    可事发当晚，因为店铺没有摄像头，甚至老K等人连人都认不全，案子到了警署，自然没有被受理。

    于是气不过，而且还不上钱的老K，就想着找黑社会去解决问题。

    结果他喊的黑社会太低级，不敢对十二少出手，他们就被对方揍了一顿，这一次又有人报警，事情就到了湾仔警署。

    黄署长看在李修贤的面子上，就把双方人马都给放了。

    放了之后，那个十二少还是不肯罢手，觉得自己在警局丢了面子，而且还觉得是李修贤这个警察在捣鬼，于是派人一把火烧了他的房子，听说张家辉和那个女歌手还受伤了。

    到了这里，李修贤自然忍不住了，于是跑过去狠狠地揍了十二少一顿，并且警告对方不要再多事了。

    可是他明显低估了一件事情，这个十二少并不是他之前办案遇到的悍匪，也不是街头混日子的小流氓。

    如果是悍匪，那不用说，直接开枪击毙，或者把起来丢赤柱就行，小混混的话更好办，吓唬一顿就可以了。

    这个十二少，就是一个有钱有闲，无所事事的富二代，他就是单纯地想找乐子。

    所以在被李修贤揍了一顿后，他直接花钱买凶，准备搞死对方。

    按理来说，这件事不难，对方所作所为，已经足够警方动手抓人了。

    但是问题来了，警察能够查到这些事情，靠的不是证据，而是事实和推理，现在事实和推理之间，被一摞摞的钞票隔开了。

    除了张家辉等人送上门去的那一场斗殴，后面不管是烧李修贤的房子，还是想搞死他，这两件事情十二少根本连面都没有露。

    都是安排了一个手下头头，头头再转给小弟的。

    头头虽然被抓了回来，可十二少舍得花钱，有知名的律师帮对方担保，他们一时间还真拿十二少没有办法。

    港岛的法律很操蛋，没有确凿证据，或者即使是有证据，对方只要出得起钱，就能被保释。

    黄署长听到此事涉及到一个亿万富翁，脸上也有点难看，港岛可是资本为王的，不过现在警员受伤，他当然要做事。

    “张警官，我把这件事情安排给你，有没有问题？”

    “没问题，长官。”

    署长有命令，他自然得答应下来，而且对于怎么搞这个家伙，他心中也有谱了，从几份笔录来看，那个十二少身上有枪，既然如此，其他的不说，一个非法持有枪械罪是少不了的。

    于是会议结束后，他回办公室拿起一张搜查令，带队迅速朝对方办公室跑去。

    对方办公室就在湾仔，倒是不需要担心跨区办案。

    砰——

    众人来到十二少的办公室，招呼也不打一声，走在前面的伙计就一脚踹开对方的门。

    “干什么！干什么！”

    里面坐了不少打手，看来十二少是担心被张家辉等人报复。

    “哇，阿SIR，好大的阵仗啊，怎么？又想请我们去喝茶啊，我才刚从你们警署出来呢。”

    其中一个一脸老成的混混走上前，丝毫没有把大家放在眼里。

    “警官，我是陈一鸣律师，如果我的当事人触犯了任何法律，你可以寄传票，用不着麻烦你们亲自登门拜访。”

    人群里面还有律师，这就是有钱人和小混混的区别。

    “黄比利，我们怀疑你和一宗谋杀警务人员的凶杀案有关，现在要请你和警局配合调查，不是势必要你说话，但是你接下来所说的每一句，我们都会作为呈堂证供。”

    张品看都没有看律师一眼，直接拿出法院的传票，一巴掌把传票拍在对方脸上，因为比较用力，对方戴的眼镜也被撞掉了。

    “你，你警号多少，竟然敢打律师，我要投诉你。”

    四眼律师连忙伸手扶住自己的眼镜，也不去捡传票，而是一脸气愤的看向张品。

    啪！

    “对了，这是法院的搜查令，我们现在要依法对你的住所进行搜查，请配合我们重案组行事。”

    看到律师没有让开，张品又拿出搜查令，再一巴掌打在了律师脸上。

    “你你你......”

    律师顿时被气得说不出话了。

    “重案组.......我告诉你，港岛是讲法律的，你们这是想诬陷我吗？”

    黄比利果然不傻，看到张品一出场就把之前在警察面前非常神气的律师整得无话可说，顿时有些心慌。

    尤其是听到要搜他的办公室，他整个人顿时就慌张了起来。

    想都想得到，他这种人，办公室怎么可能干净到哪里去。

    几个警察动作很快，或者说十二少本身就很嚣张，抽屉里明晃晃地摆了一把黑星。

    “阿头，有枪！”

    负责搜抽屉的警察都吓了一跳，原本以为只是抓小混混，结果出现了手枪。

    咔嚓！

    张品从腰侧拿出手铐，在手掌拍了拍。

    “黄比利，现在我们多告你一条，非法持有枪械，现在正式对你进行拘捕，请你配合！”

    在手枪被找到的一瞬间，就站在旁边的十二少心情非常激动，他猛地扑过去，想要把手枪抢在手里。

    “拘捕，拘捕你玛，别以为我不懂，你们警方可黑了，是不是想把我先抓进去，然后切我生猪肉。”

    不过现场的警员到底是重案组的，在张品可惜的眼神中，对方还没有靠近办公桌，就被站在那里的警员给按住了。

    被按住了以后，十二少还是继续在挣扎，显然还想反抗。

    张品心中一喜，脸上却不动声色地继续开口：“现在我们即将对你进行拘捕，再次请你配合。”

    他不说这话还好，此时一脸胜券在握地开口，十二少顿时挣扎得更厉害了。

    “十二少，不要冲动，我们认罪，认罪，千万不要冲动。”

    陈一鸣毕竟是律师，他自然不觉得张品连续说这么多，是因为文明执法，尤其是看对方一边说话，手却已经放在了腰上。

    作为和警察经常打交道的老油条，顿时猜到了对方可能是在钓鱼执法。

    黄比利的死活其实和他没有多少干系，可他老子黄一飞可是亿万富豪，他每年从对方身上都要赚几十上百万，此时只要要救下他儿子。

