    第四十七章

    两人在暗巷里狼狈不堪,    回去时倒是风风光光。

    巡按御史带了人马，把之前那位管事和助纣为虐的县令一并抓了个正着，几位户部官员虽然担惊受怕了好一会,    但其他地方却是没受什么伤。

    反而是英勇无畏拉着夫人冲出阵外，宁死不屈的陆无忧成了唯一挂彩的。

    ——那身上是着实狼狈,    官服上一道道割裂,    还衣衫不整，隐约可见血迹斑斑，垂下的发丝散乱，就连和他一起出逃的夫人都衣裙凌乱，沾了尘埃。

    实在让人不得不钦佩！

    “霁安，方才确实是吓到老夫了，你也当真是敢于直言,    回去老夫定要……”

    “想不到陆大人年纪轻轻却有如此胆魄……”

    “回头本官一定上书向圣上力陈此事！”

    贺兰瓷则理着裙角，有些微尴尬,    英勇无畏的陆大人方才还是没忍住，按着她在暗巷里又激烈地亲了好一会，亲到彼此都感觉不太妙,    才把两人都搞得如此狼狈。

    她下意识攀着陆无忧的手臂，还不小心触碰到伤口,    溢出血来。

    手指缝间滑腻,    血腥味丝丝缕缕，而暗巷里也未必就足够隐秘，还伴随着淡淡陈腐的潮湿气息,    可似隐约可闻的脚步声。

    场面一时非常难以形容。

    但现在他十分坦荡地与众人寒暄，恍若什么也未曾发生。

    倒是那位巡按御史大人见了贺兰瓷，恭恭敬敬地叫了一声——她才想起对方还是她爹的下属,    接下来审问查案的环节便不归属陆无忧了，两人总算能回去休息。

    在陆无忧把那件伤痕累累的官袍脱下来时，贺兰瓷趁机从包袱里翻出随身带的药瓶走过去，就见他微微愣了愣，道：“你还真打算帮我上药啊？不用了……这会血都止住了。”

    她仍然有些不放心：“你再让我看看。”

    陆无忧眉梢轻提，笑道：“你该看的不都早看过了？”

    贺兰瓷根本已经不管他在说什么了，抬手去解他的衣裳。

    陆无忧原本约莫是想挣扎，但挣扎了一下就放弃了，任由贺兰瓷剥开他的衣衫，只低道了一句：“你好主动，可惜不是为了……”

    贺兰瓷看着他手臂上那道看起来有几分骇人的伤口，心颤了一下，道：“陆大人，你要是少说两句，会讨人喜欢许多。”

    陆无忧微妙地噤声。

    贺兰瓷指尖沾了药膏，低头帮他仔仔细细涂上了，神情专注认真。

    陆无忧反倒有几分不自在，他忍了一会道：“但不开口我会憋得很难受，能有个想说什么说什么的对象，不容易。”

    贺兰瓷想起他上次的话：“……就这么快乐？”

    陆无忧笑道：“真的很快乐，人活着不快乐还有什么意思。”

    雪白的里衣很好辨认伤处，贺兰瓷又检查了一下，发觉真正伤到陆无忧的地方不多，才放下心来，随口道：“怎样才算快乐？”

    “于我，随心所欲地做想做的事情，就是快乐。”他语气带一丝劝哄般道，“跟我一道出来的这趟，你不觉得快乐吗？”

    不用一直闷在府里，不用出入都戴帷帽，想走就走，想看就看，想问就问，确实是之前不曾有过的体验，甚至被陆无忧拽着跑的那一刻，纵使紧张担忧，但恐惧感也与当初她一个人时的惊慌无助，截然不同。

    贺兰瓷怔了怔，仿佛也感受到了几分他说的快乐。

    她刚想点头，随后又想起什么，有些古怪地觑了一眼陆无忧。

    陆无忧在她古怪的眼神里品出了什么，些微靠近，道：“又不是我想忍，但我多少还算个有节行操守的人，人生在世，有可为有不可为，我要是真无法无天、任意妄为，你看到的可能就不是我了……或许是个被朝廷通缉的大魔头，所以你最好还是庆幸遇到现在这个我。”

    贺兰瓷忍不住坏心地拍了一下他的肩膀道：“挺好的，那你保持。”

    陆无忧：“……”

    他的官服贺兰瓷本来想交给霜枝来缝，但最后想着既然陆无忧这么信任她，不如就尝试一下挑战自己，便带着自己觉得略有进步的女红，亲自上手了。

    结果惨不忍睹，只能说勉强给窟窿填上了，缝线弯弯曲曲，扭得像蚯蚓，她自己都有些不忍心看。

    陆无忧拎着那件袍子，看了好一会，乐不可支道：“贺兰小姐的手艺当真了得。”

    贺兰瓷屈服道：“你找人重新做一件吧。”

    “不用。”陆无忧道，“我决定就穿它了，显得朴素，这穿出去绝对无人质疑我的清廉。”说话间，便往自己身上套。

    贺兰瓷：“……”内心很想羞耻掩面。

    她……下次肯定会进步的！

    轰轰烈烈清丈了一个来月，总算干得差不多。

    准备打道回府时，因为陆无忧名声在外，当地一个书院的夫子曾与他同窗，便竭力邀请他前去指点学生，品评文章。

    反正也没什么事了，陆无忧便无可无不可地应下。

    贺兰瓷没想到陆无忧这也叫她一同前去。

    不过她很快便明了了。

    在陆无忧面前等待看文章的弟子大排长龙，一眼望去竟看不到边，他坐在书院预备好的桌案上，拍了拍隔壁位置道：“这位是我夫人，文章亦很不错，你们若是来不及让我看，也可以找她。”

    贺兰瓷：“……？”

    她本以为她只是过来做个摆设的。

    “真的能问吗？”

    “夫人长成这样，不用遮个面吗？这是……我直接能看的吗？”

    “我不敢上前……我怕我话都说不出来！”

    “我也是……”

    “你们怎么胆子都这么小！你们不去我去了！”

    贺兰瓷忐忑地等了好一会，才见一个比她小不了多少的书院弟子红着脸双手高举文章递给她。

    接过文章的同时，她慢慢冷静下来，她之前已经看了那么多文章了，不可能在这种地方露怯，想着，贺兰瓷凝神去看，很快便找到了问题，缓声开口。

    她音色轻柔，娓娓道来，不疾不徐间给人一种莫名信服感。

    “你真的去问了？怎么样怎么样！离得近看什么感觉！”

    那弟子挠挠头道：“光顾着听夫人说话了，没太注意，但……我居然觉得她指出的问题挺有道理的，我原本还以为她只是长得……”

    “陆大人的夫人当真能指点文章？”

    “真的假的？我也要去问！”

    “等等，我先来的！”

    不一时，贺兰瓷面前也排起了一条队。

    她喝着手边的茶，一边看文章一边说，她速度慢些，也比陆无忧更为耐心。

    旁边陆无忧一目十行看完就开始嘴上不停，说完立刻换下一个。

    贺兰瓷因为觉得反正来找她的人少，便不是很急，还能有商有量地多回答两句，然而很快贺兰瓷就发现，排在她面前的队渐渐比陆无忧面前的还要长——很多人那边讲完，立刻过来排这边的。

    她微微有点茫然，拽了拽陆无忧的袖子，道：“我是不是还是遮个面比较好？”

    陆无忧停下一目十行的动作，安抚道：“放心，那么多，不可能都是冲着你脸来的。”

    贺兰瓷声音压得极低道：“……因为我的才华？”

    陆无忧迅速道：“对，没错。抓紧点，不然我们天黑根本弄不完。”

    贺兰瓷莫名被激励了。

    她眼中渐渐燃起一抹光，就连背脊都挺得比方才还要更直，看文章的速度也开始逐渐加快，语速亦是。

    他俩飞速看着，旁边的人更是议论纷纷。

    “陆大人与夫人都好年轻，又都长成那般模样，这就是琴瑟和鸣，神仙眷侣吗？”

    “好羡慕啊，日后我要是中状元，也能娶到这么厉害的夫人吗？”

    “……你怎么不去想以后是进内阁好呢，还是去吏部当天官好呢？”

    “说实话我以前从没觉得女子会读书居然也这么威风，回头家里私塾，跟爹说让我几个妹妹也去听听好了。”

    “你没听刚才贺兰夫人说的，有条有理，头头是道，我觉得要不是女子不能应试，她说不定也能去中个举，进士也说不定。”

    “普天之下，怎么会有这么般配的夫妻啊！”

    天色将晚，陆无忧这边总算看得差不多，他活动了一下坐了一天的身子，一看隔壁的少女还在低声说着，语速也不再是她平日里同人说话那种又轻又缓的调子，而像是和他呛声时，那种几无思索的直白语气。

    日暮辉色无声落在她的颊边，浮起浅光。

    排着队的人也都显得神色恭敬，不含轻慢，当然旁边也有些不屑一顾的，或是瞧不起女子不愿前来的，甚至有轻声嗤笑的，但都不得不承认，她这一刻看起来仿佛在发着光。

    一个人优秀与否，从来无关性别。

    贺兰瓷讲得唇焦口燥，顺手去拿茶杯，却发现刚好喝完，正想去叫人添茶，就见陆无忧优哉游哉过来，端起茶壶，捋着袖子，姿态优雅地帮她倒茶。

    她一愣：“你看完了？”

    当着众人的面，陆无忧笑得温和体贴道：“对，所以来帮夫人蓝袖添茶。”像个翩翩君子。

    ……这都什么乱七八糟的词。

    贺兰瓷腹诽了几句，又忍不住抬眼看他，他装模作样的样子真是令人怀念，现在要么是很散漫，要么是很欲，仿佛下一刻就要把她按倒了亲。

    她喝了口茶，继续开始看，没一会便感受到了陆无忧灼灼的视线。

    “我也快了。”

    贺兰瓷说完，努力忽略身边的陆无忧，迅速把剩下不多的文章看完，正要揉揉肩膀，听见最后那名弟子忍不住道：“陆大人和贺兰夫人感情真好。”

    “……？”

    他们俩今天话都没说几句，他们怎么看出来的。

    她转头去看陆无忧，陆无忧依旧笑得温柔体贴无比，笑意缱绻，和他以前勾的小姑娘五迷三道时别无区别，贺兰瓷道：“我们可以回去了，你能表情正常点吗？”

    陆无忧奇怪道：“我怎么不正常了？我不是一直这样。”

    贺兰瓷也说不上来是哪里不对，最终把那个很早就想说的评语按在他脑袋上：“不检点。”

    陆无忧也呆了一瞬道：“这有什么不检点的，我就是表示亲切笑了笑而已。”

    贺兰瓷道：“小姑娘会误会的。”比如她的小堂妹。

    陆无忧道：“那不可能，我跟每个人都这么笑，总不能每个人都误会吧。”

    贺兰瓷忍不住道：“……你自己也知道啊！”

    陆无忧又回味了一下她刚才的话，挑眉过来，唇角含着笑，语气慢条斯理道：“小姑娘会误会，那你误会了吗？”

    这会天色已暗，方才来请教的弟子也都散了。

    他贴近，飞快在她颊边轻吻了一下，大庭广众，近乎于肆无忌惮。

    贺兰瓷短促震惊了一会，按着他的肩膀道：“回去亲。”

    “哦。”陆无忧这才慢悠悠应声，“感觉如何，现在你总相信你文章确实不差了吧，我又不会看走眼。”

    贺兰瓷再度端起茶水，喝了一口，然后抬眼，眸光熠熠地看他道：“我早知道了。”

    陆无忧：“……？”

    这次再回到上京城郊，不止灾民，连粥棚都不太能看得到，几位户部官员这一趟回来也是累得够呛，在城外驿站附近的茶寮里歇息都不住抱怨。

    “年底还得清账，咱们户部又要大忙了，还是你们翰林院清闲啊。”

    “去年的亏空就没能填平，今年又是洪灾又是饥荒，兵部打北狄要钱，工部重修宫殿要钱，河道那里修堤也要钱，吏部还想提提月俸。二殿下是没动静，他要是就藩，只怕移平太仓都不够他用的。”

    “哎，慎言慎言！”

    “听闻北狄小王子近日就要前来，说是打算和公主联姻。要是真联姻，能消停两年，省掉些军费下来，也行啊。免得回头账算不好，惹恼了上面……明年还要京察，要不本官还是趁早致仕吧。”

    “翰林院真好啊。”

    陆无忧应付着，毕竟这种话他听多了，贺兰瓷倒是津津有味听着。

    大道上不时便有马车，或是有人驾马绝尘而过，贺兰瓷又转头去看，心生了一点点羡慕，陆无忧见状，随口道：“边上驿馆有马，现在骑一会还来得及。”

    贺兰瓷从跃跃欲试到站起身，只花了很短的时间，便道：“那我去了。”

    其他几位还在闲聊的官员不由一愣：“霁安，你夫人这是去……”

    “总不能是去……”

    他们还愣神时，就看见白衣美貌的少女和马厩里的人交涉过，牵了匹马出来，随后踩着马镫，姿势不太熟练，但依然很干脆地上了马背。

    众人：“……”

    陆无忧姿态自然地温声道：“这也是我夫人的爱好，诸位不必太在意。”

    贺兰瓷握紧缰绳，慢慢让它跑了几步适应，找到当时的感觉，就忍不住夹紧马腹，让它奔腾起来。

    驿馆旁有个密林，马匹冲进去，马蹄飞驰的同时踩起无数落叶，眼前树荫下光影变换，风声在耳畔呼啸，她忍不住扬起唇角，觉得身心都很松弛。

    然而便在此时，她突然听见一个很清爽的声音道：“敢问姑娘叫什么？”

    贺兰瓷赶紧勒住缰绳。

    与此同时，一直跟着她的紫竹也从树上落下，拦在了贺兰瓷身前。

    树林阴翳下，传来一阵马蹄声，有人骑着高头大马，拂开密林树叶，看了一眼紫竹，笑道：“这应当是你的侍卫吧，姑娘是上京人？”

    他穿得服饰与大雍迥异，形似铠甲，缀着银链与形态各异的玉石，肤色是健康的小麦色，五官极为立体，英俊得有些锋利，像刀刃一般，发色浓黑，耳垂上挂了一只兽牙似的耳坠，腰间别着银鞘弯刀，睫羽和发丝一样浓密纤长，带着一股野性，但笑起来却显出了几分稚气——他年纪不大，可能也就十六七岁的模样。

    萧韶安正趴在丽贵妃怀里哭诉：“我不要嫁！我不要！”

    她这些日子简直苦不堪言，先前被禁足不说，陆哥哥给皇子讲经，父皇为了怕她继续丢人，也不许她去——导致她根本没有机会去见陆哥哥，甚至开始羡慕起了兄长萧南洵。

    后来陆哥哥上书得罪人，她想去都察院看他，又被拦在了门外。

    再后来，他干脆直接跑出城外了，还带着那个女人！

    萧韶安在百无聊赖的心酸等待中，得到了一个惊天噩耗。

    北狄的小王子要过来联姻，而且目标似乎还是她，说法是听闻大雍的韶安公主美貌无比，性情洒脱烂漫，小王子甚是仰慕，所以决定过来娶她。

    连年征战，打得两边都很焦灼，今年又是灾年，大雍也不想接着打，对于联姻自然也很乐意。

    但萧韶安就不乐意了！

    她甚至开始后悔，为什么要叫人到处散布自己美貌的传言在外。

    北狄那是什么地方？

    苦寒！边境！没有锦衣华服……哦说不定有，但没有吃喝玩乐，也无法维持她奢靡享受的生活！

    她死都不要嫁过去！

    丽贵妃安抚地摸着她的脑袋，柔声道：“也不一定就是你，咱们宗室那么多公主郡主，联姻挑哪个不行。”

    萧韶安眼前一亮，然而随后她又耷拉下脑袋道：“可她们都没我好看啊！”

    比她好看的也不是没有，可那……

    萧韶安顿时又起了些心思，听闻北狄民风彪悍，对婚嫁一事相当自由，即便成了婚，只要双方感情不睦，也可以夺人所爱。

    她立刻回府，叫来了贴身太监，道：“帮我打探打探陆哥哥他们什么时候回来，再跟礼部说让北狄那个王子也差不多那时候过来……”

    太监很懵道：“公主你打算……可这时间也不一定能合得上啊……”

    萧韶安怒道：“蠢货！那边合不上你就让人去拖延拖延，这点小事都办不好吗？你不是和司礼监都很熟吗？他们回城肯定都要从驿馆过，你到时候再让人跟在接待北狄王子那边，引他到陆哥哥那边去……”

    太监还是不明所以：“公主您这到底是什么意思……”

    萧韶安忍不住在他脑袋上砸一下：“当然是让他和那个贺兰瓷见上一面！要是见不到……”她咬着手指道，“回头进上京了，我再想想办法。”

    太监懵道：“可那……她都已经嫁人了。”

    萧韶安面色不善道：“真要是被北狄小王子看上了，他跟前曹世子似的发癫，为了两国和睦，说不准也得有人牺牲牺牲……”

    萧韶安没好意思说，她哥也挺魔怔的。

    太监对于他们公主的脑回路难以理解：“万一那北狄小王子没看上呢？”

    萧韶安下意识道：“你这说得什么废话呢，我都差点……滚滚滚，那女人不就靠着一张脸，快点去安排！”

    贺兰瓷此刻下意识警惕，调转马腹便想走。

    那个少年人却从马上跳下来，又对她笑道：“你这匹马已经很累了，跑起来也不尽兴，要不要试试我的马？”

    他身侧那匹高头骏马，头颈细高，四肢修长，身姿矫健，毛色是种丝绒般闪着缎光的浅白，行动间却又十分轻盈，一看便知卓尔不凡。

    贺兰瓷望着那马，是真的动心了一瞬间，随后便冷淡声道：“不必了。”

    “可我刚才看你好像很喜欢骑马的样子，真的不试试？”他拍了拍自己那匹马道，“我好久没看人骑马都这么开心了，你们上京讲究男女授受不亲，我又不跟你骑一匹马，应该没什么问题吧！”

    贺兰瓷很客气道：“多谢好意，我先告辞了。”

    “哎，你真走了，你走也告诉我你叫什么呀！”少年人又翻身上了马，不近不远地追在贺兰瓷身后道，“问个名字总不至于不行吧。我有好大一个马场呢，什么样的名马都有。”

    陆无忧听到消息赶来时，便看见一个北狄少年正追在贺兰瓷身后喋喋不休，劲头热情无比。

    这画面，他其实，很不陌生。

    但不知为何，这次，格外不爽。

    贺兰瓷看见陆无忧，立刻朝他骑马奔来，满脸求救，陆无忧唇角刚扬起来，就听见那边的北狄少年在道：“兄弟，你哪来的啊？先来后到懂不懂？”

    闻声，贺兰瓷也觉得格外荒唐，忙道：“他……”

    谁料，陆无忧眉梢一挑道：“你再早十年也不会比我更早。”

    贺兰瓷：“……？”也没那么多年吧。

    那少年闻言一愣道：“你们青梅竹马啊，哦，那没关系啊，来得早不如来得巧嘛，我看今日我来的就挺巧，说不准是上天注定……”

    贺兰瓷终于听不下去了，道：“他是我夫君，我嫁人了。”

    那少年又愣了愣，道：“我不介意。”

    贺兰瓷：“……？？？我介意。”

    “北狄人还真是一如既往的没有道德。”

    陆无忧闲庭信步走过去，在那少年愣神之际，抬腿一脚踢在马腹上，顺便撤身，马儿受惊，扬蹄狂奔起来，少年只来得及拉紧缰绳，便被拖走了。

    后面还哗啦啦跟了好几个护卫，一并策马狂奔。

    等人都走了，他才翻身上了贺兰瓷的马，从她身后贴过去揽着缰绳，正要开口，却见贺兰瓷呆怔着望向他们远去的方向，眸中亮着灿光。

    她都没这么看过他。

    有那么一瞬间，陆无忧心口突兀产生了一种很微妙的情绪，紧揪着。

    他忽然低声叫她：“……贺兰瓷。”

    贺兰瓷这才回神，转头看着陆无忧面色淡淡的表情，忍不住道：“那马跑得好快啊！”

    陆无忧：“……”

    作者有话要说：　　中间粉丝见面签售会（误很大

    没点情敌刺激陆无忧都快忘了这文啥设定了。

    小王子：hi，美女，兜风吗？

    无忧帮对方踩油门：走你。

    大家都知道的，陆无忧这个人，只能靠情敌助攻，助攻完才有机会支棱（？

    评论区发100个红包给瓷瓷攒钱买马=v=

    感谢吃不胖嘀桃子酱的潜水炸弹和手榴弹，喵了个喵喵的火箭炮，41859929的手榴弹和地雷，40162103、周晓芸的手榴弹，tora的4个地雷，彩虹、焚仙的2个地雷，giang、乐见、一剑霜寒十四州、陈陈陈18、lalalala、时生、焚仙、antares、一只、是飘君呀！、未晞、胡颗颗颗颗颗的地雷。

    　　

