    

    
按照我的猜测，眼前的这位和另外一位副董事长，争夺汉城董事长的位置，两个人之间定然会有一方失败，可不管是失败或者是成功，在面相上都有具气所现，出现在面部的福禄宫上。

    
按照我现在的功力，应该能够很轻易的就看出来。

    
而且我已经断定，无非就是两种可能，要么成功，那么福禄宫上就会浮现出一抹代表运势的红色，这说明着官路有望蒸蒸日上，反之则是失败，就不会出现这种气色。

    
只是让我没有想到的是，这位副董事长的脸上，既没有升迁的红色之气，也没有竞争失败的灰色，反而出发出现了一抹诡异的黑色。

    
虽然不浓，但是却清晰可见。

    
我心中陡然一惊，有事呀！

    
黑色是灾厄之色，这可不仅仅是失败这么简单，反而是不升反降，而且搞不好还有可能会出现更重的灾难。

    
很难想象，这种事情会出现在一位董事长的身上，毕竟到了他们这种地位，想要下去也不是一件简单的事情。

    
这让我心中惊讶，望气之术能洞察幽冥，玄之又玄，从不落空，既然我能够看出来，那就说明错不了，如此以来，事情就已经不像我想的那么简单了。

    
思来想去只有一种可能，若不是天灾那就是认为，眼前的这位副董事长，手里有什么把柄被人抓住？

    
想到这里，我再次看了过去，谁知道这一看就更加吃惊，因为我在他的命宫之中，竟然也看到了一丝黑色气息。

    
命宫为十二宫门之首，是命之所相，若是其他宫门出现变化，命宫之上虽然也会显示，倒是却不明显，除非有生死危机。

    
天啊！

    
我忍不住的暗暗心惊，看来要发生大事情呀？

    
不知道怎么的，突然想到了，早上在酒店看见董天明的那一幅画面，虽然只是短短的一瞬间，却让我的心中有种莫名的感觉。

    
我连忙暗暗的压下心中的惊讶，装作若无其事的样子，心想着这种事情我还是不要参与的好，这已经超出了我的能力范围之外，就算是心中的计划不能在这位这里进行下去，我也必然会放弃。

    
爷爷曾经多次警告于我，干我们这行吃的是死人饭，挣的是死人钱，讲究的是顺应天道，广积福缘。而相术虽然奇妙，但是却会透露天机，触犯天地规则，久而久之竟然遭劫难在身，所以在有些时候一定要懂得趋吉避凶。

    
想到这里我心中便已然有了决断，喝完这杯茶我就马上离开。

    
李文龙进来之后，显然一直在观察我，见我脸色微沉，顿时向我投来了一个询问的眼神，我看了他一眼不动声色的点了点头，示意他我已经有了判断。

    
李副董事长显然不知道这些，他也发现我盯着他看，只不过却没有多想，一脸微笑的招呼我们喝茶。

    
这位副董事长他年龄不大风度翩翩，言谈举止之间又充满了和蔼可亲，让人忍不住的心生好感，尤其是他如今坐在这么高的位置上，还能保持着这份平近，不由得让我的心中暗暗叹服。

    
可我跟他毕竟第一次见面，我也不会因此而触犯忌讳。

    
可如此以来，机会想必应该是落在另外的一位副董事长身上了。

    
正在想着的功夫，副董事长的目光就落在了我的身上。

    
“我听文龙说，张先生可是胡家的乘龙快婿，这可真是年少有为呀！”李副董事长突然开口道。

    
这是他第二次说起这句话，此时依旧是双眼微闪。

    
“董事长过誉了，我可不敢当？”我连忙笑着道。

    
与此同时，我心中诧异，不由得看向了李文龙，不知道他是怎么样和眼前的这位说的。

    
李文龙尴尬一笑，我心中顿时就咯噔一声，知道肯定没有好事。

    
果不其然，接下来这位李副董事长就开始试着询问道：

    
“张先生，文龙说你要在汉城搞投资，不知道是什么项目？”副董事长问道。

    
“啊？”我不由得微微一愣。

    
在汉城搞投资？我怎么不知道呀？

    
再说了我哪有那实力？

    
李文龙见我一脸的诧异，脸上的尴尬笑容就更明显了，看着他的表情，我就知道大概是怎么回事了。

    
副董事长见我不开口说话，以为我心中还有什么担忧，连忙说道：

    
“张先生，是不是有什么难处？要是在手续或者地方上难处的话可以跟我说，只要张先生项目对汉城有所贡献，我这位副董事长肯定全力相助！”

    
他说的正义竟然“

    
”

    
我不由得干咳一声，心中也知道，这位副董事长肯定是为了想微自己多做一些政绩，不过在汉城这么大的地方，我哪里有那个能力来做投资？

    
能被他们这些大人物看中的，那少说也得是几个亿的项目，以我现在那少的可怜的身家，做点小生意还行，若是做大的投资，只能说是不自量力。

    
也不知道这李文龙到底是怎么想的，有心否认吧，但是李文龙已经说出去了，我一旦否定肯定会，让他下不了台，到时候气氛难免尴尬。

    
看了李文龙一眼，果然他一脸眼巴巴的看着我，怕是被我拆穿谎言。

    
想到这里我只能是硬着头皮说道：“董事长，我的确有点想法，不过现在还是雏形，回去还要商量一下。”

    
我也没说跟谁商量，只能是这样半真半假，含沙射影之下，他反而更容易相信。

    
果不其然，听我这么一说，李副董事长的眼睛顿时微微一亮。

    
“对，对对，的确需要商量，胡家虽然是咱们本地的家族，但是在汉城的投资却少之又少，若是能够在咱们汉城做一些本地投资，那也是咱们汉城老百姓的福音。”李董事长高兴的说道。

    
看上去并没有怀疑我所说的话，看来胡家女婿这个身份还是很有地位的，比我想象的要重多了。

    
我只能报以微笑。

    
本以为这个话题会就此过去，没想到李副董事长沉吟了片刻之后，突然面色凝重起来，竟然站起来给我倒了杯茶。

    
顿时感觉到诚惶诚恐。

    
这种表现极不正常，事有反常必然有所求！

    
我知道，这事有事要我帮忙了！

    
果然，事实去我所料。

    
李副董事长坐下之后，深吸口气，然后就直接开口了。

