    此日秋高气爽。

    时间是国庆节还没有到来之前。

    “莉莉丝！！！”

    “如果你敢再拿小石子砸窗户上的玻璃，我就~我就…我就！”

    在秋高气爽的日子里，新乡市幕后大佬史蒂夫，只感受到自己的血压在一点点升高，年纪轻轻，说话就像得了帕金森。

    快五岁的黏人精，出门已经不肯系背带绳啦。史蒂夫想抓狂，都没处扯。他虎着脸，对二妹恶狠狠地吓唬道：

    “我就把你抓去打牛肉丸！”

    “不打够一百斤，晚上不给你吃饭！”

    “牛肉丸？”

    小黏人精一听到这个，果然放弃了手上的‘作案工具’，扭头飞奔抱住哥哥的大腿。眨巴着萌萌的大眼睛：

    “哥哥，又有好吃的吗？”

    “莉莉要比伊丝吃更多多~”

    神马不给饭吃的威胁，黏人精全然没听到。水汪汪的大眼珠子里，全是对美食的渴望。

    史蒂夫：……

    完啦~芭比Q了！

    这气它就生不起来啦~

    这闹腾玩意，她是没得治啦~

    春末的时候，安娜夫人安全的卸货了。一口气生下两只六斤八两的胖娃娃，还是对龙凤胎。产后虚弱的老妈，被双胞胎老三老四缠得分不开身。

    照顾小黏人精的活，就全落在大哥身上了。

    什么，让卡尔带？

    你不知道‘危险的时候，父亲就是最大的安全。没事的时候，老爹就是最大的威胁’吗？

    史蒂夫不管上哪溜达。

    身周五米，必有黏人精一只。

    这要是寻常？几块破玻璃，莉莉丝想砸着玩，史蒂夫也不会顾惜着。更不至于血压飙升。

    土豪，家里有矿！

    砸块玻璃算什么？

    可问题是，史蒂夫今天是来视察婚房的。闹腾玩意砸的是大胡子新房的玻璃啊！

    大胡子这个宠妻狂魔，嘴上说着女人嘛没什么，心里却对小娇妻肉紧得要命。在婚房的装修上，更是极尽所能的骚包。

    镇上寻常人家的房子，

    都是两层的红砖小楼。

    胡子这骚包货，他就非得盖出三层来，还得整上前庭后院。好在砖厂是麦克斯自家的，没跟他算零售价。要不然光主体建筑，大胡子就得砸进去500美元。

    装修上就更骚包了。

    科罗拉多本地不能产大块的平板玻璃，胡子就请托拉加，从东部给他运。两千英里颠簸下来，一马车玻璃，能用的还不到四成。

    就连楼体的外墙，大胡子这死骚包，都请了工匠，用三合土给他抹成青白色的、不见一丝缝隙的外立面。

    白色庭园成了新乡市的新景点。

    现在在镇上少有人不知。

    光从高度上，白色庭园是仅次于小红楼庄园和市长家，与教堂并列的第三高度。在庭园设计上，大胡子软磨硬泡，楞是从史蒂夫这里掏去了不少后世的形制。勉强也能算是建筑艺术的结晶了。

    为了新家，

    大胡子起码砸下去小两千美元的家底。

    全然一副‘你就是我的世界、我要把最好的都给你’的恋爱初哥嘴脸。玛德，大胡子这哔，以前不老吹嘘自己阅女无数吗？

    专情是个好事。

    起码可以远离梅毒大疮。

    史蒂夫索性就没拦着他糟践银钱。眼下婚期邻近，就在这几日，大胡子又眼巴巴的去告请神童大人，过来给自己的婚房掌掌眼。

    小黏人精砸的是婚房的玻璃。

    史蒂夫才会那么上火。

    毕竟，再让这只鸡飞狗跳的萝莉砸下去，仓库库存的玻璃，都不知道够不够换了。

    总不能让大胡子在豁着门牙的房子里，举行婚礼吧？

    说到大胡子和格兰妮的婚礼。

    这场庆典在新移民中，可谓是普天同庆。

    这毕竟是爱尔兰移民这个群体，迁徙到新乡市定居后，举办的第一场婚礼。而且新娘子嫁的，又是大胡子这样的‘大人物’。并且男方还很重视，珍而重之的锤出奇观白色庭园来迎娶新娘子。

    爱尔兰佬士气大振，热情高涨的参与到这场婚礼的筹备中来。

    由于格兰妮的父亲，没福气的倒在了黎明前的最后一刻。女方家又没有其他成年男丁。经爱尔兰老乡集体热议，众人公推格里安，来出面充当女方父亲的角色。

    就是负责给新娘挽着手，将她带到神父面前，并在主的见证下，将新娘交给新郎的角色。

    以圣徒先生的名望，

    是绝对够资格的。

    你可以永远信任基里安。圣徒先生办事，从不怠惰。在史蒂夫被小黏人精气得哭笑不得的时候，基里安也在忙活着。

    “教堂里的神父并不虔诚。”

    “是啊…”

    “神父并不做弥撒。”

    “也不给我们主持告解。”

    ……

    基里安刚和人商量完大后天由哪些人，作为女方宾客，出席婚礼、结婚宴会的名单。正要离开爱尔兰人聚居区，前往小红楼庄园。

    刚走到路口。

    基里安便见到拐角屋檐下，聚集了许多妇女。因为要带孩子、操持家务的缘故，她们并不会离开聚居区去工作。

    隔着老远，圣徒先生听到她们议论的内容，便不免有些皱眉头。

    抨议他人的信仰？

    这并不是件值得赞颂的事情。

    “可怜的小格兰妮。”

    “她的婚礼因为不虔诚的神父的缘故，并不能得到主的赐福。”

    基里安眼神好，扫过一眼便发现了那个躲在爱尔兰老娘们群体中、在大肆鼓动的鼠头獐目玩意儿。

    “没有主的赐福。”

    “格兰妮的婚姻不会幸福的。”

    圣徒先生本能的觉得，应该制止这种说法继续发酵。同时，以信仰之名攻讦无辜之人的做法，也严重违背了基里安的理念。

    他很生气，快步走上前去。

    “可是我们这里并没有虔诚信仰主的神甫啊？”有个妇女提出了不同意见。

    糟糕的，总比没有的好。

    “我以前在教堂参加过洛奈神甫的唱诗班。”那个鬼鬼祟祟的声音说道：“你知道的，洛奈神父可是位虔诚的信者。”

    “就算是让我去主持婚礼。”

    “也总好过那个不虔诚的神父啊！”

    “何况教堂的神父，还是个屠夫！”

    “你见过拿着杀猪刀的神…”

    “布鲁斯！你在干什么！”鬼鬼祟祟的声音话说一半，便被一声暴喝打断了。

    即使如此生气，基里安也仅仅只是竭力提高了声调。并没有说出诸如混蛋、下贱种子之类的词汇。

    他从不对人恶语相向。

    哪怕对方无耻之尤。

    布鲁斯·鲍文大吃一惊！

    这鼠头獐目的家伙扭头看见基里安，就仿佛老鼠见到了猫。蹑手蹑脚从人群中开溜。

    “你这家伙又在背后中伤他人！”

    “你们听我说。”

    “主会祝福每一个虔诚信仰祂的子民，不管他是信奉那个教派。只要他为人正直，从不违背主的信义。”一位因行称义的圣徒，如此说道。

    “格兰妮的婚礼，”

    “会受到主的祝福的。”

    在爱尔兰人眼中，基里安身上总是散发着正义的白色光芒。哪怕他衣袖的缝隙，还藏着机油的污渍。

    在迁徙的路途中，

    可能每个爱尔兰人都曾得到过圣徒的帮助。

    相比于混迹在老娘们中嚼舌根的猥琐男鲍文，这些家庭妇女更愿意信赖基里安的说法。

