    第404章MAFIA（一更）

    “看在相识一场的份上，送你四个字，及时止损。”

    “他们，”洛伦的视线落在了正朝赌场出口而去的三人，笑着道，“你斗不过的。”

    也不知道是出于对老朋友的信任，还是刚刚被洛伦提醒后他却还是一意孤行，结果果然被坑了的事警醒了他。

    这会儿殷深几乎是立刻就信了洛伦的话。

    但是……

    “斗不斗的过都得斗，就算我现在认输了，殷泽也不会放过我！”殷深咬牙道，话落便猛地扭头朝陈哥看去，道：“去，先派人把人拦住！”

    陈哥领命，立刻飞快的布置下去。

    然而，根本拦不住啊！

    就在赌场的打手们围上去的瞬间，一大批穿着黑色制服的男子持枪而入，以迅雷不及掩耳之势控制住赌场的一众打手。

    剩下的人则迅速走到了殷泽面前，垂首汇报：“殷家老宅那边已经控制起来了，里面的人出不来，赌场这边也安排好了人手，还请首领示下！”

    殷泽点了点头，朝三楼的方向瞥了眼，道：“其他人不用管，把殷深带回老宅。”

    为首黑衣人颔首应是，然后带上剩下的人就冲到了三楼，直接把殷深压了下去。

    而此时殷泽已经带着秦笙和姜筱虞坐上了返回殷家老宅的车。

    殷深看着一众冷肃着脸的黑衣人，视线落在了他们衣服上唯一一处不一样的地方——衣袖袖口。

    一只带着拳套的黑色拳头静窝其上，只一个图案，便让人感受到了极致的凌厉杀气。

    MAFIA。

    黑手党。

    殷深的瞳孔瞬间紧缩到了极点！

    有什么想法在心头飞快掠过，他想问，想大喊，可对方的黑衣人们却没再给他机会了。

    殷深被以极为粗暴的手法押上了汽车。

    而在距离殷深所在的车只有两条街的另一辆车上，秦笙和姜筱虞也已经把信息消化的差不多了，这会儿正审视的看着殷泽。

    尤其是姜筱虞，她上上下下的打量过殷泽，怎么看怎么觉得这就是一病弱美男才对，怎么就能是MAFIA的老大呢？

    没理由啊！

    就他这身体，是怎么坐上这个位置的？

    殷泽自问也算是稳得住的人了，但这样被人一瞬不瞬的打量，还是第一次，难免有些不自在起来。

    好笑道：“堂堂中东第一石油家族的大小姐，怎么一副没见过世面的样子？”

    他瞥眼看向秦笙，眼中笑意更浓：“就不能像笙笙学学？”

    姜筱虞顺着他的视线看过去，这才发现秦笙早就敛去了意外，一张精致绝丽的小脸，清冷又淡漠。

    她不由眨了眨眼：“你就不觉得意外，不觉得震惊吗？”

    秦笙瞥她一眼，淡淡道：“他还是鹰。”

    姜筱虞：“……哦。”

    也是，他还是鹰呢。

    猎者联盟要成为猎王的要求还是蛮高的。

    首先就是要获得总量在百亿以上的猎金，其次是至少要完成三个单笔金额在十个亿以上的任务。

    除此之外，还要看猎者在猎王的声望。

    只有获得七成以上的猎者的投票肯定以及半数以上的猎王的推荐，才能成为新猎王。

    而殷泽当初是以92%的通过率成为猎王的，也就仅次于Tendo了，这样的人，能简单到哪里去？

    这么想着姜筱虞接受度就高多了。

    忍不住长长的叹息了一声：“也是，我一个吊车尾的猎王，居然在这怀疑学霸级别的人，简直是脑子被驴踢了。”

    殷泽哑然失笑。

    相比殷泽黑手党老大的身份，秦笙倒是更在意殷泽这边的情况，眉心微微拧了拧：“殷家出什么事了？”

    顿了顿，道：“需要帮忙吗？”

    殷泽素来温和的眉眼淡了下去，连唇角的笑意都染上了冷色：“发现了一些旧事。”

    对于殷家，殷泽其实没多少感情，唯一的牵挂也就是他父亲了。

    如今殷天正去世，他便没兴趣再跟他那些兄弟姐妹虚与委蛇了。

    这次回来便是取些他母亲的遗物，顺便把他父亲留给他的那部分遗产转移出去。

    但这一动，却立刻引起了那些一直垂涎他那部分遗产的兄长姐姐们的注意。

    多次横加阻拦不说，再最后发现实在无法阻止了之后，更是恶语相向，一不小心就暴露了有些隐藏的旧事。

    关于她母亲的死。

    关于他这一身的病。

    甚至关于他父亲的死。

    皆非偶然，而是人为的结果。

    是非对错殷泽已经懒得深究了，他只觉得，他父母生他一场，如今人都不在了，他总该做些什么来报答一番他们的生养之恩。

    所以他没有按照跟秦笙约定的时间离开香山城，而是顺势布了一个局。

    如今正好到了收网的时候。

    这些都是殷家的旧事，也算是家丑，殷泽只简单的说了两句便带过去了。

    至于帮忙……

    殷泽摇了摇头：“暂时不需要。”

    秦笙看出了他不想多说，便也没再追问，正好殷家也到了，三人下了车，一起往里走去。

    但才走进殷家老宅的大门，秦笙便顿住了脚步。

    殷泽察觉到了，微微侧首看去：“怎么了？”

    秦笙远望着老宅的深处，一双黑白分明的杏眸，似带着能穿透一切的光芒。

    半晌，微微摇头：“进去再说。”

    殷泽若有所思的看她一眼，点了点头：“好。”

    姜筱虞：“？？？”

    他们在说什么呢，为什么她好像什么都不知道一样？

    她怕是一个假猎王吧？

    这也就是秦笙不知道她的想法，要是知道了，一定会面无表情的看她一眼，冷笑：你假不假，自己心里没点数吗？

    当初是谁往她账户了转了好几个亿让她带她做任务，任务完成的猎金前头自己拿到，转手就全给了她，然后继续做任务，继续得猎金，继续……

    还不止在她这这么搞，还是姜筱虞成功混上猎王之后，猎王微信群里聊天的时候说起这事，大家相互一交换信息，大家才知道的。

    这一出以任务养任务，姜筱虞搞得那叫一个熟能生巧啊。

    说到底就是钱多烧的慌呗。

    穿过一座座古欧式的城堡，最后殷泽带着两人到了一座格外秀致清雅的城堡面前，然后停下了脚步。

    温润的眸子注视着大门的方向，似有暗流涌动。

    ?  ?今天娃儿身体不舒服，去医院了，更新晚了，还有两章，可以明天再看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

