    

    裁判:哈？你怕？你怕什么？我都没有怕，而且怕就对；了，别浪费时间了，赶紧认输下去吧。

    王小明:不是，我不是怕他啊！我是怕自己一个不小心失手将他给打死了啊！

    看着裁判默默的不知道从哪里掏出了一个防毒面具来，也一点都不避忌，直接就是现场的带上了。

    以此来表示空气之中那扩散开来的臭味。

    王小明嫌弃的看了裁判一眼，然后才认真的看向了自己的对手。

    “你认输吧，我怕等一下你会后悔的。“

    金世善意的提醒到，但是听入王小明的耳朵之中那这就是妥妥的挑衅。

    捂着鼻子的王小明狠狠的瞪了对方一眼，同时心里面暗暗的念道:

    演化，嗅觉丧失！

    但是王小明很快却是发现了，即便是他失去了嗅觉，但是依旧是能闻到这是臭味！

    他双目微缩的看向了对方，这竟然不是简单的气味攻击？

    金世也是看出了王小明双目之中的震惊，他倒也是不急着攻击，而是一步一步慢慢的朝着王小明走过去的同时缓缓的解释道:

    “再给你一次机会，认输吧，不然你真的会后悔的，希望你能在我抵达你面前之前做出聪明的选择。“

    说时，金世周身开始渐渐的扩散开了一股气息。

    王小明疑惑的看了一眼，但是很快他就发现了，即便是捂着鼻子都感觉到奇臭无比的空气，现在王小明就有种掉进了化粪池一样的感觉。

    全身充斥着一股难以说明的恶心感觉还有臭味……

    王小明当即就是警惕的开始后跳，不过他并不打算认识。

    前面他也是说过的，他怕，但是并不是怕这个人，他是怕一不小心自己就会做出了过激的行为！

    王小明的双目竟然是开始绽放出斗志的火光。

    而这抹光芒自然就是被金世看到了，所以金世无奈的摇了摇头说到:

    “既然你做出了选择，那么我也不会再说些什么了，我尊重你的选择，还有就是我的能力，可能你也已经是猜到了，没错，就是恶臭！但这可不是简单的恶臭，是可以直接影响精神的。“

    说到这里，金世的双目也是开始燃起了战斗的热情。

    只见他随手一挥，王小明便是见到一个黄色的气体球从金世的手中飞了出去，打中了地面，只见那个地面迅速变得漆黑无比来，同时王小明敏锐的感觉到了那个地方竟是开始散发着无与伦比的恶臭。

    “再给你最后一次机会！你确定是要战吗？“

    很有气息，似乎对方非常的想要王小明不战而屈人之兵呢。

    但是越是这种时候，王小明也是意外的倔强，你越是让他认输，他越是不想要认输，甚至是想要尽全力的打一场。

    王小明:……好，确定打死你算了。

    话说为什么会有这么奇怪的能力啊！

    你在觉醒的那一刻，不会给你的生活带来些什么不必要的麻烦吗？

    这般想的王小明动了起来了。

    只见他的右手瞬间就是出现了一把黑色的刀，顺便一提，他的左手依旧捂着鼻子，似乎不捂住，他就非常的难受。

    看见王小明的战意明确，金世也是自嘲般的笑了笑，又是一个不知道天高地厚的人。

    他之前已经不知道利用自己的恶臭能力打败过了多少这般骄傲的人。

    现在看来这个记录还在上升呢！

    “既然如此，那就战吧！恶臭陷阱！“

    瞬间以金世为中心，一股黄色的气体开始迅速的扩散开来了，很快就是笼罩住了整个擂台场。

    “哇呕~“

    站在比较靠近擂台的人瞬间就是干呕了起来。

    这一股恶臭可谓是打得周围的人措不及手，即便站在边缘，也是能够领会到这个气味究竟是有多么的恶心。

    同时王小明也被对方这突然的范围招式给弄懵圈了。

    左手死死捏着的鼻子就像是感冒的自己使用了鼻通灵一样，瞬间就变得顺畅了起来，臭气如同无孔不入的虫子一般，死死的往他的鼻子里面钻进去。

    王小明有些憋屈，明明他都已经是取消了嗅觉了，竟然还会中招！

    这果然是精神伤害吧！

    想到这里，王小明也是感觉喉咙不舒服了起来，想要干呕。

    眼泪都要被逼出来了。

    而此时，金世看到了不听自己的话的对手已经是开始渐渐陷入到了自己的臭味陷阱之中。

    看来胜利也只是时间问题了呢！

    为了加快胜利的速度，金世开始不断的加强了空气之中的恶臭浓度，几个呼吸之间，场上的恶臭瞬间就是翻倍了。

    王小明瞬间就是有种想要窒息的感觉，明明他的肺活量强化了，完全闭气战斗半个小时以上都没有问题，但是现在竟然是有种快要窒息的感觉！

    而擂台周边的观战选手们更是纷纷就是惊呼:

    “这是什么鬼啊！也太臭了吧！“

    “就是！这个能力从某种方面来说也是非常的无敌呢！“

    “你们还有心情聊天，我们赶快离远点吧！免得被殃及，带着防毒面具的裁判跑的都比你们快！“

    说话的人指了指站的超级远的裁判，此时正一只手倒扣背部，另一只手捏着自己的面罩下方，似乎在思考着些什么。

    “我*！还真的是裁判，看他跑了这么远似乎在没有问到啊！“

    “真是可怕，我现在都有点担心跟这个叫金世的人对战会不会出现永久的心灵创伤呢。“

    “快走快走，再说下去，我怀疑自己都要患上口臭了！“

    看着周围的人群纷纷退避，金世满意的点了点头，这才是正常的反应，是的，所见他之人，纷纷退避，这才是他应该有的待遇！

    他因此获得了，孤独！但是这如同王者一般的享受和待遇却是让人欲罢不能啊！

    就在这时候，一道声音不爽的传到了金世的耳边道:

    “你还真是变tai！竟然是在享受！“

    金世一愣，看过去，是捂住鼻子脸色非常难看的王小明，他微微扬起嘴角笑到:

    “这是帝王的待遇，强者应该有的姿态，你不懂！“

    “……你有没有想过你只是被嫌弃了而已。“

    “弱者，退下吧！身为王者是不需要朋友的！还有我的感受其实你这种蝼蚁可以指指点点的！“

    王小明:#！

    额头凸起了流向复杂的青筋。

    很好，身为这次比赛的，他的第一个对手成功的惹怒了他了！

    你臭你还骄傲了！

    极限演化！毒神！

    比气味是吧！

    那我就陪你玩玩！

    王小明伸出了自己的右手，只见这时候一股无色的气体开始在空气之中扩散了开来。

    同时王小明还尽量的往，擂台边缘靠近过去，因为通过刚才的移动，王小明十分的清楚，越是靠近金世，那股臭味也越是清晰。

    但是金世似乎看透了王小明的行为，不，倒不如说他习惯了这种战法，似乎早就预料到了对手的下一步行动。

    他也是不断的朝着王小明靠近，但是奈何他似乎并没有练习过任何的体能，明明身材这么高大。

    但速度并不快，轻易的就被王小明给甩开了。

    不过对方也不恼火，反而是非常的有耐心，转身就是再次朝着王小明靠近过去。

    之前他都是这么赢对手！

    王小明见此也是有一种束手束脚的感觉，对方的实力仅仅只有五阶，换做平时的战斗情况他早就是一巴掌拍过去了。

    但是现在王小明知道不能这么做，这样做虽然能赢，但是王小明想大概率自己的手会臭上还一阵子，要知道手可是用来吃饭的，绝对不能！

    果然还是得靠毒神！

    看着不依不饶靠近自己的金世，王小明心中嘲笑的说到:

    还王者呢，你究竟懂不懂什么叫帝王，那是万人之上，统领世界的存在。

    你一个人孤零零的算什么帝王？

    顶多算个光头司令罢了！

    王小明冷目的面对着眼前的金世，但是脸色却是越来越糟糕，王小明似乎感觉对方的臭味可以无限的增加，意识竟是开始有些模糊了。

    没错，被臭的有些快要被熏昏死过去了。

    但是王小明知道，是他赢了！

    从对方肆无忌惮的大口大口的吸气起，这场战斗就是他赢了。

    只不过王小明没想到自己的毒生效竟然会这么慢，看来这些恶臭气体不仅拥有恶心人的效果，还有解毒的效果呢。

    但是有解毒那也是他赢了。

    看着不断走进他的金世，这次王小明没有再迂回的避开了。

    而是冷静的站在了原地。

    一步，两步，三步，倒！

    啪嗒~

    就如同王小明所预料之中的一样，金世倒地了。

    恶臭就跟他的毒一样，终究不是主流，放在生死战之中克制的手段要多少有多少。

    今天就算是给你一个小教训吧~

    放心，不是什么猛毒，只是让你睡上一觉而已。

    想到这里，王小明便是在远处的裁判宣判胜利之下，在众人疑惑的目光之下下擂台了。

    是的，大家都非常的疑惑，不知道为什么王小明会赢，金世的倒下有些莫名其妙呢。

    而有这样的想法的可不仅仅只有一两个，而是很多人，甚至包括倒下的金世，也是这样。

    而片刻之后，穿着一身防化服的人走过来将金世抬走了之后，众人才渐渐靠近回来，然后开始下一场比赛。

    而这时候很多人便是聊起了刚才的比赛。

    “话说你们知道刚才发生了什么了吗？“

    “不清楚，我只看到那个叫做王小明的躲着躲着对方就忽然倒下了，莫不是对方以惊人的手速做出了什么事我看不见了？毕竟我只是一名元素能力者，手速慢也不是一天两天的事了。“

    “哈，我也同问，不过我是强化系能力者兼修练武人，但我也什么都没有看见！“

    “我懂了！“

    就在这时候人群里面一位头顶呆毛带着眼镜反着光的矮小姑娘大声说到:

    “真相只有一个！那就是是臭味！金世同学被自己的臭味给熏晕过去了！“

    “哈哈！这个有意思！虽然很好笑，但是不得不承认很有道理啊！“

    “对！毕竟这么臭，虽然他是能力者的本身，可能对自己的能力不起作用，但是起不起作用其实谁又说的清楚呢，而他自己本身整个过程又非常的肆无忌惮的大口大口的呼吸着，晕过去也不难想象呢。“

    “同意同意！没见他的对手都捂住鼻子了，脸色还越来越差了吗？我估计他的对手可能连呼吸都屏住了，才能撑到现在呢！“

    ……

    猜对了，我就是屏住了呼吸，甚至连嗅觉都弄没了哦~

    不过依旧是很臭就是啦~

    听着旁边的人兴致勃勃的讨论着金世被自己臭晕了的话题，虽然王小明表示自己也很想加入，不过他估计现在自己全身都是臭味呢。

    所以王小明在向裁判请求了之后，便是离开了擂台，朝着休息室那边过去。

    干嘛？

    自然是洗澡了！

    反正比过一场的他，至少还要等一个小时才有比赛呢。

    顺便一提，今天的比赛就跟997的生活很像，除了吃饭除非有特殊事情，都得在自己区域的擂台边等待，等自己上场的机会。

    一直持续到晚上八点，才正式结束，第二天继续，直到将所有的对手淘汰出晋级人选才会结束。

    而结束之后便是总决赛，这也是一天比完。

    所以王小明在看规则的时候，就觉得非常的恶心，因为这比赛日常这么急，选手们自然不可能每天都是完美的状态，所以实力自然是不能百分百的发挥了。

    真不知举办的人在急什么，还有就是这真的是选出参加世界天才能力者大赛的人选吗？

    总感觉这比赛就像是某无良员工在敷衍某无良老板一样。

    说到这里，王小明就不得不提一下，金世的那个恶臭还真的是了不起呢。

    王小明在洗澡的时候，恢复了自己的嗅觉，明明浴室里面整整大半瓶沐浴露倒下来了，但是依旧是还是能隐隐的闻到那个味道，简直就像是跗骨之蛆呢~

    其实到这里，王小明也是猜的出来，多半是他的心理作用的问题。

    这就像是比上完厕所，擦拭屁股的时候不小心沾上了一点，但是事后无论你怎么洗手，用多高级的洗手液，问起来还是那股淡淡的“香味“。

    所以，这下子，王小明感觉自己就难受了。

    没办法，他只能再次屏蔽了自己的嗅觉，回到了自己的C组比赛场地，此时刚好是过去了一个小时。

    而这时候，裁判又是叫到:

    “下一场，王小明对洪可馨！“

    王小明:？？？

    又是我了？

    还真是一点休息时间都不给啊？        

