    “还挺敏锐的。”

    苏长幸睁开双眼，暗暗道。

    估摸着对方应该也是从末日归来的人，只是不是非凡者，但拥有某种洞察的异能，感受到他窥视的目光。

    “这个女人虽然见过我，但是没有看到我的样子，问题也不大。”

    坐在客厅。

    周安看着眼前这个叫做石宏的警察, 说道：“我当时在书房，正好听到外面传来惨叫声，所以跟着出去了。”

    石宏看了看这几个学生，想了想说道：“你们都住这里？”

    周安摇头道：“我们今天才过来，准备在这里住一段时间······这里是我家。”

    石宏面无表情地点点头，也只是例行公事, 说道：“那行，你们自己小心点, 有什么问题给我们打电话。”

    苏长幸脸色沉重地问道：“有找到凶手吗？这样我们也会觉得很危险。”

    石宏看着苏长幸的样子, 叹了口气，脸上尽是疲惫之色，道：

    “对不起，暂时没有找到，监控好像出了点问题，这附近的好像都失灵，不过应该很快就可以，你们放心，这几天我们会派警力驻守在附近。”

    易雅琪连忙摇了摇头，说道：“你们辛苦了，没有什么对不起的。”

    在警察离开后，王凉等人都显露出怪异的神色，他们前脚来这里，后脚就发生这样的事情。

    “所以这是巧合，还是什么？”

    王凉靠在沙发上，啃着瓜子一脸咸鱼地说道：“周安，你们家的电视信号有问题啊，老是一闪一闪的。”

    周安虚着眼, 看着一闪，一闪的电视屏幕，说道：“我想应该不是我家电视的原因吧······警察刚才说监控也出问题了。”

    苏长幸点点头，说道：“应该是信号被什么干扰了，导致这片地区的网络出现波动······我上去睡会觉，你们有什么事情直接喊我便是。”

    “好的，没问题。”周安答应道。

    【检测到职位残缺，正在补全】

    【补全中】

    【倒计时五分钟】

    末日游戏没有给他发放任何奖励，反而开始帮他修复职位的残缺，可能在它看来非凡者的职位是系统的，不应该有残缺。

    这是漏洞。

    “难道这就算是我的奖励？”

    苏长幸来到书房对面的一个卧室，将门关上，坐在床上，细细地感受身体的变化。

    链状的白光从手机中发散，一圈圈地缠绕在他的身体表面。

    他不知道去修复一个本身就是漏洞的存在结果是什么，末日游戏可能也没有遇到过这样的情况，只是一定的逻辑引导它这样做。

    漏洞往往是不容许存在的, 而实际上, 任何东西都存在漏洞，不然这个东西本身的存在就是漏洞。

    一道白色的裂痕在他的眼前划过, 向里面看去却是漆黑的，像是有无数黑色的光点向他涌来。

    【错误】

    【错误】

    ······

    【调整方案】

    【错误】

    【错误】

    ······

    【调整方案】

    ······

    就这样，苏长幸发现末日游戏开始抽搐，不断循环地跳出这样的讯息，像是在某个循环中彻底卡死了一般，但好像又没有完全卡死。

    他能感觉到身体有着显著的变化，不是实力上的变化，而生命层面涉及灵魂方面。

    这样的情况持续了一个多小时，跳出来密密麻麻上万条信息，终于有所改变。

    【申请启用备用资源修复】

    【修复中】

    ······

    【修复成功】

    【无闻的欺诈师（完美）：八阶位，极位。

    1普通人：你很普通，不容易引人注目。

    2模仿：完美地模仿他人行为，语言，表情。

    3观测：更快地，更准确，更深入地解析他人的职位。

    4窃取：你拥有八个永久窃取位，三十二个临时窃取位，四个备用窃取位，可以进行自我更替置换。

    5放大：对于窃取的能力拥有更大概率进行强化，基于双方的实力差距。

    6盗梦：衍生能力，可以从睡梦中窃取他人的记忆。】

    “这便是完整的欺诈师吗？真是有够变态。”苏长幸自己也是不由地心惊。

    他可以永久窃取的能力相对于原来增多了一倍，并且可以进行置换，也就是说遇到更好的能力他能随时替换。

    备用窃取位中的能力他不能直接使用，需要花费时间替换，以及保存多余的能力。

    更重要是成功率相对于原来大幅度增加，对于比自身弱小的存在几乎百分之百成功。

    这点很重要，也是苏长幸之前谨慎使用的原因，一旦失败就可能导致职位崩溃，但现在这个问题已经弥补了。

    “这么看起来，欺诈师像是个完美的职位，可这很不合理。”

    苏长幸觉得一定有什么他还没有注意到的弊端。

    随后，他起身向楼下走去，却听见下面传来陌生的女声。

    “你们刚才一直都在这里？”

    “是的，我们全都在，和石警官一起，都可以作证，有什么问题吗？”

    “没什么，就是问一下，只是怀疑凶手还在附近并没有离开。”

    ······

    屋子内打着淡黄的灯光，配上暖色的装修显得格外温暖。

    苏长幸慢悠悠地从楼梯上走下来，看到姜维坐在沙发上和王凉交谈，说道：“这位是？”

    王凉介绍道：“这是姜维，姜警官，也是负责这次案件，在这里也是顺便保护一下我们。”

    “那就谢谢姜警官了。”

    苏长幸露出笑意，注意到她腰间的银白手枪，似乎是一把特制的手枪，类似沙鹰。

    他看到周安不在，问道：“周安呢？”

    王凉示意下门外，说道：“他刚才和易雅琪买吃的去了，说是饿了。”

    “······”

    苏长幸估摸着周安应该是真的饿了，而不是什么借口去干别的事情。

    姜维又看了看苏长幸，没有察觉到异常，有些奇怪为什么之前觉得见过苏长幸，站起来说道：

    “那边有紧急的事情，我就先走。”

    王凉跟着站起来，满脸笑意地招呼道：“姜警官慢走，我送你出去吧。”

    姜维挤出一丝笑意，冷冷地摇头道：“不用了。”

    王凉一脸遗憾道：“那行吧，你忙。”

    在姜维走后，王凉若有所思地低声道：“苏长幸，有没有觉得这位姜警官还是很漂亮。”

    黄可盈睁大眼睛：“······”

    苏长幸挑了挑眉头，提醒道：“虽然漂亮，但不建议，嗯，应该是完全不行。”

    王凉有些不解道：“哈，为什么？”

    苏长幸看了一眼一旁正盯着他的黄可盈，认真道：“她很危险，你看到她那把枪了吗，枪柄处是铮亮的，说明她经常使用那把枪······”

    王凉露出诧异的神色，说道：“哈，你观察得这么仔细。”

