    看着那一排排的热武器，谷幽有些兴奋，这倒不是他真心为了追求那些武器的威力，更多的是一种情结。

    穿甲步枪，高爆手雷，火箭弹，这些常规的单兵武器威力都很大，也是使用频率最高的热武器，谷幽虽然没有用过，但对这些武器的性能可是很了解的。

    “哇！激光剑，真是没有想到竟然还有这种武器发放！”谷幽见到一套激光剑，包含着核反应包和激发激光的手柄，虽然已经实现了能量的无线传输，但二者的距离不能太远，所以都是成套装备的。

    他从资料上了解到的信息，人类的核能利用有了新的发展，核能小型化成功使得激光武器成了单兵作战装备，这种武器不但是强力的攻击利器，关键时刻更是可以化为小型核弹，能够给异兽造成巨大的伤害，不过因为制作成本太高，而且使用起来颇为繁琐，所以并没有大规模的普及。

    “张大哥，咱们会领到什么样的武器啊？”谷幽看着前面的人领取武器有些好奇。

    “咱们应该能够领取穿甲步枪，哎，穿甲步枪虽然威力还行，但是对上庞大的异兽时起不到太大的作用，子弹虽然能够打穿它们的防御，但是对那些异兽来说也不过是如同扎了根刺，所以咱们起到的作用并不大。”张山给谷幽解释到。

    谷幽愕然，没想到自己沦落成打酱油的了，不过谷幽倒也没有失望，别人或许如此，但是他有信心，即使拿常规的武器，他也有把握做到有效杀伤。

    就在这个时候，外面突然响起了急促的警报声，这个声音一响起，一种凝重的气氛产生。

    “大家速度快点！”孟铁开始催促到。

    “一级警报，怎么会是这种警报，看来这次真是大事件了！”听到警报声，张山有些慌乱。

    谷幽则是相对平静一些，因为他早就知道王级异兽出现的消息，一级警报也就正常了。

    当谷幽他们拿到武器，在孟铁的带领下来到外面时，外面已经发生了巨大的改变。

    “快，速度前行！”孟铁不断的催促，在他的带领下第六小队的人朝着城墙跑去。

    “没想到这个基地竟然有这么多人！”奔跑中的谷幽还有闲心观察四周的情况。

    灯光将黑夜驱散，基地被照射的亮如白昼，原本平坦的地面上升起了很多座铁塔，上面都是各种威力强大的武器。

    外围的城墙也发生了改变，一座座炮台展现出了狰狞的面貌，还有很多的人同样在朝着各自的目标奔跑。

    原本一个普通的休息点顿时变成了一座军事基地，压抑、热血一种难以言表的气氛逐渐的形成，谷幽有些不太适应，虽然他已经习惯了血腥，但是在这种大战即将爆发的时刻，他还是不由自主的有些紧张。

    在孟铁的带领下，第六小队来到了城墙上，然后迅速的进入各自的位置，这时候谷幽也看到了那些先离开的队员，他们已经站在了机炮台之上，看着那一根根恐怖的炮管，给人一种极度危险的感觉。

    谷幽之前在资料上看到过这种机炮，口径五十毫米炮管，每分钟两千的射速，这种武器要是火力全开威力可是相当巨大的。

    这时无数异兽的吼叫声也响起，很快就有异兽的身影跑出了树林，荆棘鳄龟，体型巨大，背上一根根尖刺，浑身都是坚硬的甲壳，他们作为先锋率先朝着城墙冲来。

    荆棘鳄龟后面则是一群铁甲猪，这种由野猪异化出来的异兽浑身是黑色的甲胄，庞大的提醒加上两只尖锐的獠牙看起来就非常的不好惹。

    铁甲猪后面跟着的则是山岭巨猿，除了这些体型庞大的异兽，那些相对较小的异兽的更是五花八门。

    谷幽放眼望去就看到一大片密密麻麻的异兽同时冲了过来，城墙上的各种武器开始发出火蛇。

    同时，基地内部也不断发射导弹朝着异兽密集的地方进行毁灭打击。

    轰鸣声、爆炸声，异兽的吼叫声，各种声音混在一起，让这个寂静的夜晚变得嘈杂而又血腥。

    在树立和城墙之间的空地上，不断的有异兽倒下，鲜血流了满地，只是这种血腥的气氛并没有吓退异兽，反而使得这些异兽更加的疯狂。

    谷幽这时候端着枪凝望这外面，他没有想到这场战斗一开始就进入了激烈状态，这次不同于以往，异兽竟然一开始就是最强的异兽种类作为了先锋，这使得人类一方显得有些准备不足。

    或许是平静的时间太久了，人类一方虽然随时在戒备着，但还是难免有了松懈，所以使得人类的打击力度不足以阻止异兽的脚步。

    在付出了大量的损伤后，一只铁甲猪冲到了城墙下面，它庞大的身体狠狠撞到了城墙上，虽然没能对城墙造成损伤，却使得这段城墙一颤，上面的人身体不稳，顿时使得火力一顿，这让后面的异兽军团更是前进了一大截。

    同时，又一只土甲猪冲过了火力网，冲了过来，要是让这两只土甲猪在下面继续，人类一方就有些情况不妙了。

    谷幽收敛了心神，经过这一段时间的调整，他开始慢慢适应了战场的气氛，牢牢的端起自己的枪，他开始瞄准城墙下面铁甲猪的眼睛，这时他强大的精神力开始发挥作用，铁甲猪的眼睛被无限放大，轻松的一扣扳机，穿甲子弹就射入了铁甲猪的眼睛。

    巨大的疼痛让下面那只铁甲猪变得狂暴起来，眼睛的突然瞎掉又让它失去了方向感，四处乱窜，正好和另一只冲上来的土甲猪装到了一起。

    人类一方松了口气，然后加大了打击力度，力争中强大的火力将异兽压制在远处，同时靠近的这两头土甲猪也没放过，分出两门机炮朝着它们疯狂的射击。

    两只撞晕的土甲猪还没清醒过来就被机炮撕成了碎片，这下危机暂时解除。

    谷幽的行为只有他身边的张山和李水注意到了，他们用一种非常奇怪的眼神看着谷幽，本来他们只是作为火力补充，在这种交战中起到的作用非常有限，但是谷幽的一枪却是起到了关键的作用。

    谷幽没有理会他们，此时他开始兴奋起来，手中的步枪也是频频发射，每一击都是朝着那些异兽的眼睛而去，而且命中率还相当的高。

    这时候张山和李水的眼神就不再是奇怪了，而是惊奇，他们同样拿着穿甲步枪，也在朝着异兽射击，但效果差的实在是太多了。

    谷幽的精准射击可不仅仅是造成有效杀伤的结果，因为异兽强大的生命力，被射瞎了眼睛的异兽并不会马上死去，它们变得疯狂，四处乱冲，这让异兽的队伍变得混乱起来，自然也就没办法冲击了。

    得益于谷幽的发挥，第六小队成功的把异兽控制在了火力网之外，而且还灭杀了大量的异兽，连带着整个烈火狩猎团负责的区域都取得了不错的战果。

    只是战场可不止这一处，经过了一段时间的抵抗后，还是有部分区域的火力网被异兽冲破，这些异兽冲到跟前，他们可不敢留着这些异兽随意攻击，所以火力有部分转移到了城下，但是这样一来，前方的火力网更弱了，也就有更多的异兽冲到了城下，这部分的人就完全依靠着城墙来发挥火力了，战场距离被拉近了。

    这时候，一只山岭巨猿突然抓起了一只小型异兽朝着城墙上扔了过来。

    随后就是其他的山岭巨猿有样学样，纷纷抓起身边的异兽往城墙上扔。

    这下子战局就变得乱起来，这些小型异兽虽然单个的实力并不是很大，很快就被消灭，但是在这个关键时刻，却是让城墙上的火力被压制了三成，这使得更多的异兽涌到了城下。

    更危险的是随着异兽的死去，他们的尸体在城下堆积，原本高度差距就不是很大的落差就这样被拉平，很多的异兽借助这些尸体跳上了城墙。

    被异兽冲上了城墙，这部分的人类只能选择肉搏战，这时候人类也开始出现了伤亡，机炮手也无法安心的操控机炮了，机炮的停下却是让更多的异兽靠近。

    谷幽这时也注意到了那边的危险，这时他才真正的感受到人类能够在这里获得一点生存之地是多么的不容易。

    虽然一段城墙被突破，但人类一方也没由此慌乱，城墙被攻破在和异兽的交战过程那是必然的，每次战斗都是会发生的，对此人类也是早有准备，城墙上升起了隔断，把被攻破的这一段隔开，虽然这并不能真的完全隔离，但是却能降低这部分异兽的威胁，使得其他区域可以继续发出火力，不过这个时就是以最大杀伤为主了。

    围攻的异兽主要就是附近的，数量是有限的，只要能够大量的杀伤异兽，接下来的战斗才能轻松一些。

    谷幽也明显的感觉到了人类一方的变化，各种的武器疯狂的进攻，不求封锁只求杀伤，也因此第三大队建立起的稳固防线也崩溃了，大量的异兽迅速的靠近，但是在这个过程中，也是有着大量的异兽被杀死。

    “撤退！返回各自的区域！”在大量的异兽靠近城墙时，撤退的命令传来，所有人开始撤离，城墙上的机炮台也慢慢沉入墙内。

