    在老祖讲大罗境的修行之时，也讲了各种大道的应用。

    随着老祖的讲解，在座所有生灵都生出了惭愧之色，因为他们发现，他们曾经对大道的运用，简直粗鄙不堪。

    身为老祖的大弟子，吴楚更加觉得惭愧，因为很少呆在老祖师父身边的原因。吴楚对各种大道的运用，也很浅显。

    比如，大家对遁法的运用。

    以前吴楚在掌握了乾坤大道和空间大道后，于往返洪荒大地各处之时，时间缩短了许多，便觉得很开心。

    可现在才发现，他对空间大道和乾坤大道的运用，简直就仅仅只是一些皮毛而已。

    身为大罗强者，无法在顷刻间出现在洪荒大地任意地方，那就是对空间大道没有领悟到家，是自己的无能。

    吴楚幽幽看着老祖师父，只觉得老祖师父不够爱他。

    结果老祖权当没看见吴楚那副神色。

    这之后，老祖终于讲到了最后的证道阶段。

    “经过贫道总结，大抵上，证道方式有三种：一种便是盘古道友那般以力强行证道，这里的‘力’，指的是各自领悟的道，比如盘古道友的‘开天之道’，魔头罗睺的‘杀戮之道’……”

    虽然道魔不两立，但这并不妨碍老祖在讲诉这个时，拿罗睺来举个例子。毕竟，自盘古开天以来，罗睺是第一个证道的。

    “可是师父，他们都证道失败了……”

    吴楚觉得，自己有必要做一下捧哏，免得有人觉得那魔头罗睺很厉害。虽然那家伙确实非常厉害，可谓洪荒第一人。

    当然，这个‘第一人’，指的是老道还未成道之前。

    老祖看了眼吴楚，然后发现在场当中，有不少人都跟着点头附和，觉得吴楚说的并没有错，那两人都失败了。

    老祖微微摇首，说道：“说他们失败，也不尽然。盘古道友成功开辟了这方洪荒天地，才有如今这洪荒众生。而魔头罗睺也成功开辟了一方魔界。从这点来看，他们也算成功了一半。”

    话虽这么说，但大家其实都能分辨得出来，这种半成功，估计没有谁会轻易选择。毕竟这是为他人做嫁衣啊！

    而后老祖又说道：“另一种，便是贫道的‘斩三尸之法’。最后一种，则是‘功德证道’，以无上功德，强行证道。今次，贫道着重讲诉贫道所修的这‘斩三尸之法’……”

    虽然这个证道方式，吴楚早就清楚，但当初老祖只是跟他简单做了个介绍，并没有跟他说此法的真正修行方式。

    随着老祖的讲诉，那些大罗强者们，又露出原来如此，恍然大悟，而后惊为天人的神情。

    随着老祖讲诉得越来越深入，大家也才渐渐明白，所谓‘斩三尸之法’，修的其实不是‘力’，而是‘境界’。

    这里的‘力’，指的是修为，大罗境修的大道越多，修为也越强大。而斩三尸之法，所需要的大道有四条就够了。

    斩出去的三尸，每尸对应一条，留下的‘真我’对应一条。

    根本不像大家当初所想象的那般，需要将所有天地大道全部修得圆满才行。

    也就是说，在座的绝大多数大罗强者，都可以立马开始修行这个‘斩三尸之法’。只要斩却三尸，再将三尸与真我，四身合一，便可借此证道。说起来，确实很简单。

    但事实上，如果真那么简单的话，如今这天地间，也就不会只有这么一尊圣人了。

    然而此前大罗之后无路，现在却给大家指明了一条直达圣境的康庄大道，即便这条大道再难，那也是极大的希望。

    也因此，此时的众生灵，心中对老祖的感激，可想而知。

    在众生灵的如痴如醉中，万载岁月，悠悠而过。

    当钟声再度响起时，众人才回过神来，原来时光已过万载。

    老祖扫了眼众人，说道：“此次讲道，便到此为止，下次讲道于一个元会之后，望诸位戒骄戒躁，勇猛精进。”

    说着，老祖的身影静静虚化。

    所有生灵起身，揖首躬身道：“恭送老师！”

    在老祖的身影彻底消失之后，昊和瑶才从紫色云床边上飞掠而下，跑去宫门处，给大家开门。

    众生灵见此，从云团上纵身而下，从宫门处鱼贯而出。

    吴楚突然想到，貌似老祖第一次讲道结束，不周山上那先天葫芦便刚好成熟。于是他在跟后土和青丘璃暗中说了声后，便化成一道虹光，直接冲出紫霄宫，跑去找师父道别。

    众人还想跟吴楚套一下近乎，特别是接引，他觉得有必要跟吴楚把事情说清楚，免得这位大师兄将来给他们小鞋子穿。

    既然现在都已经这样了，修复一下关系还是很有必要的。

    结果吴楚理都没理他们，转身便化虹而去。

    女娲不解地看向后土和青丘璃，暗中问道：“阿楚这是怎了？”

    后土暗中回道：“说是去和师父道别。”

    虽然老祖讲的道，对他们巫族没什么效果，但在讲到对各种大道的运用之时，多少也有些触类旁通之效。再加上有吴楚这层关系在，叫老祖一声‘师父’，也属正常。

    此时，接引双手合什，朝女娲躬身行礼，“实在惭愧！贫道在此向道友为当初之事赔个不是，我等实在无意冒犯诸位，还请诸位看在往日相识相交还算愉快的份上，原谅则个！”

    准提道人也双手合什，躬身道：“我兄弟二人也只是恢复西方大地心切，还望大家莫要将此前之事放在心上……”

    女娲轻哼，转身离去，连话都不愿和他们多说。

    见女娲转身离去，其他人笑笑，也同样跟着转身而去。

    见此，愁苦兄弟二人也不敢轻易发作，谁叫女娲身后确实是人多势众呢！

    不仅有伏羲，还有红云和镇元子，后土和青丘璃。后面更有太一和帝俊，以及吴楚的三个弟子，加上那些祖巫们……

    这份力量，想想都令他们不由头皮发麻。

    由此便能看出，吴楚拉起的这张关系网，到底有多恐怖了。

