    第二天一大早，整个国都都已经知道了陶商回到了大唐帝国的消息。

    整个大唐帝国之中的百姓们，并不可能这么快就全都知道。

    毕竟他们大唐帝国十分的庞大，如果要是让大唐帝国之中的所有百姓都是知道这样的消息，最起码还需要几个月的时间。

    不过，现在整个国都之中的百姓们，都已经是兴奋了起来。

    在他们这些人的心中，陶商就是他们大唐帝国的中流砥柱。

    他们大唐帝国，在陶商在的时候，跟陶商不在的时候，完全就是两种概念。

    在他在的时候，整个大唐帝国的百姓们，都是不需要多担心什么事情。

    无论是发生了什么样的事情，陶商都是能够为他们解决。

    就算是没有什么事情，只要这些大唐帝国的百姓们，看到了他，心里面也就是有了底气。

    可是如果要是他不在的话，虽然张良他们这些人也是能够解决所有的问题，可是他们这些大唐帝国的百姓们，依旧还是没有什么信心。

    陶商才是他们大唐帝国的灵魂，如果要是没有了他的话，他们大唐帝国的这些百姓们，根本就没有什么凝聚起来的想法。

    这可能也就是陶商名声实在是太响亮的原因。

    第二天一大早，大唐帝国的那些官员们，一个个都是神情严肃的上了早朝。

    对于他们来说，这一次的早朝，十分的严肃。

    毕竟这可是这一年以来，陶商头一次主持的早朝。

    在这样的情况之下，他们这些大唐帝国的臣子们，又怎么可能会不严肃起来呢？

    而且也还有一个其他的问题，在这一次的早朝之中，陶商可是准备要问他们这一年之中大唐帝国的变化的。

    他们这些人也是需要准备一下，如果要是问到了他们这些之中的某一个人，不能够回答上来的话，那就是一个问题了。

    陶商已经一年的时间，都没有回到大唐帝国之中了，在这样的情况之下，对于他们这些官员的印象肯定会变得浅显一些。

    如果要是在这个时候，不能够给陶商一个好印象的话，还有可能会影响他们的未来走向。

    对于这样的事情，他们这些大唐帝国的臣子们，没有任何一个人想要看到。

    在这样的情况之下，他们这些人的心情自然不可能会有任何的松懈。

    如果要是他们这些人的心情真的松懈了一些，造成了什么不可避免的结果的话，他们这些人可能会后悔死。

    在这样严肃的情况之下，陶商回到大唐帝国的第一次早朝，也就是这么直接开始了。

    “朕已经一年没有回到大唐帝国之中了，如今咱们大唐帝国发展的还真是十分的迅速，对于咱们大唐帝国现在的状况，有很多都是朕一点儿也不清楚的，你们接下来就跟朕详细的说一下吧。”

    陶商看着他面前的这些大唐帝国的臣子们，也是笑着说道。

    他们这些人基本上都是十分不错的，能够让张良他们这些人认可的人才。

    要不然的话，也是不可能在这一年的时间之中，还能够占据现在的位置。

    陶商心里面可是十分的清楚，张良他们这些人态度十分的严谨，如果要是这些大唐帝国的臣子们，真的有什么问题的话，不可能会留到现在还没有解决。

    他们这些大唐帝国的臣子们，能够一直到现在，那也就是代表着一个问题，那就是他们这些人的能力都十分的不错。

    最起码的，在张良他们这些人的眼里，这些大唐帝国的臣子们，表现的十分不错。

    对于这样的情况，陶商心里面自然也是十分的清楚的。

    在陶商说完了之后，他们这些大唐帝国的臣子们，没有任何的表现。

    他们这些大唐帝国的臣子们，心里面都是十分有数的。

    在张良他们这些人还没有站出来之前，根本就没有他们这些人说话的份儿。

    如果要是他们这些人站出来了的话，那就是逾越的规矩。

    对于这样的情况，他们这些人自然也是不可能会犯的。

    在停顿了一会儿之后，张良也是第一个站了出来。

    对于这些人心里面的想法，张良自然也是十分清楚的。

    如今的张良，可是大唐帝国的这些文官之首。

    如果要是他不第一个站出来的话，他们这些人没有任何一个人会站出来说话的。

    “启禀陛下，如今咱们大唐帝国之中，已经繁荣昌盛的起来。”

    “如今在咱们大唐帝国之中，新生儿的数量，已经飞速上涨，远远的超过了去年。”

    张良也是把他认为最重要的一件事情，直接就是告诉给了陶商。

    衡量一个国家强大的程度，第一件事情，永远都是看人口。

    他们大唐帝国原本的人口并不多，因为之前的战乱，很多的百姓都是已经死亡。

    在这样的情况之下，新生儿的数量就十分的重要。

    如果要是新生儿的数量完全跟不上的话，还有可能就会造成他们打他帝国的衰败。

    每年的新生儿数量，都是一件十分重要的事情。

    这样的事情，在陶商离开他们大唐帝国，去往那个岛国的时候，就已经跟他说过好几次了。

    而对于这样的事情，张良自然也是十分就轻松的就明白了陶商的想法了。

    在这样的情况之下，张良自然不可能会对新生儿的数量有任何的松懈。

    也就是因为这样的原因，张良才会把这个新生儿的数量放在第一个告诉给陶商的位置上。

    陶商在听完了张良的话之后，也是十分满意的点了点头。

    张良所说的这个新生儿的数量，还是他当初告诉给张良的。

    对于新生儿的数量，这件事情，陶商做爱时不可能会有任何的松懈。

    他可是十分的明白，如今他们大唐帝国的人口其实比起来他们的领土，完全可以说得上是不足了。

    就算是比起来他们之前的大汉王朝之中，都是要少了太多了。

    经历过这一次战乱之后，他们整个大唐帝国的人口，直接就是锐减了超过二分之一了。

    在这样的情况之下，陶商虽然也是对人口十分的重视。

