    暮霭沉沉，空谷苍冥，浮山之巅的落日被缭绕云雾遮蔽，混沌中只见幽幽暗红。

    站在山巅的宇文落尘，一身红裙，霞影轻纱的衣袂随风轻动，恍然似漫天夕阳余晖，随时会消散于无际的苍穹。

    “表哥。”落尘回头看一眼身后雪衣锦衫的陆穹衣，虚无地笑笑，“如果我现在告诉你：我骗了你，我从来只会制毒药，不会配解药，所以我给你施的毒，我解不了，你会怎样对我？”

    陆穹衣没有回答，但她从他不甘一死的眸光中得到了答案。他想活下去，非常想，为此他会不择手段，不计代价，说不定还会为了逼她配制解药，将那让人求生不得求死不能的九十九根淬冥针用在她身上。

    她并不害怕，但她这副已被掏空得连心都不剩的身子，至多能撑三日，不值得浪费那被百种毒药浸了百日的淬冥针。

    仰头望着浮山广阔的苍穹，落尘想起了那一夜的浮山，想起了那罪孽的情爱，那摇摇荡荡的重重山峦和烟云，那真是……胜却人间无数！

    “表哥，如果你能看见他，请你帮我转告他，我不恨他，我只希望来生再遇见他时，我们是从未相识的陌生人。”她仍在笑着，向万丈悬崖跨出最后一步。

    “小尘！”陆穹衣惊觉地伸手想要抓住她，她却先他一步，一脚踏向空无的苍茫。

    身子失去重心，仿佛一股巨大的力量拉扯着她下坠，她闭上眼睛，听见耳边有风声吹过，还有一声恍如梦境中的呼唤随风而来：“小尘，不……”

    是他的声音。

    她猛地睁开眼，看见正飞速掠至悬崖边的人影，一抹青白，渺如流云，她真想再多看他一眼，可惜太迟了，迷雾遮住了她的视线，她看不清他的表情，只看见自己红裙如雾，黑发如幕。

    在天旋地转间，她孱弱的身体被山崖上嶙峋的怪石割裂，穿透，红色的衣裙被血染得愈加浓艳，就像她亲手缝制的嫁衣。或许痛到极致便麻木了，她已不觉得身上疼，只是心中有些留恋，留恋着许多美好的过往，留恋着记忆中……

    晨曦刚露的暮春，她坐在梳妆台前，菱花镜里映着她年幼稚气的圆脸，还有他含笑的温润眉目，他为她梳理散乱的长发，半倾着身子靠近她，他柔滑的黑发落在她肩上，缠住她的发丝，她笨拙地将他们的头发系在一起，笑得一脸天真：“听爹爹说，这叫结发，结发的人永不分离。”他轻柔解开她系上的发：“傻丫头，结发的是夫妻，不是兄妹。”

    细雨清晨的初夏，他站在她身后，低垂着清雅俊秀的脸庞，手把手教她写字，他呼在她耳畔的气息清新得像是雨后的竹叶香，沁人心脾，她的指尖轻颤，“宇文楚天”四个字写得九曲婉转。

    夕阳余晖的晚秋，俊逸飞扬的身姿乘快马飞驰而来，马蹄扬起烟尘，迷了她的眼，她正欲揉眼，他弯腰将她捞上马背，他的心口贴着她的脊背，她的心窝像有什么东西快要跳跃而出。

    更深露重的冬夜，月光不及他的神色冷冽，他将药丸硬塞入她的口中。“就算你怨我，恨我，我也必须这么做……”他的声音寒冷刺骨，没有一丝温度。那时的她，无怨，也无恨，她只想知道为什么他可以绝情至此，狠心至此……

    回忆被一声巨大的水浪声截断，伴随着沉重的冲击力，她被一片寒潭之水卷入，她闭上眼睛，任由自己下沉，染红的潭水将她吞没。

    “宇文楚天，你可知我曾是怎样地爱过你……”

