    血池。

    一道身影盘坐其中。

    随着四周那些真龙精血被不停吸收，此刻的林逸体内的气血宛如雷鸣般沸腾咆哮。

    原本因为圣体变得十分强悍的肉身，在得到真龙精血淬炼之后，变得更加的恐怖。

    不论是血肉还是骨骼，都再次蜕变。

    内视已身，可以看到金色的血液，再度化作鲜红之色。

    而如璞玉般的骨骼，则是化作了莹白，看起来极具质感。

    皮膜变得更加的柔嫩，好似刚刚出生的胎儿般，隐隐有着金芒闪烁。

    但林逸整体的肉身力量，也是再度提升，防御力也是大幅度提升。

    林逸闭目内视，发现自己的变化也是极为欣喜。

    他感觉自己现在就像是一座行走的力量本源，有着使不完的力量。

    也在此刻，林逸体内的巨象微粒，终于来到了五百之数。

    五百头巨象同时吞吐精血，吸收其中的生命精华。

    就连巨象微粒，也是得到了一定的淬炼加持，比起普通的白色巨象，更为强悍，隐隐有着蜕变为青色龙象的征兆。

    龙象微粒，那是比起巨象微粒更加恐怖的存在。

    只有在八亿四千万巨象微粒全部觉醒之后，才有可能转化为龙象微粒。

    但此刻，有着真龙精血这恐怖的生命本源加持，竟是直接让得林逸体内的巨象微粒发生了质变。

    不仅吞吐修炼的速度提升，就连本身的力量也是得到了极大的提升。

    一头龙象，比起巨象，可要强出整整十倍不止。

    光论质量，那是千倍万倍的差距。

    可想而知，凝聚一头龙象有多么困难。

    而随着龙象微粒蜕变成功，林逸此刻感觉自身的雷霆巨象道基也是到了圆满之境。

    一切水到渠成。

    心念微动，没有任何的瓶颈，林逸轻松突破，成功步入灵海境！

    步入灵海境，便可称得上一方高手了。

    放在如今林逸所在的这片区域，已经可以开宗立派，成为一宗宗主，亦或者传宗接代，成为一方家族豪强。

    哪怕是去一个古城的世家中，也能成为供奉长老。

    在一流势力中，也是可以成为长老的存在。

    更何况，林逸还不是普通的灵海境，他还不到二十岁而已。

    不到二十岁的灵海境，无论放在哪里，都能称得上一句绝世天才。

    连龙清菱这样十六岁的道基，便可称为大周第一天才。

    而林逸只比龙清菱大上不到两三岁，却是比龙清菱高出了整整一个大境界。

    更为重要的是，这还是短短一个月不到的时间内，林逸就从淬体境突破到了灵海境。

    这等速度，简直闻所未闻。

    哪怕是林逸所了解到的那些七大超级宗门内的真传弟子，如今三十多岁，也不过才灵海而已。

    差距一眼可知。

    可以说，现在的林逸，不仅年轻一辈无敌，就连老辈修士，亦非是他对手。

    能够与他交手的，怕是只有各大超级宗门中的那些实权长老了。

    而凭借自身的剑诀以及肉身强度，怕是对上这些人，林逸也有着最起码三层胜算。

    不说十大强者，最少如今林逸也算是跻身了一流强者之列。

    在此之前，这是林逸根本不敢想象的。

    没想到，自己短短一个月就已经做到了这一步。

    随着步入灵海，林逸的丹田也是开始发生了转变。

    原本极为狭小的气府，也是在慢慢扩宽。

    只不过，林逸的气府与其他人有些不一样。

    别人的气府，纯白如雪。

    而林逸的，漆黑如墨，还有着一股极为恐怖阴暗的力量，看起来宛如一副地狱场景，充满了死亡的气息。

    五百头巨象像是在镇压地狱一般，出现在气府高空，身上蕴含着一股纯洁至极的神力，与那阴暗的魔力相生相克。

    五百头龙象，就是林逸如今的底蕴所在。

    光是一头龙象，其中所蕴含的元气，就已经相当于其他灵海境的所有底蕴。

    而林逸，足足是他们的五百倍。

    战斗起来，优势无穷，基本上不必再担心自己的元气耗光。

    就算再度施展冥神之矛，也依旧有着后手。

    各种强大的武技，只要自己能够学会，基本上不用担心元气不足，无法施展的情况。

    也在这一刻，林逸的神象镇狱劲再度突破。

    领悟到了其中第四重的精髓。

    地狱熔炉！

    天地为烘炉，万物造化为工。

    人体就是另一个小天地，将自身打造成烘炉，可以炼化吞噬一切，掠夺一切生命精华，天地元气。

    甚至是日月精华，星辰之力。

    都可以通过熔炉熔炉，化作自己的生命本源。

    还会诞生地狱业火，焚尽一切。

    只不过如今林逸还无法凝聚真正的天地烘炉，只能凝聚出地狱熔炉。

    但有了地狱熔炉的话，林逸的修炼速度还能再度提升，可以炼化万物，吞天噬地，一切有灵气的东西，都可以化作已用，提升自己的底蕴。

    这便是神象镇狱劲的强悍之处。

    林逸没有杨大象的雷霆神象的本源，所以修炼起来，需要消耗很多的资源。

    但有了地狱熔炉之后，炼化资源的速度，也会快上很多，而且不光光是灵石，任何的资源，都可以被快速吸收转化。

    林逸按照神象镇狱劲的方法，开始凝聚地狱烘炉。

    历经半日功夫，林逸整个身体，都有着火焰不断升腾。

    气府之中，空空如也，只有幽蓝色的火焰升腾。

    龙象微粒，再度回归身体之中。

    但林逸只要心念一动，便可唤出微粒中蕴含的无边元气对敌。

    随着烘炉初成，一股恐怖的吸力诞生，在林逸的头顶，形成一个巨大的漩涡。

    整片伏龙谷的灵气血气以及诸多灵药等任何有着灵性的本源之气，都是在瞬间被漩涡席卷，吸收过来。

    原本灵气满满的伏龙谷，成为了真空地带。

    失去了这些灵气，成为了普通的山谷。

    “这……”

    尚在远处盘坐的龙清菱感受到自己周身的灵气被吸收，不由睁开双眼，看向灵气蜂拥般的朝着林逸而去，脸上满是震撼之色。

    “这又是他搞出来的修炼动静吗？”

    “未免也太过夸张了吧？！”

    “和他一比，算了，不比了……”

    龙清菱感受了一番自己刚刚因为突破到道基后期的修为，心中那小小自得，瞬间消失无踪，只剩下了索然无味。

    自己辛辛苦苦修炼大半天，还不如林逸一个呼吸来得厉害。

    她甚至有些不想修炼了。

    这实在太没意思了。

    ..............................

    求点月票推荐票！

