    麻醉枪？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    有麻醉枪，自然简单了许多！

    很快，韩君凝便将一个黑色的盒子放到了张辰手中。

    张辰兴奋的搓了搓手。

    将盒子打开之后，一把黑色的小手枪映入眼帘。

    从外观上看，跟正常的手枪没有任何区别！

    韩君凝缓缓说道；“里面一共七颗子弹，你把三个八组成员解决了任务就算是完成了。”

    “这麻醉枪跟护卫局的麻醉枪是同一型号的，你正好先熟悉熟悉。”

    张辰眉头一挑。

    很快，便伸手将麻醉枪拿在了手中，很有重量。

    张辰兴冲冲的问道：“六姐，这东西跟正常的手枪是一个感觉么？”

    韩君凝默默点头，说道：“除了子弹和发射子弹的构造，其他所有都是一样的。”

    张辰更加兴奋了起来！

    这可是第一次使用啊，先熟悉熟悉更好，毕竟以后肯定会用的上的！

    很快，张辰便将麻醉枪收了起来，跃跃欲试！

    韩君凝无奈的笑了笑，说道：“行了，马上开始了，我会让人将他们逼到楼顶的，但是你必须在这个过程中解决三个组员。”

    “还不能误伤市民，然后将组长留到楼顶，你跟他战斗去。”

    张辰重重点头！

    他明白，这是韩君凝对他的各种训练，机会也是极为宝贵的！

    很快，车子停了。

    定睛看去，张辰发现身前果然是一个大商场，人来人往，络绎不绝。

    可是……外面已经围了一圈的警车了。

    这……

    张辰疑惑的问道；“护卫局怎么会在这？”

    韩君凝莞尔一笑，说道：“他们出手比我出手方便，要不然怎么让他们上楼。”

    张辰眼神之中闪过一抹怪异的光芒。

    真是……

    韩君凝为了给他创造机会确实花了不少的心血，毕竟……明明她挥挥手就能解决的事情，偏要弄的这么复杂。

    很快，张辰心中也开始坚定了起来。

    绝对不能辜负六姐！

    韩君凝莞尔笑道：“行了臭弟弟，快进去吧，该开始了。”

    张辰重重点头！

    不再犹豫，下车之后便大步流星的向着商场里面走了进去！

    韩君凝默默的盯着张辰的背影，美眸之中尽是复杂。

    张辰倒是并未注意。

    很快，进入商场，这才发现商场里面依旧人来人往，很是热闹。

    下一刻，一群护卫队的成员蜂拥而入！

    张辰眉头一挑，顺势进入了人群之中，默默扫视着，想要找到八组成员的身影。

    很快，护卫队那沉重的声音响起：“所有人爆头蹲下，有杀人犯在这个商场里面！”

    “所有人请配合！”

    此话一出，本来喧闹的商场瞬间安静了下来！

    张辰带头蹲下。

    很快，其他人便也慢慢的蹲了下来。

    张辰默默的注意着周围的动静，可始终没有看到什么异常的人。

    可毕竟是有了上午的经验，还是紧紧的盯着。

    很快，护卫队的成员便冷声喝道：“挨个检查！”

    额……

    张辰瞬间无语了。

    这特么最起码得好几百人，一个个检查？

    很快，护卫队成员便谨慎的向着人群靠近，挨个搜索。

    张辰默默将手枪握在手中，等待时机！

    不得不说，这种感觉……倒是刺激！

    加上有韩君凝在保护他呢，他完全没有任何紧张的感觉，反而觉得……有点像是玩游戏一般！

    惊险，刺激！

    忽然，一个护卫队成员呼喊一声：“队长，人在这儿，快来……”

    可还没等说完，声音戛然而止！

    嗯？

    张辰眉头紧锁。

    定睛看去，这才骇然的发现护卫队的成员竟然直接被眼前的男人给硬生生的扭动了脖子！

    这么狠？

    “啊！”

    下一刻，惊叫的声音瞬间响起！

    所有人都慌了，不少人甚至已经挣扎起身向着商场外面冲了出去！

    尤其是刚才那个护卫队成员周围的人，亲眼目睹了之后更是吓破了胆！

    很快，商场乱作一团！

    张辰眉头紧锁，迅速起身死死的盯着刚才那个男人的位置！

    这才发现男人已经越过数个展示柜，向着通往二楼的步梯的位置冲了过去！

    不能放了他！

    张辰低着头在人群之中快速穿梭，默默跟随！

    很快，男人便已经开始顺着楼梯往上冲了！

    楼梯上没人，好机会！

    张辰被人群遮挡，只好站在柜台上面进行瞄准，然后……开枪！

    噗！

    沉闷的声音响起！

    子弹瞬间向着男人的位置飞射而去！

    可……子弹正好打在了男人身后的位置，刺在了墙壁上面，男人甚至都没发现！

    张辰眉头紧锁，预判失误！

    男人马上就要上去了，最后一次开枪机会！

    让他上去，势必会脱离视线！

    张辰双手握紧手枪，通过上一次的经验再次预判！

    噗！

    沉闷的枪声响起！

    张辰清清楚楚的看到了麻醉针直接射中了那个男人！

    爽！

    张辰兴奋了。

    可身体也没有任何犹豫，迅速顺着另外一个扶梯冲上了二楼！

    他始终都注意着，那个男人倒在地上艰难攀爬，可速度却慢得很！

    张辰冷笑一声！

    很快，到了二楼，可其他几个成员还是没有现身！

    张辰快速分析，很快便有了对策，继续冲上三楼！

    然后凑到了护栏的位置！

    定睛看去，这个角度正好能够看到下面那个男人还在攀爬！

    商场安静了许多，慌乱的顾客都已经冲出去了，其他的顾客也终于被护卫队成员安稳住了。

    一个个默默蹲在地上，抱紧脑袋！

    张辰连忙将手枪瞄准了那个男人的位置，静静等待着其他人的出现。

    毕竟……队友倒下了，他们能不管么？

    不能！

    护卫队队长喝道：“人在上面，快去抓住他！”

    张辰眉头一挑。

    很快，四个护卫队成员便顺着楼梯迅速向上冲去！

    然而刚冲到一半，一个身着黑色夹克的中年男人便在二楼的位置飞身而下！

    一脚，命中护卫队成员的胸口！

    护卫队成员瞬间向着后面砸了下去，直接将其他三个成员全部砸倒！

    张辰冷笑一声，慢慢将手枪对准了那个男人。

    猎物……现身了！

