    和妮可的交流，就这样随着午餐的结束而结束。

    离开调查员少女的小屋，罗纳德站在街边整了整身上的外套。

    妮可居住的位置只是一条普通居民街。

    所以在下午这个时间段，街道上多看到一些女性和小孩子的身影，稍微大一点的男孩和成年人，这时候基本上都不在家的附近。

    罗纳德下意识地回头看了看。

    妮可那间布满植物的屋子，就安置在如此平静而日常的街道之中，但是从外表却完全看不出端倪。

    只能说在漫长的时间中，各个神秘学派都积累了属于自己的隐藏方式。

    起码......

    妮可家的围栏就修得坚固而结实，同时还有灰色的荆棘缠绕在上面。

    普通的小偷，追求效率也不会把时间花费在这上面。

    而如果真的有人不慎闯入。

    妮可花园里那些艳丽的植物，罗纳德觉得应该也会有点作用。

    “呼——”

    舒了口气，罗纳德转身朝街道外走去。

    今天和妮可交流之中，他得到了不少东西。

    实质性的进展虽然有，但可惜远达不到揭开一切谜底的程度。

    或许今天最大的收获，就是得到了妮可承诺的帮助。

    作为伯伦威治的精英调查员，妮可在得到典狱长那边信息之后得出了和罗纳德一模一样的结论。

    除非找到实证，不然调查局这边绝对不会贸然调查一位政界人士。

    调查局作为一个行使暴力的机构，对于武力的管控有着非常严格的约束。

    只要不是世界异化那种刻不容缓的局面。

    像涉及政治的高层的人士，他们是绝对不会去随意调查的。

    更别说典狱长这家伙。

    还有政界与原典掌控者这样厉害的双重身份。

    缓步朝着公寓走去。

    罗纳德脑海中还在思考今天收获的信息。

    出于保险起见，今天他并没有立刻告诉妮可自己和斯威夫特的合作，而是打算等到这周周末结束自己从郊外回来，下次碰头的时候他才引荐两人。

    有四天时间作为缓冲，对妮可或者斯威夫特而言都比较安全。

    一路悠闲地回到膳宿公寓。

    进门以后，这个时候赫德森太太罕见的并不在家。

    “......”

    “是去买菜了啊......”

    绕到厨房那边看了一眼，罗纳德这才安心地走回到楼上。

    锁好门窗，罗纳德抬起桌子抽出了自己用来垫桌脚的记事本，然后又从记事本里翻出了之前那封密码信。

    依旧将其平铺在桌面，他注视着纸条开始思考。

    首先确定一点，这张纸条就是当初那张完全没变，自己掐断的纸页小角分毫不差。

    同时信纸上的密码经过解密，内容页也已经完全破解成功。

    那么，它作为邀请函的意义到底体现在哪里？

    根据妮可的说法，她和雅金先生的密码信，都是在不同于宴会场所的地点意外收到。

    这就首先排除了槲寄生庄园作为邀请函指向性的可能。

    举起纸条转过身子，罗纳德来到窗边对着阳光看了看纸页。

    除了干净的纸张与黑色的工整字体，完全没有任何多余的东西。

    这个势力的做法，总不会是用隐形墨水还写了一层内容吧？

    沾碘液？

    浸湿？

    用火焰燎一下？

    ......

    就在罗纳德思考该如何折腾这张无辜纸片的时候，他的房门被人从外面敲响。

    哐哐哐——

    “罗纳德，你在家吗？”

    从外面传来的，是房东太太的声音。

    罗纳德将密码信塞进兜里，随即走过去为赫德森太太开门。

    打开房门，站在外面的果然是对方。

    于是，罗纳德礼貌地点头问道：

    “赫德森女士，您好？”

    朝罗纳德笑了笑，赫德森太太随即开口道：

    “我刚在市场那边买了些新的蔬菜和肉类，您有什么想吃的吗？”

    “今晚可以优先做些你想吃的。”

    罗纳德愣了愣，迟疑了几秒才回答道：

    “可以的话，我想吃些清淡爽口的东西。”

    “毕竟我中午才和朋友吃了顿大餐。”

    赫德森太太笑着点头道：

    “当然可以。”

    房东太太转身准备下楼，但走下楼梯之前，她又转过身子对罗纳德说道：

    “罗纳德先生，提醒你一下。”

    “之前帕特莉希娅小姐有个习惯，她不怎么喜欢带有酒精的食物。”

    “唉——？”

    听到这句提示，罗纳德一愣。

    等房东太太的身影消失在楼梯拐角，他才回过神来。

    在门口站了几个呼吸，罗纳德才摇了摇头，脸上带着微笑回到屋内。

    不得不说，他挺喜欢这位房东女士的。

    虽然帕特莉希娅已经离开有一段时间，但赫德森太太还是以这样的方式为自己加油。

    关上门，罗纳德又坐回到书桌面前。

    帕特莉希娅不喜欢酒精他完全可以理解。

    虽然是贵族世家，但尼克劳斯家族同时也是神秘侧鼎鼎有名的家族性学派。

    使用那种精准而迅捷的剑术，平时会注意这种东西也是理所应当。

    就好比在之前出场的晚宴之中。

    全场除了统一打扮的调查员，就只有帕特莉希娅一位女性穿着长靴。

    而非那种有助于提升魅力的高跟鞋。

    神秘侧的事情，果然只有神秘侧......

    “嗯！”

    就在此刻，罗纳德顺手准备掏出口袋里的密码信，准备按照刚才的计划去验证它的性质。

    然而就在指尖触及这纸张的瞬间。

    他脑海里划过一道闪电。

    ——罗纳德猛然意识到了密码信中存在的可能性。

    神秘侧，就是神秘侧的性质啊！

    对方能神通广大的把密码信塞进自己、妮可、以及当年雅金的口袋里。

    同时还有原典级别的命运干涉防护手段。

    ——正常来讲。

    这样的组织发出邀请函，怎么想都应该使用神秘侧的手段，普通人哪里会有资格入他们的眼！

    但偏偏他们送来的，就是一张毫无神秘侧特质的普通纸条。

    解开密码的内容也仅依靠人的头脑。

    ——那么换做对方的角度。

    ‘我的神秘侧能力已经无比强悍，所以现在唯一的要求，就是被选拔者需要有丰富的知识、以及出色的逻辑思维！’

    老牌的神秘侧高手，大多投身于神秘侧知识的研究。

    但生长于这个新时代的年轻人，却能拥有不同于过去神秘学逻辑的先进观念。

    ——那么结论出来了。

    这是一个深藏于神秘侧，却需要出色思维能力新人的组织。

    如此一来，对方绝不会用隐形墨水这样的手段隐藏目的。

    利用逻辑思维去进行思考，从密码信的本质上出发。

    这才是破解真正的关键！

