    走下通向地下斗技场的阴暗楼梯，径直走向斗技场地，左慈正好完成了对于本场对手蓝血巫师的最终击杀——鬼爪链刀在空中飞舞，他的却在无息之间接近了猎物的身后，一记［凿击］出手，这才是结束战斗的招数。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无名氏忍不住鼓掌几下，以示鼓励。蓝血巫师毕竟是六十级以上的怪物，如果他没有记错的话，左慈十二天前可是三十级出头，如今至多到达四十五级，要与相差十五级的怪物搏斗，这可不是一般人能够做到的。

    左慈从斗技场的铁栏中走出，淡淡地看向无名氏，等待他开口。

    “十二天不见，升到几级了？”无名氏笑问。

    “应该五十二级了。”左慈简单回答。

    无名氏瞬间瞪大了眼睛：“十二天升到五十二级？你这是怎么做到的？”

    “我只挑战与自己相差十五级的怪物，而且只选择物理防御低的人形怪物，找到一个套路，打起来就轻松多了——目前这个进度，可比我想象中的慢。”

    无名氏听后忍不住又拍了几下手掌，感叹：“独自一人你也敢这么练习，你也不怕一个不留神死在斗技场里？”

    左慈轻轻地冷笑了一下：“你这话，不仅高估这个游戏难度，也低估了我的实力。”

    “好好，这是我认识的左慈，离开你十二天，一点都没变，我心甚慰。既然这样，那就跟我去做一个高难度的任务如何？”

    “别忘了我身上还有一个［寻找熔浆火石藏匿地点］的任务——”

    “不影响，同一个方向，一起做掉好了。”不等左慈说完，无名氏就打断道。

    左慈只考虑了一秒，便回答：“好。下一站，去哪里？”

    无名氏淡淡地叹了口气：“又要回到那个该死的地方——火炉堡，我们的下一站目标。”

    -

    踏上征途几乎是分分钟的事情，走过一遍的路途再走便显得驾轻就熟。从公共马厩取了左慈的鸵鸟坐骑，两人出了暗影城便向着钢铁要塞中转飞奔而去。

    这一路上两人对话不多，左慈免不了的问起了此次任务的内容：“这次的高难度任务，内容是什么？任务单递给我。”

    “没有任务单啊，这次的任务是我直接雇你，详细的内容么，到了火炉堡再告诉你。至于奖励——我带你完成［寻找熔浆火石藏匿地点］这个任务，应该够了？”

    左慈一时间没说话。

    于是，无名氏又说了下去：“［寻找熔浆火石藏匿地点］这个任务的奖励我记得是三千金币加上两个传奇装备吧，没有我的帮助，你估计一年半载也完成不了，别忘记了上一个任务也是在我的提示下顺利完成的，我还没有收你咨询费呢。”

    “行了，不用多说，你的任务我接了。”左慈冷冷地回答。听了无名氏的要求，他内心反而多了几分安心，早前莫名遇到他，一路上的际遇都源自于无名氏毫无索求的帮助，给予的毫无道理，看不清他的目的。如今这位神秘人终向自己提出了需求，对于了解他，似乎可以迈进了一步，左慈自然会接受，也希望可以借此看清他的目的。

    熟悉的景象一片片地驰过，经过了一晚上的奔波，他们来到了钢铁要塞，又马不停蹄地坐上了飞艇，经过三个时辰的飞行，来到了火炉堡七堡之一，角鹰堡的车站区域。

    -

    出了车站，左慈领路去旅馆做了登记，然后提出了休息的要求：“我要上去睡一觉，醒来之后你得告诉我任务的详情。”

    “当然。”无名氏回答，这才意识到一路上左慈不停地吃着抗眠体蘑菇饼，便问，“你这是多少天没有睡觉了？”

    “大约十三天吧。”左慈说着已向通向二楼的楼梯走去，向他挥了挥手，“睡醒再说。”

    无名氏被他的回答惊地合不上嘴……要知道，这个世界虽然有抗眠体蘑菇饼这种消除困倦的食物，但是随着时间拖长，它的效力就会越来越短，也会越来越少，通常七天之后，即使吃了抗眠体蘑菇饼，身体仍然会感觉到负担……他可从来没有见过能撑过十天不睡觉的普通冒险者，可这左慈竟然撑到了第十四天？！

    思及至此，无名氏不禁笑了起来。他只觉得，越来越佩服自己的眼光了。

    -

    左慈这一觉睡了十二个时辰，足足一天一夜。

    这一天的睡眠中，他难得地进入了一场梦境——