    戴维没有再去高台，权力者们的欢呼，愚信的歌颂。

    伤者凄厉的哭喊、怀中女孩泪流成河。

    尽管在这冰冷世界生活数十万年，但地球塑造的朴素世界观。

    让他对为了达到目的，随意施加灾难在普通人身上这样的行为难以释怀。

    “大哥哥，我的妈妈死了嘛？”

    看着小女孩满含泪水的瞳目。

    戴维摸了摸头，轻声说道：

    “妈妈去了很远的地方，她会在一个很美的世界等着你。

    “那我什么时候可以见到妈妈，我好想她，好想快点见到她。”

    小女孩天真的说道。

    戴维拭去她羊角辫上的泥土，回答道：

    “等你白发苍苍，膝下有很多像你一样的小孩子的时候，你就可以见到妈妈了。”

    小姑娘听到这，脸一板，又想哭出来，委屈巴巴的说道：

    “我的小宝宝还要好久，妈妈总说我自己就是小孩子！”

    “不是你的小宝宝，是你小宝宝的小宝宝，哥哥向你们保证，会为你们创造一个美好的世界！”

    小姑娘显然不明白大哥哥到底在说什么。

    “阿依娜！”

    这时戴维背后，洪亮的嗓音响起。

    戴维刚刚让开身子，一个高大的诺德汉子奔过来将小女孩一把抱住。

    语无伦次的说道。

    “感谢阿古，感谢阿古！谢谢您，保护了俺的小天使，谢谢！”

    “不是阿古保护了我，是大哥哥保护了我，咦？大哥哥呢？”

    名为阿依娜的小女孩抬头，看不到戴维的身影。

    愚民愚昧？

    又或者这就是阿古的目的。

    不！民本不昧，教化而已。

    八年后，成为蛮族之王。

    又多了一件必须要做的事情。

    “老大！老大！人带来了。”

    ‘土豆’带着乌央乌央一大群人跑了过来。

    随后在‘公主’的安排下，救援如火如荼展开了！

    不远处圣地的残破神殿中。

    面色又苍老一分的阿古纳斯，遭到了露西的诘问。

    “阿古纳斯爷爷，以您的实力完全没有必要造成如此动静。”

    诞生于现代社会背景下的阿赖耶识-露西，其思维的本性，还是遵循了人类世界的真善美。

    对于有意造成大量普通人的伤亡的行为，令祂无法理解。

    “小露西，死伤的都是我诺德人，你不用这么义愤填膺。”

    阿古纳斯无所谓的语气让露西有些愤怒：

    “再怎样，他们都是你的子民，未来也可能成为我的子民，作为他们的庇护者，你不该为他们的生命负责么？”

    又一次平复世界意志抵制，面色又苍老一分的阿古纳斯心情不怎么美妙。

    他放下平时一直慈眉善目的脸。

    本为晴朗的天空，此刻也乌云密布，金色的雷蛇若隐若现，轰隆的雷鸣成为了最好的背景音乐。

    阿古纳斯张开臂膀，极具压迫性的走向露西，边走边大声喝道：

    “你放肆，露西！

    你不该对你的拯救者这样说话！

    没有我，你和你可悲的人类只能在那个唯物的监牢中走向毁灭！

    没有我，即使你来到这个世界，也不过是其他神灵盘中肥美的肉食！

    没有我，你，一个初生的自然之灵，早就死在更强大的盖亚意识之下！”

    露西从来没有见过这样的阿古纳斯，摄于祂的气势，步步后退，一时竟然呐呐不言。

    阿古纳斯气势更胜，继续朗声说道：

    “也许我该教教你，做神的道理。

    今天就是第一课，永远不要被你的信徒绑架！

    要明确一点，需要我们的是他们，而不是我们！

    看看那些人吧，只有在灾难面前，他们才会呼唤阿古。

    成神第一课：永远不要让自己的信徒过的幸福！”

    露西低着头，天赋如她，很快就明白了了阿古纳斯所传授的道理。

    在祂内心深处，一颗名为自私的种子，不知何时种下，此刻已然悄悄生根发芽！

    而在另一边，戴维与自己的妹妹，女神的AI分身一组，进行救援，

    在他俩这里也开展了一场对话。

    挑起话头的竟然是平时少言寡语的露西童鞋。

    一边递给戴维包扎材料，一边低声问道

    “为什么要开展这样的救援活动。”

    可能是看戴维有些惊讶，面无表情的再次说道：

    “他们感谢的是阿古，并不是你，你收获的感激约等于无，得不偿失。”

    戴维更惊讶了，从小到大，这是女神妹妹第一次关心自己啊。

    这叫什么，我家有女初成长？

    “你在关心我吗？露西。”

    AI控制大脑突然捕捉到了肉体心灵传出的一股别样情绪。

    经过快速的分析，这是一种羞恼的情绪。

    为了更像个人，我应该将这种情绪表达在脸上。

    嗯，心底又传出一种情绪，叫做害羞。

    按照大数据分析，这种表情不应该被表达在脸上。

    处理复杂，运算不足，主机连接不上，有信号干扰。

    于是戴维就看到滑稽的一面，露西表情一会羞恼，一会害羞。

    戴维内心竟然出现一点成就感，把露西逗宕机好像还是第一次。

    了解内情的他，揉了揉露西婴儿肥的小脸。

    严肃的说道：

    “露西。

    小格局的人，永远要有获得才会行动，在他们的生命中，只有利益，没有高尚。”

    说到这戴维再次看了眼圣山。

    “而伟大者。

    所做徒劳，亦不气馁。

    遭人唾骂，也不生气。

    尽管失败，还会再来。

    受人赞赏，温和面对。

    获得钱财，面不改色。

    之所以这样，因为他们本就遵循本心行动，求的是念头通达，而外物并不重要。”

    看着露西一脸迷糊，又要宕机。

    戴维赶忙笑着说道：

    “理解这个对你来说确实有难度。

    你就知道，我做这些，本身就不是为了他们的感谢，就行了。

    这边都包扎完了，咱么去另一边。”

    “好的，哥哥！”

    露西脱口而出，两人都顿了一下。

    戴维装作没事人的向前走去，内心又一阵没由来的开心，这也是露西第一次下意识的叫他哥哥。

    跟在后面的露西，大脑又在分析自己内心刚刚涌出的情绪。

    好像，这个情绪叫做‘崇拜’？

