    北境长城的修建，最初的目的是抵挡郁金香的侵袭，现在则成了面对荆棘花军团的最前线，只不过这一次，一直处在防守态势的星罗帝国竟然选择挥师北上，实在让人难以捉摸。

    　　“手下败将，竟然敢来主动送死！监视者部队出击！干掉他们！”荆棘花军团南部防线指挥官嘴角露出不屑的笑容，星罗帝国在他看来远没有天斗帝国更有威胁。

    　　依靠个体力量的文明终将被淘汰，像戴寰宇这种开历史倒车的皇帝，他就更看不起了，此时面对星罗帝国的反扑，他丝毫没有紧张，甚至有种猫戏老鼠般游刃有余的错觉。

    　　面对不同的敌人，策略自然也有所不同，监视者部队就是专门针对星罗帝国组建的部队，对付个体实力强大的敌人，荆棘花军团也派出了个体实力强大的战士。

    　　监视者部队全员装备精英机甲，并且有众多强大的机师带队，每一位驾驶着他们的顶级机甲，都是能与极限斗罗周旋的强者，联手起来，更是能斩杀神明，是专门针对戴寰宇的高手。

    　　单个的高手，很难歼灭大军团，但如果无法制衡对方，对士气无疑会造成毁灭性的打击，这也是荆棘花军团南北防线兵力分布不同的原因。

    　　此时，五台拥有天使称号的机甲同时腾空而起，对着带头出击的戴寰宇发动了狂风暴雨般的攻击。

    　　五台机甲的机师都曾经与戴寰宇交手过，知道他的厉害，所以并没有硬上，而是采取了游走射击的攻击方式，目的只是牵制住戴寰宇就够了。

    　　只是他们却注意到，戴寰宇的速度竟然变快了，这是不寻常的，以往他们凭借机甲的高速，除非戴寰宇动用时间领域，根本就抓不住他们，可这次，对方竟然只凭借飞行，就超越了他们的速度。

    　　而且超越的还不是一点半点，仔细看去，他们才发现戴寰宇身上多了两件铠甲，是两块脚部铠甲，此时脚步的铠甲上正喷射着灼热的等离子射流，为戴寰宇的飞行提供反作用力。

    　　“分散队形！借助地面火力支援，我还不信他能一次追的上五个！”五台机甲中的浮游天使更改了战术策略，五个人分散开，戴寰宇就只能追一个，到时候被追的那个躲进地面部队的火力覆盖范围就安全了。

    　　“你们以为，这样就能逃得了吗？”戴寰宇身上的气息猛的暴涨三成，与此同时，他背后的衣衫破碎，在他肩胛骨的位置，一对富有金属质感的翅膀伸展了出来。

    　　“外附魂骨？不对！是魂导器？他把魂导器和自己的武魂炼化在一起了！他是疯子吗？”被追赶的浮游天使惊呼出声，因为戴寰宇的气势还在继续暴涨。

    　　猛虎添翼已经足够恐怖，可还不止于此，戴寰宇将更多的铠甲与武魂融合在了一起，胸甲，臂铠，战裙，腿甲，头盔，整个人跟圣斗士变身似的，压迫力也水涨船高，奔着主神的层次就去了，虽说还有差距，但比起之前已经是质的飞跃了。

    　　飞行速度更是快到了机甲反应不过来，眼看被追击的浮游天使就要陨落，地面炮台为不顾误伤了，对着两人纠缠的方向就是一发光炮。

    　　运气很好，光炮只是湮灭了浮游天使的两枚浮游炮，其余部分全都轰在了戴寰宇身上，将他轰飞了出去。

    　　原本这样的攻击已经足以让戴寰宇重伤了，可光炮散去，原地的戴寰宇竟然毫发无损，只是身上的铠甲有略微破损，这些微弱的破损也在飞快的修复着，力量差距大成这个样子，他身上这一身铠甲起到的作用可见一斑。

    　　兵对兵王对王的战斗，很快就出了结果，星罗帝国占据了绝对优势，因为大多数人都换上了类似的铠甲，虽然很多人只有一两件，但也对战斗力有极大的提升了。

    　　原本能压制住星罗帝国的大军，现在却一边倒的溃败，不做点什么，防线眨眼间就要崩溃。

    　　五位天使也明白事情的严重性，在指挥官的催促下，五个人硬着头皮重新聚集在一起，他们也吸引了戴寰宇大部分的注意力。

    　　虽说自己对付他们很容易，但如果放他们去针对普通高手，依然会出现损失，而在他的注视下，这五个家伙竟然干出了让他啼笑皆非的事儿来。

    　　大概描述一下过程就是……

    　　我来组成头部！我来组成身体！我来组成手臂！……

    　　花里胡哨，如同变形金刚的变化后，五台机甲竟然变成了一台更大的家伙。着实不可思议。

    　　“我很好奇，你们这个样子，到底是谁负责控制机甲呢？”戴寰宇也很好奇，这五位天使级机甲师最难缠的不是他们的机甲，而是他们的驾驶技术，单单凭借机甲，他们的实力可媲美不了极限斗罗。

    　　合体之后，灵活的操作就要大打折扣了，体积提升了，但在这种战斗中，体积的提升是最无关紧要的。

    　　“用你管！”

    　　五层重叠的声音从扬声器中传递出来，听的戴寰宇表情诡异，这是通过某种办法意识同步了啊，这么做的确能一定程度提升驾驶技术，可这五个人有男有女，性格也不一样，这样强行同步，恐怕后遗症不会小，不说变成精神分裂这么恐怖的，亲身体验一下作为异性的感觉，结束之后，性取向都可能出现问题。

    　　似乎是因为戴寰宇的问题而愤怒，合体后的机甲发动了凌厉的攻击，竟然和戴寰宇在近身战的领域打的有来有回，看起来，合体的确起到了一些作用。

    　　“速度和力量都提升了，反应速度也更快了，很不错的提升，还能使用特殊的能量武器，比之前的确强多了。我给你们一个中肯的评价吧！”

    　　戴寰宇的话让机甲狂风暴雨般的攻击停顿了一瞬间，也就是这一瞬间的破绽，被戴寰宇抓住了，一抓扣住了机甲的能量核心。

    　　“我的评价就是，花里胡哨！”

    　　咔嚓，机甲的核心在戴寰宇手中四分五裂。

    　　求收藏，求推荐票～

