    一旁的令狐冲完全呆住了，他这半年来可以说每天都被风清扬逼着练剑，不是练剑就是打坐修炼，在风清扬的逼迫下，令狐冲的修为可以说是一日千里。

    最关键的是令狐冲显然在剑道方面天赋极高，有风清扬这么一位剑道高人几乎是手把手的教导，令狐冲一身修为真的是进步飞速，凭借着一手独孤九剑，就算是对上江湖一流好手，令狐冲都有几分把握能够胜过对方。

    虽然说学了风清扬所传授的独孤九剑，但是令狐冲还真的不知道风清扬的身份，所以说在听到自己师娘称呼风清扬为师叔的时候，令狐冲是非常之惊愕的。

    令狐冲也曾猜测过风清扬的身份，但是无论他怎么猜测，他绝对想不到风清扬竟然会是华山派上一代的前辈。

    华山派剑气之争，别人不清楚，做为岳不群当做未来掌门人培养的令狐冲又怎么可能会不清楚。

    所以令狐冲清楚风清扬便是剑宗遗存下来的宿老，同时也明白过来，为什么对方会那么熟悉华山派之功法，就连其修炼的内功心法，对方都了如指掌，感情对方根本就是华山派的前辈。

    反应过来，令狐冲一脸苦笑向着风清扬道：“前辈竟然是我华山派宿老，令狐冲愚笨，今日方才明白前辈为何指点弟子剑法。”

    宁中则微微一愣，看了看令狐冲，再看看风清扬道：“原来冲儿修为大进，竟然是风师叔暗中指点。”

    风清扬捋着胡须道：“老夫传授给冲儿的并非是剑宗剑法，所以你大可不必担心，昔年老夫曾机缘巧合得了那一门独孤九剑，如今老夫垂垂老朽，不知什么时候便长睡不醒了，老夫死了不当紧，但是这一门剑法却是不能在老夫手中就此失传，纵观华山派上上下下，也只有令狐冲这小子可堪造化，所以老夫便将独孤九剑传了于他，不算坏了你们气宗的规矩吧。”

    华山派剑气二宗矛盾太深，就算是早已经释怀的风清扬提及也禁不住带着几分情绪。

    风清扬一手独孤九剑几乎是打遍天下无敌手，那独孤九剑之名可以说天下尽知，不曾想令狐冲竟然有如此机缘得了风清扬看重，将这么一门绝世剑法传授于他。

    宁中则一直以来当令狐冲是自己儿子一般看待，这会儿心中自是大喜，向着风清扬一礼道：“宁中则在这里代冲儿多谢风师叔！”

    摆了摆手，风清扬道：“你还是前去劝说岳不群迷途知返吧！我华山派之声誉绝对不能够毁于他之手。”

    宁中则深吸一口气，冲着风清扬一礼道：“我这便前去劝说师兄与阉贼还有朝廷划清界限。”

    看着宁中则离去，令狐冲不禁担心道：“师娘她此去能够劝说师傅回头吗？”

    瞪了令狐冲一眼，风清扬道：“你小子还不滚去练剑，到时候一剑斩了那阉贼，或许可以挽回我华山派之声誉！”

    宁中则离了后山，山风一吹，整个人清醒了许多，可是脸上愁容却是更多。

    她先前就说过，岳不群所做出的决定，很难改变，可是她又担心如果风清扬亲自去见岳不群的话，到时候万一闹僵了，岳不群绝对不可能是风清扬的对手。

    书房之中，岳不群正在书写一封密函，这会儿门外一阵敲门声传来。

    岳不群连忙将密函收好，然后取过一本书做出看书状道：“进来！”

    就见宁中则端着一杯茶水走了进来，看到岳不群在看书开口道：“师兄忙了大半天，不妨歇息一番。”

    将茶水给岳不群倒上，岳不群将手中书卷放下，微微一笑道：“师妹且坐！”

    坐下来之后，宁中则就那么盯着岳不群直看，岳不群被宁中则给盯着看的心中有些发毛，定了定心神道“师妹，你这是……”

    宁中则轻叹道：“师兄，我们华山派百年声誉，却是不能就这么一招丧尽，还请师兄能够与朝廷还有阉贼划清界限，保我华山派声誉啊……”

    心中一突，端着茶杯的手都禁不住微微一抖，岳不群神色一变，看着宁中则那一脸笃定之色，微微一叹道：“看来师妹你都知道了！”

    “若非是冲儿告知的话，我怕是至今都被师兄蒙在骨子里！”

    岳不群本以为是宁中则自己发现，没想到这其中竟然还牵扯到令狐冲，顿时心中火起道：“这孽徒，不是让他在思过崖闭门思过吗，他竟然偷偷下山，眼中可还有我这个师傅！”

    虽然说明知道自己的身份早晚会被宁中则所察觉，但是在岳不群看来，能拖多久就拖多久，不曾想自己的身份竟然会被令狐冲给捅破，这如何不让岳不群为之恼羞成怒。

    宁中则道：“此事不怪冲儿，冲儿无过，反而有功，若非他告知，只怕将来师兄投靠阉贼楚毅，成为朝廷之鹰犬之事爆发，我华山派还有何颜面立于江湖之中。”

    岳不群不禁皱眉道：“什么鹰犬，我华山派什么时候沦为朝廷之鹰犬了。”

    宁中则道：“师兄乃是锦衣卫千户，我华山派难道不是朝廷鹰犬吗？”

    岳不群不禁大笑起来，一边大笑一边道：“若是照师妹这么说的话，那少林、武当这两大江湖执牛耳者岂不都是朝廷之鹰犬了吗？”

    宁中则一愣道：“少林、武当皆是我正道中流砥柱，何来朝廷鹰犬之说？”

    冷笑一声，岳不群道：“师妹难道不知道，无论少林还是武当，他们皆受朝廷敕封，那武当山上，甚至有朝廷派驻的内廷宦官，朝中勋贵常年坐镇，同样是接受朝廷敕封，怎么到了师妹口中，我华山派就成了朝廷鹰犬，少林、武当反倒是江湖之正道魁首？”

    岳不群的一番话却是打破了宁中则对少林、武当的认知，一时之间为之语塞，愕然的看着岳不群。

    岳不群将宁中则的神色反应看在眼中道：“师妹，督主曾经许诺于我，只要我华山派站在他一边，那么将来楚督主便会向天子祈请如敕封少林、武当一般敕封我华山派，到了那个时候，我华山派将会成为不逊色于少林、武当的江湖响当当的大派。”

    说着这些，岳不群眼中闪烁着亮光道：“师傅之遗命言犹在耳，我一日不敢忘怀，所作所为皆是为了壮大、兴盛我华山派。”

    站在岳不群的立场上，为了华山派，他可以说付出了自己的一切，而宁中则看着岳不群却是不知道该如何劝说。

    正是因为了解岳不群，所以宁中则才清楚，岳不群投靠朝廷乃至楚毅，不是为了他自身的荣华富贵和权势，而是真的为而来兴盛华山派。

    “可是……”

    岳不群摆了摆手道：“没有什么可是，为兄主意已定，是非功过，自有后人评论，可是我岳不群所行，皆无愧于心。他日我华山派蒙的天子敕封，大兴于世，你我夫妻二人九泉之下也能够去见师傅他老人家了。”

    本来是来劝说岳不群的，结果却是被岳不群一通大道理说的无言以对。

    从感情上，宁中则是反对岳不群为朝廷效力的，但是她也清楚，岳不群的话不是没有道理。

    华山派想要复兴又岂是那么容易，这么沉重的担子压在岳不群身上，到底带给岳不群多么大的压力，别人不清楚，可是她做为岳不群的枕边人，又如何不清楚。

    看着宁中则那一副犹豫的模样，岳不群上前拉着宁中则的手道：“师妹，相信我，师兄一切皆是为了华山派，又怎么可能会坐视华山派声誉受损。”

    宁中则一脸苦笑道：“师兄，真的要如此才能够振兴我华山派吗？”

    岳不群眼中闪过一道冷色，这些年来，岳不群心中一直有所怀疑，五岳剑派是不是少林、武当扶持起来对付日月神教的，素来都是他们五岳剑派同日月神教正面硬杠。

    在其成为了锦衣卫千户之后，岳不群通过锦衣卫的渠道可是看过不少江湖上的卷宗，顿时眼界为之大开。

    锦衣卫卷宗之中记载了五岳剑派同日月神教几次大战，无论日月神教还是五岳剑派皆是受损惨重，可谓是元气大伤。

    反倒是做为正道魁首的武当、少林两派却是一点损失都没有。

    岳不群将自己的猜测说于宁中则，宁中则一脸的惊愕之色看着岳不群道：“师兄，少林、武当乃是我正道魁首，他们又怎么可能会如师兄你所说的一般，暗中操控我们五岳剑派？”

    岳不群冷笑一声道：“当初我也不信，可是翻看了锦衣卫的情报记载之后，我可以确定，五岳剑派不过是少林、武当推出来制衡日月神教的棋子罢了。”

    良久，宁中则面色沉重的从书房当中走出，虽然说没有被岳不群给彻底说服，但是也不像先前那样心中无比愤怒了。

    这会儿宁中则的心非常犹豫和迷茫，她到底是支持岳不群就这么一条道走下去，还是拉岳不群悬崖勒马。

    【第三更6400加更，有月票就砸，只要敢砸就敢一直坚持爆发。】

