    孙轶民进入副本，此刻他与依依正处于一种与世隔绝的二人世界中，这样的处境令孙轶民心中泛起一丝奇异的感觉，仿佛自已与这依依成为了一种短暂的情侣一般。

    他不禁打量起眼前这超级女大神的外形。依依的装扮很低调，身上穿戴的是原始的兽皮材质的盔甲，如果不看角色属性，很可能以为她是个小号。

    但其实，这只是一种时装造成的视觉效果，时装可以覆盖在原有的战斗防具装备之外，掩盖原有的视觉效果。

    打开她的角色装备面板便能发现，她身上穿戴的，大部分是70级金色品质的防具。

    她头顶蒸腾的紫色烟气，以及周身散发的金色小星星，也在昭示这她的大神属性，这些可是全身防具以及武器锻造+10的标志。

    孙轶民细观察了一下，发现她身上装备上的宝石，有一半属于神品宝石，其余为极品。

    柳荣华的角色玉树春庭花，全身上下的金色品质装备也都已经锻造+10，但是战力只有29万左右。与依依相差6万左右，主要就在于柳荣华的宝石要比依依逊色很多。柳荣华到目前为止只有1颗神品宝石。而且也是最近换上的。

    “新买的70级金色防具不好看么？为什么还是披着兽皮的时装？”孙笑问。

    “还是喜欢这套，”依依笑道，“你还记得这套时装还是你帮我获得的么？”

    孙轶民想起初入游戏世界在野外邂逅女大神依依并由此相识的往事，笑道：“没错。”

    停顿了一下，他又说道：“你把这身兽皮脱了，让我看看呗。”

    “嗯？想占我便宜么？”依依的话语带着一丝调侃，看起来心情比刚才好了很多。

    “我是说恢复你原有的战斗装备外观，让我看看好不好看。”孙一本正经道。

    依依不说话，五秒后，她身上变了模样。全新的70铠甲以及与防护部件造型新颖别致，比起上一代的60级防具看起来更炫酷冷峻，装配在她曲线窈窕的身躯，看起来真是如同上古神话中的女战士。

    他不由得赞叹：“真不错！柔美曲线与钢铁躯壳的完美结合，真是又美又飒。”

    “哈哈。看来你还是挺会讨人欢心的嘛。”依依附带了一个愉快的表情。

    “我只是有感而发罢了，真心话。”孙轶民认真的说道。

    “呵呵，比你那个神女无心美么？”依依笑问。

    “什么叫我的？”孙轶民故作惊讶。

    “以前那个慕容整天缠着她，自从你决斗击败慕容退游之后，我就看到你经常跟她在一起。难道不是说你对她有意思？”依依反问。

    “她确实不错，我承认心动，只不过，我和她的关系，八字还没有一撇呢。”孙道。

    “你上次说见过她，长得挺漂亮，能不能具体形容一下。”

    “嗯，怎么说呢，她的外形与颜值似乎集合了我对女孩优点的所有喜好。”

    “这么夸张！还真是神女咯？既然如此，那你要加把劲了。”

    “谢谢鼓励。我们开始吧！”孙道。

    二人杀入修罗场，依依支起那一把巨型的60级极品弓【菩萨蛮】，开始扫射场中的精英怪物。

    一边发射一边感慨：“目前还缺一把极品【拂月弓】，要是有了它，杀起小怪来会更加高效。”

    “你富婆，可以世界收购。”孙道。

    “我也想买，可惜有价无市啊。”依依道，“如果你有看到，就帮我预定下来，不管什么价格都没问题。”

    “好的遵命，富婆。”

    在依依的强悍箭雨覆盖下，精英怪物接二连三的倒下。孙轶民观测了一下，一个怪物几乎承受不住依依的3箭。而他自己使用技能杀死一个怪，至少也需要10来个回合。

    场中小怪很快清理完毕。中央区域天梯随即出现。二人传入观星台。

    孙轶民一马当先上前顶住了郭景淳，展开厮杀。依依则躲在身后远处准备搭弓射箭。

    她先持弓挥舞做出了一个炫异的动作，看起来似乎是施放了一个增益技能。而后，她发射出的一束束箭矢带上了蓝色的火焰，顿时杀伤力大增。

    依托于依依骇人的伤害能力，虽然当前只有两人，但这boss生命值下降速度却可以和平时6人队伍的杀怪速度相提并论。

    襄王的防御能力比之前大幅度增加，此时在boss面前变得更加坚韧。加上不断服用生命恢复药剂，他的生命值在boss的攻击下只是呈现缓慢的下降。

    以当前怪物的掉血速度，他完全有把握支撑得到boss倒地。

    眼看着一切很顺利，孙轶民便回头望了依依一眼，打算跟他聊上几句。却没想到刚在键盘打了一行字，boss郭景淳却丢下他，跑去追逐依依去了。

    “怎么回事？他怎么跑了？”孙轶民惊问。

    “你的攻击能力不行，所以它的仇恨最终被吸引到我身上了。”依依不停的射箭一边答道。

    孙轶民这才反应过来。关切道：“那你下手轻点吧！”

    “没事，我能抗！我喝药水可以坚持到它进入暴怒状态，到时候它就不会盯着我一个人了，它会随机攻击所有在场人员。”

    依依以一个远攻手相对脆弱的防御，在没有治愈职业支撑的情况下，竟然顶得住boss一段时间，让孙轶民不禁感慨：看来她的强悍战力并不仅仅表现在攻击能力上。全身70级的金色品质防具，令她防御能力不同凡响。即便相较于自己的霸王这种防御能力天然比较高的职业，依依的防御能力也毫不逊色。

    孙轶民上前支援，二人围住boss近距离硬怼。

    很快郭景淳的生命值下降到了50%以下。它进入了暴怒状态，身形凭空消失，空气中弥漫黑色的烟气，并且时不时从天而降一道道蓝色的闪电。依依暂时摆脱了boss的锁定。

    二人迅速撤离到副本入口处回血补蓝。然后起身重返战场。

    一道道闪电随机从天空落下，在襄王身上溅起一串串3000+的红色数字。暴怒之后，boss的伤害能力大大增加，但也加速了它自身元气的消耗，它的防御变得相对脆弱了。

    依依的身影消失在黑雾中。却隐约可见空气中划过一道道带着蓝光的箭矢的轨迹。看来她锁定了boss。

    他循着这箭移动的方向前行，准备搜索到郭景淳进行攻击。但他找到郭景淳的时候，它已经是地面上的一具尸体。而依依安然无恙。

    孙轶民在队伍频道感慨：“你这杀伤力实在是吓人！这郭景淳暴怒之后，竟然被你一个人远程射杀搞定，我都还没出手！”

    “嘿嘿，那是，你以为我这身战力只是是拿来显摆的么？”依依得意道。

    “果然是暴戾女神！以后这个大腿，我抱定了！”孙轶民继续奉承。

    “哈哈！好说。”

    郭景淳尸体旁多了一个造型精致的雕花宝箱。不远处站着一个童子。是一个NPC。是boss被击倒后才出现的，用于角色从副本场景传送到外部世界。。

    他顺手点击打开了宝箱，屏幕中央竟然弹出一个投骰子的对话框，这代表当前的物品比较珍贵，需要公平分配。

    对话框中显示为一件百花60级武器的图标，悬置鼠标于其上，在弹出的文本框中用金色字体标注“迦叶金光轮”。

    “哇！竟然出金武器了！”孙轶民在队伍频道惊呼。因为当前70武器才是热点。这60级武器虽然不是很值钱，但毕竟也算珍稀难得。

    “你手气可真不错，这才刷了第一盘就开出极品来。”依依说着，投出了98点。

    孙轶民投了15点。百花法器归入了依依囊中。

    屏幕很快弹出一个交易申请对话框。是依依发来的。孙轶民点击确认。交易界面展开。依依在右侧摆上刚刚得到的金武器。

    孙轶民惊问：“干嘛要让给我？”

    “我是幻弓，拿这来何用？你拿去送给你的小情人吧？”依依笑。

    “呵呵，你说神女无心啊，她已经有了，也用不上。”孙道。

    “那你就拿去卖钱。”

    “你去卖啊，也能卖2万。”孙道。

    “我不缺钱，都懒得摆摊与叫卖，你就拿去吧！”

    “好吧，谢谢大神赏赐。”孙轶民按下了交易确认按钮，等待对方那边确认完成交易。

    但依依没有立即确认，却又摆上了一些石头，包括晶石，宝石矿，钛晶，晶魄等等，她解释道：“这些宝石矿，我都是在浮玉山矿洞采集的，我懒得去合成，至于晶石，我锻造已经到顶了也用不上，所以，都给你把！”

    “这，无功不受禄，不好吧！上次我也拿了你很多东西了。”

    “你就当是帮我清理包裹空间了。这些石头我以前也是直接送人的，现在你身上刚好需要升级宝石，但你又进不去浮玉山采集是吧，所以给你再好不过了。以后有多的我还存起来给你。”

    孙轶民只好谢恩然后照单全收。并感慨道：“我这……都不知道该如何报答你。”

    “以身相许？”依依附带一个偷笑的表情。

    孙轶民回复了一个憨笑，不置可否。

    依依又道：“好了，战斗结束了，极品都出啦了，心满意足了吧？不刷了吧？”

    “嗯嗯，走吧！”孙轶民说着，点击童子离开了副本。

    “今天谢谢你，陪我散心，我的心情好多了。”一路上，依依在队伍频道说道。

    “那就好。我就放心了。”

    “以后我们多出来玩玩，亲密度就提升的快。”依依提议。

    “提升这个有啥用，你不是嫁人了吗？”孙笑道。

    “亲密度也可以代表友谊深厚啊。你可以做我的男闺蜜，嘿嘿……”

    “好啊好啊！荣幸之至。”

    依依回复了一个撇嘴，说道：“以后啊，别老是大神大神的叫，我只是一个小女子罢了。”

    “好吧，依依女神。”孙轶民笑。

    依依回复了一个笑脸，又道：“以后要去浮玉山采集，你跟我说一声，我可以组建亲友队伍带上你，就安全了。”

    “好的。”

    “对了，再过阵子我可能会出差到深圳，到时候找你玩哦。”

    “可以啊。”

    “我是说认真的。”依依强调。

    “没问题。我也是认真的。”孙笑。

    “我猜你一定很帅。”依依一句令孙费解，他问：“为什么这么说？”

    “有自信啊，见网友都不怕自己吓跑对方。”依依笑道。

    “这么说你也一定长得很漂亮。”孙回应。

    “那可不是。其实我是超级大恐龙，我敢见网友，只是因为我脸皮厚。”依依附带了一个调皮的表情。

    这一句在孙轶民看来，应该是玩笑话。他回应道：“你是恐龙，那我是猿类。”

    “啥意思？”

    “我的职业，程序猿。”

    “不错，技术型人才啊！”

    “只是个普通的打工者罢了，对了，你是做什么的？”

    “J/N设计公司，听过么？我的职位是技术总监。”依依口中的这公司名字在孙轶民听来如雷贯耳。这可是国内数一数二的知名设计品牌，曾服务过国内多家著名的房地产开发公司。

    他不禁感慨并奉承：“果然是白富美。失敬了！”

    “过奖啦！”依依附带了一个愉快的表情。虽为谦逊，但字里行间也无不自信与得意。

    孙轶民此时想起了一个问题，说道：“对了，我一直很好奇，你这个名字依依墟里烟，是什么含义？”

    “来自陶渊明的归园田居，我最喜欢的山水诗之一。”依依道。

    一句话令孙轶民为自己的无知而尴尬，他只好奉承道：“好有文化！果然是个才女，博古通今，能诗善画。”

    “过奖啦……小女子只是对于国学的东西比较感兴趣而已。”依依笑道。

    ……

    这一晚，与依依的一段相处交流，令孙轶民对她的印象更为丰满。同时他心中对她似乎产生了一种远远的景仰。他想：现实中依依这样的白富美，只有风魔羽这种成功男人高富帅才配得上吧！

