    欧阳明月是聪明人。

    苏浩不需要多说，他知道对方知道自己是谁。

    离开客栈后，他就返回天门据点，他决定不再出去，现在就是等天门大典的开启。

    夜幕降临。

    在禹州的勾栏之中。灯火通明，很多前来的江湖客，都流连在这勾栏画舫之中。

    快活林，高老大心情不错，苏浩那边已经将手中青楼全部移交给了她们这边。

    如今她们这边的势力提升了不少。

    已经让她有了向上方的交代，但是有了交代之后，她就有了野心。

    天鹫山有人要对付。

    她不能什么都不做，需要做一些什么，好获得更大的利益。

    她独自沉思。

    这时候叶翔从外面走了进来。

    “大姐，天门那边高手，没有查出是谁，还有天门好像最近也隐匿了，一些据点都消失了。”

    叶翔开口道。

    高老大的想法，想跟天门再联系，看看能不能找到合作的机会。

    可是天门却隐匿了。“看来这次动作很大，到时候，我们也去观望一下。”

    高老大开口道。

    此时！

    在另外一处，禹州总督府内。

    方拾舟看着在他面前的荆无命道：“没想到上官帮主竟然让你前来禹州，我禹州真是风云际会啊！”

    “不知道荆无命你前来找我是为何事？”

    “我们帮主认为这禹州还是不要乱的好，我也很赞同这样的话。”

    “这次荆某前来是想着跟方总督合作，维护一下这禹州现有局面。”

    荆无命沉声的说道。

    听到荆无命的话，那方拾舟眼神微微一凝道。

    “萧南惜不能死。”

    方拾舟只是说了这样一句话。

    那荆无命没再问什么，微微行礼转身离开。

    “元十三限，你们想这样，可以也有很多人不想你们挑起这样的大战。”

    方拾舟沉声的说道。

    他可不认为荆无命只是来跟他合作的。

    合作只是金钱帮想要的利益之一而已。

    “金钱帮荆无命出现，再加上冷悔善，元十三限，你们能成功吗？”

    方拾舟说话的时候，负手站在大厅门前。

    这一刻，所有人都在等天鹫山的大典。

    另外一处。

    天鹫山一处宅院之中。

    天鹫山主跟萧南惜，还有一名老者，在院落中的一间书房之中。

    三人面色显得很是凝重。

    “已经得到消息，六扇门元十三限亲自出手前来对付我天鹫山。”

    “魔门左瞳，迷天盟，任鬼神，还有血河派，天门，会出手。”

    那名老者开口道。

    听到老者的话。

    萧南惜和天鹫山山主，脸上的凝重之色更浓。

    “没想到这次出手的会有这么多人。”

    天鹫山山主开口道。

    “师尊，那元十三限的实力恐怖，左瞳也不烦，任鬼神在海外也不凡，天门竟然能跟他们合作，来人肯定也恐怖，我们正面好像没有胜算。”

    “我联系父亲那边，也不知道能不能有人赶来。”

    萧南惜沉声的说道。

    “不能指望你父亲那边，元十三限代表朝廷中一些人意愿，你父亲那边恐怕会被拖住。”

    天鹫山主摇头道。

    “山主要不要推迟大典的时间。”

    那名老者开口道。

    “不能，大典不能推迟，既然他们想要来，那我们就开门迎接他们。”

    天鹫山主道。

    “还有请两位长老出山，应对这件事情。”

    天鹫山主道。

    “好，我先去前往后山，请两位长老出席大典。”

    那名老者回道。

    “好，你去吧！”

    天鹫山主说道。

    那名老者点头，立刻转身离开宅院，朝着后山而去。

    后山一处石门前。

    “弟子天鹫山守山人前来拜见两位长老。”

    老者来到石门前，躬身的道。

    声音传入石门之内。

    “有什么事情吗？”

    石门之内传出一道苍老的声音。

    “请两位长老出席大典，有强敌出现。”

    那老者说道。

    “好，大典之日，如有人出现，我们会出手。”

    洞内传来声音。

    “多谢两位长老！”

    那老者说完，便行礼离开。

    洞内！

    两名白须老者盘膝而坐，他们面色有些凝重。

    “看来这次事情不简单啊！”

    其中一名老者说道。

    “不管是谁，我天鹫山都不是软柿子，来斩杀即可！”

    另外一名老者眼神凌厉的说道。

    “你们也没那个机会去见那些人！”

    就在那老者说话的时候，一道身影出现在山洞之内。

    “卫悲回！”

    看到出现之人，那先前说话老者面色一凝，他没想到卫悲回会出现在这里。

    “是你要对我天鹫山动手？”

    压住心中惊讶，那老者看着卫悲回道。

    “不是我，是六扇门的元十三限，不过他跟我们血河派合作，所以我提前先来处理掉一些人。”

    卫悲回开口道。

    说话的时候，他身形一闪，转眼之间出现在两人面前。

    见状。

    那两名老者也同时起身动手。

    他们一左一右朝着卫悲回袭杀而来。

    两人身上爆发出强横的气势，手掌之中出现道道气劲波纹。

    对于这两人的出手，卫悲回神色很平静。

    在他们手掌，即将攻击到他身上时候。

    他身上气血猛然暴涨，无尽的气血之力将这两人给阻挡了下来。

    这两人的实力，跟他相差很大。

    还没突破那一步。

    被压制的两人面色大惊，他们知晓卫悲回突破，实力比他们强。

    但是却没想到一出手就被压制。

    轰！

    被压制的两人直接全力激发体内的气血，透支体内力量，挣脱这个压力。

    而后身形急速的后退。

    “天煞十二拳！”

    挣脱束缚的两人，顿时低喝一声，两人身上爆发出一股庞大的煞气。

    两人动作的一致，同时轰出十二拳。

    他们两人乃是兄弟，修行这天煞十二拳，动作一致爆发出来的威力比之一人更强。

    他们一人在融魄境后期，一人在融魄境巅峰。

    合力的话，这十二拳的威力能够超越融魄境。

    看着两人的一击。

    卫悲回洒然一笑，而后一掌拍出。

    手掌拍出，一道血色的马车在他手掌之中出现。

    这血色马车带着滔天的血气，将整个的山洞直接覆盖。

    马车笼罩那出拳的两人。

    “血河车，你竟然将血河车练到如此境界！”

    话音之后，就听到两声惨叫。

    血光消失，留下两堆白鬼。

    “为了防止意外，你们还是先死的为好。”

    卫悲回看着面前的白骨道。

