    “吼！”白毛雪怪仰天长啸，巨大的吼叫声在山谷中回荡着，传出很远很远。

    它身高足有四五米，长得有点向猿猴一样，只是身上布满了长长的厚厚的白毛，硕大的脑袋极为丑陋，双眼赤红，鼻子深深的塌陷进去，嘴巴很大，露出满口的大黄板牙来。

    距离白毛雪怪最近的几个人，顿时感觉自己的耳朵好像被人用锥子狠狠的扎了一下似地，脑袋也像是被铁锤狠狠砸中了。

    “嘭！”落在最后面那个拿狙击枪的黑衣人，痛苦的倒在地上，捂着脑袋不断哀嚎起来。

    他的耳朵，眼睛和鼻子都不断的冒出鲜血来，凄惨不已。

    “噗！”就在这时，白毛雪怪从天而降，硕大的脚狠狠踩在黑衣人的脑袋上。

    那黑衣人的脑袋顿时像西瓜似地，直接被踩烂了，红的白的鲜血和脑浆四散飞溅。

    惨叫和哀嚎声戛然而止！

    浓浓的血腥味顿时飘散开来，几个距离黑衣人最近的人看到这惨烈的一幕，顿时吓得脸色煞白，疯了似地向白毛雪怪身上开枪射击。

    无数子弹呼啸着击中了白毛雪怪，可是，白毛雪怪身上那厚厚的毛发，轻松的挡住了子弹。

    此时，白毛雪怪的胸口，有一个小小的血洞，一颗狙击枪子弹的弹头隐隐露了出来。

    按理说，一发狙击枪的子弹，完全可以击毙一头猛虎了。

    可是，这颗子弹却仅仅只是让白毛雪怪受了点轻伤而已，根本不致命。

    而受伤的白毛雪怪凶性大发，才会疯狂的追杀他们。

    “轰！”白毛雪怪挥舞长长的手臂直接把开枪的几个黑衣人拍飞出去。

    “啊！”他们惨叫着从山坡上滚落下去，脑袋狠狠的撞到大树上，石头上。

    短短几分钟时间，刚才拿着枪看似占据绝对上风的几个黑衣人，都纷纷死的死，伤的伤，完全失去了反抗的能力。

    赵鑫毕竟当过兵，而且差一点就能选入特种兵，哪怕是退役了，这些年他也坚持每天锻炼，身体素质报仇的很好。

    当白毛雪怪追杀过来的时候，他第一个就逃了出去，堪堪躲开了发疯的白毛雪怪。

    就在这时，突然间肖遥眼睛一眯，看向白毛雪怪的身后。

    此时，在距离白毛雪怪不足500米的地方，一棵高达十几米的大树上，一个身影正负手而立。

    他穿着兽皮缝制的裤子，零下好几度的低温下，他却光着膀子，头发花白，身上肌肉却极为结实。

    如果不仔细看的话，还以为他是个野人呢。

    不过，在他的腰间，挂着一个黑色的牌子，显然是人工雕刻而成的，而且他的脚上穿着的是黑色的靴子。

    “嘘！”就在这时，他突然间用手捏住下嘴唇，发出一道尖利的口哨声。

    原本还处于狂暴之中的白毛雪怪，听到哨声后顿时冷静下来，随后转过身去，一步步向着山顶方向走去。

    短短几分钟后，白毛雪怪和那个穿着兽皮的白发老者就消失的无影无踪了。

    仿佛刚才发生的一切都只是幻象而已。

    但是，山谷周围那不断哀嚎的黑衣人，还有脑袋像西瓜一样被踩爆了的尸体，证明了刚才发生的一切都是真的。

    “呼呼呼……”赵鑫快速跑到了肖遥的身边，大口大口的喘息着，额头上全是冷汗。

    好险！

    就差一点点，他就被白毛雪怪追上，然后一巴掌扇飞出去。

    在来长白山之前，赵鑫就做好了心理准备，在深山野林里很可能会遇到蛇啊或者其他的野兽，可能会有危险。

    他背包里准备了各种蛇毒血清，还有匕首，铁锹等等兵器，本以为自己准备的装备很齐全了。

    谁能想到，他们刚进山第一天，居然就碰上了白毛雪怪！

    这运气真是没谁了。

    又过了一会，刘阿虎从另外一面的山坡上跑下来，满脸的惊恐。

    “刚才那是个什么怪物？难道就是长白山传说中的护山神兽雪怪吗？还有这些黑衣人都是什么来头？为什么他们会有枪？”刘阿虎声音颤抖着说道。

    刚才他不仅看到了雪怪，还听到了枪声，这可是他长这么大第一次听到这么密集的枪声，简直跟看电影似地。

    他真的怕了！

    本来刘阿虎收了赵鑫1万块钱，以为就是简单的陪着他到长白山寻找500年份的野山参，哪怕找不到，就算是来旅游了。

    每年他都接能接到这样不差钱的公子哥不下十几个，每次他都能顺顺利利，平平安安的带着他们回到清风寨。

    但是这一次，他们才来长白山第一天，连晚上都没到呢，居然就遇到了传说中的护山神兽白毛雪怪，还亲眼目睹了激烈的枪战。

    若不是他运气好，选择了另外一个方向，恐怕他现在就跟地上不断哀嚎的黑衣人一样的下场了。

    “赵总，我已经把你们带到地方了，我的任务也完成了，我就不陪你们了。”刘阿虎喊了一句，头也不回的向山谷外跑去。

    他真的怕了，他刚结婚不久，老婆才怀孕五个月，他不想自己的孩子没出生就没了父亲！

    “哎，你……”赵鑫顿时气急，上前就要抓住刘阿虎。

    他给刘阿虎钱的时候可是说好了，必须带着他们一起进山，然后再带着他们一起回去的。

    怎么能半路逃走呢？

    “算了，让他走吧！反正我们已经找到地方了。”肖遥拦住了赵鑫。

    “那……那这些人怎么办？”赵鑫叹了口气，不过很快又伸手指向那些受伤的黑衣人。

    “他们一看就是江湖上的人，我们只是普通老百姓，就不掺和了。”肖遥冷冷的看了一眼，随后转身就走。

    赵鑫点点头，跟在肖遥的身后头也不回的离开了。

    就在他们两人离开不久，一道身影从不远处缓缓走了出来。

    正是跟肖遥和赵鑫同一个航班，同坐头等舱，一前一后来到清风寨的封老。

    而那些拿着钱的黑衣人，正是跟他一起坐车来的手下。

    “这两个小家伙，有点意思。”封老眯了眯眼睛，冷冷的看着肖遥和赵鑫的背影。

    “封老！这两个人怎么办？”这时，又一道身影缓缓走了出来，正是清风寨的村长蒙烈问道。

    “先不用管他们，我们先把要做的事情做完再说。”封老冷哼一声，随后目光看向倒在地上不断哀嚎的黑衣人。

    “一群废物！早知道就不带他们来了。你去全部处理了吧。”封老挥挥手。

    “是！”蒙烈拱手行礼，随后快步向那些黑衣人走了过去。

    短短几分钟后，原本还在哀嚎的黑衣人全都没了声音，他们的脖子被蒙烈直接拧断了。

    随后，封老和蒙烈两人走进山谷深处，消失不见了。

