    

    “李总，国际上又有多家互联网企业，推出华国版本，宣布进驻华国！”

    “什么？”李宏彦内心一惊，立马接过秘书手中的笔记本，手忙脚乱的登陆网页。

    一条条国外知名软件入驻的消息，正高调的挂在了各大媒体的首页。

    可是很快，看着眼前的页面，李宏彦又瞪圆了眼睛。“啥，他居然让这些企业注册了薇博号！”

    此话一出，就连几个副总都好奇的看了过来，目瞪口呆的看着这一个高调注册的薇博企业号。

    “这……这这国外企业也太嚣张了吧！他们都是通浪的对头，就不怕通浪给他们封了吗？”有副总惊讶的说道。

    “嚣张么？”李宏彦摇了摇头，感叹道。

    “不，这才是陈无极的高明之处！”

    当初通浪创建薇博，打着的招牌就是将薇博作为用户自主平台，不会干涉个人薇博的发表！

    如果通浪为了不然这些软件高调入驻的消息影响自己的大米手机销量，而故意限制热度甚至把他们封号的话。

    恐怕陈无极知道了这个消息反而更高兴，然后拿着这件事疯狂炒作，让通浪薇博陷入不利的局面。

    说完，李宏彦有些感慨的看着薇博上的这个软件薇博号，他没有想到，陈无极竟然把它们都给请来了。

    卡巴斯机：一款来自鹅国的软件，以自己的创始人卡巴斯基命名，是全球最顶尖的杀毒软件之一，专业与病毒抗争14年，绝对称得上是世界杀毒软件的领导者，在所有使用过杀毒软件的用户眼中，这绝对是具备信仰的一款软件！

    诺顿杀毒：和卡巴斯机齐名的顶尖杀毒软件，由赛门公司推出，是全球最大的杀毒软件公司，拥有近20000名员工，所以诺顿软件都在自己的包装上自豪的写上“bySymantec”，赛门铁克出品。

    李宏彦可以预想的是，这两款世界级的杀毒软件联手而至，这两款电脑端粉丝量恐怖的杀毒软件如今出现在手机端的影响力，将无比巨大。

    至于与宋宁交好的720杀毒，恐怕要被他们碾压！

    看完这两款软件的入驻声明，接下来又是一款名叫“YashiGames”的游戏平台宣布入驻诺鸡娅华国手机端，用户可以自由免费下载使用。

    Yashi!Games是雅虎旗下游戏频道，背靠着的是大资本雅狮投资机构，这个平台曾经在java、pc端游戏全世界拥有大量的粉丝用户。在这个频道上，用户自己可以玩单机游戏，也可以和其他用户一起玩。

    毫无疑问的，这款游戏平台，则是用来对标通浪的通浪游戏中心！

    在雅狮游戏入驻的消息出现后，紧接着又是YouTub这款m国刚刚新起的最大视频分享网站；汤博乐这款全球最大的轻博客网站；

    全世界拥有四千万用户量，可以即刻接收亲友和同事发送的信息，从发送手机短信免费转为使用WhatApp程序，以发送和接收信息、图片、音频文件和视频信息等功能的软件：WhatApp……

    一个接一个软件的出现，顿时引来的网民们的热烈支持。

    这些在国外的知名互联网软件，各个下国际上都有很高的知名度。

    甚至在并没有多少国际网络访问限制的今天，华国不要网民都或多或少的接触过这些软件，成为了这些软件的粉丝。

    再加上部分国人以进口为荣的心理，恐怕这些从国外进来的互联网软件，将在华国引起轩然大波。

    看完这一个个国外软件的入驻，办公室的众人已经变得震惊无比。

    李宏彦朝着众人环顾了一周，却没有表现出焦急不安，反而平静的敲了敲桌子，朝众人问道。

    “说说，对这件事的看法吧，”

    众副总高管面面相觑，接着一位副总站了出来，“李总，要不然咱们向诺鸡娅臣服一下。”

    “反正通浪那边也是跟，诺鸡娅那边也是跟，不就是违约金，也不算多，就当及时止损了！”

    副总说完，总监也硬着头皮接过了话。“是啊，最重要的是谷哥一周后就要起诉咱们，赔偿倒是还小事，可是咱们这要是输了官司，消息一出，恐怕股价又得血崩了！”

    “你们的意思是，让我们千度这个时候捅通浪一刀，投靠诺鸡娅去？”李宏彦一边说着，如鹰般锐利的目光也朝着众人扫过。

    众人内心一惊，最后硬着头皮点了点头。

    见到众人点头，李宏彦的目光却突然变得危险，声音更是变得冰冷无比。“不与通浪合作是简单！”

    “可你们有没有想过，就算是谷哥这次不起诉我们了，那我们和谷哥一块儿呆在诺鸡娅，究竟谁第一谁第二？”

    面对李宏彦的问题，一位高管沉默了一会，试探着回答道。“这第一第二都行吧……反正都是诺鸡娅那边的，咱们和谷哥内部竞争一下就是了。”

    “都行？”李宏彦脸上突然挂上了一丝嘲讽。“行了，你被开除了！”

    此举一出，那位高管顿时懵逼了，

    就连其他副总高管，都目瞪口呆的看着这一幕。

    什么时候，老板变得这么暴躁了，这一个反对意见，就被开除了！

    一时之间，一众高管，也有些惶恐起来。

    感受着众高管的惶恐，李宏彦目光森严。“你们给我记住，搜索市场只有一家独大，没有第一第二！”

    ”如果你们不想跟谷哥竞争，现在就可以打包走人了！”

    “这个搜索市场，要么我们生，要么谷哥死！”

    李宏彦的声音掷地有声，气势更是凌人无比，

    见众人头都不敢抬，李宏彦刚准备心满意足的点头，一旁秘书小声的提醒了一句。“老板，这两个意思一样。”

    李宏彦顿时语气一滞，看向一旁秘书的目光突然变得极度危险……

    通浪公司。

    宋宁呆在办公室，不断翻阅着郭利民等人整理来入驻诺鸡娅的公司各种相关资料。

    许久之后，宋宁从里头挑出来几份公司资料出来，在上面敲了敲，“这几家公司，必须要给我提高警惕！”

    “是！”郭利民忙接过这几份资料，仔细打量了几眼，发现上面的是有名的谷哥、汤博乐还有雅狮游戏几大国际知名软件。

    只是特别注明的几款软件，却是几个叫做YouTub、特推、Facebook以及ins的几款不算很知名的软件。

    不待郭利民疑惑，一旁宋宁的声音又响了，郭利民忙仔细听了起来。

    “对了，我让通浪研发公司研究的那几款软件，现在做的怎么样了？”

    闻言，郭利民忙答道，“老板，按照安迪总裁的回复，美图修修、p站这两款软件已经设计好了，现在就剩下您设计的那几款游戏。”

    “太慢了，让安迪派人加快进度！”一边说着，宋宁脸色有些不快的站了起来。

    “是……”

