    高父认为高心心会听她的话，可自觉人格受到极大侮辱高心心做出一桩让他、让高家、让所有人都跌破眼镜的事。

    她单人单方面的宣布，要嫁入钱家。

    本来钱家受到警告正犹豫要不要放弃，没想到——意外之喜啊。

    高夫人哭泣：“这可怎么办？怎么办？”

    高父眼底全是狠光，敢背叛自己的人——不能犯法，但可以让法律来收拾她。

    他与高杰交待一番，高杰很震惊：“不、不是，爸，这样是不是太狠了？不至于吧？”

    高父很疲惫：“我当然不想这么狠，但她已经魔怔了，小杰，现在公司很危险，她不能被当成突破口。”

    想到公司的事情，高杰沉默了，虽然还没人查上来，但总有种风雨欲来的心惊胆战的感觉。这个时候，是万万不能再有别的意外发生。

    他带着律师去了高心心在子公司的办公室，不用他开口，律师将一应后果和高心心说了清楚明白。

    高心心震惊：“高杰，你要告我重婚？”

    高杰平静道：“不然呢？心心，我们的婚姻还没有结束，你就说要嫁给其他人。便是你胡说的，可你肚里的孩子是实打实的证据。”

    高心心好恨，左手按住肚子暗暗使力，这个孩子，是被算计来的，她没有抱期望，当然谈不上喜爱。如今留着，不过是为了气高父。她只是闹个别扭，但凡高父稍微软一软，她就打算听他的安排去国外。可谁想，他不但不心疼亲生女儿，还想亲手将她送进牢里去。

    高心心冷漠道：“律师都带来了，爸他让我做什么？”

    高杰心道，你以为这是逼你就范的手段？爸的为人，事情做到这一步了，必然是动真格的。

    “让你去国外，公司的事就交给其他人吧，股权也交回来吧。”

    股权？

    高心心仿佛听见天大的笑话：“凭什么？给了我的就是我的。我是高家人，那点股份本就委屈了我。我做什么了？我损害金洋的利益了吗？凭什么收回去？”她冰冷着脸：“做梦。高杰，你不要小人得志，你要知道，我才是爸的亲生女儿。”

    高杰摇头，愚不可及，时时刻刻提醒这一点是时时刻刻提醒高父当年的失职和狼狈吗？

    他站起身，系好扣子，最后提醒：“金洋才是爸的亲生孩子。高心心，我做这些事情，是得了爸的首肯的。希望你好自为之。”

    高杰带着律师走出办公室，身后，传来水杯破裂的声音。

    他勾唇一笑，还跟他争？他还没出手自己就把自己折腾死了。真是——有恃无恐吧。

    可惜了，高父并不是她想的那样。

    高心心尤在坚持，她不信高父真如此绝情，直到收到法院的传票。

    高夫人气疯了，指着高父高杰骂：“你们父子是想逼死我们母女啊。心心她纵然有做的不对你们也不能把她往监狱里送。你们这是要逼她死啊，以后她还有什么脸出门？”

    高父：“所以她早听话不就没事了？你与其在这里跟我闹，不如去劝她。”

    高夫人看向高杰，高杰侧开了脸。

    高夫人心里发凉，惊觉眼前这两个薄情寡义的人才是一家，她抓起包包冲了出去，跑去高心心外面的房子。

    劝：“这个孩子你真打算要？为跟你爸置气自己一辈子都不要了？别怪我没提醒你，真留下了，大宝二宝三宝怎么看？”

    高心心：“妈，爸要收回我的股份。”

    高夫人：“你爸就是这样，你真要跟家里决裂？那个男人那么好？”

    高心心眼里涌起浓浓的厌恶：“我不会放过他。妈，明天你陪我去趟医院吧。”

    高夫人：“好。”欲言又止。

    高心心：“妈你有话就说。”

    高夫人便犹犹豫豫道：“心心，你还是和小杰好好过日子吧——”

    “妈！”高心心愤怒：“他高杰都是太监了我还要跟他在一起？”

    “那能怎么办？”高夫人也怒了：“你在外头那些个乱七八糟的男人现在都去哪了？哪个站出来给你撑腰了？”

    高心心冷着脸：“不过是一群玩物。”

    高夫人：“好歹你和小杰有三个孩子，为着孩子，他也不会离开高家。”

    高心心冷笑：“他是放不下金洋集团。”

    高夫人心里累，是你放不下吧。可你争气些啊，到现在你也没进入总部管理层啊。

    第二日，高心心在高夫人的陪同下进了一家私密性很强的医院，手术后，高心心脸色苍白的从病床上醒来，正好看到高夫人红肿的眼。

    高心心觉得不妙，若只是心疼她，高夫人为什么眼神躲闪？

    “妈，出什么事了？你不要瞒我，我早晚会知道的。”

    高夫人支支吾吾说了一句话，高心心恍若被雷劈：“你、你说什么？”

    高夫人哭出来：“你爸把你的股权收回去了。”

    嘶——肚子好疼，高心心不相信：“他怎么能收回去？我不同意，我不同意谁能收走？”

    高夫人抹着眼睛：“我也是才知道，当初你爸转给你股权是有条件的，若是他不满意你了，随时都能收回。”

    一阵天旋地转，高心心恍惚想起当初她才回来时父慈母爱，高父给她股权，签合同时她也没细看，就那样签了，谁想到这竟是有条件的——那个时候的高心心也不懂这些啊。

    肚子又是一阵绞痛，高心心想起高杰的话：金洋才是爸的孩子。

    她仿佛明白了什么，知道自己错得离谱，眼泪不知何时流淌出来，很冷。

    高夫人：“心心，你就跟小杰好好过日子吧。你搬回来，多陪陪孩子，等你爸火气消下去，还是会给你的。你才是你爸亲生的啊。”

    这句话，高心心曾经信以为真，并无所顾忌的肆意行事，现在才发现，这特么的就是一句玩笑。

    想到高杰，想到和高杰的三个孩子，有个疯狂的想法涌上心头：假如没孩子，高父不会这样对待自己。

    高心心闭了闭眼，她还不至于对自己的孩子下手，那样丧心病狂的事她做不出来，但是——她费力的将手搭在肚子上，这个孩子，不该放弃的。

    她恶毒的想，你不是喜欢孙子吗？那我就多多的生，把他们培养的一个比一个优秀、一个比一个有野心，我看你怎么选。

    高心心嘴角勾出一个诡异的笑，她听见自己平静的声音：“妈，我要和高杰离婚。反正我什么也没有了，哪怕净身出户。你帮我在群里打听打听，看哪个优秀的男人愿意娶我，离婚丧偶带孩子的都行。”

    高夫人惊呆。

    高心心笑着：“我还是金洋的一员，爸他不至于把我的工作也剥夺了吧。妈，你等着看，我高心心不比高杰差在哪里。”

    高夫人听不明白，她更不明白的是，当初那样相爱的两个人，怎么就到了今天这样水火不容的地步？

