    古神神殿。

    古神陨落后都会在这里建造古神像。

    密密麻麻的巨大古神像十分庄严肃穆。

    就连一向不怎么正经的古神皇来到这里也都是毕恭毕敬的。

    谁也不知道这些老辈神王到底死没死。

    两皇直奔最里面的盖娅神像。

    “吓死我了，神像完好，看来是咱们多虑了！”古神皇对现在的生活还是比较满意的，一届二届没有纷争，他也自得其乐。

    目标放在征服女神身上多好？

    龙皇反驳道：“不可能，石龙都复苏了，说明盖娅神体应该是被发现了……”

    “嘿嘿，安了安了，你就是太过正经了，一板一眼，你看这不没坏……”

    咔嚓一声！

    盖娅石像片片碎裂。

    “我屮艸芔茻！”古神皇瞪圆了眼睛，面上的肉一阵抽搐。

    啪！

    龙皇拍了一下古神皇的大肚腩，古神皇吓得一哆嗦。

    “甘妮娘，吓我？”

    当他回头的时候，神殿内所有石像开始碎裂。

    古神皇眼中的震撼要远比龙皇的震撼要恐怖！

    不！

    不能说是震撼！

    应该说是惊骇！

    前所未有的惊骇！

    这一刻古神皇内心的惊骇已经是天崩地裂！

    “祖宗喂！你们老实的呆着就行，怎么都活了过来？”

    龙皇脸色震惊不已，一把拉住古神皇慌不迭地道：

    “盖娅神体已苏醒，石龙已苏醒，传说在一一印证，如果不是亲眼看到，我以为就是前辈们的套路！”

    古神皇骂道：“妈的，原来祖宗们说的都是真的，看屁啊！赶紧去找老鬼！”

    “曹！那个王八羔子固执极了，能不能信咱们话？”

    “那也得去！”

    二届，魔皇宫殿。

    魔神皇难以入眠，这是这么多年来不曾有的事情。

    他的脑子里传承在召唤。

    一直有个声音说，时间到了！时间到了！快！快准备！

    魔神后赤着身子从后抱住他，关切道：“怎么了？皇？”

    魔神皇留着冷汗，狐疑道：“不知怎么的，心中有些不安，好像老魔在召唤我。”

    声音威严但难掩疲惫。

    “正常。”

    魔神后嗤笑，中年神皇，肾虚盗汗是常态。

    轰！

    一道光球从魔神宫上方射了下来！

    “谁人！”

    魔神皇面目不怒自威，双目如火炬。

    魔神后像个小白兔一样躲在魔神皇身后，表情惊慌无比。

    干！老娘还果着身子，知道是哪个鳖孙夜闯魔宫，老娘让你见识一下生不如死的100种方法！

    “咳咳！”

    乌烟瘴气中，两个身影若隐若现。

    “我都说这么做不好了！”

    “情况危急，这都来不及了！”

    “啊！”魔神后嗖地一下消失不见，是故人来！太难为情了！

    魔神皇看清了来人，脸色变了又变，咬牙切齿道：“你们两个老不死的，这个点不屮自己媳妇，在我这里偷窥么？”

    龙皇开门见山道：“传说在应验，圣战要开始，我们来看看你这老鬼到现在还能不能坐住？”

    感受着魔神皇强大的威严和神皇霸气，龙皇倒是有几分惊惧。

    古神皇眼神望向远方面容猥琐道：“弟妹跑得太着急了，不留下听听事么？”

    魔神皇目光如电，全是杀芒，二届中，论单挑他谁也不惧！

    “喂喂，我们远道而来不是找麻烦的，你有自信一对二么？”古神皇少有地正经起来，突然他像是发现了什么新大陆一般，两眼直冒金星。

    “卧槽！魔神威武啊！老当益壮！用了什么野路子了？”

    魔神皇很是得意，随意找了条浴袍穿上，还晃了晃屁股。

    意思是：你们两个老家伙现在已经废了吧。

    “我知道你们的来意，这么多年我也想明白了一个道理，如果圣战来了这次我不站队……”

    魔神皇眼前浮现了诸神黄昏那一幕，无数神使、魔使、天娇都陨落，剩下他们也是万里挑一的幸运。

    “说罢，到底是什么意思？”

    “哦？你觉悟上来了！”龙皇眼神睿智，没想到最难攻克的竟然最先表态了。

    说实话圣战真的没什么意思，顶层洗牌，他们也不过是娄娄。

    “盖娅神体复苏，石龙苏醒，我们来确认一下，你听没听到『魔音』……”

    魔神皇一愣，脸上出现了震惊之色。

    而龙皇和古神皇看到魔神皇的表情一切不言而喻。

    半晌后，魔神皇叹口气：“我随你们去找天神皇那老逼吧，如果那家伙也印证了，看来我不想卷入圣战也不行了……”

    “不跟嫂子说一声么？”龙皇沉声道。

    众皇中，魔神皇是最宠妻子的，从始至终没有二心。

    而龙皇自己确实被女人背叛的，所以对女性记恨。

    魔神皇无比眷恋地看向远处，那是魔后离去的方向。

    “不了，女人做事拖拉，也容易坏事。”

    “口是心非！”

    嗖嗖嗖！

    三个高大的影子瞬间消失不见。

    ————我是分割线———

    诺亚站船内，所有人都等待这奇迹发生的那一刻。

    小鱼带着众鱼人下跪祈祷。

    格雷·巴德尼克三英雄也想要印证奇迹出现。

    众人看着身披海克斯战甲的盖娅是如何复活的。

    “起来吧！”

    “起来吧！”

    林牧握着盖娅的手，不住的呼唤。

    盖娅神体，胸口处一起一伏。

    为其制作的海克斯·神器套装能最大程度唤醒神体机能。

    终于在千万呼唤下，盖（安）娅（然）苏醒过来。

    翻开眼皮，第一看看到的就是林牧焦急的脸。

    安然伸出手，摸着林牧的脸吃惊道：“我不是在做梦吧，如果这是我最后一个梦，但愿不要醒来……”

    “一切都这么逼真，这梦也太真实了吧？”一向精明的安然竟然变得傻里傻气的。

    让林牧忍不住地想要敲敲她的脑壳，是不是在灵魂汲取的时候丢了魂。

    “操作应该是对的，也记得我的名字，怎么人就傻了？”林牧突然坏笑道。

    安然一愣，环顾四周。

    一个精美漂亮的脸蛋露出兴奋之色。

    “安然姐，你好，我叫克里弥思，叫我小鱼就行，牧神是我主人……”

    小鱼诚惶诚恐，对于正宫，她如果第一面不留下好印象，接下来会有苦果子吃。

    安然猛然反应过来，唰地站起来。

    砰！

    由于用力过猛一下撞在了船舱上。

    轰！

    一声巨响，船舱顶部被撞出了个人形。

    片刻后，安然看着自己陌生的身体，终于明白了。

    自己确实死了，但林牧将自己救活了。

    “修斯拜伦那个家伙呢？”

    “一直在濒死状态，我发现精灵族折磨人也有一套。”林牧温柔地抱着她，任由安然在他胸口画着小圈圈。

    “安琪没有什么事情吧？”

    “她很好，越来越有大姐头范了，不过每次看我眼神里，呃，怎么说呢？有一种我看你的感觉……”

    “噗！那小东西迷得你迷得要死，回去后我把她过给你。”安然笑得像个小狐狸，盖娅神体发起浪来，确实能掀翻凶海。

    林牧怕怕道：“别，怕又是个私生饭！”

    突然间，他的脑海里想到了希莱丽那个痴女。

    嘴角弯了弯，这次回去一定要恢复她的双腿！这是她的执念！

    “接下来准备好了么？”林牧眼睛中温柔得快要滴出水来。

    他从来没有露出过这种表情，这一刻的温情是完全属于安然一个人的。

    “发现你变得肉麻很多，非楚男，牛啊？还记不记得小时候你追在我屁股后玩的时候了？小屁孩！”安然大笑，眼上像是有两个弯弯的月牙。

    死过一次的她没有远大的报复，安灵王不会在意她的死活，在意她的只有面前正在发sao的男人。

    林牧回想着儿时确实他对活泼阳光的安然有着倾慕，但他知道自己的身份无法配上天之娇女。

    所以他比任何人都要努力。

    最后，他终于可以不畏惧任何势力和安然在一起。

    “没想到你竟然将我的魂装到了盖娅母神的神体内，真的好梦幻。”安然反复地看着那一双好似艺术品的修长双手，喜欢得不得了。

    女人都爱美，甚至为了美不惜在脸上动刀变成“另一个人”。

    安然显然也不例外，只要灵魂是自己的，身体谁的无所谓。

    林牧贱兮兮道：“自己的老婆，当然要找个漂亮的，嘿嘿。”

    安然笑道：“你倒是鸡贼，难道我以前不漂亮？”

    林牧突然严肃道：“然，我给你弄的是永不会消亡的神体，今后你的身体五人能毁坏，至高神也不行！”

    安然的脸上流出了眼泪，知道林牧的一番苦心，更知道她承担的责任。

    “牧，我知道这么做，你会触及上层的利益，你放心，我会为你扫清障碍！”安然的脸突然冷了起来。

    她非愚钝之人，只言片语中已经得到重要信息。

    规则在松动，万族都在找破坏规则的不安定因素。

    这已经不是横扫五届、四届、三届的事情了。

    天道就是这样，那层窗户纸捅破了，任何人都可以鲤鱼跃龙门，即便是再难也会产生新的神王。

    而突破最快的，就是面前的男人。

    那么就让暴风雨来得再猛烈些吧。

    牧神绝不是你们这群蝇营狗苟之流的神明能束缚住的！

