    上空雨水倏尔消失，眼前光线一暗，不知不觉，支狩真已身在蜗壳。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    头顶上是光滑的弧形穹顶，密生花纹，散着一丝淡淡的土腥味。支狩真听到急密的雨点打在上面，铿铿锵锵，似一轮又一轮金戈铁马之音。身旁是变色蜗微微蠕动的软体，雪白肥厚，不时分泌出五彩缤纷的粘液，在幽暗的蜗壳中闪着星星点点的光。

    支狩真瞧瞧自己，并没察觉自己缩小了。虽说在诸多民间话本里，王子乔早被传得神乎其神，但亲眼目睹卵石般的蜗壳变成广庭，支狩真还是惊叹不已。他想起半空下落时，也从未有凶兽攻击过王子乔。这位天下第一方士的术法，与正统道门迥然有异。

    “奔波许久，支公子饿了吧？”王子乔问道。

    支狩真从怀里摸出几个黑糊糊的窝头，道：“我倒是准备了一点干粮。”他犹豫了一下，又道，“这一带应该有先父暗中布下的几处补给粮仓，只是现在雨大，不便寻找。”

    “怕是历代支氏部落的珍宝，都藏在那儿了吧。”王子乔意味深长地笑了笑，“窝头这种粗粮哪能下咽？公子不想吃鱼脍么？”

    支狩真一愕，想起两人初见之时的情景，不由失笑。

    王子乔走到蜗壳的入口边，盘膝坐下，手中多出一根青竹鱼竿。他轻盈一甩，鱼线落在草丛中的一个小水洼里，荡起丝丝涟漪。

    支狩真在他身边坐下，奇道：“先生这是在钓鱼吗？”

    王子乔欣然点头：“要做鱼脍，选鲈鱼。鲈鱼肉质细嫩，雪白肥美。昔日大晋的永宁侯设宴，席上一道‘金齑玉脍’，以鲈鱼薄片配以金橙细丝，色香味俱全，着实叫人回味无穷。而鲈鱼之中，以大楚汩罗江的彩裙鲈鱼、大燕黑漠河的飞翅鲈鱼、大坤三月潭的血眼鲈鱼、大晋芦花江的六鳃鲈鱼为佳，其中六腮鲈鱼最是美味。待会儿你尝过一回，便再也难以割舍它的滋味。”

    支狩真讶然道：“芦花江距此何止万里？先生要钓六腮鲈鱼，莫不是在说笑吧？”

    王子乔笑而不答，未几，鱼线突地一颤，王子乔喝道：“上钩了！”

    “哗啦！”水花溅开，一条银灿灿的肥硕鲈鱼蹦出水洼，足有三尺多长，摇头摆尾，弹跳挣扎，六瓣鱼腮莹白如美玉。王子乔拉起鱼竿，捉住鲈鱼，支狩真瞥见鱼线上还沾着几片雪白的芦花。

    刮除鳞片，剖开肚肠，清洁鱼身，剔片成脍……王子乔修长莹白的手指似剪交叉，如刀切划，花巧时如蝶戏群芳，简洁时如秃笔钩纸，竟将杀戮演绎出一种越生死的优美。支狩真瞧了片刻，忽而对剑术的领悟深了一层。

    寒芒一闪，支狩真挥匕轻旋，地上的鱼鳞、内脏被匕带动，齐齐转成一堆。匕轻推，鳞脏落在蜗壳外。

    这一手运劲巧妙，动作利落，王子乔也不由赞了一声，随口问道：“你私下里学剑多久了？”

    “两年多。”

    “两年？”王子乔目露异色，只看少年娴熟流畅的架势，没有十年以上的苦修休想达到。更难得的是，挥匕动作自始至终不带一丝匠气，隐现宗师风范。

    支狩真误解了王子乔的意思，苦笑道：“无人指点，进境是慢了些。巫族终究不是羽人，没有他们与生俱来的剑道天赋。”

    “那些羽人只是擅长剑技，离‘道’还差得远哩。”王子乔轻描淡写地道，心中狐疑，支狩真是在故弄玄虚，还是天生剑术奇才？他昔日猎食各处天地宇宙，见过的英才如过江之鲫，却无一人有支狩真这般惊才绝艳的剑术天资。

    “敢问先生，剑技和剑道有何差别？”支狩真不解地问。

    “就像苞米窝头和六腮鲈鱼之别。”王子乔微微一笑，手指捻起一片透如水晶、薄似细雪的鱼片，“支公子请吧。”

    鱼片纤嫩细滑，入口即化，一缕鲜甜之极的滋味萦绕支狩真舌齿，经久不散。忽然间，一股精气从支狩真脏腑升起，温润绵和，生机勃勃，向全身筋骨血肉缓缓渗透。

    支狩真的精神顿时一振，苍白的脸也多了一丝血色。“先生，这尾六腮鲈鱼……”

    “六腮鲈鱼除了滋味鲜美，还能补益气血。虽不能根治你的气血枯竭，却有延缓之效。”王子乔笑了笑，“公子不妨多用些。”

    两人就着鱼脍，一边观望蜗壳外的蛮荒雨景，一边随**谈。天色渐晚，云暮沉沉四合，雨水哗哗泼在草木上，被凄风卷起，飘散成一道道迷蒙白烟，宛如树影深处野兽渺茫的叫声。

    “酥雪飞缕堆，银鲈钓江辉。”王子乔捏起一片晶莹鱼脍，遥望满林烟雨，曼声长吟。

    “夜兴醉山雨，此味二人回。”支狩真细抿鱼脍，接口应道。

    二人相视一笑，王子乔道：“支公子，以你诗词歌赋上的天分，再加上这副丰神俊秀的卖相，足可在大晋混得风生水起了。”

    支狩真心知戏肉来了，王子乔先前暗示的新交易，多半与大晋有关。当下道：“还请先生指点。”

    王子乔指了指鱼脍：“支公子，你可知这尾六腮鲈鱼，作价几何？”不待支狩真答话，他竖起一根手指，“三尺长的六腮鲈鱼，市价一千金，这还是最末流的气血补品。若是再好些的如青花乳、百香蕊、草驴胶……至少上万金。你就算耗尽支野留下的部落财富，又能吃上几回？至于更罕见的英招肝、白虎髓、香瑞露、烛花泪等奇珍，动辄十万、百万金，还有价无市，非王侯世家、道魔正统不能得。”

    他颇含深意地看了看支狩真：“你想要根治气血衰竭之症，既得有万贯家财，还须有显赫当世的背景。”

    支狩真苦笑一声：“照先生所说，我是休想活过这一年了。”

    “也不见得。”王子乔拈须一笑，“若你成为大晋永宁侯的世子，自然有财有势，补足气血也绝非难事。就看你愿不愿意，换一个身份活下去？”

    支狩真沉吟片刻，毅然道：“我本来也没什么打算，只想远离蛮荒，暂避风头。既然先生为我安排了一条明路，那是再好不过。”他语声恳切，神情真挚，心底却掠过一丝寒意，犹如被一条狡诡的毒蛇死死盯住。

    毫无疑问，这些都是王子乔预谋好的。对方的目的，是要他心甘情愿成为永宁侯世子。

    王子乔先是出言恐吓，指出自己只能苟活一年；然后晓之以理，用支野、巴狼唤起自己求生之念；最后诱使自己不得不向其求助，落入对方设好的局。

    支狩真夹了一片鱼脍，任其在舌尖融化，清甜鲜滑的风味一点点弥散开来。

    与其说王子乔是钓鲈，不如说是钓人。这位天下第一方士的每一句话、每一个举动都直指人心，驱动心志，哪怕自己明知饮鸩止渴，也不得不为。偏偏此人风姿清扬，言辞优雅，让人情不自禁地信服，难怪能将边无涯、玄明那等高手玩弄于股掌之间。

    “好！支公子当断则断，真乃少年英杰！”王子乔击掌赞道，“俗语说，‘小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。’支公子一旦成为永宁侯的世子，哪还用担心羽族追索呢？有此尊贵身份，大晋最顶尖的道门、武院也可拜山修行，可谓百利而无一害。”

    支狩真道：“先生要把我变成大晋的小侯爷，不是那么容易吧？”

    “不容易，却也不算太难。”王子乔笑了笑，“支公子不必操心这个，某自会为你铺好一条直上青云之路。”

    支狩真又问：“不知先生需要我用小侯爷的身份，为你做什么呢？”

    “此事容后再议。时辰不早了，支公子好好歇息，明早我们还要赶路。”王子乔笑而不答，起身走向蜗壳深处，身影似变得越来越小，直至消失难辨。

    支狩真目光一闪，兴许山寨初逢之时，王子乔就起了这些心思。此人睿智又极度无情，光瞧他暗中取了风语的银，便可见一斑。眼下，自己最好虚与委蛇，见招拆招，且看最终谁是鲈鱼，谁才是垂钓之人。

    他捏起最后一片晶莹剔透的鱼脍，放在眼前，久久凝视。脑海中蓦然浮出一位巫族先贤说过的话：“搏杀猛虎之际，自身终将成虎。凝视深渊之时，深渊亦然。”

    暴雨下了整整一夜，支狩真醒来时，大雨仍未停歇。蜗壳内弥漫着湿漉漉的寒气，雨点声依旧如利箭密集有力。

    “此地不宜久留，我们尽早启程吧。”不知何时，王子乔站在了蜗壳外面。身后匍匐着一头墨绿色的巨型袋豹，一双碧绿色的豹瞳幽幽看过来，凶残又透出一丝呆滞。

    袋豹毛色油亮，胸前悬着一只布满褶皱的育儿肉袋。支狩真爬进去，又厚又软，颇感舒适。王子乔在旁坐下，轻催一记，袋豹霍然弓背，箭一般窜了出去。