    10月3日，欧冠小组赛第二轮，沙尔克04主场迎接法甲冠军蒙彼利埃的挑战。

    沙尔克打的很积极，蒙彼利埃一开始就被压着狂扁，但连续几脚射门都没能打在门框范围内。

    第13分钟，卡贝亚中路突破分球，法纳禁区左侧停球后顺势往内线闪出空当，在17米外右脚弧线球挂入远角。

    蒙彼利埃第一次射门即告得手，0比1。

    第26分钟，亨特拉尔中场接杨枫传球后直塞中路，德拉克斯勒迅速前插，趟过门将茹尔德朗后推射空门，1比1。

    下半场易边再战，沙尔克刚开场不久就遭遇沉重打击。

    德拉克斯勒中路突破闯入禁区，连过两人面对门将准备起脚时被博卡利从后绊倒。

    更惨的是小德落地的时候与茹尔德朗撞到了一起，很快被担架抬出了场外。

    裁判判罚点球，还直接红牌罚下博卡利，亨特拉尔稳稳地将足球射入球门右侧，2比1。

    人数占优的沙尔克控制大局，可惜得势不得分，比赛结束前，替补出场的坦昂禁区中央回做，卡马拉弧线球破门，双方2-2握手言和。

    在同小组另一场比赛里，阿森纳主场3比1击败奥林匹亚科斯，全取6分排名小组第一。

    德拉克斯勒当晚在医院经检查确诊为左前臂骨折，将要休战一个月之久。

    三天后，德甲第七轮，沙尔克04主场面对前主帅马加特执教的沃尔夫斯堡。

    德拉克斯勒手骨骨折未愈，帕帕多普洛斯因为出水痘无法上阵，法尔范则是在训练中扭伤了脚只能高挂免战牌，沙尔克04残阵出击，最终靠着劳尔首开纪录和杨枫的一传一射3-3战平了对手。

    杨枫进球的一刹那，已经三场比赛没动静的系统突然响了起来。

    “你打进职业生涯第50球，奖励一个积分，当前积分：11”

    “杨枫上赛季联赛打进了18球，欧联杯进了16球，这赛季的德国超级杯和欧洲超级杯都上演了帽子戏法，总共6球，欧冠进了1球，联赛则已经打进9球，正好50球，他也是沙尔克04俱乐部历史上最快达到50球成就的球员……”

    现场很多沙尔克04的球迷都兴奋地挥舞着自己手中的纸板，上面清晰写着50。

    排名前三的另外两支球队里，法兰克福没能趁机拉开比分，0-2被门兴搞定，从榜首跑到了第三，拜仁则在欧冠中1-3输给了鲍里索夫，但在联赛中2-0击败了霍芬海姆，排名回到了第一。

    10月20日，鲁尔区德比。

    “这是本赛季双方第一次在联赛里相遇，但却是第二次鲁尔区德比，第一次是赛季初进行的德国超级杯，当时沙尔克04凭借杨枫的帽子戏法4-2击败多特蒙德夺冠。”

    “双方近期状态都不太好，沙尔克04打出一波跨赛季的疯狂连胜后先是1-2输给了杜塞尔多夫，然后在欧冠和联赛中遭遇两连平，更倒霉的是左翼德拉克斯勒继续因伤缺阵，好在法尔范及时复出，首发出场。”

    “卫冕冠军多特蒙德放走了中场核心香川真司，迎回了青训骄傲罗伊斯，可是却没有了上赛季的风采，先是输掉了德国超级杯，然后在过去的七场联赛中仅取得了三场胜利，3胜3平1负的成绩在5胜1平1负的沙尔克面前稍落下风……”

    “球员方面，杨枫终于在欧冠里停下了进球脚步，不过他在联赛中的进球依旧继续，已经连续11场破门，而多特蒙德的当家射手莱万多夫斯基至今只有两个联赛进球，罗伊斯则已经打进了2个进球，不过两人加起来的进球数还没有杨枫多，因为他在7场联赛里已经攻入了9球……”

    沙尔克04刚在蒙彼利埃和狼堡身上吃到两个平局，对面也差不多，欧冠中1-1打平曼城，联赛里也刚和汉诺威96打成1-1，大哥不笑二哥，大家彼此彼此。

    “不能这样下去了！”史蒂文斯道，“我们现在是联赛第二名，听起来是不是很不错？但我们已经三场比赛没有赢球了……”

    赫韦德斯道：“BOSS，打多特蒙德不用动员！”

    “好！我相信你们，希望大家不会让我失望！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    来到球员通道，杨枫跟罗伊斯拥抱了一下，道：“听说你最近过的挺不错？”

    “那也要看跟谁比，”罗伊斯摇摇头感慨道，“连续十一场比赛进球，你怎么做到的？”

    杨枫不无遗憾地强调道：“是联赛。”

    “都差不多吧。”

    两人再次握了握手，“加油。”

    “多特蒙德主帅克洛普出人意料地变阵3-3-2-2，斯文·本德后撤担任清道夫，皮什切克和格罗斯克罗伊茨担任两翼，罗伊斯位置前移和莱万多夫斯基组成双前锋，格策、施梅尔策和布瓦什奇科夫斯基都因伤缺阵。

    门将：1 魏登费勒；

    后卫：4 苏博蒂奇、6 斯文.本德、15 胡梅尔斯；

    后腰：26 皮什切克、5 凯尔(C)、19 格罗斯克罗伊茨；

    前卫：7 莱特纳、14 佩里希奇；

    前锋：9 莱万多夫斯基、11 罗伊斯。

    沙尔克方面变化不大，伤愈的希尔德布兰取代费尔曼坐上替补席，翁纳施塔尔继续首发，最出人意料的是杨枫，因为德拉克斯勒伤势未愈，杨枫本场比赛将出现在左路而不是他更熟悉的中锋位置。

    门将：36 翁纳施塔尔；

    后卫：22 内田笃人、4 赫韦德斯(C)、32 马蒂普、23 富克斯；

    中场：12 赫格尔、17 法尔范、9杨枫；

    前锋：10 霍尔特比、25 亨特拉尔、7劳尔。”

    两边都有主力受伤，但相对来说折了格策和施梅尔策的多特蒙德比只缺少了德拉克斯勒的沙尔克更惨一些。

    从克洛普在德比战中不得不紧急变阵就看得出来，现在的多特蒙德显然并不好过，本来正是趁他病要他命的时候，可惜沙尔克最近好像也遇到了点问题，一负两平的成绩相比赛季初期确实差劲了太多，给了大家一种他们和多特蒙德是一对难兄难弟的感觉，但只有沙尔克的球员自己明白，他们其实一点问题没有。

    输给杜塞尔多夫是没料到这升班马能那么刁，竟然能50分钟之内在费尔廷斯球场灌了他们两个球，至于对蒙彼利埃和沃尔夫斯堡虽然都是平局，但两场比赛沙尔克共打进了五个球，那火力钢钢的，硬要怪也只能怪防守太拉胯而已，但沙尔克的防线就那样，不辣鸡一点反倒不习惯了。

    多特蒙德近期状态低迷，但球迷们的热情依旧，比赛还没开始那震天的呐喊声就已经一个劲地往人耳朵里灌。

    不知道什么时候开始，杨枫已经成了沙尔克04压轴出场的球员，自然也承受了对方球迷最大的嘘声。

    一堆声音吵哄哄的混在一起，也听不出他们在喊什么，反正应该不是什么好话。

    不过自己来这里也不是做什么好事，所以扯平了。

    开场之后两队就展开了激烈的争夺，不过多特蒙德好像并不适应新阵型，进攻毫无威胁，而沙尔克这边却是打的风生水起，很快进入了状态。

    克洛普减少了一名后卫，堆积了五名中场，目的自然是想要提高中场控制力，但面对沙尔克的三中场时却没能占到什么明显优势，反而是被牵着鼻子走，比赛前二十分钟都在疲于拼命。

    得中场者得天下，说说而已罢了，前中后三条线哪条是不重要的？就算会有侧重也是根据球员特点和对手情况随机应变而已，更何况克洛普的3-3-2-2压根没能抢到中场的控制权，反倒被压制了。

    更准确地说是被杨枫压制了。

    伤愈复出的法尔范几乎是个摆设，赫格尔则侧重于中场拦截，中场的攻势几乎都是杨枫一个人在推动。

    相比于顶在最前面，打边路无疑更能发挥杨枫的盘带优势，整条左路被他闹得鸡犬不宁。

    “杨又来了，还是外脚背，可怜的格罗斯克罗伊茨，他在杨面前简直就像个木偶……”

    话当然是夸张了，但格罗斯克罗伊茨确实被杨枫这轮快速而花哨的连续单车晃的挺惨。

    他这场用的是夸雷斯马的灵敏，伊斯科的盘带，雷科巴的球感，但因为特意将夸雷斯马的球星卡放在系统盘带栏上训练过，自己本身用单车技术的时候已经带上了夸雷斯马的一些特点，再跟伊斯科的盘带技术一结合，融会贯通之后就有了点1+1大于2的意思。

    格罗斯克罗伊茨刚被晃晕凯尔就过来补防，而且是一记极不客气的凶狠滑铲。

    杨枫急停变向，险之又险地躲了过去。

    连过两人后杨枫没再逞强，而是将球传给了中路的劳尔。

    劳尔快速出球，将球转移到另一侧的内田笃人脚下。

    内田笃人面对皮什切克的防守，竟然也学杨枫踩了轮单车，而且学的像模像样，可惜形似神不似，最终还是被皮什切克识破，一脚把球踢出了边界。

    内田笃人出去发球，却发现距离最近的几名队友已经被贴身跟防，正想尽量往前场扔，却发现杨枫突然从球场右路飞快地跑了过来。

    他一动，格罗斯克罗伊茨也只能跟着动。

    两人一前一后跑到中路，内田笃人迅速将球掷到杨枫面前。

    杨枫减速，格罗斯克罗伊茨刚想贴身紧逼，没想到杨枫突然一矮身，让足球从自己头上飞了过去。

    格罗斯克罗伊茨反应过来时足球已经从自己身体左侧飞了过去，杨枫则绕过他身体另一侧，在他身后拿到了足球。

    凯尔好像早就料到格罗斯克罗伊茨搞不定杨枫，在杨枫刚接球的一刹那就逼抢过来，但杨枫预判了他的预判，触球的同时拉球转身，用一记丝滑的马赛回旋摆脱了他的纠缠。

    “沙尔克04的边线球，内田笃人将球扔给了杨枫……漂亮！充满想象力的背身人球分过……小心凯尔……马赛回旋，过去了……”

    再一次连过格罗斯克罗伊茨和凯尔，杨枫还是继续传给劳尔组织，自己则悠闲地走向多特蒙德的禁区。

    劳尔这赛季状态其实也不怎么样，但最近已经开始回暖，他灵活闪过莱特纳的逼抢后跟法尔范小范围配合，将球向前推进。

    好不容易获得首发机会的霍尔特比跑位十分积极，立刻回撤接应，足球像钝刀割肉一样，慢慢被渗透进了多特蒙德的禁区。

    多特蒙德的三名后卫像一堵墙一样挡在球门前，拿球的亨特拉尔没办法，像赌气一样狠狠抽了一脚，把球射向球门左侧。

    足球打在了斯文.本德的小腿上，反弹而出。

    场边的克洛普刚松了一口气，下一秒却全身汗毛都竖了起来。

    “他怎么会在那儿？！”

    替补席上的多特众将同时纷纷抱头，看台上不少大黄蜂的球迷竟然也是差不多的动作。

    杨枫其实也不知道足球怎么就莫名其妙到自己脚下的。

    他虽然踢的是左前卫，但其实一直在前场所有区域游荡，刚才一阵佛性跑位不知道怎么的就来到了小禁区里，足球还不明不白地来到了自己脚下。

    胡梅尔斯反应最快，足球刚来到杨枫跟前他就已经伸脚捅了上去。

    杨枫侧身将球一踩一拉，轻松地把他让了过去。

    “传”球给杨枫的斯文.本德赶紧上来补救，而且一来就是一个相当粗野的扫堂腿。

    杨枫条件反射般的又是一踩一拉，又是马赛回旋。

    看台上的观众集体无语。

    你就会这招是吧？

    你不晕我们都晕了。

    类似的吐槽在心里电闪而过，嘴里发出的却是各种意义不明的惊呼声。

    因为连续拉球转身过人之后，杨枫面前只剩下了门将魏登费勒。

    “杨枫……马赛回旋！过了！斯文.本德……又是马赛回旋？！哎哟又过去了，单刀了？！”

    魏登费勒眼睛一直在跟着杨枫走，在他过掉本德后马上倒地前扑。

    这一招在武侠小说里叫做恶狗扑食。

    杨枫刚站稳就看到一个黑影向自己扑来，立刻右脚把球往回一拉，转身的同时左脚后脚跟将球往后一磕……

    足球灰溜溜地滚进了球门里。

    前一秒还热闹的像打雷一样的伊杜纳信号公园球场立刻陷入了短暂的停顿，然后各种惊呼、呐喊和窃窃私语才一起响起。

    杨枫把球打进后并没有立刻跑去庆祝，而是站在原地晃了晃脑袋，一副懵懵的样子。

    段宣却已经激动的快要疯了。

    “球进了！杨枫连过胡梅尔斯、斯文.本德和魏登费勒，用后脚跟把球踢进了多特蒙德的球门……嗯，这一回目应该叫做马赛回旋帽子戏法？”

    “杨，过了！过了！又过了？GOOOOOOOOLLLL!!!!艺术一般的进球！优雅永不过时！这是一粒连齐达内看见了都要跳起来的进球！连续三个马赛回旋！这样的场景我只在齐达内身上看到过，但禁区里的连续三个马赛回旋，最后一个直接过掉了门将，抱歉，我听都没听说过……嗯，也许有人在足球游戏里这么做过吧。”

    “你在德比中为球队首开纪录，奖励一个积分，当前积分：12”

    “你完成了一次高难度的有效带球突破，奖励一个积分，当前积分：13”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就像之前说的，这书没大纲的，第二站在哪里还没想好，不过不外乎西甲英超，其实更希望西甲一些，在梅罗最巅峰的时候跟他们正面硬钢应该比较爽一点，但西甲出了皇马巴萨实在想不出什么人气高的球队了，马竞就算了……

