    王刚摘下了眼镜，用力揉了揉眼睛，再睁大眼看了过去，“就是赵奕？”

    他还是有些不确定。

    把手用力支在讲台上，身体向左侧倾斜，仔细的看上一眼，再把身体向右侧倾斜，仔细的看上一眼，左看右看，上看下看。

    “没错！”

    “的确是赵奕！”

    王刚有些滑稽的动作让教室里的学生们忍不住发出笑声，但是他一点儿都不在乎，而是走下了讲台，拉到了赵奕身前，仔细盯着他的脸，开口道，“赵院士？你这是……”

    他的语调有些悲伤。

    其实赵奕也是很烦恼的，他有时候就去课堂上听讲，但因为都是生物科学的课程，两个班里每个同学都很熟悉，他们早就已经习惯，就不会有一大堆人围过来。

    现在来到机械系的课堂上就不同了，好多同学都不认识、没见过，他们对赵奕的到来感到惊奇，赵奕本来是在坐在最后排的，他也习惯了坐在最后排，不引人注意的地方。

    结果一大群学生围过来，还有好几个用手机拍照，抢着坐在赵奕的身边。

    当听说赵奕是真来听课后，他们就簇拥着赵奕去了第一排，还解释道，“这个位置最好了。王老师讲课可有意思了！”

    “赵奕，你可是来对了！”

    “王刚老师，是我们系最好的老师了，他的课我从来不逃……”

    赵奕想低调已经低调不了，也就光明正大的坐在了第一排。

    当听到王刚的问话以后，赵奕点头道，“王老师，我最近对机械相关的专业知识很感兴趣，听说你的课很有意思，就来听听。”

    王刚被捧了一下，顿时有些飘飘然，但想到赵奕在台下听讲，还是感觉非常的郁闷。

    赵奕、赵院士啊！

    这样的一尊大佬坐在台下，还坐在了第一排中间位置，还怎么正常讲课呢？

    王刚发现赵奕的态度很诚恳，也没办法继续说什么，只能带着郁闷说道，“谢谢！赵院士能来听我的课，真是荣幸。”

    “您客气了，叫我赵奕就好。”

    王刚和赵奕客套了两句，但到最后也没叫‘赵奕’，因为他和赵奕不像是周立、胡志斌那么熟悉，直接称呼名字觉得很别扭，不管怎么说，他还是只能回到讲台上，说道，“今天我们……”他犹豫了一下看向赵奕，还是继续道，“继续上次的内容。”

    王刚确实是很优秀的老师，机械系的学生对他的评价都很高，他的课程不是照本宣科，会根据书里的知识点进行拓展，讲解一些实用而有趣的例子，他也会调动课堂的气氛，让学生积极的回答问题。

    同时，他对于课程进度的把握非常出色，学生会感觉每堂课都没有讲多少东西，但距离考试两、三个星期，书本上的知识点都刚好讲完。

    这节课就是继续上节课的内容，讲机械设计的逻辑和概念。

    王刚准备了几个过去发明的小故事，发现赵奕在课堂上以后，他就没心情说什么故事了，而是思考着一个问题，“怎么才能让赵奕觉得，我的课程没什么意思呢？”

    如果能达成这个目标，赵奕也许就不会来了。

    否则……

    赵奕觉得他讲课很有意思，以后每一堂课都来听，就真是郁闷透顶了，他可不想步理学院、生命学院老师们的后尘。

    王刚仔细思考着想到了办法，学生们觉得他的课程有意思，是因为他确实用功做了准备，再加上授课的经验，自然就会变得有意思了。

    “如果我照本宣科的讲，就按照书里的内容说，就没什么意思了吧？”

    王刚思考着觉得可行，至于其他学生怎么想，他已经不在乎了，反正就是一堂课而已，讲不好也就讲不好，并没有多大影响。

    接下来他就开始‘念书’。

    其实也不用一句句的念，书里有什么知识点他都清楚，他就一个个的讲解知识点，不进行任何的拓展，也不和学生进行互动。

    这样讲课速度就非常快了。

    谈下的普通学生根本跟不上，成绩好一些的也感觉很困难，感觉课程都快变成了背诵，能跟上背的下来就能听得懂，中途有一些没‘背下来’，后面就可能听不懂了。

    一节大课，一个多小时。

    王刚只是让学生中途休息了五分钟，其他时间都在快速讲解知识点，都感觉是考试之前的复习，而不是最开始的讲课。

    他能发现学生大多听不懂、跟不上，有些学生干脆都快睡着了，但依旧没有改变讲课方式，他已经想好下节课，就把这节课的内容补回来。

    反正……

    一定要让赵奕感觉没意思才行！

    这也是王刚感到郁闷的地方，大部分学生都听不太懂，有些学生则直接睡觉了，而赵奕则听得精神奕奕，似乎对内容很感兴趣的样子。

    “什么情况？”

    “为什么会这样呢？我讲的自己都觉得没意思，可赵奕怎么这么精神？”

    终于。

    课程结束了。

    王刚长呼了一口气，强烈出笑容问向赵奕，“赵院士？怎么样？有不懂的地方吗？”

    “您讲的很清楚了，我都明白了。”赵奕很满意的笑道，“您真是很优秀的老师，下节课我还要再听听。”

    他的话音似乎发自内心，还带着了赞叹的语调。

    王刚愣在了原地，回忆着刚才的课程，怎么也想不出有什么‘优秀’的地方。

    ……

    下课。

    王刚抱着课本儿走出教室，楼梯拐角处看到一个熟悉的身影，以极快的速度走下了楼，他下意识喊了一声，“老胡？胡志斌？”

    “啊？”

    “蹬、蹬、瞪。”

    胡志斌在楼梯口探出头，摸了一把脑门上不存在的汗水，打着哈哈笑道，“王刚啊，我来找赵奕，他没在教室了吧？”

    “你怎么知道赵奕在我这边？”王刚带着疑惑问道。

    “听说的……听学生说的。”胡志斌仔细解释道，“我以为他在理学院的办公室，后来又去了医所，结果有人说，他好像来这边上课了，我就奇怪呢，就过来看看。”

    “是来了。”

    王刚叹着气走过去，“也不知道赵奕是怎么想的，竟然来上我的课。”

    “我也是奇怪啊！”胡志斌也跟着叹气，马上感兴趣的问道，“怎么样？有大院士听讲。”

    “别提了。”

    王刚郁闷道，“最郁闷的是，他说下次还要来听。”

    “说明你讲得好啊！”胡志斌高高竖起大拇指，“咱们学校都知道，你讲课讲的好，公认的啊！学生们都对你评价很高，我估计啊，赵奕也是听说了，就来听听。”

    “但是我的课是机械……”

    “这个我知道。”

    胡志斌道，“我这几天看赵奕，好像一直研究工学，什么动力学、工程、机械之类的，估计他也是打听了一下……”

    “他跟谁打听？”王刚忽然意识到有些不对劲，他用怀疑的眼神看向了胡志斌。

    胡志斌赶忙摇手，嗓门变大了一些，“王刚啊，这你就不对了，这件事和我可不知道，咱们什么关系，我还能劝赵奕专门来听你的课？你那是机械的专业，赵奕研究的是数学、是医学……”

    “也对，但是你刚才不是说。”

    “是啊！”

    胡志斌的嗓门更大了，“他最近是在看机械的书，所以才来你这里听课啊，我说啊，你也别向东想西的，赵奕选择来你这里听讲，就证明了你的水平，对吧？”

    “那倒也是……”

    王刚被捧了一下，心里舒服了一点，但马上皱眉道，“可他说下次还来。”

    “这说明你讲得好。”

    “我实话跟你说吧。”王刚叹着气把刚才估计快速讲知识点，没有去引导学生的事情说了出来，说完继续道，“然后，他说我讲的不错。”

    胡志斌听着直摇头。

    王刚不解。

    胡志斌解释道，“你想啊！赵奕是什么人？天才，超级天才！直追爱因斯坦、欧拉，不对，超越爱因斯坦，超越欧拉……反正很厉害，像是咱们这种普通人，能理解他吗？不能。所以你不要用你的思维，去试着理解赵奕的思维。”

    王刚听罢有种恍然大悟的感觉。

    对啊！

    “所以说，我以为讲的差，也许在赵奕看来就是讲的好？反之，我以为讲的好，也许……”

    “对！”

    胡志斌用力点头。

    “谢谢，老胡，还是你够意思，我知道该怎么做了。”

    胡志斌梳着不存在的胡子，说出了四个字，“孺子可教……”

    “滚！”

    胡志斌说的没错。

    赵奕的评价标准和普通学生不同，因为他的‘需求’和普通学生不同，他是想用‘听课’来代替‘自己看书’。

    王刚一直在说知识点，中途没有浪费任何时间，就一个知识点一个知识点的讲。

    赵奕很轻松的全都听明白了，而且还记在了心里，他发现胡志斌说的是对的，来听课真是个正确的选择，比自己看书的理解速度还快，树上有好多没有用的那种，像是一些简单的题目、例子，对他来说都没有什么意义。

    王刚的课程刚好帮助他‘精简’了内容，听课不用太费脑子，比自己看书的速度还快。

    挺好！

    赵奕回到理学院办公室，再拿出书本看了起来，坚持了半个多小时，也感觉很没意思，还是放下了书，继续做粒子数学的研究。

    昆仑发动机研发小组的‘特聘教授’，毕竟只是一份‘兼职’工作，有心情的时候就看看、学学，再研究研究，不用投入全部的精力，另外，基础知识的积累也不是一蹴而就。

    这个还是要慢慢来。

    粒子边界理论引入质量的研究，去环安市的科研基地前，就已经有进展了，再拿出来看看也许有新的思路。

    赵奕翻阅着原来的研究记录，仔细的思考起来，但很长时间还是没有进展。

    “究竟哪里是突破口呢？”

    “该怎么去思考？”

    “为什么很长时间都找不到思路？为什么？”之前的研究一直顺风顺水，就算偶尔思路被卡住也只是小问题，感觉继续耐心的做研究，肯定能找到新的思考方向。

    现在不同。

    赵奕发现完全不知道接下来该怎么去思考，因为已知的路，都好像已经被堵死了，就好像是现实人类，不能理解四维一样，怎么去思考也没有意义，只能用数学的方法来表达。

    “三维，不能理解四维，是因为周围不存在四维，没见过、不知道什么样子，不能理解……”

    “换句话说，不存在，所以没思路……”

    “难道粒子能量理论是错误的，又或者……基础没打好？”

    赵奕猛然瞪大了眼睛。

    现在一切有关粒子边界理论的研究，都是在最初假设的数学逻辑基础上的，而最初的数学逻辑就算不是错的，也不敢肯定涵盖了所有，比如能量结合方式就是个问题。

    粒子外围是能量点排列成，而能量点为什么会被固定位置？能量点和能量点之间，是否存在某种禁锢的力？

    这些只能去发挥想象，因为最基础的粒子，是不可能拆分的。

    赵奕紧皱着眉头思考着，感觉似乎想到了什么，但还是没能直接抓住，他干脆叹了口气，到旁边的大办公室，找了几本最新数学杂志看看。

    周立给他找了好几本，“新一期的《数学新进展》，有个很有意思的证明，和你有关。”

    “和我有关？”

    赵奕带着疑惑翻开了《数学新进展》，就知道周立说的是什么了。

    弱化孪生素数猜想的证明！

    《数学新进展》发布了Y国数学家摩尔金，对弱化孪生素数猜想的证明，但他没有能继续缩小‘两个素数距离246’，而是用了另外一种方法，证明了‘存在无穷个小于等于246的素数对’，也就是和赵奕的证明得出了一样的结论。

    一样的结论，不一定的证明方法？！

    “难道Y国数学家有优待吗？完全没意义的新证明，过程还有复杂一些，竟然能发表到《数学新进展》。”

    赵奕扫了几眼摇了摇头，他觉得大概自己的要求太高，平心而论，新的证明方法也很有意思，也等于是找到了一种新的思路。

    它存在的意义是，“也许用新的证明方法，就能继续缩小246呢？”

    赵奕倒是没什么兴趣，他就要把杂志放在一边，动作忽然就停住了，紧皱着眉头自语着，“孪生素数，应该是一种素数的特性吧？”

    “那么素数有没有其他特性？”

    “有没有哪个素数，或者哪些数字，在和素数关联上，有特殊的性质？”

    “这样，能找到和素数有关新的规律，或者新的划分方法……”

    赵奕脑子里才刚出现想法，就想到了一个非常不同寻常的数字--

    2。

