    生怕楚家成为下一个血宗。

    毕竟刚才黑和尚的手段他们看在眼里，血宗此次前来强者，最高也是宗师巅峰，根本阻挡不了黑和尚的杀戮，那他们楚家又何尝不是没有至尊？

    楚家那些长老心中暗暗打起了算盘，刚才有意帮楚荞说话的人也是缄默不语，家主老了？开玩笑，楚家主比任何时候都要清醒。

    这带有冲击感的一幕，让在场所有人纷纷大惊，晋皇脸色更为难看，他身为东道主，在他地盘发生这般事情，他脸面有些挂不住。

    蛮荒方向，那还未离开的莫七杀将这一切冷眼看在眼里，血宗对他来说就是一枚棋子，可有可无，楚墨灭它相当于是对自己之前挑衅的回应，但那又如何？

    他身为蛮荒之主，尤其会在乎一个蝼蚁势力生死？

    远处那邪宗老阴头神色变得凝重起来，刚才还信誓旦旦，现在萎靡不振，那双精明的眸子散发着几分异样的神色，楚墨下一个目标肯定是他们邪宗。

    但邪宗毕竟比血宗要强上不少，他不信凭楚墨敢对他们邪宗动手。

    忽地！

    楚墨的目光果然落向邪宗，老阴头的心咯噔一下，连忙朝着莫七杀投去求救的目光。

    可莫七杀对老阴头的求救直接无视，不言不语。

    老阴头脸色大变，正欲开口说话间，但听楚墨先一步开口说道：

    “十日后，邪宗跪在楚国京城皇宫外请罪。”

    嘶！

    当楚墨声音响起之后，无数人都以为自己听错了，让邪宗跪在楚国京城请罪？这无疑比灭了邪宗还要羞辱吧。

    邪宗自诩邪帝后人，邪宗历来也出过不少天才强者，可谓是极为自傲，让他们跪下请罪？可能吗？

    再者，那日前去围杀楚墨的乃是邪宗祖宗级别强者，并非现任宗主，若是现任邪宗宗主知道此事，凭他的性格，会怎样？

    “邪宗底蕴深厚，让他们像楚家那样请罪，几乎不可能。”有人捏着下巴分析起来。

    “我也觉得不可能，邪宗是硬骨头，宁愿站着死也不跪着生的宗门，他们岂会去请罪？这楚墨有点狂妄了。”

    有人附和道。

    “如今血宗与楚家并无至尊坐镇，那楚墨自然可以随意灭宗，但那邪宗宗主可是货真价实的至尊，他怎么敢说这种话的！”

    “别忘了，他也斩过至尊。”

    “……”

    人群骚动，皆是对楚墨的各种议论。

    邪宗无人出声，那老阴头更是面色阴沉，眼珠不时转动，无人知道他在想什么，这一反应让所有人微愣，邪宗竟然没反应？

    面对这种羞辱，邪宗竟然无动于衷？这是认怂了吗？

    “这等事我做不了主，待我回去报告宗主，请他老人家定夺。”

    老阴头思来想去，目前必须要保住他们的性命，不能枉死在这里，所以他并没有拒绝，但同样也没有答应，楚墨灭了血宗给他们邪宗这个机会，怕是因为邪帝的缘故吧。

    听闻楚墨好友华天龙体内则是拥有邪帝武道，邪宗之所以对楚墨出手，也是因为这个缘故，邪帝武道珍贵万分，若能得到，邪宗实力怕是会更上一层楼。

    冷眼扫了那老阴头一眼，楚墨冷哼，不予理会，他何尝不明白这老阴头的小心思，但对他来说，不重要了。

    他灭血宗只是为了立威，警告邪宗罢了，并不会真的灭了邪宗，因为一旦至尊境杀不死，那后患可就无穷，他现在，冒不得险。

    “楚家围杀孤一事，南宫奇这件事你看着处理。”

    楚墨转头望向那楚振宇，对于楚家，他并无好感，虽说之前发誓灭了楚家，但现在还不是时机。

    南宫奇诧异地看向楚墨，随后微微躬身点头，楚墨将此事交给他，算是已经将他当成心腹，他自然不会辜负楚墨。

    “此事，我会斟酌，与家父商量。”

    南宫奇点头，毕竟他资历不够，很多事情都需要询问他的父亲南宫斐。

    楚墨往前走了两步，一场盛会，变成了屠戮现场，也不知道是可悲还是可叹。

    天空，那淅淅沥沥的小雨带着丝丝凉意，席卷心头，楚墨转头看向冷无情，冷无情同样迎眸望着楚墨，两人笑了。

    也许，从彼此的眼神中就能读懂他心中的想法。

    楚墨心中不禁感慨，是啊，若冷无情无意宇文玥，在上京城门前，他不会请求自己出手帮助晋皇，他若无意宇文玥，又岂会与她并肩？

    奈何两人的身份，注定成了不可逾越的鸿鹄。

    “本该是你的盛会，却被孤搞砸了，不过没关系，贵宾仍在，你若现在继续结亲，孤愿给你当伴郎！”

    楚墨嘴角上扬，当初在西梁帝都，若非冷无情出面，他恐怕已经成为秦震天的手下亡魂，也算是他欠冷无情一个人情。

    今日，这个人情，他便还了！

    “好！”

    冷无情眸子微颤，紧握双拳，今日揭穿真相，乱了伪晋国的计划，今日之后，秦国算是与伪晋国的关系冰冷到极点。

    他与宇文玥便再无可能，更何况，宇文玥真实身份乃是蛮荒公主。

    今后，楚国秦国联手开战蛮荒，她的身份定然会被人遭到诟病。

    挽起宇文玥的纤手，冷无情目光透着深情：

    “无关身份，你可愿嫁给我，共白首？”

    冷无情那张冰冷的脸庞，难得透着几许柔情，这一幕被众人看在眼里，纷纷咂嘴，今日盛会，算是正式开始了吗？

    “没想到这冰块脸还有这一幕。”

    华天龙望着那冷无情不忍打趣起来。

    宇文玥身穿红袍，那波澜不惊的脸颊泛起几分绯红，旁人不知，但她却深知，冷无情对她很好！

    又或许是他们二人在小时候见过的缘故吧。

    秦皇登基时，前往无月村之前，先到的是上京城，那晚秦皇在上京城逗留了一日，冷无情也随之留了一日，遇见了宇文玥，两人便是在那时相识。

    “自今日之后，我宇文玥不在是伪晋国公主，也不是什么蛮荒公主，我只是一介凡人。”

    说到这里，宇文玥脸上流露出幸福微笑。

