    “神秘系迎新仪式通过了？不用爬上塔顶？”

    看完半空中的光芒文字，安维斯怔了怔，立即取出三块金属牌准备使用。

    但这时，他忽然察觉了一个问题。

    等等，身份牌……好像放在戒指里！

    心中陡然一惊，下意识连接了一下戒指空间，随后他松了口气，空间中的限制在这里已经解除了。

    连忙将身份牌取出，依次将三块金属牌贴在上面。

    三块铭牌化作光芒消散，与此同时，身份牌中传来神秘大图书馆权限提升的提示。

    由于安维斯选择的主学派是神秘学，故原本便拥有大图书馆的一级权限。

    连升三级后，他的权限目前达到了四级，这已经足够他借阅图书馆外层分区的绝大多数‘藏书’。

    一分钟很快过去，半空中的文字忽然放射出耀眼的光辉！

    所有的字符聚集在一起，形成一只白色光球，而后光球瞬间变大，将安维斯的身影吞没其中——

    .….….

    “欢迎来到帕米尔神秘与遗迹学院！”

    “祝贺你，新生！你是今年第一个通过学院迎新仪式的人。”

    “啪啪啪啪啪……”

    安维斯眨了眨眼，当他重新看清周围环境时，自身已出现在了塔顶的一处巨型法阵中。

    数十名身着学院制服的老生聚在一旁，见到安维斯的身影出现，众多老生不约而同的开始鼓掌，对他在迎新仪式中的表现心悦诚服。

    “你们好，我是安维斯，一阶术士。”

    面对热情的众人，安维斯熟稔的换上礼仪课上练习过无数次的微笑，简洁的进行自我介绍。

    由于部分新生出身平民，为了凸显帕米尔学院身份平等的氛围，学院规定：

    新生在自我介绍时，只介绍自己的名字即可，无需介绍姓氏。

    熟悉了一下后，怀揣着各自的想法，众人的目光再次聚集在投影上。

    安维斯有些‘好奇’的看了一眼水晶球。

    “那是魔影晶球，所有登塔新生的现状，都会在其中显示出来。”

    注意到这名不同寻常新生的目光，此前提问过的那名蓝发少女向安维斯友善笑了笑，主动开口解释道。

    “她们两个在你之前进入，不过目前仍然没能通过现实镜像中的考验。”

    这时，水晶球微微一亮，一幅新的投影出现在半空。

    一名浅灰色短发的男生，正在高塔正门前探头探脑的四处打量，似乎对眼前的场景有些惊疑。

    察觉到不对劲，这名男生同样打算退出高塔，于是他遭遇了与安维斯相同的窘状。

    安维斯注视着这名少年，看着他从一开始想方设法打开大门，直到明白事不可为，终于认命的向高塔深处而去。

    这一切令他感到有些新奇，虽然前世也曾经历过变化学派的迎新仪式，但二者本质上完全不同。

    变化分院一年一度的迎新仪式中，学长学姐们会运用变化系法术，制造出巨大的法术迷宫，并在其中设置许多无杀伤力的魔法陷阱。

    每年的迷宫与陷阱都不同，若新生成功走出迷宫，或者破解迷宫中的数个变化系谜题，都可以获得不同的奖励。

    今年的神秘系新生除安维斯外，实力都较为普通。

    又过了将近一个魔法时，第二名新生才通过了考验，出现在法阵中。

    随后，是第三、第四名新生。

    待所有新生到齐，中央的法阵再次发光，一名浑身洋溢着书卷气息的少女出现在阵中。

    她身着黑底银边长袍，银发黑眸，身材玲珑有致。

    小巧的鼻梁上架着一副纤巧的银丝圆框眼镜，怀中抱着一本散发着神秘气息的厚重古书。

    “瓦尔，佩卡菈，安维斯，萝娜——”

    少女掀开手中捧着的厚书，看了看其中的某一页。随后，她抬头望了眼四人，以一种仿佛刚刚睡醒般的空灵声音，念出了四名新生的名字。

    “自我介绍一下，我是你们的导师，南希·坎贝尔，七阶神秘学者。”

    听到少女的话，四人连忙行礼。

    “你们登塔的过程，我已经看到了，还不错，尤其是安维斯。从你破解幻梦符文，抵达图书馆正门前时，我便开始关注你的举动。”

    南希望了安维斯一眼，低下头，再次看向手中的厚书。

    “从抵御恐惧力场推开大门，迅速识破梦靥本质并将其驱逐，敏锐察觉可能的隐藏书籍并找到它们，并最终脱离镜像空间，总耗时不到一个魔法时，非常好。”

    南希的话音落下，其他三名新生顿时好奇的望向安维斯，后者微笑着向三人点了点头。

    “此外，萝娜的表现也很不错。虽然没能突破奇物陈列室的考验。但能做到果断放弃推开大门，而是选择其他的路，这同样十分难得。”

    萝娜是四人中的那名淡绿色短发的女生，绿色眼瞳，身形娇小可爱，身上带着一阶的力量气息，似乎同样身具某种血脉。

    得到南希的表扬，萝娜脸颊微微泛红，精致的小手捏着制服深蓝色的下摆，略显害羞的笑了笑。

    “你们要记住，尽管好奇是一名神秘学者最珍贵的品质。

    但若没有冷静的判断、渊博的知识、足够的实力作为支撑，好奇更多时候只会招致毁灭。”

    南希向她点了点头，而后面向众人，严肃开口。

    下一刻，她稍稍低头望了一眼手中的古朴书籍，将其翻到下一页。

    “根据帕米尔遗迹与神秘学院迎新仪式规则，安维斯的通过评价是完美，萝娜的评价为优秀，瓦卡、佩卡菈的评价为一般。”

    “那么，接下来是发放奖励的环节。”

    说着，南希合拢手中的古籍，纤白的手轻轻一挥，十多件物品瞬间出现在了众人面前的空气中。

    “这些，是遗迹中产出的魔法物品。”

    依然是仿佛刚刚睡醒的声音，少女导师向四人解释道。

    “它们此前一直被放在陈列室中，作为迎新仪式奖励，你们每人可以任意选择一件。”

    “选择顺序根据评分决定，评分高的人拥有优先选择权。若评分相同，则根据通关时间决定。”

    “第一名，安维斯。”

    在其他三人有些羡慕的目光中，安维斯缓步上前，仔细查看半空中的每一件物品。

    老旧的精灵风格魔法帽、铭刻有奇怪符文的古老石板、看起来平平无奇的装饰剑、带有奇异五芒星形状的银吊坠、怪异的石质小雕像……

    在魔力视觉中，它们每样都具有魔力，但强度都很微弱。

