    “你想多了，这件衣服算是公司对你的投资，所以会走公账，由公司报销。”南鲤说道。

    现在锦鲤娱乐是隶属于沐氏的公司，她现在通过锦鲤娱乐花的每笔钱，都相当于是沐氏出资。

    所以南鲤非常乐意走公账，因为这完全相当于她是在拿着沐瑾城的钱来养野男人！这么想想，她实在是太机智了！

    顾瑄询问似的看向了沐瑾城，眼看沐瑾城点了点头，他这才拿着衣服去了试衣间。

    南鲤的目光落在沐瑾城的身上，她忽然又有了主意！

    “总裁大人，”她笑嘻嘻的说道，“不如我也帮你挑一套，你去试试吧！当然，我只负责挑，你自己出钱！”

    沐瑾城微微勾唇，“好。”

    没想到他居然这么快就答应了，南鲤顿时欣喜不已。

    她要帮沐瑾城挑一套奇葩的！丑的！然后让他和穿的帅气的顾瑄站在一起一对比，他就不相信沐瑾城能忍！

    南鲤飞快的挑了一套酒红色的西装，递给了沐瑾城，“你快去试试！”

    沐瑾城只是淡淡的看了一眼，没多说什么。他拿着西服走进了试衣间。

    很快，两人同时换好西服走了出来。

    南鲤的目光瞬间就落在了沐瑾城的身上，她很是错愕的睁大眼睛！

    怎、怎么可能？

    酒红色的西服穿在沐瑾城的身上，不仅不奇葩，反而给他添了几分神秘与诱人的感觉。南鲤忍不住咽了咽口水，她以前不知道什么是西服诱惑，现在好像知道了。

    而一旁的顾瑄虽然也不错，但是被沐瑾城这样一对比，完完全全的被碾压了过去。

    南鲤懵了，这不对劲儿！

    倒不是她觉得酒红色不好看，而且酒红色比较挑人，不好驾驭。

    她刻意给沐瑾城挑酒红色，就是希望顾瑄能把他给比下去！

    可她明明给沐瑾城挑的是略微奇葩的颜色，给顾瑄挑的是不怎么会出错的颜色，怎么反而是沐瑾城更好看？

    沐瑾城走了过来，他浅浅勾唇，“夫人真是疼我，给我挑了件这么合适的。不过，是不是也该对顾瑄用心些？那个颜色不太适合他，会显老。”

    南鲤一阵心塞，她没有疼他好吗？而且，她也没有对顾瑄不用心啊？

    怎么现在完全反过来了？

    “再来！”南鲤怒道。

    之后，南鲤又帮顾瑄挑了件不会出错的灰色，给沐瑾城挑了件骚气的紫色的。

    只是，两人换衣服出来之后，又是差不多的效果。

    倒不是顾瑄穿着不好看，而且沐瑾城那一身魅惑紫的西装穿在身上，反而多了几分衿贵优雅，显得华丽又绅士。

    南鲤怒了，“再来！”

    之后她给顾瑄挑了一身暗蓝色，至于给沐瑾城的，是很少见的绿色。

    对，她摊牌了，不装了！她就是要暗示沐瑾城，她要‘绿’了他！

    可两人换好之后，还是沐瑾城穿的要更好看一些。

    顾瑄不出错，但也不出挑，反而沐瑾城那一身看上去凉爽又时尚！

    南鲤绝望了，这还有没有天理了？

    沐瑾城连绿色都能驾驭，她还能怎么办？

