    第198章出事

    魂不附体的孙苗苗木木然地随着叶璃离开，然后就是丢脸地放声大哭了起来。

    叶璃放开她的手，孙苗苗双手捂着脸继续哭。

    叶璃拧着眉问：“他对你得手过没？”

    这次她看见了，出手帮了忙，可是之前呢？在她不知道的情况下，是不是已经……

    孙苗苗哭着摇头，“可是……我早晚……早晚是逃不过的，我爹在牌桌上欠了他一笔钱，我家穷得饭都要吃不起了，我没办法的……”

    叶璃严肃道：“孙苗苗，你别哭了，要是当初哭有用，我能把长城哭倒你信不信？”

    孙苗苗止了哭声，泪汪汪地看着叶璃，“那你说，我除了哭还能咋地？”

    “以后他还缠着你，你不能软弱，要是还用债务逼你，我借钱给你还。”

    孙苗苗怔怔地看着叶璃，“你……你借钱给我？”

    “对，只是借，对你来说只是借东家补西家而已，但我不会逼你去卖。”叶璃左右踱步，陷入了思考，“我会让你写欠条，你以后为我打工。”

    “啊？”孙苗苗有点听不懂叶璃的意思。

    叶璃：“就是你要为我打工，至于什么时候，等我通知。”

    孙苗苗一脸还是听不懂的模样。

    叶璃说：“你能给你爹今天补洞，明天补洞，那以后呢？你都不要自己的生活，成天跟在你爹后面给他擦--PIgu吗？”

    “我……”孙苗苗，“我没有你的本事，能把亲爹的手指给剁了，他把我剁了还差不多，他喝醉酒的时候能我往死里打……”

    叶璃望向稻草垛后那个被她打晕的老se批，正想着怎么收拾他，孙苗苗突然低声喊：“叶璃，有人来了，怎么办？要是被人知道我……我以后就没法做人了……”

    叶璃镇定地去看看，没想到是寻来的莫南谦。

    “你怎么来了？”

    “我去你家，你弟说你来牛棚找你爹谈话，我就过来看看。”

    莫南谦解释着，便注意到了哭红双眼的孙苗苗，“怎么了这是？”

    孙苗苗紧张地看着叶璃。

    叶璃让孙苗苗别紧张，“你先走吧，这里我们来处理。”

    “可……可真的没问题吗？”孙苗苗心里很忐忑。

    “能有啥问题啊，一个老se批，要是他刚才敢欺负我，我直接踹废他，让他下半辈子当不了男人。”

    孙苗苗：“……”

    莫南谦听得一头雾水。

    孙苗苗被叶璃赶走了，然后叶璃拉着莫南谦去看看稻草垛后面的张老根，“这个老se批刚才要欺负小姑娘，你说该怎么办吧？”

    莫南谦知道张老根这个老头不是个东西，据说后来糟蹋了很多小姑娘。

    他说：“我来解决，你先走。”

    “哦！”叶璃应了一声就走了。

    莫南谦在草垛后面忙了一会儿，然后拿着一团衣服走了出来，叶璃在不远处等他，只见莫南谦把那一团衣服绑上石头扔进田边的水渠里，衣服很快沉了下去。

    叶璃笑眯眯走过来，“有你的啊！”

    “至于冻不冻死，看他自己造化吧！”莫南谦阴森森道。

    叶璃给他竖起一个大拇指。

    然后两人就悄摸摸走了。

    叶璃在路上问：“你刚才找我有事啊？”

    莫南谦也没办法告诉她，就是突然很想很想她，想看看她，单是看着她，心里就很踏实。

    他只是笑着看她，叶璃觉得他有些神秘兮兮的，但也没追问，而是冲他展示了一下自己戴在手上的手表，“好看吗？”

    “好看。”

    少女细白的手腕带着棕红色表带的腕表，更显得皮肤细腻漂亮。

    莫南谦又问：“对了，你去牛棚看过叶长贵了吗？”

    “没，不是在路上碰见了孙苗苗这事儿吗，影响我心情了，我怕我心情不好，忍不住打叶长贵一顿，岂不是大逆不道，落人口实？”

    莫南谦莞尔，“是你会干得出来的。”

    “对吧？”叶璃笑眯眯道：“晾他一周看看，我倒要看看他能耍什么花招？”

    “嗯，实在不行，我陪你去找大队长，看看能不能分户出来，你们姐弟单独一个户口，以后也好办事。”

    “可以吗？”叶璃问：“叶长贵的户口之前移到县里，我们姐弟和鲁翠娥一起，挺膈应的。”

    “咱们先去找大队长问问。”莫南谦前后想过了，眼下最好的办法就是能将叶璃姐弟的户口独立出来，能为以后省去不少事。

    “好的呀！”

    两人正往大队部去，云春来一般会在那里，路上又碰见了云芸。

    云芸情绪很低落，但还是没放弃出来寻莫南谦，结果还是被她找到了。

    莫南谦表情一僵，怎么躲就躲不掉呢？

    他握住叶璃的手腕想往另外一条路走，当做没看见，叶璃有点莫名其妙，可是那云芸脚步匆匆追了过来，“南谦哥哥，南谦哥哥……”

    叶璃挑着眉，看向急切追来的云芸，天呐，云芸现在这是反向来追莫南谦了吗？

    她追，莫南谦想逃，叶璃停住了脚步，坏笑道：“云芸喊你呢！”

    莫南谦瞪了一眼幸灾乐祸的叶璃，在她耳边故意道：“作为对象，你不该给我想想办法？”

    叶璃挑着眉看他。

    就挺眉来眼去的。

    云芸喘吁吁跑过来，叶璃无辜问她，“怎么了吗？”

    云芸没理叶璃，而是担忧地问莫南谦，“南谦哥哥，你好些了吗？我都把叫赤脚医生来了，你怎么出门了呀，你不知道我有多担心你。”

    叶璃上下打量着莫南谦，“你病啦？”

    “没，可能是昨晚没睡好，头有点晕。”莫南谦对着叶璃解释。

    云芸，“才不是，南谦哥哥，你刚才分明很难受……”

    叶璃看着云芸担心着急的模样，再看看莫南谦一脸无动于衷的样子，她觉得自己必须得做点什么来宣示主权。

    于是她故作夸张地说：“真的吗？是发烧了吗？”

    她抬起手放在青年的额头上感受了一下温度，动作亲昵无间，莫南谦也没有拒绝，反而嘴角还挂着淡淡的宠溺的笑意

    云芸将这一切看在眼里，只要不瞎都无法忽视他们之间状若情侣的亲密，她太清楚这种互动意味着什么，彼此目光的交流都充满了情丝……

    难道他们……他们已经……

    叶璃说：“体温正常啊，要不我再陪你去休息休息？”

    莫南谦点头，牵着叶璃的手肩并肩走了。

    云芸看着他们手牵手远去的背影，眼泪不觉盈眶。

    她终于清清楚楚意识到，曾经那么在乎自己的南谦哥哥真的变了，变得不再喜欢自己了。

    “南谦哥哥，你怎么可以这样？”

    云芸伤心欲绝，她不明白自己为什么这样伤心，分明此前她是希望南谦哥哥认清她对他没有男女之意，可真到了这个时候，她又感到格外的难过。

    这不是她期待的结果，她虽然不想和南谦哥哥有男女之情，但是她希望能和南谦哥哥永远保持友爱的胜似亲兄妹关系。

    可现在……

    云芸心痛极了，哭着往他们的反方向跑去。

    她不理解自己这种心里空了一块的感觉究竟对不对，她是很确定自己爱着韩老师的，韩老师的一切都让她着迷，可是她也不想失去南谦哥哥。

    难道她同时爱上了两个男人而不自知？

    意识到自己内心最真实的想法，云芸简直是难以自信。

    十二月底的寒风开始凛冽，冷风如刀割在她柔嫩的脸颊上，前面有人走来，云芸不想让人看见自己这么丢脸的一面，于是往稻草垛后面躲去。

    而那张老根正被冻醒，发现浑身一--丝---不--挂，冷风一吹，他浑身抖三抖，赶紧抓一把稻草挡一挡，谁知道一起身就碰见了哭哭啼啼的云芸。

    云芸抹着眼睛，一抬眼，就看见浑身红果的老男人正一瞬不瞬地盯着自己。

    慢半拍的云芸静了几秒，下一刻发出可怕的惊叫声，“啊啊啊——”

    张老根吓坏了，忙冲过去要捂住她的嘴，免得村里人被叫声招来，那他可就丢大人了。

    云芸看着冲过来的张老根，惊吓不已，转身就逃，结果被什么东西绊了一下，摔倒在地，那张老根已经扑上来，“云芸啊，你别叫，别叫……”

    “啊啊啊啊——”云芸依旧慌张惊叫，小脸吓得青青白白，“不要过来，不要过来，救命啊，救命啊，有人耍liumang，救命，唔唔唔……”

    张老根情急之下死死捂住云芸的嘴巴，那张老根也不敢对大队长的宝贝闺女做什么，只是想让她闭嘴，然而云芸前面的喊声已经把外面一个妇女招来了。

    那妇女见张老根浑身不挂，还压着云芸，吓得差点连命都没了，赶紧扯着嗓门喊，“快来人呐，张老根欺负云家闺女了，快来人啊……”

    经妇女那么一喊，四面八方都跑来了人，“咋了？哪里哪里？”

    附近干活的青老壮年都丢下手里的活来看看，张老根赶紧跑，可是到处都是人，况且他还啥都没穿，到处遛鸟，俨然就是干了坏事的。

    这么副耍liumang的样子，很快就被人制服。

    那云芸惊吓过度，已经晕了过去。

    莫南谦和叶璃在路上碰见云春来，正在和他说分户的事情，现在关键是叶璃刚过了十七岁生日，连十八都没到，自古都是兄弟结婚后分家独立出去，而女儿家基本都是嫁出去随了夫家的户口。

    正说着，那治保主任刘光祖急匆匆找来，“春来啊，出大事了，你闺女出大事了，你赶紧去看看吧！”

    一向爱女如命的云春来一听，心脏瞬间漏跳了半拍，“咋了咋了？我闺女咋了？”

    “哎呀，我都说不出口，张老根那个畜生啊，把你闺女给……给……糟蹋了！”

    云春来瞬间五雷轰顶，双腿一软，整个人软倒在地，

    莫南谦赶忙去扶住云春来，和叶璃沉默地交换了一下眼色，两人都很懵。

    到底怎么回事？

    云春来脸色发白，“快带我去，快，快，快——”

    第一个发现案情的妇女正在给昏迷的云芸掐人中，云春来是跌跌撞撞跑来，“芸儿啊，芸儿啊……”

    有人端来一碗水，妇女一口喷在云芸脸上，云芸这才幽幽转醒，她第一眼看见自己的爹，顿时大哭地抱住自己的老爹，“爹，我好怕，我好怕，呜呜呜呜……”

    “不怕，不怕，有爹在，爹现在就阉了那畜生！”

    那张老根正被社员用麻绳绑着蹲在草垛旁边，赤着身子冷得直打哆嗦，嘴里不住喊着冤枉啊冤枉，“我真的没对云芸怎么样，是这个丫头一直叫，我就想让她闭上嘴……我……啊……”

    怒火冲天的云春来已经操起地上的一根棍子，对着张老根一顿毒打。

    云芸母亲和四个哥哥是一听到风声就立刻赶来，母亲窦心莲抱着云芸一阵哭。

    四个兄长哪里忍得了，撸起袖子跟着老爹一起对着张老根拳打脚踢。

    刘光祖觉得可能要闹出人命了，赶忙上去劝阻，“春来啊，你们冷静冷静，闹出人命是要吃官司的，赶紧停一停……”

    云春来尚有理智，把几个儿子喊停。

    而张老根已经被揍得奄奄一息。

    到了这个份上了，云春来当机立断报公安。

    如果可以，他要让张老根死！

    动他可以，动他闺女，绝对不行！

    云芸的几个哥哥也是杀红了眼睛，如果没有法律，他们一定一根一根拆了张老根的骨头。

    他们四个围着张老根，活生生把张老根吓得晕死了过去。

    叶璃在一旁吃瓜。

    她想起一开始原主不要命地去推云芸，简直是找死啊！

    云芸这四个护妹狂魔的哥是真的恐怖。

    她看看旁边无动于衷的莫南谦，莫南谦看了她一眼，没说话。

    张老根也是有儿有女的，家里还有一个老伴，现在其实已经到了做爷爷的年纪了，然而他现在搞出这一出，家里人来了也不敢拦，只觉得脸面无光，灰溜溜跑了。

    云芸被一家人护送回家，惊魂未定的云芸一路哭哭啼啼，像提线的木偶般，失了魂。

    叶璃嘀咕，“云芸跟我们分开后，跑稻草垛那里去干嘛？”

    她不认为张老根清醒后到处L鸟，会特意把云芸绑那里去。

    老长的距离了，张老根又不傻，根本不可能会干这种事。

    (本章完)

