

    “哈哈哈！”厉锋看着叶宇的雨滴大笑了起来，“你就想凭这和我斗，不知死活！”

    厉锋觉得叶宇是在侮辱他，雨滴灵象算什么？他翻手之间就能镇压！

    跟随着厉锋而来的众人，这时候也哈哈大笑，连一株草都不如的灵象也敢和他们二少爷对决。

    “这就送你上路！”厉锋阴森一笑，身上的力量暴动到极致，真犼虚像在嘶吼般，在厉锋拳头挥舞下，张牙舞爪扑向叶宇。

    “小心！”颜圣婷心惊的提醒叶宇一句。

    叶宇却不闪不避，雨滴凝结在拳头上迎上厉锋。

    “自作孽不可活！”厉锋嘶吼，身上的力量再次暴涨，真犼灵象随着他拳头的舞动，直接扑向叶宇，他想要这一击就撕裂叶宇。

    毫无悬念，两人交锋在一起。

    只是……

    面前的一幕让众人都目瞪口呆，有不少人使劲的甩着头，确信他看到的不是真的。

    雨滴和真犼交锋，确实如大家想的那样毫无悬念。可毫无悬念的是……雨滴直接贯穿真犼。

    雨滴如同是出窍的神剑般，轻而易举的就把真犼给贯穿，真犼瞬间崩裂消散，叶宇的拳头这时候也毫无悬念的砸在了厉锋的身上。

    “噗嗤……”

    厉锋口中喷着血液，被叶宇一拳砸在地上，地面崩裂成裂缝，在他口中血液喷涌间，叶宇一脚踩在他的喉结上，一招就结束了战斗。

    “要是不比蕴的灵象，要收拾你还要废一点力气。”叶宇看着厉锋说道，“但是比灵象的话，你还真不够看！”

    四周死一般的寂静，都看着叶宇拳头闪动的雨滴虚影。就算是雪言也觉得难以相信，叶宇的灵象超乎想象的强大，连真犼都能轻易贯穿，比起圣兽灵象也差不了多少了。

    就算是精气神凝聚的雨滴灵像，做到这点也难啊。

    “这不可能！”厉锋被叶宇踩着，他挣扎的想要爬起来，只是在叶宇脚下猛然用力下，他只能闷哼再次躺下。

    “世界之大，千万不要小瞧别人，特别是像我这样帅气又低调的天纵之才！”

    谁都没有想到是这样的结果，厉锋的一群手下不知所措，都愣愣的看着叶宇。

    颜圣婷却欣喜无比，她赶紧上前两步，把颜俊和颜海天身上的绳索解开。

    叶宇看到这一幕就气不打一处来，对着厉锋就是狠狠的抽两个巴掌：“早就叫你先杀了他们两个了，你就不能先杀了他们再和我打吗？现在好了，被救了不只是恶心了你，还恶心了我！”

    “……”颜俊和颜海天听到叶宇的话如吃了苍蝇一样恶心，你就这么巴不得我们死吗？

    厉锋心中也千万句草泥马飘过，你的人被救你不应该高兴吗，这也是打本少两个耳光的借口？

    不过让厉锋更崩溃的是，叶宇抽了他两耳光后，又两耳光抽下去：“皮真厚，把我手都打疼了！”

    我疼你祖宗！

    我的脸更痛好吗？

    你用这借口又扇了我两耳光？

    “你放了我，要不然让你上天入地都无路可逃！”厉锋阴狠的盯着叶宇。

    “你吓唬谁呢？我要能上天入地现在就去灭了你们天火宗！”叶宇信手又抽了厉锋两个耳光，他觉得手臂甩啊甩的还蛮舒服，就是手掌有些痛！

    被连番抽几次，厉锋尽管瞪着眼睛，可终于老实了。

    “你要明白你现在是我的人质！天火宗的二少爷，命应该很值钱才对！有你在手，我觉得就算去天火宗走一趟也是安全的！”叶宇笑眯眯的看着厉锋，“你觉得呢？”

    “你有胆量就去！”厉锋冷声道。

    “让你说话了吗？”厉锋又是几巴掌抽下去。

    厉锋终于被激怒了，你问我还不让我说话？厉锋怒吼，挣扎要爬起来和叶宇拼命，叶宇想也不想就几脚狠狠的踹下去，骨头碎裂声响起来让厉锋一众手下脸色发白。

    “放了我们二少爷，要不然天火宗上下定然要你的命！”天火宗一众人怒吼。

    叶宇没有搭理他们，踩着死鱼一般的厉锋问着颜圣婷道：“天火宗就没有死对头一样的敌人？我准备把天火宗的二少爷卖给他！”

    这一句话让厉锋脸色剧变，惊恐的看着叶宇，他要是落到碧涛阁手里那就真的生不如死了。

    颜圣婷给叶宇讲诉关于碧涛阁和天火宗的恩怨，两者势如水火，但都是九州最强大的势力之一。

    颜圣婷的讲诉很详细，叶宇对于两派也有着大概的认知，特别听说碧涛阁主的老婆都死在天火宗手中后，叶宇更开心。

    “走！我们就去碧涛阁！我们把天火宗主的儿子送上门，他们肯定十分开心。天火宗杀他老婆，那他就折磨天火宗的儿子，多么完美啊！”叶宇赞叹道。

    “只要你放我走，我什么都答应你！”厉锋急声说道，“我让我大哥放弃颜圣婷，绝对不骚扰你！”

    叶宇反手就是两个巴掌：“特么的，凭什么放弃，你是嘲笑我娘子长得丑吗？你大哥要死都不放弃，才能渲染出她的美貌好不好，这样本少才有优越感！你居然要放弃？”

    叶宇越说越气愤，对着厉锋又是两巴掌。

    厉锋哭了！

    他真的哭了！

    这畜生脑袋长什么样，难道一定要我天火宗找你麻烦你才开心吗？

    我只想和你和平相处也这么难吗？

    颜圣婷听着叶宇的话，俏脸发烫，对于叶宇的言论又哭笑不得，这家伙从认识他开始，脑中装的东西就和正常人不一样。

    “你杀了我吧！”厉锋被抽的想死，怒吼连连道，“杀了我，天火宗定然会把你们挫骨扬灰！”

    “就欣赏你这种骨气，现在我就送你去碧涛阁！”叶宇拖着厉锋，让颜家子弟带路。

    不过叶宇还没走出客栈的大门，一声怒吼就响起来：“你们哪里都不能去，都留在这里！”

    在怒吼中，一个身材魁梧的中年男子带着数十个人，鱼贯而入。把叶宇一群人包围的牢牢稳稳。为首的一人气势如虹，压迫的所有人都呼吸困难，一头龙蟒虚影盘旋其身，每一步都让地面都在震动。

    “天火窟血蟒。”颜海天色变出口，他没有想到天火宗的外援来的这么快，血蟒的脚步声如同重锤一样砸在他心头，这个人比起传言中的还要强大的多。