    一股凌厉冷冽的气势从林天身上爆发出来。

    剑意爆发！和周围压盖而来的恐怖威势猛地碰撞在一起！

    嗤嗤......

    一道道撕裂声在林天身体周围响起，好似一张张布帛被撕扯开。

    林天脚下迈出，自他身上散发出的剑意也朝前方猛地轰去。

    嗤响声不绝于耳。

    广场中，众人已是惊呼阵阵。

    听着那一道道撕裂的嗤响声，他们只觉得心潮澎湃。

    因为在他们的注视之下，林天已经迈上了第九百阶天梯！

    天擎宗立宗七百九十八年，能登顶天梯者不过一手之数。

    想起之前老者所说的这句话，他们更加激动了。

    此时林天已经登上了九百阶天梯，还剩下九十九阶，他们心中突然升起一个想法。

    林天有没有可能登顶？

    虽然觉得不可能，但是林天以人法境一层，攀登上了那些地法境九层都上不去的天梯九百阶，给他们带来了出乎意料的震惊。

    有些人心中甚至已经觉得，林天登顶天梯，未必没有可能！

    没有任何根据，只是发自内心的想法。

    天梯大山某处，那名老者看着依旧在攀登的林天，脸上带着激动的笑意，眼中更是闪烁着精光。

    “体魄如此强大，竟然还领悟了剑意，老头子很期待你的表现啊。”老者看着光幕中林天的身影，笑着道。

    此时，林天已经来到了九百四十阶的位置。

    他将体内法元催动到极致，血脉炼体法也全力催动，周身剑意更是不断朝四周肆虐而去。

    林天脚下已经开始颤抖，身上青筋暴绽，全身的肌肉都在不断抽动。

    九百阶之后，每上升十阶，压迫力和威势便会极大上升。

    在攀登九百阶之后的四十阶过程中，林天有好几次差点被那恐怖的压迫力给推翻出去。

    到了这个位置，已经比之前艰难的多，容不得有一点的闪失。

    可以说，只要林天稍微放松警惕，或者哪个地方没有注意到，便会失去继续攀登下去的机会。

    林天双目之中充满了坚定的神色，朝着九百五十阶攀登而去。

    此时林天可谓是如履薄冰，每一步都小心翼翼。

    随着他每攀登上一阶，周围的压迫力便越发恐怖，他的速度也越来越慢。

    此时，距离第二项考核结束还有不到一刻钟的时间。

    天梯上下，已经没有一个人影了。

    他们要么攀登上了第一百阶，承受不住后面压迫力，退出了天梯。

    要么连一百阶都没有登上，被压迫力给推了出去，失去了成为天擎宗弟子的资格。

    就连赵大器，也因为体内法元耗尽，不得不退下来。

    不过经过不断的攀登，他最终是在第五百阶上退下来的。

    这样的结果，让赵大器成为了除林天之外的最大一匹黑马。

    此时，高大九百九十九层的天梯之上，只剩下了林天一人。

    所有人的目光都聚集在了那巨大的光幕之上，他们看着那个依旧在攀登的背影，不由屏住了呼吸。

    第九百五十一阶！云雾笼罩。

    林天一只脚落下，一股炸响在他脑海中响起，好似一柄巨锤猛地轰在他的脑袋上。

    一股剧烈的眩晕感袭来，林天只觉得眼前直冒金星，视线变得有些模糊起来。

    突然，他猛地一咬舌尖，强行让自己清醒过来。

    若是在这时候昏迷过去了，那也就直接被那压迫力给推飞出去了。

    “若不是之前和那纹道大师的灵魂有过交锋，精神比之前变强了许多，可能刚才我连反应的机会都没有就会昏死过去。”

    林天心中暗道，身上剑意翻滚，体内法元急速运转，将另一只脚也踏了上来。

    当他两只脚一同踏在第九百五十一阶台阶上面时，身体却猛地一轻。

    那恐怖的压迫力在此时如潮水一般退去，几乎是直线下降，一直下降到和一百层压迫力差不多大小。

    林天眉头微微一皱，感到有些疑惑。

    怎么这九百五十层之后的压迫力这么小？

    就在此时，林天突然发出一声闷哼，口鼻之中有鲜血溢出。

    他原本无比坚定的眼神出现了短暂的涣散，不过过了没多久，又重新凝聚了起来。

    林天看向前方，眼中浮现起一抹杀机！

    就在刚才，压迫力消散的同时，一股极强的威势从周围猛地轰在他身上，直接将他给震得口鼻流血。

    这股威势，直接针对精神！

    下一刻，林天周身不断翻腾的剑意猛地和杀机融为一体，骤然一变。

    变得冰冷，充满了冰冷的杀气。

    这是林天在迈入大绝剑法的门槛之后，领悟出来的全新剑意。

    相比于之前的剑意，融入了杀气之后的剑意更加凌厉，威力也提升了好几倍！

    而且这还是林天刚刚领悟的结果，若是等到日后完善之后，只会更强！

    而随着林天的大绝剑意散开，他顿时感觉轻松了不少，周围的威势被大绝剑意抵消了许多。

    “看来这九百五十阶之后，便只是针对意志的磨练了。”

    林天喃喃道。

    他再度朝上方攀登而去。

    五阶之后，林天身形一怔，周身的大绝剑意不断翻腾，朝前方猛地轰去。

    他目光坚定有神，脚下每一步踏出都无比稳健。

    一股强横的气势从他身上升腾而起。

    此时，广场之中的几万人已经开始沸腾了。

    因为自林天攀登上九百五十一阶之时，光幕上的画面便变成了一片迷蒙的云雾，什么也看不清楚了。

    最后关头，大多数人都抱着林天即将登顶的心态去看，出现这种状况让他们如何能忍受？

    一句句大叫声响起，广场中如同炸开了锅，一片喧哗。

    “安静！”一声断喝响起，传遍整个广场。

    负责考核的那名老者目光凌厉的看向广场中，“历来的考核中，登上九百五十阶之后便是这个画面，莫要大惊小怪！”

    “若是不想看的，现在可以离开！第二项考核还有不到十分钟的时间，若是想等考核结束就莫要喧哗！”

    在老者的断喝声中，无比喧哗的广场才缓缓安静下来。

    广场中某处，赵大器看起来有些疲惫，但是双眼炯炯有神，脸上神采飞扬。

    他看着光幕上那已变成迷蒙云雾的画面，双拳紧紧攥起。

    “林天兄弟一定要加油！我都能攀登上五百阶，我相信你一定能登顶！”

    赵大器喃喃道。

    若不是林天的那一席话，他可能连一百阶都登不上去，更别说五百阶了。

    也正是因为如此，赵大器对林天有种盲目的信任和尊敬。

    在广场的另一个地方，谭忆秋也看着那一片迷蒙云雾，嘴角勾起一抹淡笑。

    她本就长得清雅脱俗，此时笑起来更是如同出水芙蓉。

