    “可以啊。这小子藏得够深，把我都骗过去了。”罗德上将感觉又好气又好笑。

    “这不是很好吗？连自己人都骗，才能骗到敌人。”红龙笑道。

    “又开始你的歪理邪说了。”罗德上将摇头打趣道。

    “小雅，那小子还藏着什么秘密？”红龙侧头看向自己的学生，询问道。

    “没有了，他觉醒的超能特性没有同类型的，确实是未知特性。星槽特性除了‘超能拟态’之外，还有一个‘高级力量强化’，综合来看，这家伙的实力挺一般的，特别是发展路线混乱。”小雅答道。

    “是有点乱，他刚才发现你了。探查类异能，偏偏不肯走辅助路线。”红龙笑着说道。

    小雅表情一怔，道：“他发现我了？我站在百叶窗后面的。”

    “发现了，他的探查异能效果不比你差，你能看到的东西，他应该也能看到。”

    红龙回答一句，然后接着说道：“既然‘神性进化’不在他身上，那应该在另一个孩子身上。小雅你改天去看看，确认这个猜测。”红龙吩咐道。

    “老师，确认之后，需要上报吗？”小雅询问。

    “不用了，让他瞒着吧。越少人知道，泄漏的风险也就越小。给那孩子找个老师，看看潜力如何。潜力不错的话，可以培养看看。”

    红龙说完又看向罗德上将，道：“听说你放了个上帝之矛成员出来，把训练基地都烧了，在搞什么鬼？”

    “还不是二十年前的事情，方家父子俩到现在还怀疑我是内鬼，我也想把那个人钓出来。不过，现在看起来，好像鱼没钓到，钓了条大蛇出来。”罗德上将解释道。

    ……

    龙安区，锦绣路，景瑞小区6号楼3楼1单元。

    方源回到家后，歪在床上，脑子里不停的思考今天的事情。

    见到红龙的时候，隔间里有个人。

    是一个有“星能光谱分析”的觉醒者。

    这是一种级别非常高的探查类异能。

    这个人显然是红龙和罗德上将安排在那里的，目的应该是探查自己的属性。

    所以，方源估计自己利用“超能拟态”隐藏的秘密已经被看穿。

    不过，见到了华夏战神这种级别的存在，其实也没什么隐瞒的必要了。

    到了红龙这个级别，他要是想做什么，已经没人拦得住。

    思绪飞来飞去，又想到“神性鱼饵”。

    方源有点无语，二十几个异能，怎么就能选到这东西呢？

    虽然战神也说这能力没用，不过，既然复制过来了，总得试一试，看看是什么东西，以后是扔是留，以后再考虑。

    于是，方源坐起来，使用“神性鱼饵（拟态）”，在手掌上凝聚出一颗星力结晶。

    这颗星力结晶散发着淡淡的星光，摸上去就像一颗玻璃珠，内部有星力缓慢飘动，看上去没什么特别的。

    用手捏一下，质地略微坚硬，用上五成力道的时候，可以捏得轻微变形。

    方源估计继续用力的话，应该会捏爆。

    检查完“鱼饵”的各种性质之后，当成玻璃弹珠弹了一下，效果竟然很不错。

    有这异能，以后随时随地可以玩玻璃弹珠了，真是个“不得了”的异能。

    方源把“鱼饵弹珠”弹到墙角，然后拿出手机，翻一下群里的信息。

    翻了十来分钟，差不多该睡觉了。

    想起“神性鱼饵”，便抬头去看墙角，想看看这东西能保持弹珠形状多长时间。

    只不过，抬头一看，却没找到那颗“神性鱼饵弹珠”。

    方源走过去，蹲下来，环视一圈，桌子底下、椅子底下都看了一遍，都没见到那颗“弹珠”。

    “这东西只能持续几分钟吗？”

    方源自语一句，又用星力制作一颗“神性鱼饵”，丢到墙角。

    然后转身拿手机，准备用视频记录一下“神性鱼饵”的分解过程。

    走回床边拿起手机，回头一看。

    什么鬼？

    那颗“弹珠”又特么不见了。

    爬地上仔细看了一圈，确定“神性鱼饵”确实不见了。

    方源心跳突然开始加快，“神性鱼饵”突然不见，难道说已经被“鱼”吃掉了？

    想到这种可能，方源立即复制出“高维穿梭”，开启之后，进入高维空间看了一眼。

    进入高维空间，整个视界都变得非常奇妙。

    然后，在高维空间中，看到了一个像是散发着微光的“气球”

    准确来说，这东西的外形像是河豚膨胀后的样子，有篮球那么大，腹部膨胀得像个圆滚滚的气球。

    这气球形生物在高维空间里，显然是高维生物，很可能有危险。

    因此，方源看到这东西之后，立即从高维空间退出来，思考起来。

    “太紧张了，竟然忘了探查属性。”

    第一次发现高维生物，确实有点紧张。

    方源拍一下拳头，再次使用“高维穿梭”，进入高维空间，使用探查异能，看那个气球形生物的属性。

    再次进入高维空间，这个“气球”吓了一条，转身就逃，速度快得一眨眼就不见。

    不过还是看到了具体属性。

    物种：追光河豚

    分类：高维生物

    星力等级：Lv.1

    属性：力量５、敏捷？？？体魄13、精神58

    超能特性：高维穿梭

    “还真叫河豚啊？谁给起的名字啊？这说的是银河的河吧？”

    方源从高维空间退出来，吐槽一句，然后发现这破“河豚”的名字还挺贴切的。

    别看像个气球，就刚才逃跑的那速度，真的能“追光”。

    这种生物既然有名字，那应该有人见过。

    在网上搜了一下，不出所料的没有搜出结果。

    不过，如果是生物的话，找一个人应该能问出结果。

    方源拿起手机，找出鲁修文的号码拨过去：“鲁教授，这么晚打扰你，不好意思。”

    鲁修文：“有什么事？”

    方源：“有一个关于生物学的问题想要问，有种高维生物，叫做‘追光河豚’，不知道鲁教授可不可以帮忙查一下资料。我想军科院里应该有这方面的资料才对。”

    鲁修文：“高维生物？这个都是绝密资料，难道你见过这种东西？”

    方源：“对，见过一次。鲁教授要是能帮我查一下这种生物的资料，下次我再见到的时候，帮忙收集实例数据。”

    鲁修文立即答应了下来：“这个好，我去帮你查查看。”

    