    四位妖神面对如来佛祖，全都是神情凝重。

    到了他们这个级别，招式，法术已经没有了太多意义，拼的是至宝和对道的领悟程度。

    显然佛祖走在了他们前面。

    防御有万法不侵。

    进攻有掌中佛国。

    如来佛祖战斗力在准圣中绝对是顶尖的。

    他们四个加在一起，说不定都要翻车的。

    但他们并没有丝毫的退步。

    有的时候打不打的赢是一回事，打不打是另外一回事，面对来势汹汹的如来佛祖，他们只能打，不能退。

    如来佛祖此时却忽然双手合十。

    “阿弥陀佛。”

    随后，他的身体绽放出无量光。

    光芒照射在大地之上。

    那些刚才惨死的妖灵，都被佛光吸引，引入他的手掌中。

    而在他的手掌中，无数和尚默诵佛经。

    这些妖灵进入后转瞬度化，一个个全的皈依佛门。

    鬼车看到这一幕，更加的生气。

    妖怪们都死了。

    如来佛祖居然都不放过他们。

    将他们的妖灵摄取进掌中佛国，强行度化他们，让他们以灵魂状态，生生世世供奉佛祖，永世不得超生。

    这简直比周扒皮还狠。

    “如来，你！！”

    鬼车咬着牙，将最后半句咽下肚子。

    现在不是生气的时候。

    她看向其他妖神，说道：“出绝招吧，要不然今天都要留下。”

    四位妖神站在如来佛祖的四周。

    他们开始抽取九大绝地的力量。

    无数的死气，怨气，阴气，煞气，汇聚而来，而这些并不是杀手锏，夹杂在这些能量其中的罪孽，才是他们的杀手锏。

    无数黑色泥浆状的物质出现。

    那是实体的罪孽。

    是三界最污秽之物。

    如来的万法不侵是很强，但能不能挡住罪孽的侵袭，还真的两说。

    毕竟佛陀最怕的就是因果。

    而由恶业产生的罪孽，是一切光头的克星。

    可是如来面对这一幕，还是拈花一笑。

    只是这一刻，他手中捏着的那朵花，居然开始缓缓绽放。

    泥浆般的罪孽流淌过天空，一股无与伦比的恶臭笼罩在整个天空，其中似乎还伴随着隐隐的硫磺味。

    这是妖族的黑暗，也是妖族能立足至今的依仗。

    黑色的罪孽将如来佛祖包裹。

    黑暗吞噬光明。

    最后如来佛祖完全被罪孽给吞噬，所有的佛光也都消失不见。

    但四位妖神都没有掉以轻心。

    时间一点点的过去。

    就在他们以为如来佛祖也承受不住如此多的罪孽时，泥浆般的罪孽之上，居然绽放出了一朵白色的莲花。

    这朵莲花很小。

    但它出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    花瓣缓缓展开，绽放出微弱的光芒。

    随后一朵朵的白色莲花出现在罪孽之上，很快就将所有的罪孽都覆盖。

    这些莲花的光芒虽然很微弱。

    可这么多加在一起的光芒，却璀璨夺目。

    四位妖神都呆呆的看着这一幕。

    林放和猴哥也在远处关注着这里。

    准圣之战。

    尤其是五位准圣参加的战斗，不是他们能参与的，猴哥虽然很想和这样的强者对战，可他也清楚自己上去就是送菜。

    “俺老孙迟早也会变得这么强。”

    孙悟空的眼中闪过几分憧憬。

    而在这个时候，如来佛祖已然脱困，缓缓走出泥浆般的罪孽。

    白色莲花长满罪孽。

    罪孽逐渐停下，不再移动。

    如来虽然没办法净化这些罪孽，可是定住它们还是很简单的。

    而且他也看出妖族此举是在作茧自缚。

    这罪孽最后只会反噬妖族。

    他现在给妖族把这罪孽净化了，岂不是帮了妖族一个大忙。

    “阿弥陀佛。”

    “四位施主还有什么招数？”

    这是他的第一次开口。

    而鬼车他们四个的神情格外的凝重，连罪孽都挡不住如来佛祖，显然对手的强大已经超出了他的预计。

    坑爹呢！！

    这还打个屁啊。

    不过他们四个还是没有后退一步。

    毕竟他们的身后是整个妖国。

    不过就在如来佛祖想要出手的时候，远处忽然飘过来一卷画。

    此画直接将如来佛祖罩住，然后收入其中。

    如来佛祖本来是想反抗的。

    可结果他的掌中佛国在这卷画面前，根本不起丝毫作用，并且这卷画出现之后，还直接封锁了他周围所有空间，让他逃都不行。

    四位妖神看到这一幕，那都惊呆了。

    而就在这时，一双素手接住了画卷。

    女娲！！

    江山社稷图！！

    四位妖神看到这一幕，瞬间就明白了一切。

    江山社稷图可是一方完整的世界。

    如来就算是有天大的本事，面对一方真正世界的袭击，那也没办法，只能是乖乖的被收进去，除非是准提，接引过来，才能破开江山社稷图。

    “让娘娘操劳了。”

    鬼车低头。

    这件事情总的来说还是因她而起的。

    “行了，你现在自责有用吗？”

    女娲看了她一眼，说道：“再说了，你做的也没错，这灵山先阴我们在先，真当妖族是软柿子随便捏，不给点教训他们都不知道自己姓什么。”

    鬼车又抬起了头：“可这件事情处理起来不太好办了。”

    女娲则摆了摆手，一副胸有成竹的样子。

    “有个屁的不好办。”

    四位妖神见此都是一愣。

    “娘娘有计策？”

    女娲娘娘嘿嘿笑道：“如来在我手上，你们让准提，接引过来找我就行。”

    “可是娘娘一个人，打不过两位圣人啊。”

    他们很担心啊。

    这要是圣人在打起来就更不好办了。

    女娲这个时候却笑了：“我这就去火云洞找我哥哥不就行了。”

    火云洞？

    哥哥？

    人皇伏羲！！

    鬼车他们一呆，随后明白过来。

    伏羲和女娲既是兄妹，也是夫妻，传说女娲曾言若两人的头发能缠绕在一起，便结为夫妻，结果天道有感，令两人头发不停生长最后缠绕一起。

    这便是结发夫妻的由来。

    而伏羲的实力虽不到圣人，可不一定比女娲就差了。

    他身居人皇果位，又以八卦证道，实力深不可测。

    更不要说火云洞中，还有两位人皇。

    四位妖神想通这一点，那都是放下心来。

