    《还是二合一吧~》

    就和叶钟鸣杀死食人魔一样，这几个黑色的影子太快了。

    傲察圣座此时已经激活了血统——魔炬人，身体变成了一个如同熔岩巨兽般的样子，皮肤成为了焦黑的石质，里面的骨骼内脏完全看不见，只有红色的岩浆。

    头部也是如此，只有眼睛是墨黑色的。

    身上穿着的衣物承受不住高温，全部化为了灰烬，这倒是解释了为什么傲察圣座只披了一件金色级别的黑披风。

    魔炬人血统是一个爆发类型的血统，本来傲察圣座想要在自己血统持续的时间内尽量牵扯住叶钟鸣，然后让自己的这些手下寻找机会给叶钟鸣以重创。

    看似这个办法反了，应该是其他人牵制而傲察圣座攻击。

    可傲察圣座不得不这么做，仅仅是看这位云顶之王刚才杀七级食人魔族那干脆利落的样子，就知道这里除了他自己之外，没人能够挡住他哪怕一招。

    只是他的计划是好的，但这些黑色的影子却给了他当头棒喝。

    有那么一瞬间，傲察圣座觉得自己死定了。

    魔炬人血统的确非常强大，爆发力强悍，防御力也不错，可是傲察圣座真没觉得，叶钟鸣会拿他没有办法。如果这些黑影就是对付自己等人的手段，那么……

    可是，无论是他还是他的手下，在被黑影击中之后，都没有觉得什么，甚至连疼痛都没有。

    很多人看向了自己的胸口，那里有一个小小的圆球，如果不是上面的奇怪纹路，和黑玻璃球好像也没有什么区别。

    只是当他们想用手或者兵器去打掉这个球的时候，叶钟鸣的攻击到了。

    刀光闪动，鬼魅非常。

    傲察圣座知道这个黑色小球不会是什么好东西，但是他真没有时间处理，因为叶钟鸣仅仅是挥动了一下兵器，就有两个手下被杀了，如果他不去阻止，或许几秒之后，这些手下就全部死了。

    零商会对圣座的培养方式是组织供给圣座所需的一切，可圣座手下的一切，就要圣座自己负责。但每个圣座所获得的东西是不相同的，每隔一段时间，十大圣座都会进行一次综合实力排名，排在前面的人得到的资源就多一些，后面的就少一些。

    傲察圣座为什么可以率先进化道八星？就是因为他在上一次的考察中排在了第二位，所以才优先获得了一瓶八星进化药剂。

    现在他带着的这些人都是他的精锐手下，已经死了一个最强的了，要是这些也死掉，那么下一次考察的时候，他估计会直接下降到后三名。

    但魔炬人血统什么都好，就是会影响一些自身的速度，傲察圣座本来在这方面就赶不上叶钟鸣，现在更是几乎摸不到人家的影子。

    他只能看着叶钟鸣不和他接战，却不断去袭击……不，是屠戮他的手下。

    傲察圣座被气得哇哇直叫，不断的用地刺的技能袭击叶钟鸣，但没有效果，叶钟鸣可以轻易的躲闪掉。

    除此之外，傲察圣座还会从他的手掌和嘴里发出一滩滩的岩浆，可是这些本来是对战中的能力，可以让对手防不胜防，一旦用于远距离攻击，效果就有些牵强了。

    他眼睁睁看着手下快被杀光。

    傲察圣座愤怒，可没有失去理智，他看到无法阻止叶钟鸣，立刻转身朝着那些逃走的肉猪们冲去。

    你杀我的手下，我就杀你要保护的人。

    这一招还真管用，叶钟鸣停下了攻击，稍微拉近了一些和傲察圣座之间的距离。

    对于自己的正确应对，傲察圣座很是满意。

    “真以为我杀不了你？”叶钟鸣皱着眉头，看着已经接近女人们的傲察圣座说道。

    他手中的亡者沙月刃不见，取而代之的是一把造型古怪的枪械。

    这把枪械一出现，傲察圣座立刻察觉到了巨大的危险，全身陷入到了冰冷之中。

    他正在移动中的身体突然趴下，一颗子弹就贴着他的头皮飞了过去，已经变得差不多和石头类似的头部传来了剧烈的疼痛。

    傲察圣座知道自己刚才距离死亡就差那么一点了。

    他不明白，叶钟鸣拿出的那把枪到底是什么武器，怎么随随便便开出一枪，威力竟然这般巨大？

    但没等他想出答案，傲察圣座就感觉后背上传来重重的力量，一下子让他眼前一黑，思维都停滞了。

    身体的技能遭到了重创，血统无法维持，恢复了本来面目的傲察圣座已经满脸血迹，嘴里鼻子里更是在流淌着鲜血，整个人不说奄奄一息，却也无力反抗。

    周围陷入到了一片死寂当中。

    自从知道这个男人是叶钟鸣之后，无论是零商会的这些成员，还是逃离了零商会的女人孩子，都想过叶钟鸣会胜，傲察圣座会败。

    可没有一个人会觉得傲察圣座败得如此干脆，如此的没有反抗能力。

    枪响、趴下、过去一脚……

    这……太儿戏了吧？！

    同是八星进化者，彼此间的差距有这么大吗？

    现在已经处于无意识状态的傲察圣座可以回答这个问题。

    那一枪，绝对不是普通的枪击，那把枪械，也绝不会是普通的枪械。

    傲察不躲，或许一下子就被秒杀了，他能凭借着感觉躲开，已经是他实力高强了，至于躲开后露出了巨大的破绽，他也很无奈。

    别说是他，就算来一个九星，这样没有防护直挺挺趴在地面让叶钟鸣跺上一脚，估计也会重伤。

    叶钟鸣踩着傲察圣座，转头看向了那些零商会的成员，那把枪向地面摆动了两下。

    这些人立刻放下了兵器趴在地上，选择了投降。

    能够如此轻易击败傲察圣座，杀他们肯定如同杀鸡宰狗，投降还有一点活路，反抗只会早死早超生。

    叶钟鸣看了看稍微有些恢复的傲察，手中的枪械猛然下落，直接把他砸昏了过去。

    之后走到那些零商会成员的面前，把还在发愣的小华喊了过来。

    “把他们一个个的单独带下去问话，最后对一下口供，说谎的，都杀掉。”

    叶钟鸣说完，就把自己要问的事情当众说了，之后压根不害怕这些身体都没有被捆住的零商会成员反抗，离开这里去旁边捡起了数枚黑色的珠子。

    ………………………………………………………………

    篝火映红了整个营地，也映红了所有女人们兴奋的脸。

    王小睿服用过了叶钟鸣给她的一枚治疗水晶后已然大好，虽然还不能战斗，可是已经不影响活动。

    这要归功于七星进化者的强悍体质，还有朴老师技能后留下的这些治疗装水晶强大的治愈能力。

    那些零商会的成员把叶钟鸣需要知道的事情已经交代了，没人敢说谎，这种单独询问的方式虽然不是什么新奇的招数，可效果很好，为了活命，这些家伙甚至说的很消息。

    不过，零商会的成员们依然没有活着见到明天的太阳，审问过后，叶钟鸣把他们交给了这些女人们处置。

    肉猪对零商会的恨究竟到了什么程度？看看这些成员被虐杀的样子就知道了。

    在叶钟鸣的身边，是依然昏过去的傲察圣座，他是八星进化者，在不伤及性命的情况下，被叶钟鸣打晕半个小时就会醒来，叶钟鸣也不厌其烦的把他一次次的打晕过去。

    只有在虐杀他的那些手下的时候，叶钟鸣让他清醒的看完了全程。

    小华和她众多的姐妹一样，已经逐渐从恨意造成的残忍中清醒过来，在水潭中清晰了身上的血迹之后，来到了叶钟鸣身边坐下。

    整个营地，别看因为叶钟鸣而获救，但除了和叶钟鸣接触稍微多一点的小华外，没有谁敢于打扰一脸沉静的云顶之王。

    她们向往云顶没错，把叶钟鸣在某种程度上视为偶像也没错，但是却真不敢去打扰他，生怕这位发火。

    这些女人在长时间的折磨当中，已经没有了什么自信，有的只是患得患失和谨小慎微。

    “给。”

    杀死了那些人后，一直在他们身上的那些小黑球脱落，小华看到过叶钟鸣拾取，于是把被她们杀死了的零商会成员身上那些主动拿了过来。

    叶钟鸣接过，受了起来。

    小华张张嘴，却不知道说什么，嗯了半天才道：“那是什么？”

    叶钟鸣看到这个女人脸上那种想要讨好却又不知道所错的表情，想起了红妆卫队刚刚被他解救下来的那段日子，肖敏等人，好像也是这样的。

    只是她们跟了冷酷的夏白，保住了那份戾气，化为了她们整体的风格。

    “本源珠，一种……用途很广的东西。”

    叶钟鸣简单回答了一句。

    他利用两头九级生命身上的材料，一共制成了七件紫色装备，留给了水执事李大千穆总指挥三件后，另外还有四件，除了之前击杀孟兽医时用过的氤氲恐惧拳套外，今天他又使用了两件的能力，分别是他左手腕上带着的‘贪欲手环’和把晶能魔弹枪和大地之震慑狙击枪结合而成的‘收割者拟态射击器’。

    那些战斗前发出的黑色珠子，就是‘贪欲手环’的一个能力——本源掠夺。受到控制，贪欲手环会发出掠夺珠，它们会附着在目标的身上，一旦他们被贪欲手环的拥有者杀死，那么掠夺珠会吸取目标总体能量的百分之十后环卫本源珠脱落。

    掠夺能量的多少，和贪欲手环的拥有者进化等级有关，每提升一个进化等级，掠夺能量增加百分之五。

    这是一件至少是七星进化者才可以使用的装备，七星的时候，掠夺的能量是百分之五。

    掠夺主发射的时候，可以被躲避。

    本源掠夺技能没有冷却时间，掠夺珠却有形成时间，每隔五个消失，会有一个新的掠夺珠出现，贪欲手环可以储存掠夺珠最大数量为一百枚。

    而掠夺成功成为了本源珠后，可以用于进化者吸收、装备制造、战兽饲养和能量器具补充等等多种用途。

    紫色装备的强大和让人意想不到能力，就是这么多。

    这些珠子的目标可以是人，也可以是变异生命。

    在叶钟鸣看来，仅此一个能力，这件装备就足以成为紫色装备。

    “本源珠。”小华重复了一下，点点头，又陷入了沉默。

    “那些成员的装备归你们了，食人魔族除了那两枚七级魔晶外，其他的也归你们。”

    叶钟鸣随便吃了点东西，脑子里一直在考虑具体的计划，说这些的时候，也没有怎么在意。

    这帮零商会的成员，装备最好的也就是绿装，对叶钟鸣的吸引力完全没有，而食人魔族的魔晶，除了七级的之外，叶钟鸣也都看不上眼，数量太少，就直接给这些女人吧。

    听到这些，小华非但没有高兴，反而露出了失望的神情。

    “你，你是要去零商会的基地吗？”

    叶钟鸣转头看向了小华，目光中有些严厉。

    很多事情你知道了是一回事，但说出来就是另外一些事了。

    叶钟鸣问那些零商会成员的问题，还有之前问王小睿的那些问题，无不显示他在寻找零商会的基地。

    “我们，可以帮忙的。”小华鼓起勇气，终于说出了之前和姐妹们一起商量好的事情。

    她们是想要加入云顶的。

    但她们清楚，人家云顶现在是什么地位？成员都是什么级别？她们这帮连架都不会打的陌生人，哪怕不去在意信任的问题，人家估计也看不上眼。

    但末世艰难，好不容易看到了曙光，她们又如何能够轻易放弃！

    想要加入云顶，就要表现出她们的价值。

    而叶钟鸣想要寻找零商会的基地，目的是什么？这些女人再笨也猜到了几分，于是一个机会出现了。

    这个机会很危险，她们去了之后，肯定要有不少人回不来，但她们觉得依然不能放弃。

    商量之后，小华被派来说服叶钟鸣。

    “这是我们根据掌握的信息画的一份地图，我，我们想出了一个计划，或许……可以。”

