    第一千一百四十二章

    轰隆，大地轰鸣，就在众人的感知中，远处，整座高大、雄伟的怛罗斯之城，突然猛烈地震动了一下，随即一股庞大的气息出现在众人的感知中。那股能量如此庞大，在众人的感知中，就好像一片无边无际的汪洋一般，足以让任何的武者都为之黯然失色。哪怕屈底波这样的强大存在，在这股庞大的能量面前，也顿时变得微小、渺茫，不足一道。

    “这是！”

    感受到这股突然从怛罗斯地底深处迸发而出的能量潮汐，艾布穆斯/林、艾伊贝克、齐亚德和火树归藏齐齐变色，哪怕是屈底波，在这一刹那，手中的惊天剑气也出现了刹那的停滞。

    “这是……十万罗刹大地堡垒阵！”

    远处风声激荡，大钦若赞看着远处，双眼猛地大睁。

    怛罗斯的城下，这种能量级别的东西有且只有一个，就是支撑着整个怛罗斯之城千百年不倒的十万罗刹大地堡垒阵。不过这种能量一向极其稳定，平常的时候根本感觉不出它的流动，这种狂暴的情况，正常状态绝不应该出现。

    “这些混蛋，他们到底干了什么！”

    一刹那间，大钦若赞的心中有种极其强烈的不安感，然而似乎回应着他的心声，大地嗡鸣，而且在短短时间内，震动幅度就达到了惊人的级别。

    就在众人的感知中，那股庞大的、源自怛罗斯城下的十万罗刹大地堡垒阵的能量，迅速沿着某种特定的通道，以一种惊人的速度，跨过重重空间，从大地深处汹涌澎湃，传递到了第一道钢铁防线前王冲和邪帝老人等人的脚下，与黑甲侍卫手中的九龙血战旗互相呼应。

    只不过一刹那，王冲、邪帝老人、乌伤村长，包括黑甲侍卫和高仙芝等人，身上的气息暴涨，并且所有人的气息融为一体，隐隐化为一座庞大的阵法。

    而这座阵法的核心，不是手持九龙血战旗的黑甲侍卫，而是站在屈底波对面的王冲。

    “不好！干掉他！”

    一声惊天动地的大喊声猛地划破天空，艾布穆斯/林二话不说，猛地加快速度攻向了王冲，而几乎是同时，艾伊贝克、火树归藏、齐亚德同样神色焦急，疯狂地朝着王冲围攻而去。

    没有人知道这些唐人做了什么，也不知道他们在十万罗刹大地堡垒阵上动了什么手脚，但是毫无疑问，这一切都是有预谋的。王冲和这些大唐的残兵败将绝非想要真正的撤回西域，所有一切，不管是之前的逃跑，还是命令大军放弃怛罗斯逃往西域，全部都是为了迷惑他们而已，为的就是把他们引入这里。

    “艾布穆斯/林，屈底波，你们终于发现了吗？可惜已经晚了！”

    电光石火间，王冲的声音突然在众人耳边响起，声音未落，王冲身上气息暴涨，借助着九龙血战旗的作用，王冲同时吸收了邪帝老人、乌伤村长、高仙芝、黑甲侍卫和整座怛罗斯地底深处十万罗刹大地堡垒阵的全部能量。所有这些能量致密无比，凝如实质，仿佛潮水一般，通过王冲全身的毛孔和四肢百骸，疯狂地涌入他体内。

    这是一股王冲从未接触过的庞大能量，在王冲的一生之中，从没有任何能量能够与之相比。在这股能量的推动下，王冲的境界与修为也达到了一个不可思议的地步。

    大阴阳天地造化功在他体内轰鸣着，运转着，日月两轮幻影刚一出现就已经达到了一个惊人的地步。在日月虚影的映照下，王冲身上的气息突飞猛进，只一眨眼，不止超越了艾布穆斯/林，甚至就连屈底波这位大食战神，在王冲面前也瞬间变得微不足道。

    “嗡！”

    只是一刹那，屈底波瞬间瞳孔一缩，露出了极度忌惮的神色。

    没有人知道王冲他们是怎么做到的。

    葱岭以西，怛罗斯地底千百年没有动过的十万罗刹大地堡垒阵，居然被他们拿来用在了这种正规的战场中。

    屈底波是强大，但也没有强大到可以以一己之力对抗整座十万罗刹大地堡垒阵的地步。

    “找死！”

    屈底波神色一寒，手中的巨剑“神威”锵的一声弹射而出，连同那道迸发而出的剑气一起，合二为一，猛地一剑斩在王冲头顶，速度居然比艾布穆斯/林、艾伊贝克等人还要快得多。

    “杀了他们！”

    电光石火间，艾伊贝克凄厉的大喊声同样响彻战场。无数的大食铁骑蜂拥而来，艾伊贝克希望通过这些数量庞大的大食铁骑冲击王冲、邪帝老人、乌伤村长和高仙芝等人，以这种方式削弱他们攻击的力量。

    不过即便如此，一切还是晚了。

    目光所及，艾伊贝克这才发现，就在王冲、邪帝老人等人的周围，神武军、神狱军、龙骧军以及同罗铁骑等最顶尖的军队，不知什么时候，早已和王冲等人融为一体，构成了第一道钢铁防线前的庞大阵法。

    这些大唐最顶尖的军团，之前借着抵抗大食铁骑为所有唐人断后的名义，从一堵堵钢铁防线后涌出，配合王冲、邪帝老人等人以及九龙血战旗，不着痕迹的组成了这座和十万罗刹大地堡垒阵互相沟通的阵法。

    一切都在无声无息，不知不觉中完成，当大钦若赞用计击败王冲，王冲等人就借势后退，并且成功的将屈底波引入了这座埋伏圈中。

    “屈底波，认命吧！今天这里就是你的葬身之所！”

    王冲高亢、激昂的声音响彻大千亿万时空。轰隆，没有丝毫的犹豫，王冲沟通九龙血战旗的能力，瞬间将十万罗刹大地堡垒阵千百年积蓄的能量从双手之中，有如倾泻的洪水般释放出来。

    “轰隆！”

    就在王冲身后，整座巍然而高大，在大地上屹立了数百年的怛罗斯之城，陡然之间剧烈颤抖，就好像有一双巨大的无形手掌，紧握着整座怛罗斯之城剧烈摇晃一样。就在王冲出手的刹那，整座庞大的怛罗斯之城瞬间轰然崩塌。

    而几乎是同时，地裂山崩，只听一声仿佛宇宙初开般的巨响，滚滚的烟尘之中，一股庞大的，超越所有人想象的恐怖力量，有如陨石撞地球一般，狠狠地击中了大食战神屈底波。屈底波那令天地为之变色的恐怖剑气，只坚持了刹那的时间，便被这股有史以来最庞大的能量洪流轰成粉碎。

    汹涌的，毁天灭地的地系能量在击溃屈底波的剑气之后，狠狠地击中了这位大食战神，连带屈底波身后的艾布穆斯/林、艾伊贝克、火树归藏以及齐亚德在内，全部被卷入其中，甚至连同那些冲锋而来的大食铁骑也一起被滚滚的能量狂潮所淹没。

    “啊！”

    轰隆隆的爆炸声中，一声声凄厉的惨叫显得尤为刺耳，电光石火间，不知有多少残肢断臂被抛上虚空。高大健硕的大食战马冲锋起来，就连钢铁上面都能撞出一个凹陷，但是在这股毁灭性的地系洪流面前，无数大食战马连同身上的钢铁战甲，就像纸糊的一样，被撕成粉碎。

    轰轰轰！

    就在无数人的目光中，以九龙血战旗为中心，剧烈的爆炸一波接着一波，冲入这个范围的大食铁骑密密麻麻。为了防止唐人逃跑，在这处战场的最前线，最少聚集了六七千名强悍的大食铁骑。但是当王冲引动十万罗刹大地堡垒阵的能量，将它一股劲的释放出来，所有这些精锐的铁骑，全部被瞬间抹平，一个个炸得尸骨无存。

    连绵的爆炸响彻云霄，而浓密的烟尘更是惊起数千丈之高。在烟尘之中，无数爆炸扬起的碎石向着四面八方激射而去，撞击在地上，钢铁之墙上，发出砰砰的声响，仿佛那不是碎石，而是一根根利箭。

    希聿聿！

    这一霎那，无数的战马惊声长嘶，许多久经训练的骑兵甚至被战马掀落马背，整个战场一片慌乱。

    一切都太突然了，谁也没有想到，已经穷途末路，只能“仓皇逃窜”的这些唐人，居然会在最后关头有此一招。六七千的大食铁骑瞬间蒸发，屈底波、艾布穆斯/林、艾伊贝克、火树归藏等人生死不知。

    “这……，这不可能！”

    远处，大钦若赞眼睛陡的睁大，目中光芒闪动，整个人如遭雷殛一般。

    “不可能！这绝不可能！”

    远处烟尘滚滚，但大钦若赞却如坠冰窖，心中一片冰凉，仔细看去，甚至会发现他两只深藏在袖中的手掌在剧烈颤抖。那张指挥若定，运筹帷幄的脸孔，早已变得苍白无比。

    大钦若赞怎么都没有想到，大唐明明已经输了，王冲却会在这个时候反戈一击，杀他一个回马枪。

    一度，大钦若赞以为自己已经赢定了，王冲绝不可能再有任何手段翻盘，但是现在，所有一切却朝着大钦若赞最不希望的方向发生了。

    大地一片寂静，针落可闻，所有的大食铁骑和武将都睁大着眼睛，死死的看着那处烟尘滚滚，最为浓密的地方，眼神忧恐、惊惧，所有人都在等待着最后的结果。

