    快速地吃完后，他用着十分夸张的语气惊叹道：“我的天哪！怎么会有这么好吃的鱼肉？！太好吃了！比熊掌还要好吃！！”

    　　陈二宝是彻底地迷恋上了这个味道，嬉笑着凑上去讨好妹妹：“好乖宝，你看水缸里还有这么多条金鱼，下次也给哥哥吃一口呗？”

    　　“好。”赫连娇点点头，给二哥吃一口她还是舍得的。

    　　陈二宝听了就高兴地手舞足蹈的，还砸吧着嘴一脸的回味表情。

    　　但陈家人都是知道他咋咋呼呼的性格，只被逗了个开心。

    　　没有油水的鱼肉，哪能比得上熊掌肉啊！

    　　不过这盘红烧鱼用了不少的猪油来烧的，看着就油汪汪的，他们也眼馋得很。

    　　李春花更是口水直流，她怀着孩子鼻尖比其他的人更灵敏，但凡这鱼又一丁点的腥味她都能闻到，可她却只闻到了诱人的肉香味！

    　　光冲着这一点，她就恨不得直接把一盘子鱼抢过来自个吃！

    　　于是忍不住一脸讨好地看向马秀莲道：“妈，您也知道我怀着孩子闻不得鱼腥味，但这鱼我闻着却是一点腥味都没有，您看能不能中午的时候也给我烧一条这金鱼？”

    　　她没有跟那死丫头抢一盘鱼吃，而且金鱼还有十多条呢，妈看在她怀着孩子的份上也应该会答应的。

    　　马秀莲却是想也不想就道：“不能！说了金鱼都是乖宝的，谁都别想抢！”

    　　难得她的乖宝这么喜欢吃，她才不舍得给其他人吃呢。

    　　见婆婆一点面子都不给自个留，觉得难堪的李春花瞬间就红了一双眼睛，仿佛受了多大的委屈似的。

    　　陈建业也觉得老娘不该这样对自个的媳妇，毕竟她肚子里还怀着自己的儿子。

    　　如果只有一两条金鱼也就算了，可明明还有那么多，又不像那些儿个野鸡野兔是乖宝自个打回来的。

    　　所以这金鱼乖宝能吃，家里其他人也是能吃。

    　　可他这么多年来已经习惯了老娘的强势，不敢出声反驳，只是不赞同地皱了皱眉头。

    　　周招弟见了，就翻了个白眼道：“三弟妹，婆婆只说不能吃金鱼，又没说不让你吃别的鱼，你这要哭不哭的，要是被不知情的人看到了还以为婆婆苛待你这个怀孕的儿媳妇呢！”

    　　她都开始心疼婆婆有这么蠢的儿子和儿媳妇了。

    　　这要是换做是她，怕是早就被气得脑袋冒烟了，拿扫帚把儿子儿媳全都赶出门了。

    　　闻言，陈建业的脸上顿时就露出了羞愧之色，他妈还真没说不给春花吃别的鱼。

    　　他自个的脑子可真是够笨的！

    　　还好刚刚没把心里的话说出来，不然该多伤他妈的心啊。

    　　偷偷看了一眼老娘的冷脸后，他扭头对李春花低声训斥道：“成了，妈又没打你骂你的，你哭个啥？！”

    　　于是李春花心里就越发的憋屈难堪了。

    　　周招弟看得心情舒畅了，然后转眼就看到小侄女一口一口地吃得可快了，就赶紧说道：“乖宝，你慢慢吃，小心别被鱼刺卡了！”

    　　虽然婆婆刚刚给去了鱼刺，但就怕还有那种特别细小的鱼刺。

