    第1088章 聚星斩日刃   

    叶玄在玄天秘境之中，发现丧龙钟，又好不容易找到本体所在之处。

    

    原本以为可以轻松得到这件宝物，却没想到，一赶到就到谢峰手握这件至宝。

    

    心中怒火可想而知。

    

    再加上，叶玄早就对谢峰恨得咬牙切齿，此时出手，哪里还会犹豫！   

    一下之间，大禁锢术向着谢峰笼罩过来，无生之眼催动到了极致！   

    一道洞穿天地的无生剑气，狠狠的刺向了谢峰！   

    “叶玄，看来你在玄天秘境中获得了不小的机缘，修为居然达到了武帝境六重！”

    

    谢峰面色一沉，朗声说道：“不过，获得机缘的并非只有你而已！我也踏入了武神境！”

    

    说话间，谢峰直接催动真魔解体大法，修为提升到了武神境三重。

    

    大自在天龙剑气也是席卷而去！   

    轰隆！   

    大自在天龙剑气与无生剑气猛烈碰撞，撕裂了千里天地，雾海都被打出一个巨大的口子。

    

    许多被波及的兽魂，当场烟消云散！   

    “别打了，你们别打了，我好不容易才收集这么多的兽魂，都要被你们打坏了！”

    

    丧龙见状，惊叫起来，连忙要过谢峰手里的丧龙钟催动起来。

    

    片刻之间，数以万计的兽魂被收入丧龙钟，而后丧龙便是远远的躲到了一旁。

    

    “主人打架，你躲到一边？”

    

    谢峰看了丧龙一眼。

    

    “我也帮不上忙啊，你们先打着，我看叶玄比你还强大，说不定你被打死了，我就又换新主了。”

    

    丧龙理所当然的说道：“不过，你可千万别输，要是输了，就成了我史上最短的主人，肯定要被钉在耻辱柱上被人嘲笑万年。”

    

    “这是什么鬼器灵！”

    

    谢峰心中一阵无奈。

    

    但瞬息之间，一道道无生剑气又是袭杀而来。

    

    叶玄踏入武神境六重之后，实力堪比武神境八重，而且还是最为顶尖的那一种。

    

    无生剑气，更是杀力无匹。

    

    谢峰凭着身法和大自在天龙剑气才能抵挡。

    

    “这个叶玄，实力太恐怖了，如果想要杀他，只能依靠不灭金身和黄泉圣体硬扛无生剑气，靠近之后动用天魔杀剑和黄泉剑魄的威能，进行突袭才有可能！”

    

    谢峰一边抵挡，一边心中暗暗盘算着。

    

    虽然叶玄战力恐怖，但却不知道自己的底牌，突然全力爆发，未必没有机会。

    

    至于蚀天枪，现在还远没有恢复全部实力，杀伤力未必能超过天魔杀剑。

    

    就在谢峰盘算之间，叶玄心中也是怒火冲天。

    

    这一次进入玄天秘境，他的实力何止提升一倍，居然还是一时半会，还是奈何不了谢峰。

    

    而且，在谢峰的遁法比之前更快，简直神出鬼没。

    

    如果不是他提前动用了大禁锢术，恐怕一下就让谢峰逃了出去。

    

    “李浩，我已经失去耐心了，没有耐心和你再纠缠下去，你还是去死吧！林芷晴这个女人，我会帮你照顾好的！”

    

    叶玄冷冷说道，取出一柄宝剑。

    

    这宝剑一出现，顿时天地被无尽的星光笼罩，就好像有无数星辰聚拢在一起。

    

    这些星光都是从叶玄的宝剑中爆发出来，似乎此剑乃是用无数星辰炼制而成的一般。

    

    “上品仙剑！”

    

    谢峰心中一跳，没想到，叶玄手中居然有上品仙器。

    

    此剑的威能，已经不弱于天魔杀剑，甚至还要更加恐怖。

    

    如果叶玄将无生剑气融入此剑之中，威能不知道会达到什么样的地步。

    

    “蚀天！出手！”

    

    谢峰狂吼一声，大自在天龙剑气向着叶玄斩杀而去。

    

    与此同时，叶玄的身后，出身了一点青光，这点青光越来越长，竟然化作了杆气息惊天长枪！   

    “超品仙器，你居然也在秘境中得到了超品仙器！”

    

    叶玄感应到蚀天枪的惊人杀力，不由的怒吼起来。

    

    更让他没有想到的是，谢峰居然早就暗中布下了杀招。

    

    虽然叶玄对于自己的实力，无比自信，但超品仙器的威力，极其可怕，他根本不敢赌。

    

    顾不得出手，叶玄身形一闪，消失在原地。

    

    只要躲过这一击，他便可以从容应付，击杀谢峰。

    

    因为在他的大禁锢术之下，谢峰根本不可能逃脱。

    

    然而，就在叶玄消失的一瞬间，蚀天枪却是刺向了布满雾气的虚空！   

    大禁锢术锁定的空间，顿时出现了一道空隙！   

    蚀天枪从这道空隙中一下穿过。

    

    “该死！”

    

    叶玄发出惊怒万分。

    

    但是想要阻止已经来不及了，谢峰施展大自天龙剑遁，消失不见。

    

    “你逃不了的！”

    

    叶玄怒吼，持剑斩下，万千剑气扫荡天地，片刻之间整个坠龙雾海被扫得七零八落，但哪里还能找到谢峰的影子。

    

    足足发狂了许久，叶玄才是收手，狰狞的脸上布满了恨意。

    

    一个他丝毫不放在眼中的小人物，居然又一次从他手中逃走了。

    

    而且还夺走了丧龙钟这样的至宝，这让他无法接受。

    

    “李浩，你死定了，这一次玄天秘境的收获，足矣让我将修为提升到武神境九重，到时摩天圣教五名老祖联手，都不是我的对手，再也没有人能够保住你！”

    

    “我一定会杀了你，取得那杆蚀天枪！”

    

    叶玄许久才平静下来，恨恨说了一句，破空而去。

    

    数百万里之外。

    

    “公子，那叶玄是什么，居然有如此可怕的战力，还掌握了无生眼和大禁锢术这种可怕手段，如果不是你当机立断让我佯攻惊退他一次，我们就麻烦了。”

    

    蚀天心有余悸的看着谢峰。

    

    “叶玄可能是上界的强者转世，甚至有可能是仙帝级的存在，这个人气运逆天，每一次都先人一步，获得种种机缘。”

    

    谢峰沉声说道：“我与他有大仇，可惜一直没有杀他的机会，与他数次交锋都是没能占得多少便宜！”

    

    “此人确实恐怖，不过公子的实力和手段，也并不弱于他，差的只是修为而已。”

    

    蚀天说道。

    

    “你可知他手中的超品仙剑是什么来历，此剑的杀戮之力竟然如此惊人。”

    

    谢峰问道。

    

    “此剑名为聚星斩日刃，曾是仙帝兵器，杀力不在我的本体之下。”

    

    蚀天说道：“聚星斩日刃就应该也是被镇压在玄天秘境之中，只是叶玄不知道用了什么手段，得到之后，居然让其这么快就恢复了威能。”

    

    “现在聚星斩日刃，大约有全盛之时四成的威力。

    而我最多只恢复了两成而已。”

    

    蚀天说道。

    

    “这个人的手段很多，并不奇怪。”

    

    谢峰说道。

    

    有时候，他甚至觉得叶玄的手段，比血海魔帝还要强大许多。

    

    血海魔帝只是手段庞杂如海，而叶玄的手段，却更强，每一种品级都是极高。

    

    就比如无生眼和大禁锢术。

    

    “剩下的时间，我会进入千魔道宫修炼，你继续掠取灵脉。”

    

    谢峰感觉到，这一次秘境过后，回到摩天圣教必然会有一场腥风血雨的大战，以他现在的修为，很难胜过叶玄，必然捉紧时间提升修为了。

    

    好在，如今天门玄功达到了第二重境界，修炼速度又提升了许多，加上时光空间内的十倍速度，到时候鹿死谁手还不好说。

    

    当下，谢峰直接进入千魔道宫修炼。

    

    而蚀天则是用谢峰所传的古魔搬岳术，掠取灵脉送主千魔道宫之中。

    

    十余日后，谢峰走出千魔道宫，修为已是突破到了武神境二重。

    

    他施展遁术赶到和两名蛟王约定之处，黑蛟和青鳞蛟两族，以及所有魔头都已经在等候了。

    

    

    

