
　　“我的锻炼方式可是有些艰苦的，你没关系吗？”邱白看了看雪帝，然后淡淡的说道。

　　“没关系。”雪帝回答道。

　　“你们在说什么呀？”听到两人的谈话，宁天也是脸上挂着微笑，向邱白询问道，在对面的韩灵也是一脸的好奇。

　　“雪儿想要锤炼提升一下肉身的素质，想要找我取取经。”邱白笑了笑回答道。

　　“嗯，你平常一直有锻炼肉身的吗？”韩灵询问道。

　　“不然你们，以为我那些个超年限吸收的魂环是怎么来的。”邱白笑了笑，“影响一个魂师战力强度的直接的几个因素，武魂的强弱、魂力的高低以及魂环的品质。武魂人无法改变，魂力也需要不断的积累，我们可以最大程度改变的，也只有可以自主吸收的魂环了。

　　而在魂环吸收中最重要的一点便是一个魂师的肉身素质，强大的肉身素质可以帮助你吸收比起常人更高年限的魂环，也会让你有比同级魂师更强的魂技。”

　　“那你从什么开始锻炼肉身的？”韩灵紧接着问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“从我武魂觉醒的那一天开始！”邱白嘴角微翘说道。

　　“这么久的嘛！”听到邱白这么说，宁天也是惊呼道，从武魂觉醒开始的话到现在足足有十多年了。

　　“好了，有些跑题了，我这里有个东西，可以帮助肉身素质的修炼，回头借给你，不过你要找一个空旷一点的地方，最好周围什么都没有。”邱白看向了雪帝说道。

　　“嗯。我知道了。”雪帝点了点头道。

　　接下来，几人也是正常的吃饭闲聊了起来。

　　在一众人都大致吃完之后，众人并没有各自散开，而是还待在原位坐着。

　　“现在各自回去午休调整状态，一个半时辰后在修炼场集合。”王秋儿站了起来，向周围的史莱克战队众人说道。

　　“是！”众人齐声回答道。

　　看着众人这整齐的回答声，邱白也是不禁感叹王秋儿这段时间把史莱克战队的众人调教的不错。

　　“邱白，下午我们训练你也一起来吧。”宁天向邱白说道。

　　“不了，过几天再说吧，我这几天有些东西要研究一下。”邱白摇了摇头拒绝道。

　　“好吧，回头记得来哦，你也是战队的一员，要和大家熟悉战术和配置才可以。”宁天道。

　　“好，知道了。那么我就先走了，回见喽。”邱白说着也是从座位上起身，向宁天和韩灵两个人说了一声。

　　“告辞。”在邱白起身打算离开时，雪帝也是淡淡的说了一声，然后跟在邱白的身边离开了。

　　看着和邱白一同离开的雪帝，宁天和韩灵的眼神中也是多出了一分凝重。

　　众人不多时也是各自散去，打算回到自己的宿舍休息。

　　霍雨浩和王冬儿两人也是打算一起去唐门，给贝贝、唐雅等众人报个平安。经过这次的冰火两仪眼之行，他们两个的关系有所缓和，不再像之前那么僵硬了。

　　“你不回去休息吗？”邱白走在回自己宿舍的路上，看着一直跟在自己身边的雪帝，向其问道。

　　“东西给我，下午我就开始修炼。”雪帝淡淡的回答道。

　　“下午你就开始吗？好吧。”邱白也是有些没有想到，雪帝这么急性子。

　　“你先在这等一下。”邱白在回到宿舍之后，向雪帝说了一声，让其在一楼的客厅位置等一下，自己则是上了二楼。

　　雪帝看到邱白的举动也是有些疑惑，他说的那个东西难不成就这么放在了二楼了吗？

　　邱白来到二楼后，也是直接进入了圣天珠的空间中，他打算借给雪帝的东西自然就是他一直用来锻炼肉体的八难魔碑。此时八难魔碑一直都放在圣天珠的一处空旷之地。

　　邱白来到了他平日里一直炼体的地方，手掌一挥那在地面矗立的巨大石碑，立刻散发出了光芒，随后飞快的缩小了起来，化作了一道流光飞到了他的手中。

　　不多时，邱白便是从二楼下来，看着还在一楼坐着的雪帝，对其说道。

　　“走吧，现在带你去找个地方。”

　　两人直接走向了内院海神岛的空旷后山处，不过兜兜转转逛了一圈也没有找到一个理想的地点。

　　“之前那些地方都不行吗？”找了一路，都没有符合邱白要求的地方，雪帝也是向其问道。

　　“那些地方虽然够空旷，可是不行，要更大更宽敞的地方才行。”邱白回答道。先不说八难魔碑的体积相当巨大，光是它启动后展开的区域就相当之广，要是找的地方不符合要求的话，不止是会给周围的环境造成很大程度的破坏，还会影响其锻炼的效果。

　　“更大的地方吗？我倒是知道一个地方。”雪帝听邱白这么说，微微低头沉思，片刻之后说道。

　　“嗯？！什么地方？”邱白也是有些疑惑，刚才他们几乎把内院可以找到的空地都找了一遍。

　　……

　　“喂！这里…不是斗魂训练场吗？”邱白跟着雪帝来到地方后，面色有些怪异的说道。

　　“对！内院最空旷的地方就是这里了。怎么样？这里行不行。”雪帝点了点头然后向邱白问道。

　　“这里嘛～～倒是没有问题。”邱白环绕着看了看斗魂场，内院的斗魂场比外院的都要宽广，由于内院的学员基本上都是魂王左右层次的魂师，这里无论是强度还是宽广程度都是远胜外院，用来放置八难魔碑可以说是非常合适。

　　“话说过来，放在这没关系吗？最近史莱克战队他们也是在这里做训练的吧。”邱白看着雪帝向其问道。

　　“没关系，让他们去其他的空地或是训练场就好了。”雪帝看着邱白淡淡的说道。

　　“哈哈。”听雪帝这么说，邱白也是干笑了几声，这丫头这么霸道的吗？

　　邱白手中流光一闪，一块掌心大小的黑色方块便是出现在了他的手中。

　　看着邱白手中出现的东西，雪帝也是不由眉毛一挑，然后看向了邱白。似乎是在说就这么点的一个东西，要这么大的地方。

　　邱白微微一笑，然后黑色方块便是化作一道流光飞出，然后在半空之中体积不断的增大。

　　“砰！！！”一声巨响之后，一块足有三五层楼高的巨大石碑出现在了这个斗魂训练场的中心位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百零六章 放置免费阅读。https://xs.23sk.com 