    姬、蚩、姜三人被俘了！？

    叶帆不敢相信自己听到了什么！纵然叶帆如今实力突飞猛进，大有正式迈入造物主行列之势，也不敢说，能百分百把握，打赢那姬、蚩二人。

    毕竟，那三人已经不是用“天才”可以形容，说是“神才”也不为过！除开龙五那种匪夷所思，连造物主都不得不折服的人类，古往今来，那三人估计也能至少排进人类前五。

    这种人，越是绝境，就越能爆发出不寻常的力量。

    说白了，他们就像是小说里的“主角模版”，遇强则强，谁都不可能轻易骑到他们头上！加上有姜老大这个超级“辅助”，更是如虎添翼。

    三人组被俘？

    那鬼帝一方，是有多强实力？

    而且，阴间来势汹汹，掌握主动权的情况下，为何不是直接杀死，反而拿三人当谈判筹码？

    虽然疑点重重，但叶帆也意识到，绿和繇、玺等几龙，应该不在须弥山。

    下面已经打得如此激烈，却迟迟不见它们现身，肯定是有问题。

    想到那三人的重要性，叶帆不多犹豫，一个龙影碎空，直接调头前往地狱之眼。

    就在叶帆离开后没多久，荻的满眼怒色，迅速消散。

    “泷，论演技，你确实是族内第一。”

    荻得意冷笑道：“这个姓叶的，还真相信了。”

    “那三人与他惺惺相惜，他就算有所怀疑，也必然会前去营救。”

    “论智谋，你也是我们族中第一吧，族长就该让你当”，荻称赞道。

    “这是我最后一次陪你任性……荻，你也该收手了，对绿的报复，不该由五太苍生来承担”，泷叹息道。

    “你真的不会再帮我了？”

    荻的龙头，蹭到了泷的龙头一侧，磨蹭着龙鳞。

    “你这么喜欢我，舍得让我失望吗？”

    泷的眼中泛起一抹波澜，显然如此亲密的举动，让它内心很不平静。

    “荻，不要这样……”“我就要这样！泷，等五太毁灭了，等我跟娘复仇成功，我就跟你一起，离开这个该死的世界。”

    “我要为你生龙子龙女，让你成为我永远的伴侣，好吗？”

    听到这番话，泷的身躯忍不住颤抖。

    “真的？”

    “你帮了我这么多……我的心，早就已经拴在你身上了……”“若不是弟弟的大仇未报，娘和我都无法咽下这口气，我早于你双宿双飞……”荻的话音，让泷的眼中，充满了喜悦和种种复杂之色。

    与此同时，在凶险异常的地狱之眼。

    叶帆刚一到达，就发现这里的阴气已经浓郁到了几乎凝液的状态！漆黑湿润的阴气，带着超强的负面精神影响，足以让一般的神尊为之癫狂。

    这里，和真正的阴间，几乎已经没什么区别。

    叶帆直接用剑意护住自己，无视那些奔涌过来的巨大型鬼兽，将神识扩散开去……可他刚搜索了一点范围，就猛地感觉到一阵不妙！头顶上空，一道空间门毫无预兆地打开了！一抹黑影根本看不清是什么，狠狠就抽在了叶帆的剑意护盾上！“嘭！！”

    叶帆惊愕地发现，自己的护盾竟然被瞬间击碎！？

    即便叶帆试图闪躲，但对方速度之快，比那荻和泷更甚数倍！一股火辣辣的感觉，落在叶帆后背上，皮开肉绽的同时，脊椎险些被抽断！“噗！”

    叶帆喷出一口血，被这一偷袭打得猛然坠入地狱之眼！神龙？

    太初魔龙！？

    叶帆隐约感觉到了神龙族的气息，但又觉得并不一致。

    能让他的肉身，遭到如此重创的，大概率只有这两大种族。

    疾速下坠中，叶帆解体龙魂，神识搜索缜密度大幅上升。

    对方速度太快，他又陷在不利的环境，若是还无法料敌先机，那就会无比被动。

    一丝空间波动传来，叶帆敏锐地察觉到后，反手闪电般挥出一剑！“修罗！”

    剑意怒啸而出，新月弯刃猛烈冲撞，带去一股澎湃阴气海啸！“吼！——”伴随着一声龙吟，修罗剑意被一张血盆大口直接咬住，粉碎之余，接近一半，竟然还被吃进了口中！？

    吃了！？

    自己的剑意竟然会被吃掉！？

    叶帆震惊之余，终于看清了那袭来的龙兽长相！神龙族的样貌，却是浑身漆黑如墨，与太初魔龙一般的龙鳞！连那龙爪，也是宛如黑金，好似吸收所有的光线，没有任何一丝反射。

    这是什么龙！？

    叶帆有些发懵，但与此同时，那黑龙已经喷出一口黑色怒焰！宛如黑墨的龙啸九天，乃是融合了大量暗物质的腐蚀性，威力更为霸道！叶帆不敢硬抗，但周围空间剧烈震荡和粉碎，压根不能用空间传送。

    剑走游龙，天风龙影，剑龙绝影……所有能加速的技巧，一股脑用上！叶帆的身影在浓烈的阴气海洋中，以不可思议的速度疯狂闪躲。

    但那条黑龙好像拥有无穷的力量，喷吐出的龙啸九天，竟然玩命地追踪叶帆。

    叶帆还是第一次，见到有龙能这么肆无忌惮持续释放龙啸九天！这股威压，让他不禁想到了繇和玺……不断扩张的龙啸冲击波，造成空间塌陷，宛如漩涡一般，将叶帆不断拉扯进暴风眼！致命的威胁，与叶帆的身体越来越接近，眼看就要将叶帆吞噬！这么被动下去，绝对不是办法，也找不到什么机会。

    “拼了！”

    叶帆取出一把大剑，反手挥向那冲击波！激荡的剑意与那龙啸九天一接触，就爆发出刺眼的波纹。

    让叶帆瞠目的是，自己的剑意虽然能顶住，但自己的这把极品灵器级飞剑，竟然出现了裂痕！？

    龙啸九天的威压加腐蚀性，竟然让这种程度的神兵利器，都无法承受！？

    “嘭！”

    飞剑爆碎！“该死！”

    叶帆心疼得要命，早知道就不省剑了！他旋即一咬牙，不得不将压箱底的太初唤在手中。

    细长的黑色剑柄，在这苍茫黑海之中，显得无比渺小。

    但当叶帆的剑意灌注其中，一道道黑金色纹路骤然亮起，太初陡然间迸发出不容忽视的威压！ 

