    　　因为在此时，他们突然感到腹部传来了剧烈无比的疼痛，而这种疼痛的程度甚至远远超过了本该是中毒的程度。

    　　两人彷徨的互望一眼，龟人急忙道：“解药。”

    　　蛤蟆也不敢怠慢，手中一抖，便是两个药丸，扔给龟人一颗以后，自己也仰头直接吞下一颗。

    　　两人稍微心安，但这只持续了片刻，腹部钻心一般的疼痛，还是很快将两人拉回了现实。

    　　甚至，比较之前起来，这会的疼痛来得更加猛烈。

    　　两人眉头一皱，低头往腹部一望，不禁呆若木鸡。

    　　此时两人的腹部不知何故，黑色的液体正缓缓透过裤间的腰带浸湿而出，两人用手微微一摸，那些液体残留在手间，竟是黑中带红，隐隐间恶臭不断。

    　　“这……这是？”龟人震惊无比的望向一旁的蛤蟆。

    　　但蛤蟆那头也是大惊失色，哪有什么闲情顾于他啊。

    　　“砰！”

    　　突然，就在此时，随着两声闷响，两个人重重的摔倒在地，回首之间，只见此时两人的脚上冒起白烟滚滚，更要命的是，两人的腿开始化成方才的那种黑色的液体，自然，两个人惊恐的发现，他们的脚也因此完全不受控制，不听使唤了。

    　　剧烈的疼痛依然深入脑髓，但此时的他们甚至已经忘记了叫喊，满眼里只剩下惊恐！

    　　怎么会这样？！

    　　怎么会这样？

    　　他们的身体开始不断的腐化成黑水，从腹部，到双脚……

    　　“不……不……不要。”

    　　随着腐蚀的不断上升，他们的胸口开始没了，他们的手臂也开始没了，甚至不断的还在往上腐蚀。

    　　此时的两个人没有了丝毫先前的嚣张，只是彼此惊恐大喊大叫着，恐惧着，甚至颤抖着……

    　　不光是他们，在场的所有怪物也集体傻了眼，眼前的一幕超出他们的想像，震惊了他们的心灵。

    　　一帮人纷纷撤退数步，生怕被龟人和蛤蟆牵累的同时，又感到头皮一阵狠的发麻，因为现在已经不仅是韩三千方才说所的那样，更恐怖的是现场的惨状，即便是杀人如麻的他们，看的也是完全无法直视。

    　　“痛……痛……痛，好痛啊。”龟人痛苦的乱叫着，双眼的瞳孔更是不断叙述着他此时多么的恐惧。

    　　眼睁睁的看着自己的身体，一点一点化为乌有，这世上还有比这更让人发毛和恐怖的吗？

    　　他现在非常的后悔，后悔去招惹韩三千这尊大神。

    　　他是如此，蛤蟆又何尝不是如此？

    　　恐惧有多深，后悔便有多深，尤其是，韩三千还曾经给过他一次机会，但是，他却并没有好好的珍惜。

    　　一旁，还未完全走开的苏子武，也看到了蛤蟆和龟人的下场，整个人直接愣在了原地，当场傻了眼。

    　　他一个踉跄歪歪的撞在了柜台旁，难以置信的望着眼前的这一幕。

    　　听到身后动静，已经随韩三千等人走到楼梯间的青龙，怪异的回过了头。

    　　见苏子武的模样，青龙预感到事情好像有些许不对，因此，急急忙忙的便朝着楼下冲去。

    　　当他一下楼，回眼望去的时候，整个人也傻在了现场。

    　　如同巨人一般的蛤蟆和龟人，此时在场中早已没了踪影，有的，只是两个脑袋，以及脑袋旁边那两滩黑色的液体……

    　　“怎么……怎么会是这样？”即便是青龙，此时也惊的原地傻站，对于眼前所发生的惨状一时间难以平复。

    　　真的是和韩三千所说的一样！

    　　他们身体化成黑血，只剩下一个脑袋？！

    　　而仅凭的，就是韩三千那家伙身上流下的一滴血罢了？！

    　　这家伙，究竟什么来头？！

    　　想到这里，他漠然回头，望向已经踏上二楼的韩三千，一时间百感交集。

    　　而此时，场中突然一声猛响……

