    “没事，就这个吧，问题不大。”叶轩打断柳嫣然道。

    接着叶轩就大了一个电话给了华谊娱乐的总经理。

    这边，华谊娱乐总经理便是接了电话，听了叶轩的要求之后道：“好的叶董，我知道了，马上给您安排，您到时候凭借您的身份证去取票即可。叶董能来，所有工作人员也都是觉得十分荣幸呢！张颖知道了估计也会十分高兴。”

    叶轩也没理会华谊娱乐总经理说的那一堆客套话，挂了电话后转头对柳嫣然道：“成了，来了两张内场的门票，咱们晚上可以去看了，你那票可以退了。”

    柳嫣然一听，面上露出了笑容，显得十分开心。

    其实，柳嫣然心中也是有小小的期待的，她很喜欢张颖，但是张颖的演唱会在工作日，柳嫣然没空看，因此本来也是觉得十分可惜的。

    现在，竟然能和叶董两个人一起去看！

    接着，柳嫣然道：“叶董，距离演唱会还有一些时间，要不您到我家中睡个午觉？我家距离金陵体育馆很近，刚好顺路。”

    叶轩想了想也说好，自己的精神虽然撑得住，但是自己现在这幅肉体确实不睡午觉就不行。

    谁让他现在身体只有八岁呢？

    于是叶轩就来到了柳嫣然家中。

    柳嫣然家中的装修十分简约，干净利落又充满了少女风情。

    白色的墙面偶尔装饰了一两件粉色的物品，木色的地板上放着一脸盆绿植，看起来很有生活气息。

    叶轩躺在柳嫣然的床上，感觉自己陷入了少女的清香之中。

    正在这么躺着的时候，柳嫣然忽然钻入了被子之中，把叶轩的头放在了自己的熊上。

    柔软而又有弹性的“枕头”就这么抵住了叶轩的脑袋。

    叶轩：“？”

    柳嫣然道：“少爷，我家枕头套刚刚拿去洗了，还没有干，没有枕头给您枕，您就枕我身上将就一下吧。”

    叶轩看着柳嫣然的眼神十分认真，于是便也没说什么，安心躺下了。

    一边睡着午觉，还一边做了个美梦。

    叶轩醒来，心想：这莫非就是传说中的脑垫波——脑电波？所以才做了那么电波的梦。

    中午睡过觉之后，两人起来便是直接开车朝着演唱会场地金陵体育馆而去。

    此时金陵体育馆的广场之上都已经是人山人海了。

    一辆劳斯莱斯幻影加长版缓缓驶来。

    路过的人纷纷侧目，此时就算是对跑车牌子不敏感的人，怕是也不会看不出来这车的豪华，流畅的车身，特别的设计，一看就是超级土豪的座驾。

    就在此时，叶轩带着打扮绝美的柳嫣然下了车。

    “哇！那个孩子也太可爱了吧！那个女生也好漂亮。他们是姐弟吗？现在有钱人家的基因也太好了吧？简直就像是小说里走出来的一样呀！”

    “人家从劳斯莱斯幻影加长版下来，全球只有几辆？太羡慕了。真的是人比人气死人啊。而且还走下来两个神仙颜值的人。”

    周围都是一片羡慕惊叹之声。

    接着两人就往场馆里走去了。

    可能是由于两人的气场太强大，路人自动地让出了一条路。

    两人站在人群中简直比张颖还耀眼。

    走到门口的时候，另一边有几个外省来的富二代，正在门口和各种女生搭讪。他们说话还带着口音，听起来好像是更北一些来的。这几个富二代打扮得都十分夸张，简直恨不得别人发现他们是富二代一样。

    他们的身边还带着女伴，他们到处搭讪女生，这些女伴也不介意的样子。

    那些女伴也很是漂亮，但是相比于柳嫣然就差多了，简直就是庸脂俗粉。

    这些富二代此时也是注意到了柳嫣然和叶轩走来。

    不过，他们并没有目击到叶轩和柳嫣然从劳斯莱斯幻影加长版上面走下来的一幕。

    “哇，兄弟们快看，那边走过来一个美女，颜值不输张颖啊！”

    “我去，没想到演唱会还有这么好的货色。这个我预定了，你们谁都别和我抢！”

    接着几个富二代就会柳嫣然产生了一些想法。

    此时叶轩和柳嫣然倒是没有特别注意富二代们色眯眯的眼神。

    叶轩道：“我都安排好了，一会演唱会结束，咱们去后台，应该能够和张颖合个影。你一个人在这里等一会，我去取票。”

    柳嫣然听了，也是十分地雀跃，心中充满了期待道：“好的，少爷。”

    叶轩走了之后，这几个富二代就走了过来，搭讪道：“小姐，一个人啊？我看你也是张颖的粉丝，我们这里有一个和张颖合影的机会，你要不要和我们一起？”

    柳嫣然疑惑道：“你们是内部人员？”

    “不是的，我们也是粉丝。小姐应该知道吧？这一次张颖是义演，门票钱都会捐出去，听说还有签名抽奖，在现场打榜的人可以根据排名得到相应的奖品，如果打榜第一，张颖应该也会不吝啬一张合影。”

    柳嫣然边听边点头，原来这还是义演呀，这倒是刚听说。

    接着富二代说道：“像我们，肯定都是第一了，所以可以获得合影机会，怎么样美女，加个微信，到时候我们带你去后台，你也不用感谢我们，权当朋友了，晚上咱们再一起吃个饭，如何？”

    富二代们一边等着柳嫣然的反应，一边看着柳嫣然的脸蛋和身材，上下打量着柳嫣然饱满的熊前，又长又有弹性的大长腿，觉得惊艳极了，心中也是涌现越来越多下流的想法。

    富二代们觉得自己这一招屡试不爽，很多无脑追星族小妹妹都特别崇拜他们，很容易就会被他们诱骗。

    此时，这几个富二代也是自信地等待柳嫣然的反应。

    没想到柳嫣然抬起头，看着他们却是一副冷笑的表情。

