
首长看着孟川心态倒是放松，紧张的情绪也不是很严重，觉得挺不错的，自己见过的年轻军官不少，但是他们在面对自己的时候多多少少都会有一些怯意。

而孟川则没有，不愧是能连续干掉两个物资基地的人，胆气果然很不错。

只不过首长对孟川怎么成功炸毁两个物资基地一点兴趣都没有，炸了就炸了，要怎么改进这不关自己的事，自己只要结果，结果让自己满意就足够了。

首长之所以想见孟川，其实是有一些私心的，自己的警卫员年龄够大了，是时候放下去了，所以当听到演习中有人能连续成功袭击两个物资基地的时，立刻意识到，这个人得见见，如果合适的话，拿来当自己的警卫员绝对合适。

爱才之心谁都有，放在自己身边，这样也更能把一个人的才华培养出来。

但是现在反而有点麻烦了，如果孟川是个大头兵的话，说拉来当自己的警卫员，谁也不会说啥，就算是基层军官的话，那也是没问题的。但是孟川偏偏是一名学生，这就有点伤脑筋了。

虽然说军校里的学生也是军人，但是学校和军队到底是不一样的，在军队，如果首长看中了哪个人，一句话，就可以把他调过来。

但是在学校，学生是要学习课程的，这个可就不是一句话能调过来的，只不过好在孟川是研究生，在部队里，如果需要你的话，把你从全日制的研究生转成在职研究生也是可以的，只不过这也是得通过本人同意才行。

强买强卖的事，部队可不干，虽说‘服从命令听指挥’，但是也是分情况的。

只不过首长警卫员是隶属于中央警卫团管的，警卫团里啥警卫员没有，但是选警卫员这是还就得看首长。

警卫员跟司机和秘书一样，是首长的贴身人，这必须得看首长的意思，首长看中你了，你才能当，看不中，那你就一直耗到退伍吧。

而孟川面前的首长挑警卫员很奇怪，他从来不在中央警卫团里挑警卫员，虽然都说中央警卫团里的兵是全国的尖子，远胜于野战军的兵，但是很多首长怀旧，加上很多首长都是野战军出生，一开始用的警卫员就是野战军的，所以后面的警卫员还想用野战军的。

现在首长也仅仅是比较中意孟川而已，并没有真的下定决心要用他，毕竟作为贴心人，自己必须得全面了解此人才行。

首长刚想问一些孟川的基本情况，突出听到一声哨响，这是午饭哨，战士们迅速集合整队。

此时军长走了过来，“首长，饭点到了，要不然咱们先吃饭。”

首长就在炊事车旁边，饭菜的香味他也闻到了，正好也有点饿，于是点了点头，“那好，先吃饭。”

既然是吃饭，那就是孟川该干活的时候了，孟川立刻招呼道：“首长，我去给你们搬张桌子来。”

物资车里面有桌子，桌子这个东西是比较实用的，平常可以切个菜啊，放个食物啊，饭点的时候还可以当成饭桌，用处比较多，所以一般都会携带。

孟川钻进物资车，然后麻溜的搬出来了一张桌子，和几条板凳，支好之后，就站在一旁。

首长看到孟川敏捷的动作，挺满意的，而且还挺长眼色，无形中又给孟川加分不少。

几位首长坐在了凳子上，首长看到还有空余位置，对孟川说道：“小同志，来一块坐下吃饭。”

这桌子清一色的将军，连师长政委都没资格坐，自己一个小中尉，哪有资格入座啊，连忙摆手道：“首长，我就是一个做饭的，还要去给战士们打饭，您先吃。”

炊事班里的人这么多，打饭用的上你么，虽然首长明白孟川的想法，觉得孟川是不敢入座，但是这是了解孟川的一次好机会，自己的时间不多，能不浪费就不浪费，于是说道：“坐下来吃饭吧。”

军长见到首长是真想让孟川坐下来吃饭，也忙说道：“小孟，一块来吃饭吧。”

军队不是家长里短，孟川可不能矫情，于是立刻坐下。

主食很简单，是馒头，理论上来说米饭也是应该有的，但是这毕竟是演习么，馒头是最方便的食物，不用餐具，用手拿着就可以直接吃，吃不了放在口袋里，可以当干粮，啥时候饿了，啥时候拿来吃，所以大部分时候部队都做的是馒头。

孟川本来是想先洗手的，但是桌子上的几位首长都没洗，自己哪好意思去洗啊，于是就干巴巴的坐在这，也不敢说话。

首长倒是回忆起原来的事情了，说道：“我记得原来我当排长的时候，那时候国家刚改革开放，军队里也不富裕，所以每次最期盼的就是演习了，因为只有演习的时候，罐头牛肉啥的东西才能可劲吃。”

“记得有一次恰好遇到演习了，我们排出去执行完任务回来，每个人都饥肠辘辘，饿的不行，一回到营地，就闻到炊事班蒸的大包子香味了，那时候一个二个跟疯了一样，快速‘占领’了炊事班，拿起大包子就啃，那时候我们就觉得包子是天底下最好吃的食物了，结果谁知道当时营长也在那里吃饭，结果我们包子没吃成，一个二个都被拎着训了一顿。”

几位首长听完，哈哈大笑了起来。

这倒是让孟川有点纳闷了，“这不至于吧，战士们就算吃饭在凶，也不会被训斥吧。”

于是孟川小声问道：“首长，那你们营长为啥要训斥你们啊。”

首长看了看孟川，笑道：“还能因为啥，没洗手呗，脏乎乎的手上细菌多少啊，直接就拿着大包子啃，多不卫生啊，在野外没条件不洗也就算了，平常要是还不洗，吃了脏东西，拉肚子的话，那造成的后果可不好了。”

孟川听到这，立马站了起来，“首长，我给你们端盆水来洗手。”

首长看到孟川离桌去打水了，点了点头，赞道：“小孟挺勤快的，我挺看好他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899030"  chaptername="第342章看好孟川">加入书签</a>
</div>
