    收缩防御，行云流水的一大群玩家呈现圆形阵聚集在数百根箭塔周围，而古剑魂梦的铁骑则开始以包围之势在东西南三个方向强攻，正北方，十二乐师的阵营中，周萍提着龙骨鞭，猛然扬起鞭子，“pia”一声空抽，召唤出两头威猛的巨狼来，大声命令道：“古剑的朋友来增援了，立刻反攻！”

　　积压了一肚子怒火的十二乐师终于发威了，数千精锐的女骑士纷纷突出了人群，舞动利刃冲击向龙刑弓手，如雨的箭矢中，不断割麦子一般的阵亡，却也在损失近半的情况下一群人接近了龙刑弓手，千钧破刷刷刷的挥出，战争愈发的惨烈了。

　　……

　　“嗡！”

　　镇龙铠周围浮动着青色龙鳞，不断的加持着我的防御，硬扛着密集的箭矢，我扬起左臂，青龙盾华光暴涨的抵挡着箭矢攻击，镇龙铠吸收着10%的伤害转化为气血，九州寒一凛，6分钟时间一到，又是一个轩辕诀，再度降低对方50%的气血，许多人的气血尚未恢复满，就直接被秒杀了，至少数千残血玩家倒在血泊中，敌对玩家灵魂，凝聚为少量的混乱积分进入了我的总积分。

　　身侧，数百龙曜铁骑激烈砍杀着，却相继倒地阵亡，行云指挥着数万龙刑弓手的攻击，实在是太强悍了，但凡接近的龙曜铁骑，近50%都处于震荡箭的眩晕状态下，晕掉了一半，另一半则被箭雨覆盖，我们的牧师还在后方，没有第一时间跟上，牺牲在所难免。

　　仰头看天，我对着鬼谷子、李承风低喝一声：“小鬼，神农尝草加血，承风，不要吝惜神力值，上，跟我一起用上古神技打破僵局，必须干掉对方超过50%的龙刑弓手，不然我们最后一定全部都被象牙塔消耗杀掉！”

　　空中，两个龙骑士齐齐点头。

　　鬼谷子舞动鬼刃戟，身后张开血翼，长戟冲天举起，赫然就是神农尝草技能，顿时地上的本方玩家瞬间恢复75%的气血，一大群残血龙曜铁骑也便生龙活虎了。

　　九州寒颤抖着，我再度发动天河变身，长剑扬起，剑芒冲天而起，声势浩荡的一击轩辕斩坠落在人群中，一整片的龙刑弓手躲闪不及，回城、无敌都无效，惨嚎着纷纷倒地，只有极少数通过绝境逢生的被动技能而复活了，但也只有50%的血魔而已。

　　空中，李承风的赤霄斩与轩辕斩交织，形成了十字斩，右翼，天堂雨mm的虎翼斩一样发动，瞬间就撼动了行云流水的阵脚，再加上乱月mm带着一群主力骑兵横冲直撞，对方的象牙塔已经一座座的被拔掉了。

　　……

　　“轰轰轰……”

　　星河风暴接连爆发，天堂雨成为点杀的目标，行云身影如蝶，剑锋猛然掠过天堂雨的脖颈与胸前，带出连斩与壁垒击破的伤害，顿时天堂雨的气血不足40%，行云身后，那手持十二神器神火杖配合她的男法师也发动攻击，一道冰龙破效果呼啸而出，空中雪花飘飞，“啪嚓”一声地面上的玩家冻结一片，天堂雨也在其中，再来一个吻龙之触，顿时天堂雨mm呜呜叫了声倒地，成为我们第一个阵亡的核心玩家。

　　“靠！”

　　我目光一寒，看着那个法师，必须正视这个人了，一个吻龙之触干掉天堂雨高达70w+的气血，这也太恐怖了，这样的伤害力，根本不会逊色于连昕、三生陌这个级别太多了。

　　月光下，法师的头顶上飘动着一行字眼。。

　　雷洛lv237寒冰法师

　　主城：巨象城

　　行会：行云流水

　　职位：副盟主

　　……

　　果然，这就是行云找来的神级魔法师，果然不俗，雷洛的攻击方式简单凌厉，以杀人为第一目的，魔法覆盖转移得非常科学，一个星河风暴能杀掉的人，绝不浪费第二个技能。

　　“擦！”

　　我咬咬牙，对身后的北冥雪说道：“准备配合我，做掉那个雷洛！”

　　北冥雪点头：“哥哥，用逍遥吟，爆掉他的神火杖，把十二神器留在中国！”

　　“嗯！”

　　看准时机，我猛然踏破碎石，整个人闪电般的冲进了人群缝隙，掌心一扬，三个上古符印开路，金色符印轰杀在地面上，惨然无数白色灵魂光芒飞起，行云却似乎已经看出了我的意图，马上擎剑策动五色神牛杀了过来，剑锋一摆，冰霜魔剑斩，能够减速的一击，决不能中招，否则我就会泥足深陷在人群中。

　　“啪啪……”

　　鬼灵战靴猛然止步，速度暴跌，剑锋刺入地面来配合我的速度降低，行云预判好的攻击顿时落空，跳出了大大的miss，她俏脸一寒：“哼！”

　　我却再度加速，与行云擦身而过，背后一凉，已经被这妞劈了一剑，我不管，继续向前，左手凝聚指印，猛然一个万剑绝踪覆盖，雷洛就在万剑绝踪的核心处，操作再好凭法师的移动速度也是无法闪避的。

　　谁曾想，雷洛并不是闪烁，却只是单足踏地，“啪”一道冰霜柱凝聚在他周围，把自身被冰封了起来，持续7秒钟，在这7秒钟，我是攻击不到他的，这寒冰法师有点意思！

　　行云在身后方，低声道：“龙刑弓手，齐射点杀，晕杀掉我们的西王！”

　　一群巨象城的玩家都被我欺骗过，哪个不是对我这个曾经的“叛徒西王”恨之入骨，哪个都希望能够宰掉我，然后凭一段录像在国内服务器扬名，于是，攻击也愈发的狠辣。

　　我咬咬牙，，启动黑暗熔岩战膝的特技，哼哼，九大君王之一爆出的利器，黑暗盾，30秒钟无敌，就用这30秒无敌来切掉神火杖了！

　　“嗡！”

　　暗黑色的护盾升起，打在我身上的攻击也只能换来一个个的miss了，行云气得直跺脚，马上喊道：“雷洛小心，随时准备闪烁！”

　　雷洛在冰霜柱里眨了眨眼睛，似乎会意了。

　　我目光一扫，就知道绝对没有那么简单，7秒钟时间飞快过去，破冰之际，雷洛飞速发动闪烁，他的机会只有一次，必须miss掉我接下来的一击，否则就会被秒杀。

　　定位，预判他的闪烁落点！

　　东偏北30度方向？错，不是那里，在那里他得不到牧师的治疗，只能是相反另一边！

　　可是，用兵之道就是虚则实之、实则虚之，于是，瞬间我选择了相反的一边，同时，万全之策，鬼影戒转动，一个分身冲了出去，双线操作，本体与分身沿着两条路截然不同的轨迹发动冲锋！

　　“刷！”

　　判断没错，雷洛的闪烁落点出现在没有牧师的一边，但是却有n多的象牙塔，而我也正是冲锋向了这里。

　　“糟了！”

　　雷洛的脸色瞬间铁青，与此同时，我快速欺近，剑锋一摆，重重砸落在他的肩膀上，伸手抓出血红色的锁链，“啪”一下绑缚在了雷洛的身周，被逍遥锁缚住的瞬间，雷洛的眼里只充斥着浓浓的绝望，空中，一道冷箭袭来，北冥雪的震荡箭，成功眩晕！

　　我不由得哈哈一笑，剑锋一抹，脚下浮动着八卦法阵，乾坤击破“噗嗤”一声穿透了雷洛的身体，逍遥锁作用成功，降低对方10级的同时，爆率提升300%，雷洛完了！

　　“哗啦啦……”

　　一道道晶莹的光泽中，雷洛的装备纷纷爆出，其中，一柄烈焰龙翔的法杖特别的闪烁，mlgbd，没有让人失望，神火杖出来了，十二神器出来了！

　　出手如电的抓向了法杖，心跳都快要停滞了，神火杖，我来了！

　　可是，就在我的指尖即将触及神火杖的瞬间，忽然浑身一颤，陷入了眩晕状态，怎么可能，我现在可是无敌状态啊，谁能眩晕掉我？

　　身后，行云银白色的身影一掠而过，将神火杖收入囊中，美丽的脸蛋上带着淡淡笑意：“陆尘，虽然我挺喜欢你，但是也不能把神火杖送你做礼，咱们再见，但愿在上古混乱秘境里别再相见了！”

　　五色神牛咆哮着，铁蹄踏碎了地面，行云绝尘而去，同时扬起利剑：“行云流水，所有人撤退，作战失利，利用象牙塔的牵制，从右侧破口突围，跟我走！”

　　我站立在原地，动弹不得，空中的鬼谷子、李承风去追杀，却都被魔骑士的诱捕之网给抓了下来，龙骑士在原地挣扎，攻击力强大，也没有人敢近身。

　　同时，目光一瞥刚才的战斗记录，嗯，我中的是s级上古神技，破雨击，能够造成110%伤害，并且逼迫对方100%陷入7秒眩晕的技能，幸好我是无敌状态，不然这7秒钟内，行云强杀我的可能性都有。

　　心有余悸的深吸了一口气，如果不是为了神火杖，恐怕行云也不愿意浪费这次技能cd吧？

　　……

　　目送行云流水的玩家走远，我咬了咬牙，没有说什么。

　　李承风则说：“擦，一个行云流水，居然让我们那么狼狈，挂掉了至少上万的龙曜铁骑，损失惨重！”

　　我点头：“嗯，行云是世界级的战术大师，白马铁骑形成铁壁、龙刑弓手控制、象牙塔输出，再加上一个手持神火杖的法师，这种阵地战的组合等着对方冲击，确实非常的可怕，如果再遇到他们，我们就不要冒进了，直接调集五万圣魔之心法师，利用抛射把他们连人带塔炸成焦炭！”

　　李承风咧咧嘴：“我擦，你也太狠了……”

　　我：“……”

　　鬼谷子提着鬼刃戟走来，问：“我们帮十二乐师杀boss吗？”