    第467章休妻

    她一直以为，父王是因为厌恶了她，所以才会躲着她，避着她，却没想到，这一切的缘由，竟是因为她太过像母妃！

    “叶儿！都是父王的错，父王当初只顾及自己的感受，却忽略了你的感受，是父王对不起你，父王不奢求你的原谅，只要你日后别再躲起来，能让父王知道，你过得好，父王就心满意足了！”怀凌王的眼眶，又红了几分。

    他曾经，想要将世间最好的一切都给她！

    可结果到头来，他给她的都是伤害！

    也许这个世间，没有人比他做的更失败了！

    看着他老泪纵横，苏叶眼眶中，也不由浮现出一层薄雾。

    “哦！对了！一年前，你失踪后，父王便彻查了一切，得知你这些年来，所受到的折磨与委屈后，父王便已休妻，所以，如果你愿意跟父王回府，日后绝不会再有人敢为难你！”怀凌王怀着一丝期待，小心翼翼开口道。

    苏叶面上涌现出一抹不敢置信：“你……真的休妻了？”

    怀凌王颔首：“父王当初娶她的目的，就是想让她好好的照顾你、关心你，结果却适得其反，她不仅没有照顾好你，还私下里虐待你，折磨你，若不是看在你弟弟的面子上，父王就不止是休妻这么简单了！”

    “……”一脸诧异的夜锦汐。

    他能毫不犹豫的做到这一步，足可见，他心里是爱苏叶姐姐的！

    只是……

    父女之间少了交流，多了些误会！

    “你把她休了，弟弟怎么办？”苏叶问。

    “你弟弟如今也是个半大小子了，有娘没娘一样过！”怀凌王道。

    “……”苏叶沉默片刻，开口道：“……事已至此，父王其实没有必要休了她，只要我不回去，你们一家三口，可以幸幸福福的过日子！”

    “叶儿！当年父王是因为你，才没有追随你母妃而去，如今对于父王来说，仍旧是一样，有你在的地方才是家，没你在的地方，对于父王来说，那只是一个冰冷的住所而已！”怀凌王望着她：“叶儿！父王知道，怀凌王府有你年幼时，美好的回忆，但也有很多痛苦的回忆，所以父王不会逼你，如果你愿意跟父王回去，父王保证，日后绝对不会再因为任何事情，而忽略你的感受；但倘若你不愿意跟父王回去，那么再等几年，你弟弟大一些，父王便将身上的担子交付予他，然后入京陪你！”

    “……”苏叶闻言，心头有股说不出的滋味。

    她一直以为，父王是因为有了新的妻子，有了新的孩子，而忽略她，不再爱她！

    却没刚到，父王一直爱着她，还爱的那么深沉！

    而他们之所以走到这一步，也算是阴差阳错，与交流过少的原因造成！

    “叶儿！父王会在京城逗留五日，住在父王你与母妃当年成婚，以及你出生的府邸！”说话间，怀凌王将一张字条，放在桌面上：“父王不知道，你是否还记得我们曾经的家，父王已将地址写在了纸上，如果你愿意去看看，或是陪陪父王，父王都会很开心！”

    苏叶眸光，落与桌面上的字条纸上，没有说话。

    怀凌王见状，心头多多少少有些失望，却没有逼她：“叶儿！父王知道，你现在心中很乱，父王给你时间慢慢考虑！”

    “……”苏叶望了他一眼，仍旧没有说话。

    怀凌王静静凝望一年多未见的女儿片刻，起身：“叶儿！那你先静静，父王就先回去了！”

    “……好！”苏叶慢三拍应下。

    夜锦汐起身：“怀凌王！我送送你！”

    (本章完)

