    【无影】：吓死我了……我差点报告给老大了！

    洛禾心想还好自己解释得及时。

    随后，

    【无影】：这防护级别很高，远程我们暂时不好说，可以下次见面一起试试。

    洛禾不是很愿意，因为跟这些人还不到特别熟的地步，芯片里的东西也不知道能不能随便给人看。

    【墙上掉灰】：@无影　副队，你说只有国家信息才能这样设防？@夜叉你那芯片里不会有什么机密吧，舍得给我们看吗？

    【夜叉】：你们放心，我不会做危害国家的事情的，芯片是我家族传下来的……不过，在我知道芯片内容之前，确实不是很方便给大家看。

    洛禾想这东西确实是洛家的，这么说也没问题吧。

    【无影】：你家祖传传芯片？

    【桌子角】：怪不得技术这么强，原来是遗传的……

    洛禾没有过多解释，看来指望ONE暂时不太能行得通。

    忽然又有人@她。

    【无影】：我师父是解密高手，暂时就没有碰到过他破解不了的密码。

    洛禾心顿时提了起来，想了想，私聊了无影。

    “副队，你师父在群里吗？我想单独联系他。”

    这边，无影叹了口气，回：

    我师父不在群里了，去年惹老大不开心，被除名了，现在可能正在某个荒野求生吧？对了，联系他就别想了，他那儿信号都没有，送信的话来回半年吧！

    爷整起人来真是够狠的。

    洛禾嘴角忍不住抽了抽，这看来也不用考虑了！

    【无影】：不过除了我师父，还有个更不可能的人可能会帮你。

    【夜叉】：你能说点有用的话吗？

    【无影】：看你说的，我哪句没用？我师父又不是没有回来的一天。呐除了我师父，还有一个人就是我们老大，我们老大才是我们这里技术顶级牛掰的人物，你要是能说服他帮你，那肯定没问题。他要是都没办法，不吹牛，你这芯片这辈子也别想解开了！

    洛禾想到那队长自从她同意后对她还是挺客气的，没准有机会。

    【夜叉】：那谢了，兄弟！我这就去找队长。

    紧跟着一条信息跳出来，让洛禾一愣，

    【无影】：说的是老大，不是队长！

    【夜叉】：“你们老大，不是队长？”

    洛禾满脸问号。

    【无影】：实不相瞒，我们队长是前不久才回来带我们的，老大才是我们顶头上司，我们ONE也只是老大旗下一个部门分支而已，所以他平时有多忙你也可以想象得到，想他帮你，你还是先想想吧！

    【无影】：最后提醒你一句，你最好别让老大看到你，你上次那么调戏他，到他手里他可不会怜香惜玉！

    洛禾默默放下了手机，这才明白，威胁她的老大和欢迎她的队长不是同一个人！

    怪不得，那老大拽得一批，她说后面怎么像换了个人呢！

    而最让洛禾难以置信的是，ONE这样一个领域内神一样的存在，竟然只是一个下属部门！

    那这ONE的老大到底是什么人！

