    修罗尊者双眸再次睁开，

    其眼神却好似完全变了一个人似的。

    比之刚才要更加的可怕摄人！！！

    就算是楚风，看着对方如今的眼神，

    其内心都是莫名一悸。

    这眼神便像是一位杀戮万千的绝世强者所流露出的眼神。

    轰！！！

    这时，一股恐怖如斯的修罗煞气从修罗尊者的身上爆发出来，

    当场便将楚风给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    楚风飞出去十几米远。

    他落在地上，闷哼一声，再次吐着血。

    看到这突然的变故，

    在场修罗族的人神色又是一变，

    他们眼中充满震惊的神色。

    没想到这个被重创砍断手脚的修罗尊者竟然还能反抗！

    唰！！！

    瞬间，修罗尊者的身子便直接站了起来。

    他全身血光涌动，

    一股股恐怖如斯的血煞之气笼罩着修罗族，

    让这里变成了一个鲜血的世界。

    空气中充斥着浓郁刺鼻的血腥味，

    让人作呕，胆颤，心悸，充斥着无边的恐惧！！！

    转眼间，修罗尊者身上的血光便消散掉了，

    而让人震撼的一幕发生了。

    只见随着这血光消散掉，

    修罗尊者那被楚风砍断的手脚竟然全部恢复了过来。

    他整个人瞬间恢复如初。

    其全身布满血色的纹路，脸上都是被那血色纹路所覆盖着，

    一双眸子血煞之光涌入，宛如一汪血海，恐怖到了极点！

    如今的修罗尊者一头血发飘荡，外加其如今满脸的血纹，

    和那一双汇聚着血海的眸子。

    他整个人看起来就像是一尊真正的地狱修罗。

    这一刻，眼前这位修罗尊者带给众人的压迫和危险比刚才要恐怖百倍，

    此时就算是黑鹏都被对方的这股气息给压制住了，

    其眉头紧皱，一脸沉重的表情。

    楚风站了起来，其目光凝视着眼前发生变异的修罗尊者，眼中闪烁着精芒。

    “年轻人，你倒是有点本事。”

    “竟然逼得本座亲自出手！”

    这修罗尊者的口中吐出一道嘶哑森冷的声音，血海之眸注视着楚风。

    “你不是修罗尊者？”

    “你是谁？”

    楚风看着眼前的这位修罗尊者，其眉头一皱，冷道。

    眼前的此人绝对不是修罗尊者，

    或许说如今的修罗尊者的灵魂已经被别人给占据了。

    就像是之前楚风遇到的夺舍一样。

    在这修罗尊者的灵海中，还隐藏着一尊强大的灵魂体。

    “本座，名为血修罗！！！”

    修罗尊者口中吐出冰冷的一句话。

    “血修罗！！！”

    听到这三个字，修罗族内所有人神色都是一变。

    他们眼中充满震惊的神色。

    修云天，修战天，修罗族诸位长老眼中都露出一抹骇然的神色看着眼前的这位修罗尊者。

    “血修罗？”

    “怎么可能？”

    “血修罗不是被杀了么？”

    修云天一脸震惊的说道。

    当初修罗族数位老祖联手耗费一身血脉力量才将血修罗给镇压覆灭了，

    结果如今不仅有人得到了血修罗的传承功法出世，

    而且连这已经死了的血修罗都冒了出来，

    这自然让修罗族的人十分震惊。

    他们的内心再一次的被深深地震撼到了。

    “我乃血修罗，修罗族内除去修罗武神之外天赋最强的存在。”

    “就凭那几个老家伙想要杀死我怎么可能？”

    血修罗一脸不屑的冷道。

    “呵呵，是么？”

    “你如今不过是剩下一道残魂寄存在这修罗尊者的灵海中吧，连肉身都没了。”

    “还说的自己一幅很牛逼的样子！”

    楚风看着眼前的这个占据修罗尊者肉身的血修罗，其眼中闪烁着精芒，冷笑着。

    以他的见识自然一眼便能看出来这血修罗如今只是一道残魂寄居在修罗尊者的灵海中，

    这次修罗尊者因为受到重创昏死过去了，

    所以这血修罗的残魂便占据着其身子，

    因此他刚才的眼神和气息才突然就像是换了一个人似的。

    “你……”

    听到楚风的话，

    血修罗神色顿时一沉，眼中闪烁着森冷的寒芒盯着他。

    “小子，你是想尝尝什么叫生不如死的滋味么？”

    “我可不是那修罗尊者！”

    “你刚才那点实力对我而言不堪一击！”

    血修罗看着楚风冷喝道，

    他一步踏出，恐怖的血修罗之威爆发出来，

    当场压迫着楚风身子连连后退，

    他闷哼一声，嘴角再次溢出了鲜血。

    这血修罗虽然如楚风所言只剩下一道残魂，

    但就算是这道残魂所拥有的力量都是极其恐怖的，

    不知道超越了武之境强者的力量多少倍。

    如今的修罗尊者被血修罗的残魂所掌控着，

    其一身实力不知道暴涨了多少倍。

    “哼！！！”

    面对着血修罗的强势压迫，

    楚风一脸无惧的神色，冷冷地哼道。

    “去死吧！”

    看着楚风这个姿态，血修罗神色一沉，

    他一掌化作巨大的血色掌印朝着楚风轰杀而去，欲要将其彻底灭杀掉。

    轰隆隆！！！

    就在楚风思索着如何应对对方这一招之时，

    突然一阵阵刺耳的轰鸣声响起。

    这声音不是来自楚风和血修罗的，

    而是来自于那被重伤的奄奄一息的妖姬体内。

    此刻妖姬体内的血液突然沸腾了起来，

    就像是什么禁制被打破了一般。

    她浑身一股可怕的血光冲天而起，冲入云端，

    映照着苍穹半边天都是血红色的。

    随即，妖姬整个身子便漂浮起来，

    她浑身被血色光辉所笼罩着，

    眉心处出现一道血色印记。

    其体内的血液疯狂沸腾着，

    一股恐怖的血脉力量正在被逐渐激发出来。

    这一刻，修罗族内所有人的内心都是一悸。

    他们的血液好似被一股神秘力量给压制的无法流通了。

    就连那血修罗占据着修罗尊者体内的血液都被无形的力量给压制住了。

    他一身实力损失了大半，身上散发出的那恐怖绝伦的气息也一下子消散了。

    “怎么可能？”

    “难道……”

    血修罗瞳孔一缩，其眼中露出一抹震惊的神色注视着妖姬。

    “难道是血脉觉醒了？”

    这时修云天看着妖姬目光闪烁，震惊道。

    “怎么可能？”

    “她不是血脉觉醒失败了么？”

    “怎么可能再次觉醒？”

    一位修罗族长老一脸震惊的说道。

    “难道是破而后立？”

    “她刚才被重伤濒临死亡。”

    “所以才再次觉醒了体内的修罗血脉？”

    修罗族大长老眉头一皱，沉声道。

