
　　杜七唇角微微翘起，执起茶杯，抿了几口茶水去除口中的余味。她没有机会询问安宁关于禅通纪元事，于是安静的继续看书，翠儿起身将杜七面前的茶水换了一壶后，给了安宁一个眼神。

　　正准备离开，却听见杜七的声音从身后传来：“安宁，你和小玉儿可得好好相处。”

　　安宁回过头，有些不明白杜七的意思：“姑娘，我和她的关系还可以啊。”

　　虽然白玉盘总是和花瞳在一起沾染了妖气，不过她也不至于和她闹矛盾。

　　两个人一起洗过澡呢。

　　白玉盘不是小孩子的性子，她更不是。

　　“我只是提醒你，关系好……那最好。”杜七嗯了一声，旋即继续看着自己手中的书。

　　法华经。

　　龙女八岁成佛……

　　虽然手心手背都是肉，不过站在姑娘的角度，和尚们做的是过分了，这一次她选择站在小玉儿这边。

　　杜七想着，扭过脸去，掩饰自己的内疚。

　　说到底……还是因为她舍不得寸心，才导致她没有彻底洗的干净，小玉儿不是小玉儿，寸心也不是寸心。

　　寸心尚且如此，那以后的十娘呢，她会不会带着所有的记忆出生？M.23sk.com

　　这都是杜七不敢想的事儿。

　　“七姑娘……”安宁觉得杜七很奇怪，却想不太明白，只能和翠儿离开了这个小厅，朝着浴室而去。

　　“翠儿姐，咱们也是要洗洗吗？”安宁说道。

　　“嗯，刚从外头回来，暖暖身子也好。”翠儿点头。

　　“翠儿姐，换洗的衣裳呢？”安宁问。

　　“你这丫头不知道，石姐姐和姑娘会拿一些衣裳在七姨这儿备着，至于说你……”翠儿瞧着安宁的双马尾，觉得可爱的同时，伸手拽了一下，看着安宁的脑袋微微晃动，翠儿才笑着说道：“你就穿七姨这儿给其他小丫头买的衣裳好了，放心……也没有人穿过，都是新衣裳。”

　　“嗯。”

　　安宁牵着翠儿的手走了两步，忽然抬头说道：“那妆……呢。”

　　她虽然因为自己这幅幼稚的模样不自在，可翠儿很喜欢，姑娘们见了也都在笑……便一直忍到现在。

　　“你这和七姑娘比起来，可不算什么妆，洗了就洗了。”翠儿轻轻哼了一声，带着安宁进入浴室玄关，此时因为白玉盘和明灯已经使用过的缘故，火盆渲染之下，屋内十分的暖和。

　　翠儿解开束腰，说道：“你的妆散了也就散了，正巧……我瞧你这丫头也不是很喜欢。”

　　“听姐姐的。。”安宁学着翠儿的模样解开束腰，低下头，脸上有些许红晕。

　　翠儿姐在为了她考虑……她很高兴。

　　这边，翠儿褪下了外衣，白色的内衬映在了镜子里，她瞧着安宁逐渐发红的面容，不知道是热的还是羞的，会心一笑，说道：“安宁，七姑娘也是这个意思。”

　　安宁眨眨眼，小声道：“翠儿姐，我没有听的太明白。”

　　“傻丫头。”翠儿捏了捏安宁的脸，旋即说道：“姑娘就是怕你不自在，所以才让咱们过来洗洗……姑娘这点小心思都看不明白，将来怎么做姑娘的侍女。”

　　安宁想着杜七平静的面容，拍了拍自己的脸，轻声道：“翠儿姐，我也不是姑娘的侍女。”

　　“……啊，你整日跟着我，我给忘了。”翠儿清了清嗓子，她这是平日里管教明灯管教出来习惯了……安宁说的是，她是姑娘的朋友，可不是侍女。

　　也就是安宁总是缠着她，这感觉说不上坏，可总让翠儿想起以前的自己，那时候……她也是像安宁这般缠着自己的姐姐。

　　“对了，姑娘特意提起小玉儿，你和她关系不好？”翠儿眯着眼睛。

　　“没有啊，我也正奇怪呢。”安宁解释道。

　　……

　　……

　　浴室很大，热气朦胧间，明灯耳边是水声伴随着嗤嗤的声响，汤池中，牡丹花瓣和海棠花浮在水面上。

　　白玉盘坐在池边，动作轻柔的在小姑娘头顶抓弄着，手法熟练、力度适中。

　　明灯感受着白玉盘的手指，眼睛眯成了一条缝隙，小脸喜容可掬，头顶一对毛茸茸的耳朵被水汽浸湿，轻轻颤动着。

　　她的模样和外面那只狸花猫高度统一。

　　明灯在进入春风城之前就没有和姐姐一起泡过澡，心脏不好的明灯在城南的竹林里苟延残喘，只能靠着白玉盘给她擦身子……有时候天冷了，白玉盘甚至几个月都不敢给她洗一次，生怕染了风寒。

　　白玉盘倒扣木盆坐下，捧起明灯柔软的长发，抹上发膏后认真的搓洗。

　　妹妹的身子很瘦弱，也很干净，可是白玉盘仍旧洗的十分仔细。

　　明灯感受着白玉盘手上些许暗黄色的茧子，忽然伸手抱住白玉盘。

　　她好喜欢月姐。

　　“瞧你的傻样。”白玉盘叹气一声，，明明她的年龄也不大，可是却稚气褪尽，尤其是在明灯的面前，比杜七、安宁等人都要成熟的多。

　　“姐姐好看。”明灯笑着。

　　“行吧。”白玉盘摇摇头，眼神迷离了几分。

　　这样的对话在记忆中也出现过，不过那时候……她是为了妹妹而躲避人类、残喘的苦涩，现在则是真正温暖。

　　“你也很好看。”白玉盘说道。

　　“真的？”

　　“真的。”白玉盘点头，其实……她一直认为自己妹妹是天底下最可爱的人。

　　明灯喜欢笑，笑的也很好看，尽管一日三餐只能吃笋干，她的笑容也没有一丝一毫的变质。

　　多少个日夜，她都是靠着天真而纯真的浅笑坚持下来的。

　　“就像……梦一样。”白玉盘眼神迷离了一瞬，随后回了神，心道有了好生活，总是这般想着从前是很不吉利的事情。

　　“转过身，我给你搓背。”白玉盘将明灯推过去，同时说道：“你这丫头……来了春风城之后变了好多。”

　　“月姐倒是没有怎么变。”明灯眨眨眼，头上耳朵微微颤动。

　　白玉盘心道明灯从来到春风城就傻兮兮的，一点也不似以往病榻上的文静和聪颖，以前的妹妹……兴许比她还要成熟，姐妹俩究竟是谁依靠着谁活下去，其实还真的不好说。

　　曾经懂事的妹妹现在就好像一个十岁出头的傻孩子，满脑子除了自己就是七姑娘，那般无忧无虑的模样虽然白玉盘也很喜欢，可总归不甚自在。

　　要知道明灯从有记忆开始每天想要做的都是活下去，因为是半妖，要面对的恐怖太多了……她不知道多少次差点死在了人族的手里，这样的丫头……绝对不该是这幅傻白甜的模样。

　　白玉盘想了一会儿，觉得自己妹妹本来就是个孩子，以前只是没有办法，如今有了翠儿和杜七疼爱，活成想要活成的样子，一点也不奇怪。

　　“哗……”

　　些许热水从明灯背上划过，明灯沉默了一小会儿，问道：“月姐觉得我这样不好?”

　　她其实并不喜欢笑，因为她很瘦，笑起来一点也不好看。

　　可是月姐喜欢，所以她经常笑。

　　现在的模样……自然也是因为杜七喜欢，当然，明灯若是什么都不去想，她也就是一个可爱的小姑娘，并没有去装模作样，毕竟面对杜七，每个人都是自己最原本的姿态。

　　“我可没说不好。”白玉盘捏了捏明灯的耳朵说道：“毕竟，七姑娘身边也需要你这样的傻丫头给姑娘逗着玩。”

　　“小姐才不会逗我呢……大概。”明灯低下头，看着自己锁骨处的一朵莲花，随着她修为逐渐提升，这莲花从一开始的纹身变成了这般缓缓旋转、散发着光华的玄奇模样。

　　“月姐，我的天赋好像很不错。”明灯眯着眼睛。

　　“嗯，公子也这么说。”白玉盘从伸手捧着明灯的脸，旋即一只手落在明灯的肩头，感受着莲花印记带来的温暖，她不解说道：“是因为狸花的血脉才有的东西？真奇怪……看着，倒是有些像是我摘回去的那朵并蒂莲。”

　　“月姐也这么想？”明灯回过头，小声说道：“我第一次见……就觉得像那莲花，姐，我明明是一只狸花，怎么会这样。”

　　“又不是坏事。”白玉盘说道。

　　“比小姐天赋好……就是坏事。”明灯认真的说道。

　　她天生开源，百脉俱通，旁人还在用下丹田修炼，她却已经开辟了识海，在没有认真修炼的情况下，明灯自己的灵气每天都在稳步增加，尤其是今天……几乎已经到了极限，她现在都不敢大口呼吸，不然……兴许随时可能突破到明心境。

　　她是这样，可小姐……

　　距离开源境都还差临门一脚，这让她怎么能高兴起来。

　　“比姑娘天赋好就是坏事？这是什么说法。”白玉盘撕扯着明灯的脸，嗔道：“姑娘觉得你修炼的快是好事，你怎么敢认为是坏事？你就是这样做侍女的？”

　　“……”明灯语气一顿，神色软弱了下来：“我不是要和小姐对着来。”

　　“好了，公子说过，修为越高就越好，安下去修炼。”白玉盘说道：“公子最近也有在教我最简单的吐纳法，一个小周天之后还是很舒服的。”

　　明灯点头，白景天教她的月姐修炼，果然是个好人。

　　白玉盘抄起热水，一只手压下了明灯的耳朵，将水从明灯的头上倒下去，眼看着泡沫流下，她抓弄着明灯耳朵底部的缝隙，弄得明灯发痒的同时问道：“修炼……就没有什么是让你喜欢的？”

　　“有。”明灯一边发笑一边娇声道：“修炼的时候……总是能想起小姐。”

　　“想起七姑娘？这算什么。”白玉盘不甚明白，虽然明灯本就是狸花猫，嗅觉好不奇怪，可灵气哪有什么味道。

　　“我也不知道。”

　　明灯深吸一口气，她其实也不太理解，可是……每天修炼的时候，她都觉得自己吃进身体里的灵气每一丝都蕴含着小姐的气味。

　　甚至，有时候若是小姐来叫她一起修炼，明灯会有一种自己从小姐丹田里偷灵气吃的错觉……所以修炼对她来说真是既幸福又痛苦的事情。

　　解决的办法也很简单，只要小姐的天赋比她好就行了。

　　她宁愿自己只是普通人的天赋。

　　这就是明灯的没出息，也是她最大的出息。

　　“好了，还是要努力修炼，就当……为了保护姑娘了。”白玉盘提醒明灯：“你这丫头虽然是一只猫儿，可也不能总是做那摸鱼的事儿。”

　　“谁浑水摸鱼了。”明灯下意识反驳，又补充道：“不只是小姐，还有……月姐你。”

　　“保护我？好好好。”白玉盘嘴角勾起一抹弧度：“对了，我现在叫白玉盘……你差不多也可以别唤我月姐了。”

　　“不行。”明灯急了：“月姐就是月姐……”

　　赋月为灯这四个字可是她这辈子最珍贵的东西，她虽然不识字，可唯独这四个字和可以完完全全、工工整整的写出来。

　　“怎么还红眼了，你又不是公子的赤瞳，好了……我也是开玩笑。”白玉盘抿嘴，将明灯抱在怀里蹭了蹭她的脸，嗅着妹妹身上让人安心的味道后，垂下眼帘，小声说道：“我最近总是会做梦。”

　　明灯敏锐的察觉到了姐姐的不安，她乖巧的一动也不懂，问道：“姐姐，什么梦。”

　　“我也不知该怎么说。”白玉盘眼神浑浊了几分，她最近总是想起一个叫做“寸心”的人。

　　不。

　　不是想起，是有人在叫她，相对的……还有一个虚无的声音在唤她“阿姊”。

　　那声音不是明灯，而是一个陌生又熟悉的声音，伴随着一阵阵震耳欲聋的雷声……她常常会被吓醒，这些日子也就是花瞳缠在她的脖子上，她才能睡得着。

　　自己这是怎么了。

　　寸心是谁。

　　她不明白。

　　白玉盘就和花瞳头上逐渐长出角一样，她身上出现了些许的变化……最简单的，她帮着收拾公子的房间时候又见到一张求姻缘的木牌，当时就出现了一股子发自内心的厌恶和仇恨。

　　那情绪很可怕，不是她该有的。

　　她不是厌恶公子，也不是厌恶公子的姻缘，想了一晚上……白玉盘觉得自己只是单纯厌恶和佛门相关的东西。

　　她又不认识和尚，为什么会不喜欢大佛的物件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0533 一寸心免费阅读。https://xs.23sk.com 