    大厅内。

    张鲁的脸色一片阴沉。

    他用五斗米道的道义给汉中军洗脑了二十多年。

    竟然比不上杨锋的一顿手把肉！

    就问你气人不？

    “主公，在这样下去我军就要不战自败了！”

    阎圃极度担忧的说道。

    这个道理张鲁何尝不知道？

    可问题是他有什么办法阻止吗？

    根本没有！

    大厅内沉默了下来。

    张鲁和阎圃大眼瞪小眼。

    一片愁云惨雾。

    沉默了足足十分钟。

    阎圃终于开了口：

    “实在不行的话，趁着将士们还有点力气，赶紧突围吧。只要能回到南郑，就不用再为粮食的事情发愁了。”

    这也是没办法的办法。

    此举虽然会让大片的城池土地落入杨锋之手。

    但总算还保留着胜利的希望。

    要是再僵持几天时间。

    等城中的将士全都越城投降了杨家将。

    那就一点希望都没有了。

    张鲁长叹一声：

    “突围哪是那么容易的事？四面都有杨家将围堵，怎么突围？”

    他没说的是。

    要是能走的话。

    他早就离开成固了。

    还会呆在这里整天提心吊胆、挨饿受冻的？

    阎圃仔细思考了一会儿。

    指向成固西边的方向说道：

    “城西由杨锋手下的薛仁贵把守，此人名气不大，可见实力本身并不算强，而且他部下的兵马相对另外几个方向来说是最少的。”

    “我军只需一鼓作气发起集群冲击，一定能冲破他的防线！”

    阎圃对杨家将是做过深入功课的。

    但是薛仁贵加入杨锋麾下的时间并不长。

    所以有关他的情报资料非常少。

    自汉中开战以来他也没有太过亮眼的表现。

    于是阎圃就翻了一个致命的错误。

    认为薛仁贵只是无名小卒而已。

    至少不如张飞、赵云武力高强。

    殊不知。

    杨锋是故意把薛仁贵雪藏起来的！

    因为他不仅仅要迷惑张鲁。

    更要迷惑曹操、袁绍等未来的对手。

    把自己的底牌在一场并不算太重要的战斗中全部亮出来。

    杨锋可没有那么傻！

    听到阎圃的分析之后。

    张鲁沉思了片刻。

    终于同意了他的建议。

    与其坐以待毙。

    倒不如集中兵力拼死一搏！

    在张鲁和阎圃敲定突围计划的时候。

    杨家将的中军大帐内。

    周瑜笑呵呵的道：

    “恒公，诸位，经过今日的手把肉事件，张鲁一定坐不住了！他不愿意眼睁睁把自己变成瓮中之鳖，肯定会想办法突围的！”

    狄仁杰补充道：

    “正是如此！而且我断定他突围的方向，一定是仁贵将军那边。仁贵将军此前不显山不露水的，保持着足够的低调。张鲁一定会把他当成无名小卒。”

    “而且恒公派兵的时候，刻意让仁贵将军所带的兵马是各部将士中最少的一路，以张鲁惜命的特性，自然会把仁贵将军这个方向当做第一突破口。”

    听完他们的意见。

    杨锋笑着看向了刘伯温：

    “伯温，你怎么看？”

    说完杨锋就后悔了。

    看剧上瘾是怎么滴？

    咋还中毒了呢！

    杨锋也不知道到底是怎么回事。

    每当他听完狄仁杰的意见之后。

    总会习惯性跟上一句“伯温你怎么看”。

    就像剧中那句“元芳你怎么看”一样。

    成了口头禅了！

    越是向板正过来。

    就越是下意识的脱口而出。

    刘伯温笑着说道：

    “这件事本来就是恒公亲自定下的大致方向，现在大方向没有偏差，自然是接着往下发展了。”

    杨锋拍了拍手：

    “好！那就通知桂英和排风，今晚的巡视就以仁贵那边为主！张鲁就算是要跑，也得给我脱一层皮下来！”

    距离系统发布的汉中争夺战任务还剩下四个多月。

    时间上还来得及。

    但是汉中毕竟地盘不小。

    囊括了三个郡的区域。

    杨锋不可能任凭时间就这样浪费下去。

    之前围城一个月。

    已经彻底瓦解了汉中军的斗志和信心。

    也是时候发起总攻了。

    是夜。

    月黑风高。

    张鲁在阎圃、杨松等人的保护下带着部队悄悄离开了成固。

    顺着西门出发。

    向薛仁贵镇守的方向前进。

    走了十几里路之后。

    前面就是薛仁贵的营地了。

    张鲁紧张的看向身边的阎圃：

    “现在该怎么办？再往前走就要被他们发现了！”

    阎圃思考了片刻。

    猛地他抬起头来冷声说道：

    “主公！一不做二不休，干脆咱们就集中兵力杀进薛仁贵的营地中，抢了他的粮食和战马，然后向西而行！”

    困守成固的一个多月时间中。

    汉中军的战马早就被当做粮食给吃光了。

    此刻就算是绕过了薛仁贵的营地。

    也很容易被后面的杨锋给追上。

    与其如此。

    倒还不如赌上一赌。

    把薛仁贵营地里粮食和战马夺走！

    这样既能让将士们吃上一顿饱饭。

    不至于饿着肚子跑路。

    也能获得代步的工具。

    可以最大程度的拉开与杨锋之间的距离。

    阎圃的话刚一出口。

    杨松就慌忙摇着手劝说张鲁：

    “不可啊！主公，此事万万不可啊！我军饿了这么久，哪还有力气和杨家将硬碰硬？还是尽早脱身为妙。”

    张鲁怕死。

    杨松比他更怕死。

    不光怕死。

    他还贪财！

    在张鲁的手下做了这么多年的高官。

    杨松着实是聚敛了不少的钱财。

    他还想或者回去好好地潇洒过人生呢。

    怎么舍得冒险去偷袭薛仁贵？

    阎圃反驳道：

    “不抢一些战马代步，咱们的两条腿能跑的过杨家将的战马吗？早晚会被追上的！到时候还是一个死！”

    杨松沉默了。

    他心里清楚阎圃说的没错。

    但是让他跟随大军一起去偷袭薛仁贵的营寨。

    他是万万没有这个胆量的。

    可他又不能单独离开大部队。

    那样的话死的更快！

    “不要吵了！这件事就这么定了！先袭营夺粮草战马，然后尽快离开！”

    张鲁最终做出了决断。

    不管怎么说他也是掌管十五万汉中军的一方诸侯。

    多少还是有些底气的。

    凭着数万兵马去偷袭薛仁贵的五千人。

    这要是再打不赢。

    他也没脸见人了！

    得知张鲁的决定之后。

    数万面带菜色的汉中军勉强打起了精神。

    只要能攻占薛仁贵的营地。

    他们就有饱饭吃了！

    这个信念让他们爆发出了极大地热情。

