    韩立回到了自己位于第九区“三三二”号房间中坐下后，才轻呼了一口气。

    他定了定神后，不再多想其他，闭目运转起《羽化飞升功》，炼化体内的那颗虎鳞兽兽核来。

    虽然这里有不少手段可以将兽核内蕴含的星辰之力保存较长一段时间，但终究不如新鲜的来得好，但实际情况下，想要获得新鲜的兽核又谈何容易。

    此番初次参加玄斗，也算是有惊无险，同时也让自己更深刻的体会到如今的处境，可不怎么好。

    要想活下去，必须要尽快提升自己的肉身实力，也只有不断的提升自己的肉身实力，才能有机会离开此地。

    思量间，那枚虎鳞兽核在体内渐渐化开，化为了一团星辰之力。

    这虎鳞兽不亏是玄级鳞兽，兽核中蕴含的星辰之力不少，是此前自己购买的那些塔罗兽核的数倍，只是这些星辰之力也和塔罗兽核中蕴含的一样，颇为驳杂紊乱，在其体内横冲直撞，隐隐有种外溢的趋势。

    “这虎鳞兽核中蕴含的星辰之力本就如此紊乱，还是说达到一定兽龄的鳞兽兽核皆是如此？”韩立心中念头转动，并没有理会四溢的星辰之力。

    如其所料，没过多久，体内的掌天瓶瓶口发出一股吸力，便将那些四溢的星辰之力再次牵引而回。

    有了此前对于塔罗兽兽核的一番尝试，如今韩立已渐渐摸索到了一些规律，也就是掌天瓶对于驳杂星辰之力的吸纳提纯，颇有点类似于其吸收月光下光点的情景。

    区别之处在于，此前是在体外，如今是在体内。

    这星辰之力与此前月光中蕴含的某种天地灵力，想必有某种特别的相似之处吧。

    若非如此，一般人直接吞噬塔罗兽兽核，恐怕能真正吸收的星辰之力千不存一，而这枚虎鳞兽核虽然好些，但也至多吸收个百分之一二的样子。

    而有了掌天瓶，却可近乎将兽核中蕴含的所有星辰之力系数吸收，这中间的差别，可就太大了。

    或许这也是自己此前吸收鳞兽兽核效果要比石穿空明显许多的缘故。

    韩立继续运转《羽化飞升功》，吸收这些星辰之力，冲击第三处玄窍。

    数日后，他小腿之上再次浮现出一团明亮星光，在磅礴的星辰之力的冲击下，第三处玄窍再次有了洞开的迹象。

    韩立没有睁开眼睛，继续运转功法。

    就在此时，头顶的白色树根散发出道道白色星光，照射在他身上，其中的星光之力也被他吸入体内。

    就在此刻，白色树根之上微光一闪，三条白色小虫从上面无声无息的飞射而下。

    此虫细若发丝，全身莹白剔透，混杂在周围的白色星光中，几乎无法辨认。

    白色小虫身体不动，随着周围的星光流动，朝着韩立身体飘去。

    韩立凝神修炼，并未展开神识探查周围情况，所以对头顶异变丝毫不知。

    三条小虫很快落到了他的肩膀上，一碰到他的皮肤，竟然仿佛雨滴落入旱田，飞快融入其体内。

    进入韩立体内后，白色小虫原本静止的身躯骤然活了过来，身体左右一摆，迅疾无比的朝着心口钻去。

    “什么东西！”韩立在白色小虫碰触到他身体之后，立刻便感知到，豁然睁开眼睛，停止了修炼。

    而就在此刻，附着在他心脏之上的黑劫虫忽的一动，细密的爪子颤动不已，眼睛之中泛起丝丝黑光，竟然仿佛苏醒了过来一般。

    韩立心中一凛。

    黑劫虫如今可与自己的性命休戚相关，可万万出不得什么岔子。

    他心中瞬间转过无数念头，双臂猛地一震，全身筋肉骨骼随之猛地嗡嗡震颤，发出一股股震荡之力，在全身各处扩散。

    三条小虫被这股震颤之力包裹，向前钻进的速度立刻迟缓了不少，但仍旧朝着韩立心中钻去。

    韩立眼见震荡之力无功，右手骤然一个模糊，二指闪电般在胸口上方连点三下。

    三道凌厉指力透体而入，准确的点在三条白色小虫身上。

    小虫身体立刻朝着下面凹去，紧紧绷直。

    但这三条白色小虫当真不凡，身体竟然紧绷不断，同时还在继续向前钻进。

    指力毕竟是无形之物，不能持久，很快便消失无踪。

    三条白色小虫身体一弹，立刻恢复正常，以更快的速度前进，转眼间便钻到了距离心脏不远的地方。

    而黑劫虫因为白色小虫的靠近，身躯颤动更加厉害，口中更发出吱吱的叫声。

    韩立心中大急，眸中厉色一闪，眉心处晶光大放。

    三柄晶莹小剑从中飞出，赫然一闪斩在了他的胸口上方，没入其中。

    晶莹小剑竟然是有形之物，韩立皮肤刺出了三道数寸长的伤痕，鲜血蜂拥而出。

    他丝毫没有理会身上伤口，神念操控三柄小剑破开血肉，斩在三条白色小虫身上。

    白色小虫纵然身体坚韧，但这三柄小剑乃是韩立以念剑诀凝聚而出之物，锋利无比。

    随着“噗嗤”三声轻响，三条小虫身体轻易被斩成两截，两段残躯扭动几下，不动了。

    而白色小虫一死，黑劫虫顿时也不再动弹，恢复了平静。

    韩立感应到这个情况，心中终于一松。

    就在此刻，他眉头忽的皱起，吐出一小口鲜血，低低咳嗽了几声。

    虽然斩杀了白色小虫，但晶莹小剑也对他身体造成了不小的伤害。

    不过韩立没有理会这些，手中掐诀，眉心处再次浮现出道道晶光，三道晶莹锁链飞射而出，钻入伤口之中，将六截虫躯拉了出来。

    这么一弄，他胸前伤口顿时有扩大了几分，鲜血淋淋而出。

    韩立看也没看身上的伤口，默默运转《大周天星元功》。

    随着密密麻麻的白色星光汇聚而来，其胸前的三处伤口顿时飞快愈合，很快形成了三道血茧。

    但韩立此时的视线只盯着身前的六截白色虫躯，眼中冷芒熠熠。

    刚刚若非他反应快，断然以念剑诀斩杀了这三条小虫，这三条白色小虫恐怕真的钻到他的心脏之中。

    只是不知以黑劫虫对这些白色小虫的反应，会发生什么情况。

    这些白色小虫如此奇特，肯定不是玄斗场内天生之物，莫非是有人想要加害于他不成？

    韩立脑海不由闪过了刀疤的面孔，随即又摇了摇头。

    他深吸了口气，面色很快恢复了平静，整理了一下身上的血迹，拉开了房门。

    门口的洞穴空地中央，此时聚集了不少玄斗士，彼此谈笑，似乎在谈论刚刚发生的一场比赛，刀疤也身处其中。

    这些人看到韩立出现，纷纷笑着打起了招呼，只有刀疤脸上露出一丝不自然的神情，将头别向了一边，没有说话。

    韩立对其他人略微点头，有意无意的瞥了刀疤一眼，便迈步朝着陈林的房间走去。

    “笃笃……”

    来到陈林房门外，韩立抬手在石门上轻叩了两下。

    片刻之后，石门下方的缝隙中亮起一道白光，闪动一下后，随即消失不见。

    紧接着，一阵摩擦声响传来，石门缓缓打了开来。

    “厉道友，怎么是你？呵呵，别来无恙呀。”陈林站在石门后方，看着门外的韩立，先是露出一抹诧异神情，接着笑着说道。

    “陈道友，可否进去一叙？”韩立拱了拱手，说道。

    “当然，进来吧。”陈林侧身一让，做了一个请的动作。

    韩立步入室内，屋门再次“隆隆”作响，关闭了起来。

    “厉道友，看你这神情，可是出了什么事情？”请韩立在石桌旁坐下后，陈林眉头一挑，开口问道。

    “的确有些事情请教……”韩立目光微闪，当即将自己之前在房间内修炼，遭到那白色细虫袭击的事情说了出来。

    “竟然有这样的事情？厉道友，这种状况下你还能活下来，真是不可思议。”陈林听罢，直接站了起来，满脸惊讶地说道。

    “陈道友何出此言？”韩立心中一动，疑惑道。

    “那种白色细虫你还不知道是何物吧？那可是大名鼎鼎的蚀心虫，是食心谷那个鬼地方才能出产的一种异虫。这种小东西与黑劫虫乃是死敌，一旦相遇便是不死不休地境地，他们若是在你体内互相吞噬起来，那任你是何种强悍体魄，也必死无疑。”陈林眉头紧蹙道。

    “原来如此，看来是我命不该绝。”韩立摸了摸鼻子，苦笑了一声道。

    “是刀疤干的？”陈林眉梢一动，试探性的问道。

    “除了他还能有谁？”韩立叹了口气，说道。

    “通常情况下，玄斗士是不被允许离开此处的，所以在这第九区除了他，也的确没有谁能弄到蚀心虫了。”陈林若有所思的说道。

    “哦，看来此人还有些特殊背景？”韩立疑惑道。

    “特殊背景倒也算不上，否则他也不至于沦落到这里。只不过他虽然实力不强，却和城主府里的一位小管事有些亲故关系罢了。可就是这屁大点的关系，就能够让他从外面弄到些玄斗场里没有的东西，来和其他玄斗士做交易。加上他和毒龙老大关系还不错，所以一般没谁愿意招惹他，所以他才会愈加跋扈起来。”陈林缓缓解释道。

    韩立听罢，不置可否的点了点头。

    这个刀疤，他原本是没有放在心上的，如今看来，自己还是有些掉以轻心了。