    “若有圣人出，自是要敬，可是真的有吗？”金乌族一位元老冷笑一声大喝道。

    他并不反驳李望所说，毕竟这事实上就是一个阳谋，全天下人皆知，故而，重点从来都是李神洲到底会不会来, 而不是所谓的阴谋等。

    “你金乌族糊涂了吗？若无圣人出手，何人能炼圣兵……”

    李父脸皮很厚，他自然明白一切的真相，根本就没有什么圣人，但这也不妨碍他诈一下对方，不指望吓走对方，但若动动嘴皮子, 就能知道对方究竟有没有圣级古金乌出世的话，为什么不干？

    “也许确有圣人曾破源而出，但他真的还活着吗？”

    金乌王神色漠然，出乎众人意料的，这如今不说血海深仇也差不多了的两方，竟然还真的聊了起来，没有第一时间就厮杀起来。

    “原来如此……”听了金乌王的话后，所有人都懂了金乌一族为何会敢这么大动干戈了，原来是怀疑李神洲身后的圣人早已寿元无多才会破源而出，而后在化道前给后代炼了两件圣器护身。

    “是了，在金乌族和太阴神教请天机门推算天机，结果未出之时，李神洲身后的人曾出手过，但却用了偷袭的打法，若有圣人在世的话，何需如此？”

    “而且在事后, 将近半年的时间里，也未见有圣人登门清算, 金乌族会起疑也是情理之中了。”

    人们恍然大悟，都明白了金乌族的想法。

    “原来如此, 所以这就是金乌王敢大张旗鼓，有势无恐出手的原因？

    不，万一呢？这一切都是猜测而已，这种大势力不可能因为一个未经证实的消息就压上一切的，所以这次一定有圣级金乌潜伏才对的，不一定已经破源而出。

    但在关键时刻，若有圣级存在出手不利金乌，肯定会出现的，还有太阴神教，现在没出现，但暗中肯定亦在虎视眈眈。”

    听懂金乌王话中的意思后，李望仙没有放松，反而心中一凛，更加确认了对方一定带来了圣级底蕴，只不过，若无必要的话，这些底蕴不会轻易出现而已。

    “父亲，姜伯……”李望仙神念一动，将他的猜测尽数告知，让两人小心行事。

    两人心中一凛, 但却也并不惧怕，毕竟都为道身，只不过计划得更谨慎一些了，因为圣兵与准帝器不容有失。

    “看来他不会出现了！”金乌王的声音很冰寒，如来自炼狱中的魔神。

    人们明白，他说的是李神洲，这也是他此前没有急着动手的原因，看对方会不会出现。

    “轰”

    突然，他猛的抬起了头，双目变的无比可怕，充满魔性，如两口黑洞一样，里面有星辰坠落！

    在这一刻，他拥有一股极其可怕的气势，像是可以望山山崩，望海海干！

    这是绝代高手的风范，一眼望尽大荒，山川倾覆！

    他与圣道大印凝结为一体，无形的威压就让人受不了，就更不要说他此时摧动圣印轻轻一震了。

    “喀……”

    李望仙三人的眉心，都绽放出了裂痕，一道又一道纹络出现，血丝如蛛网，他们像是要龟裂了一样。

    若不是他们早有防备，时刻用紫金葫芦流淌下至强神力的守护自身，他们早就在顷刻间爆碎了。

    这是一种道的碾压，是神能本源攻伐，几乎无形无踪，能够斩人元神道基，再经过圣印的加持可怕无边。

    若不是紫金葫芦为准帝器太过逆天的话，这一瞬间，李望仙三人除了爆碎没有第二种可能，不然哪怕是用了圣兵守护都很难安然无恙。

    这就是可怕的大成王者，圣人不出，谁与撄锋？

    就在这一刻，李望仙没有犹豫，取出了一个陶罐，陶罐古朴自然，上有一个“封”字，为先秦古铭文，来自星空的另一端。

    “嗡！”

    他打开陶罐，顿时有一道乌光冲起，贯通天上地下，一头巨大的蛮牛四蹄蹬踏，像是要压塌天地，矗立在空中。

    它浑身青的发亮，皮毛如青缎子一样光滑，两只犄角如阔刀，苍莽有力，像是可以豁开天宇。

    这是一头巨大的青牛，它发出一声莽牛吼，顿时狂风大作，飞沙走石，景象吓人。

    一瞬间，他化成了一个头生犄角，雄壮魁梧的巨汉，浑身有很多青色的牛毛，当然牛眼、牛鼻等亦保存了下来，像是化形不完全的巨妖，乌云绕体。

    “吾乃牛神王是也！”一声沉闷的低吼，天空中像是打了个闷雷一般，震的碧海生啸，一阵大动荡。

    金乌王发征，盯着这头自称牛神王的巨妖看个不停，他看出来了，这是一头斩道境的大妖尊。

    “西出函谷关，老牛一睡多年，这都是什么年代了？”这头青牛声若雷鸣，站在虚空中扫视四方。

    李望仙了然，这就是两千五百年前老子骑的那头牛，当然，只是一道王者级的化身而已，这头牛的真身若他没记错的话好像都已经是大圣境的妖神了。

    “你是谁？”金乌王漠然问道，虽然来了一个强大的存在，但是他依然一脸冷酷，如一尊妖神转生。

    “牛神王，没听说过，来自哪一洲，难道是海外散修？”天际，众人惊异，没想到太阳神教竟还有这种底牌，这一战看来不会是一边倒了。

    而这时，这头牛终于是沉静了下来，一双硕大的牛眼转个不停，道：“谁把本王召唤了出来？哦，原来是你。”

    他盯住了李望仙，见到了他手中的陶罐，背负双手看了个仔细。

    “说吧，想要我做什么，老牛并非真身，只有一个时辰的时间，但你放心，本王法力无边，可完成你之心愿。”

    这头牛魔一本正经，威严无比，像是变了一个人，一身牛毛乱抖，但是很不给力，噼里啪啦向下掉毛。

    “请牛王出手，持此圣器斩杀此獠！”李望仙没有犹豫，手指一动把紫金葫芦递了过去，同时一道神念祭出，把一些简单的情况传了过去。

    “好！本牛被留下一个时辰的战力，就是为了防止得到传承者夭折与遇险。”这头青牛道，接着他一声大吼，群山万壑大崩塌，天际云朵在成片的溃灭，犹如一尊远古妖神出世一般，景象骇人无比。

    “大言不惭。”金乌王漠然，面无表情。

