    “哎。”

    看着琼霄和碧霄直接杀出了三仙岛，云霄只能无奈叹息。

    她知道，在量劫气息的影响下，琼霄和碧霄已经被蒙蔽了本来的智慧。

    她们现在内心只有仇恨，只有痛苦。

    她们迫切的想要把这些痛苦发泄出去。

    而这些痛苦，大概率是发泄不出去的。

    她们甚至可能会因此而死。

    “量劫竟然如此恐怖。”

    彩云仙子嘴里低低自语。

    她的眉心中，一团金色的光芒在笼罩着，不断地抵御着各种阴暗力量的入侵。

    这团金色的光芒，是功德金光。

    在这股金光的守护下，她才能保持自己的智慧。

    可是，就算彩云仙子，也不敢肯定，这团功德金光能否带着她走过这次的封神量劫。

    “量劫确实恐怖啊。”

    “我明明知道前方是深渊，但是，却无法阻止自己至亲的人滑落深渊。”

    云霄嘴里叹息。

    她是明白人，而且福缘深厚，知道琼霄和碧霄这次下山，多半是有死无生。

    这让她无比痛苦。

    明明知道自己的两个妹妹就要去送死，而她却对此无能为力。

    这种感觉，让她绝望。

    “云霄师姐，你打算怎么做？？？”

    彩云仙子神情有些凝重。

    她知道，云霄内心现在陷入了剧烈的撕裂之中。

    她是选择看着自己的两个妹妹去送死呢？？？

    还是自己也跟随过去，一起去送死呢？？？

    彩云仙子知道，云霄内心多半已经有了答案。

    “我和琼霄，碧霄一起生活这么多年，她们既然已经下山，我如何还能呆在三仙岛上？？？”

    “哪怕是要死，也要同生共死才行。”

    “这样，才不负我们这么多年的姐妹情谊。”

    云霄摇了摇头，说出了她的决定。

    这对于她来说，完全是顺理成章的一个决定。

    琼霄和碧霄把她留在三仙岛上，以为她有很多的道路可以走。

    其实留给云霄的道路只有一条。

    那就是下山。

    在琼霄和碧霄已经出山的情况下，她已经没有别的道路可以走。

    要么是跟随琼霄和碧霄一起出山，保留和琼霄、碧霄的姐妹情谊。

    要么是肉身留在三仙岛上。

    而留在三仙岛的，只能是一具驱壳，她的元神不可能再存在了。

    她必须把和琼霄，碧霄，以及赵公明的情谊全部斩掉，这样，她才能心安理得的活在三仙岛上。

    可是这样的话，她和一具行尸走肉又有什么区别？？？

    所以，她别无他路，只能下山。

    “我跟随你一起。”

    彩云仙子道。

    彩云仙子虽然实力不如云霄，但是她也是非常重情义的人。

    虽然明知道下山危险系数极高，但是，她还是愿意跟随云霄一起下山。

    “不可。”

    云霄摆了摆手。

    “我和大哥，琼霄，碧霄，是兄妹情深，不得不出山，你不同。”

    “你和我们没有太深的纠葛，你不要牵扯到这件事情中来。”

    “早日返回洞府，紧闭洞门，不要随意接待他人，这才是远祸之道。”

    云霄对着彩云仙子劝道。

    彩云仙子听到云霄的劝诫，默然无语。

    她知道，云霄说的是对的。

    可就算是对的，当看到自己极为要好的朋友要去赴死的时候，她内心还是非常难受。

    “彩云，多珍重。”

    “希望我们还能有再见的一天。”

    云霄对着彩云仙子说了一声，随即，又叫过来三仙岛的童子，交代了几件事情，接着，就看到她冲天而起，离开了三仙岛。

    而此刻，东海上空，一只鸿鹄鸟和一只花翎鸟上，分别站着三个女子。

    这三个女子都是怒气冲冲。

    “大姐竟然如此无情。”

    “我们都离开三仙岛这么久了，她竟然还没有追上来。”

    碧霄嘴里怒道。

    这三个女子自然不是别人，正是从三仙岛杀出来的琼霄，碧霄，菡芝仙三女。

    她们发现云霄竟然真的不管她们了，她们内心的焦躁和火气越发旺盛起来。

    她们只觉得自己过去真是看错了人。

    “还是叫她云霄吧，真没想到，我竟然会认这么个人为姐姐。”

    琼霄神情冷淡，她看起来也是失望至极。

    “没有云霄，我们也一样能为赵师兄报仇。”

    菡芝仙在一旁道。

    “没错，以我们三人的实力，一样可以为师兄报仇。”

    琼霄，碧霄，菡芝仙相互打气。

    不过，就算如此，三人之间的气氛仍旧有些沉闷。

    毕竟，云霄过去在她们心中的地位都是很高的。

    现在云霄不愿意出山，她们内心自然也是非常失落。

    “妹妹慢行。”

    而就在此时，她们的身躯后方，有青鸾振翅的声音响起。

    同时，一道声音也传入了琼霄，碧霄，菡芝仙她们的耳中。

    是云霄追了上来！

    “姐姐还是来了。”

    听到身后传出的声音，琼霄和碧霄脸上都是一喜。

    她们三姐妹自从诞生开始，就一直同休戚、共进退。

    她们也早就习惯三个人的共同行动了。

    而先前，云霄不愿意跟随她们一起出山，她们内心自然是非常失落的。

    现在听到身后的叫声，她们知道，云霄终究还是放不下她们的姐妹情谊，追了上来。

    “姐姐这是往哪里去？？？”

    琼霄按住坐骑，等到云霄到来。

    接着，她问道。

    “两位妹妹，我们三人是个整体，怎么可以因为这件事情而分开？？？”

    “哪怕遇到再大的风浪，我们也应该共同进退。”

    “这次，就让我们三人一同去给大哥报仇吧。”

    云霄笑道。

    宿命既然已经无法更改。

    那么，不如从容面对。

    云霄也是彻底想开了，所以，她看起来脸上再无多少忧虑之色。

    就算是死，也要和自己的姐妹死在一起。

    如果让她单独活在三仙岛上，那比杀了她，还要让她难受。

    “姐姐，你来了，我就安心了。”

    “先前看你执意不愿意给大哥报仇，我都不想再认你做姐姐了。”

    碧霄此刻也低泣出声。

    她先前虽然说了很多置气的话，但是本质上，还是因为她在乎云霄。

    现在看到云霄‘幡然醒悟’，她脸上也流下了喜悦的泪水。

    这个喜悦，一来是因为和云霄的姐妹情谊不会断绝了。

    二来的话，有云霄压轴，她心中底气也充足了很多。

    “好了，别再多说了，咱们一起杀向西岐。”

    于是，就看到云霄带着琼霄，碧霄还有菡芝仙，一路向着西岐的方向杀去。

