    一个时辰以前。

    瘫了三天的林陌，懒洋洋的来到了唯我道宫的大殿，只不过进入其中后，便感觉这氛围有些非比寻常。

    只因就连平日里最能瞎闹腾的书生都一脸严肃的看着自己。

    而燕焚余带着三小只，则是一副懵懂的样子，唯有李述看向自己那盲目崇拜的眼神，感觉还能正常一点。

    随即林陌迈出一步，身影已出现在教主之位上，感受着现场凝重的气氛，一时之间林陌都不知道该怎么率先开口。

    恰好这时琴魔向前一步拱手道：“教主，我认为我唯我道宫该动一动了！”

    林陌：(O_O)?

    “动一动？你们准备做什么......”

    林陌一脸懵逼，自己接下来的作息表都被排满了，去寒冰岭参加完九邪齐聚后，便要准备应付天庭。

    至少半年内是空不出什么时间。

    琴魔一本正经的说道：“如今教主名声在外，可是被人提起的第一个称呼，反而是人界会的天王。

    我认为，教主首先应该作为唯我道宫的林教主扬名于世才对，所以我深深思考其中的原因，并与诸位无忧九贤商讨了三天三夜。

    最后得出了一个结论，是我唯我道宫这些日子太过低调，才导致江湖中人都忘却了教主的真正身份。

    因此我认为我唯我道宫该出去闹腾一番了！”

    林陌眼角微微颤动，从在地府时，他就感觉琴魔飘了，说实在的，以现在唯我道宫的实力，老老实实种田不好嘛......

    不过作为一教之主，他也不忍打击下属的积极性：“所以你准备怎么做？”

    琴魔干咳一声说道：“之前来围攻我唯我道宫之人，除了莫君哲之外已经尽皆身死，不过他们身后还有自己的门派。

    我认为这个时候我们应该去讨一个说法！”

    林陌微微皱眉：“那日前来唯我道宫的，分别是兽王谷的老兽皇，天庭的勾陈大帝、太白金星和中央黄极黄角大仙。

    越女剑会的掌门·安丹瑶以及莫君哲，淮阴剑阁的韩天利。

    至尊血红坊的叶晚缨和唐门的唐玉。

    真要算的话，最后便是凤族和玄武族。

    如今兽王谷被我灭了，你和黑祖都是同行者，越女剑会也已被我人界会的血修罗扫空，淮阴剑阁早就被韩天利自己玩废了。

    至尊血红坊嘛，总部被极乐天门所灭，分部被剑问情接收。

    唐门因为仲离恨和剑问情的算计，也是遭到异族的灭门。

    至于凤族和玄武族，玄武族那边只剩下大猫小猫两三只，并且都加入了元初楼，而凤族嘛，三日前主动来投诚。

    所以你是准备对天庭下手吗？”

    林陌无奈的叹了口气，按理说自己收尾工作都做的很不错，敢招惹自己的，能对付的基本都被自己灭门了。

    但像是天庭那边就很难搞了，以现在唯我道宫的实力，若上一代的无忧七贤回归，那倒是可以和对方正面拼一波。

    可这并不符合林陌以最小的代价赢取最大战果的理念。

    琴魔摇了摇头：“不！还有一方势力，正是莫君哲身后的阳极道谷！

    如今我们已经确认了莫君哲的叛门，是另有所图。

    那私底下恐怕莫君哲和他亲爹莫虚空的关系并未像外界看到的那般。

    甚至那一日他前来唯我道宫的原因更是耐人寻味。

    要知道道门五宫中，其他四宫都死死盯着这道门之首的位置，而所谓的修道者，也没有几个真正达到了清心寡欲。

    我认为，我们应该去讨一个说法！

    以此让世人知晓，唯我道宫始终还是那个独傲天下的唯我道宫！”

    林陌摸了摸下巴，眼神不经意的瞟向李述，要仔细算来李述可以算是阳极道谷掌门·莫虚空的亲孙子，这层关系......

    随即他甩开那有些阴暗的想法，以如今自己的实力，已经无需使一些见不得人的小手段，况且能巧成拙的话，更是会给自己光明伟岸的形象留下不可磨灭的污点。

    “所以你们是准备前去阳极道谷，这个嘛，我倒不会反对，只不过这个人选......”

    然后场面便开始失控，无忧九贤开始七嘴八舌的吵起来，都嚷着要出去。

    其中琴魔、茶翁和画痴大概是真的想着怎么扬唯我道宫之威。

    而书生、醉道人、厨怪和棋童，感觉像是在唯我道宫憋疯了，所以准备借机出去玩一玩.....

    至于神医和兽仙，完全就是凑热闹的，人云亦云的瞎争.....

    果然唯我道宫还是那个唯我道宫。

    听着下方一群人乱成一团，燕焚余与三小只持续懵逼，林陌深深叹了口气。

    直到收到皇甫凌云的令牌信息，林陌才以有要事为由，脱身而出。

    ............................................

    “嗯，嗯.......妖族大圣·相柳，原来如此，这倒是有趣了。”回到住处的林陌继续瘫在摇椅上，认真听着皇甫凌云讲述的信息。

    “所以，你准备现在吸收诸葛家的相柳九魂，而诸葛昭提出的条件是，要见诸葛铮一面嘛，此事我明白了，我会通知他。

    对了大霆疆域那边，异族剿灭的怎么样了？”

    皇甫凌云回答道：“差不多了，至西草原已被龙王控制住，这也封死了那些异族的后路。

    在大霆众多势力齐心围剿下，相信一个月内，便能将大霆疆域流窜的异族尽数灭除，此外哥舒镜那边也在加快同化异族的速度。

    说来也要感谢唐九天的那一刀，要不是如此，其中一些部落还以身为异族的一员而感到骄傲。

    但现在他们都争先恐后的想要摆脱这个身份，毕竟武道之路的断绝，也等于斩断了他们所有的希望。”

    林陌点了点头，这么看来那个特殊支线任务完成的时间，会比自己预想的要早上一些，于是林陌解除了令牌通信，然后联系上了诸葛铮。

    没有预想中的愤怒与激动，在得知了诸葛昭要见他时，诸葛铮的表现有些超乎寻常的平静。

    “我知道了天王大人，我现在便前往大霆疆域。”

    放下令牌后，林陌陷入沉思，而听到外面乱糟糟的声音后，他下意识揉了揉眉心，身影一晃再次消失。

