    昆仑山上。

    陆压缓缓睁开眼睛朝着人间的方向，如今的人间早已动荡，狼烟四起，血煞之气直冲云霄。

    当年诸多仙人进入凡间，相助西岐夺得人间之位。

    没想到短短数百年过去，如今的人间竟然在换新天。

    想到这里，陆压不由地摇了摇头，眼神中露出一抹失望神色。

    他没有想到，自己已经更改了洪荒封神量劫，这人间却还是如同固有的进程一般，就这样发展下去。

    他心中不由得叹了口气，而后闭上眼睛继续休息起来。

    而此刻在人间的老子，则是悬浮在半空之中，回头看了一眼狼烟四起的人间，略微失望的摇了摇头，便朝着远处飞去。

    接下来的这段时间内，老子在人间不知道游历了多久。

    许久之后，他看着下方的一处小城，忽然心中一动，仿佛冥冥之中自有天意，吸引着他落入小城之中。

    进入城池之内，老子化作寻常凡间老者，在这大街小巷之间行走，感悟着人间的烟火气息，让他心绪逐渐安静了下来。

    当年他离开昆仑山进入人间，就是为了寻找老师口中的机缘，让他可以稳定修为，并且更上一层楼。

    可是一直等到人间换了天地，他却没有寻找到属于自己的那一份机缘。

    但是在这一座小城之中，他似乎感应到了机缘的存在，但却无法探查到机缘到底在何处。

    老子心中一动，便在这座小城之中如同凡人一样定居了下来。

    这一日，他行走在某处小巷间，忽然听到一侧传来极为凄厉的野兽嚎叫，随后便听到有几人在那里窃窃私语。

    “你们不知道杀牛违反律法吗？私底下杀害耕牛，这可是死罪，你们想死我可不想死，老子走了……，你们想干什么干什么。”

    “大哥，你可知道这牛肉在黑市身上已经卖了多少？价值千金啊！舍不得孩子套不着狼，你难道就不想让嫂子和侄儿舒舒服服地过一生吗？”

    “对啊！大哥！你看看嫂子手上那裂口，你不是一向最疼嫂子的吗？你不是还想让侄儿上学堂读书考士吗？钱从哪儿来？”

    院落之中，沉默许久，随后便听到一人缓缓开口说道：“可是杀害耕牛终究是死罪，如果被抓到的话，到时候我们几人难逃一死……”

    在其身侧，一人恨铁不成钢的说道：“大哥啊！你要知道，人死卵朝天，不死万万年，只要我们杀了这头牛，送到黑市上去卖，换了赢钱之后，上下打点一番，谁还知道我们杀害了耕牛？”

    “更何况，律法上也曾说过，只要耕牛老死或者摔断腿，无法耕地，就可以屠宰……”

    “若不是老年耕牛肉质太过坚硬，入不了那些富贵人家的口，像现在这种牛肉，怎么可能卖得上这么高的价格……”

    “对啊！大哥，二哥说得对，我还没讨媳妇呢，你对得起咱娘吗？当初咱们兄弟三人，老娘可是拼尽了家产给你讨了嫂子回来。”

    “现在我们兄弟二人已经光棍了那么长时间，你当初在咱爹娘坟前到底是怎么说的，你都忘了吗？”

    “再者说不就杀一头牛吗？？只要我们做得干净利索，谁又能知道，事后多打点一番，官府那里也不会留下任何把柄。”

    “……”

    听着自家两个兄弟你一言我一语的开口，为首之人终究是叹了口气，开口说道：“这头牛，你们是怎么弄来的？”

    其中一人嘿嘿笑道：“这不是城外那个李寡妇家中的吗？她养不起这头牛，又不敢杀，也不敢卖，我就出了点钱将它买了下来，等杀了这头牛，卖了牛肉之后，我再拿钱把李寡妇娶回家……”

    老三听到自家二哥的话后，一脸羡慕地道：“那李寡妇的身段可不错，大屁股一定也好生养，到时候肯定能生儿子。”

    老二得意地笑了笑，说道：“那是当然，你二哥我看上的女人能差吗？要不是她死了丈夫，是个寡妇的话，也看不上你二哥我。”

    老大听到老二、老三、你一言我一语的开口，又想了想自己家中的妻儿，咬了咬牙道：“既然如此，那就做得干净利索一些，别留下任何把柄。”

    老二和老三闻言，当即欣喜道：“就等大哥这句话了，我刀都已经磨好了，绝对一刀毙命，就是不知道这牛血能不能吃。”

    老大的笑骂道：“你活该一辈子穷人命，你见哪个富贵人家吃牛血的？快点儿杀牛取肉送到黑市上面卖，趁着现在价格好，咱们三兄弟分了之后，都能舒舒服服过下半辈子。”

    “到时候剩余没卖出去的牛骨头什么的，也能拿回去打打牙祭！”

    老子站在院落之外，双目似乎看透了院墙和大门，一眼便看到了正在院落之中的三兄弟，以及被拴在木桩上，正在惨叫的一头青牛。

    那青牛眼中闪过一抹惶恐之色，在那里声嘶力竭地嚎叫着，脚下四蹄不安分的摩擦着地面。

    这三兄弟选的地方极好，位于城中一处偏远角落，四下很少有人行走。

    即便是这青牛声嘶力竭的嚎叫，也惊动不了任何人。

    看着那青牛眼中人性化的惶恐，以及身上蕴含着点点灵气，老子心中不由得叹了口气，走上前去敲响了房门。

    瞬时间，院落之中顿时安静了下来，只剩下牛叫不绝于耳。

    随后便听到有脚步声由远而近，来到门前打开大门，一颗脑袋从中露了出来。

    是一个眼角有刀疤的汉子，看着在大门前敲门的老子，眼中闪过一抹放松神色，不满地开口说道：“老头儿，你找谁……”

    老子透过大门打开的一条缝隙，指了指壮汉身后的院落，缓缓开口说道：“耕牛不能杀。”

    瞬时间，那汉子眼中闪过一抹杀意。

    要知道在律法之中，杀害耕牛可是死罪，所以他们才会选在这鸟不拉屎的地方进行。

    可没想到还是被人给碰见了，而且还是一个年纪颇大的老头。

    此事绝对不能让外人知晓！

    ……

