    这又是怎么一回事...？！

    李小明目瞪口呆的转过身，看着领着女明星的经纪人，只觉得脑子在这瞬间短路了。

    对方居然真是从这个通道走出来的，这不是外国财阀的私人飞机么？

    下意识的惯性思维，让他根本就不认为这架波音738，是明星嘉宾的座驾。毕竟就算一辆豪华跑车也就几百万，都没多少人开的起，何况是价值6亿元的波音飞机？

    这可不是什么便宜的小飞机，每年光是维护费、人工费，对于普通人而言都是天文数字，是全球顶级富豪才能拥有的。

    就算是天王天后，有着自己的公司，身价高达几个亿，也最多只能买几千万上亿的小飞机玩玩，还不一定保养得起。

    何况据李小明所知，现有的各线艺人中，还没谁买了私人飞机。

    如果这女嘉宾有这个钱，还叫什么过气歌手啊？！

    天王天后都没这个排场大！

    在机场人员的交接下，波音737驶向另一边做保养维护去了，但以此为背景的一行人，在李小明的眼中则是尤为刺目。

    他拿手机的姿势凝固在半空中，下意识的问出了心中的疑惑，有些颤颤巍巍的说：“这是...您的...您的私人飞机么？”

    “不是我的。”女性经纪人一脸奇怪的看着对方，没弄明白这男人什么意思，略带恭敬的看向旁边的白晓笙，“这是我们家老板的座机。”

    顺着经纪人的目光看过去，映入眼帘的是一个配着大墨镜，戴着大口罩的高挑女孩，只能看到对方的身材火辣，却无法辨认对方的模样。

    他看过对方的资料，但是并没有见过本人照片，所以无法直接认出这个口罩女孩是谁。

    “请问您就是...白小姐么？我叫李小明，大小的小，明天的明...是芒果台的工作人员，这次是负责您的行程安排。”

    李小明非常恭敬的问道，在对方财力的压迫下，就算知道这姑娘比自己小很多岁，但也情不自禁的用上了敬语。

    在这个社会里，不是人人都没有敬畏之心的，年轻气盛的学生或许完全没所谓，毕竟没遇过挫折也没尝过人心险恶。

    但越是在社会摸打滚爬的人，生活磨平了他们锐利的棱角后，就越是对上位者有着尊崇之心。

    弱者尊敬强者，是自古以来恒古不变的真理。

    这个世界不是人人都是大人物，大多数人只是普通人、平凡人，只是努力工作养家糊口，想着中餐晚餐吃什么，今年能不能存钱旅个游的小人物。

    李小明是小人物，他有着基本的人格尊严，但也对比自己强太多的上位者，有着本能的恭敬和谦逊。

    这是社会经历造成的，毕竟若是得罪什么大人物，丢掉工作都是小事情，断手断腿那就真的惨了，他周边有不少类似的例子。——这也很正常，毕竟一般的上班族，连单位的同事都不敢得罪，怕工作上被孤立、穿小鞋，面对上司更是如履薄冰，更别提得罪能让自己丢工作的上位者了。

    在李小明的眼里，能买的起波音738的人，这个‘过气’的女艺人就是这样的上位者，不是他能怠慢的起。

    “是的，谢谢你的等候，那么这两天请你多多关照了。”

    白晓笙抬头看了这个男人一眼，戴着口罩的她伸出了手，发出瓮声瓮气的声音。

    对方长得很面善，是一副丢在马路边，都不一定认得出的路人脸。

    “哪里哪里，您言重了，本来就是我应该做的事情。”

    李小明看到对方居然伸出了手，立马受宠若惊的用双手握了握，但是不敢用力也不敢多握，生怕引起这位女嘉宾的不快，只是简单的虚握了一下，很快的就松开了。

    看上去应该好说话吧...

    这个中年男人不敢正眼多看，只看用眼角余光打量着对方，比他还高的高挑身高，淡粉色的针织外套配上修长白皙的大长腿，细腻如凝脂的雪白肌肤，双手的指甲油涂着七彩的卡通图案，看上去与一般的年轻小姑娘没什么不同。

    但是唯一有区别的，就是对方身上的气质，他站在这个女孩面前，就能感受到无形的压力。

    李小明思索了片刻，实在不清楚这女孩什么来头，但是这并不妨碍他的工作。

    他伸手做了个请的手势，有些恭敬的说着：“白小姐，饭店已经订好了，是非常有特色的湘菜店。我这就您你过去，从机场到那家饭店，要花上一个多小时，正好赶上吃饭的点。”

    他不愧是新闻专业出身，说的普通话很纯正，不是带着本地口音的塑料普通话，而是字正腔圆的那种，抑扬顿挫听上去让人很是舒服。

    “行，麻烦你了。”白晓笙抬头看了对方一眼，点了点头，“其实节目的具体内容，邀请函上并没有写，可以边走边说吗？”

    “这个没问题的。”

    李小明没有丝毫犹豫的点着头。

    他这次开来的是单位的越野车，是非常普通的国产车，价位不高，但内部空间很大，总共能容七个人。

    正好能让白晓笙和她的两个保镖，以及经纪人坐上去。

    越野车停在机场外的停车场，他很快的小跑出去取了车，打开车门请白晓笙一行人上去。

    习惯开豪车的白晓笙，就算做在普通车里面，也没有丝毫的情绪变化，落落大方的坐在了里边的位置上。

    看着李小明发动了汽车后，白晓笙才摘下大墨镜，露出妩媚动人的双眼，“这次节目总共邀请了多少人？”

    邀请函上面只有大概内容，时间地点和联系方式而已，具体细节并没有说到。

    但是作为一个专业级的艺人，这些信息是绝对不能漏下的，一定要全部弄清楚，才能更好的准备，这是对工作的负责，也是基本的职业道德。

    态度决定一切。

    白晓笙要么不接工作，要么就要做的尽善尽美。

    “这是第一期节目，总共邀请了8名老牌歌手。”李小明开着车，倒是没想到这位白小姐这么认真，明明这点出场费应该看不上才对，他继续说着：“节目的大概内容，白小姐应该清楚了，就是让歌手站在节目组设计好的屏风后面，只有大概的身形轮廓，所以是用声音来打动大众评审团，也就是听音乐识别歌手。”

    “台里面呢！是将这档节目命名为《歌手猜猜猜》。”

    