    ，(首字母+org点co)！

    然而现在对方表现的这么优秀，自己根本找不出任何缺点。

    说实话，刚刚的他就一直在找秦风的缺点，发现对方完美无瑕。

    要是实在硬是要编出一个，那就是对方实在是太快了。

    完全没有给他反应过来的时间，对方就已经结束。

    “既然大师你说我没错，那意思是，我不用接受惩罚了？”

    “嗯嗯，原则上你不用接受惩罚了。”

    秦风的言语落下之后，大师对着秦风点了点头说道。

    “哈欠，今天简直是困死我了，正好可以回去好好补一觉。”

    秦风闻言，一副困意十足的姿态打了一个哈欠，他差点还以为大师要给他编一个什么理由惩罚他呢，没想到这一段时间没看到大师，对方似乎是改变了许多啊，至少不会动不动找理由惩罚人了。

    能看到大师的变化，秦风感觉自己甚是欣慰，可是为什么是原则上呢？

    “谁说你可以回去睡觉了？古人云，能者多劳，在同一辈的魂师中你确实出类拔萃，但你甘心于跟同等级的魂师比较吗？你的目标是更强大的魂师，是星辰大海！！”

    大师拍着秦风的肩膀，目光凝重的看着秦风，大有胡扯瞎掰之态。

    虽然自己准备训斥的话没能说出来，但是自己可是为秦风的准备了惩罚。

    这总不能让自己白准备吧？显然不可能的！

    “甘心！”

    秦风毫不犹豫的对答道。

    为了睡觉，他甘心当一条咸鱼。

    “额……”

    最怕空气突然安静，可在秦风说完这一句话之后，空气瞬间凝固了数秒，大师显然没有想到秦风会这么不按照套路走。

    “咳咳，小风，你是不是最强的？”

    愣了一会儿，大师佯装咳嗽几声，而后对着秦风问道。

    “原则上应该算是吧？”

    秦风无奈的耸了耸肩，刚刚大家都被他打败了，貌似暂时还没有人能赢得了他，这个最强应该能用在他身上。

    “既然你是最强的，那你是不是史莱克众学员的榜样？作为榜样，你是不是应该发挥榜样的力量？”

    大师一连串在线瞎编的灵魂拷问对着秦风问去，那一双黑眸中涌动着虚伪的光芒。

    “额……说到底就是我不能走呗，要一起受罚。”

    秦风算是明白了，亏他刚刚还以为大师改变了，然而他却发现，自己想多了。

    正所谓江山易改本性难移，指望着大师会放过他，不存在的。

    “不错，觉悟很高，史莱克学院未来必定以你为荣。”

    大师笑眯眯的拍着秦风的肩膀说道。

    就这样，秦风一脸无奈的走到了正在系着背带的众人之中。

    “风兄，怎么你也来了？你这是被大师指出什么战斗错误了？”

    奥斯卡看到秦风也加入了进来，顿时有些惊奇的对着问道。

    正准备出发的戴沐白他们听到这一句话，顿时也是一副颇有兴致的模样。

    “是啊，风哥，老师究竟指出你那儿出现错误了？”

    就连唐三也十分感兴趣的问道。

    反正他们是没有看出风哥那里出错了，老师不愧是老师，观察的就是细心。

    “我要说我因为太优秀了所以被罚了，你们信吗？”

    秦风一脸生无可恋的说道。

    “……”

    众人一阵石化。

    太优秀被罚，这是什么理由？？

    “对了，你们都背了自己的竹篓，我的呢？”

    秦风发现地上貌似没有他的东西啊，该不会是大师单纯看自己太闲了，于是把他支过来逗他吧？

    “风哥，你的是不是这个？”

    就在这是时候，只看到奥斯卡指着面前的一块大石头问道。

    那是一个铁篓，那一个大石头就跟景区立的大石头一样，高近一米，而且还是质地最硬密度最大的石头种类！

    秦风将其拔起，近两百斤！！

    没错，近两百斤！！

    要知道对方说的是不适用魂力啊！！

    不适用魂力背两百斤的一个大石头，这开玩笑呢？？

    他才十三岁，为什么要这么折磨他？

    而且这就一整块，别人想帮他估计都帮不了。

    秦风凑近，想知道是不是自己搞错了，毕竟大家都是竹背篓里边放着几块大石头，而自己来个铁背篓直接放一整个碑界石，这不合群吧……

    怀着忐忑的心情，秦风仔细的在背篓周边搜寻，发现上边赫然写着秦风两个大字。

    刹那，秦风只感觉到背后寒风萧瑟，背后惊雷炸起。

    简直坑爹啊，居然真的是要背这么大的一个石头，他严重怀疑大师这是在故意刁难他秦风。

    “呼呼……”

    +1000

    +1000

    +10000

    ……

    秦风连续深呼吸，深深呼吸了一大口。

    随后一个状态栏浮现在了他的面前。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；13岁

    等级；34级三环魂尊

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂技，雷霆爆裂锤；第2魂技，泰坦之力；第3魂技，绝命蛇锤

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；破风金凰右腿魂骨，技能百倍速度

    魂力；31283920100000000

    看到这个状态栏，发现自己居然还有六千多万魂力才可以升级，要是按照正常呼吸一天两三万次来说，自己至少需要两千天。

    如果背着这个大石头东西暴走，呼吸加快，时长能暴击到一万点魂力，只要暴击六千次就可以升级了。

    秦风心中怒骂了一声狗屁系统，随后就扛起这大石头开始狂奔了。

    有这系统，前期一直爽，后期火葬场！！

    现在才魂尊就一个亿的魂力才可以晋升了，未来晋升到魂宗怎么办？十个亿？魂帝呢？一百个亿？？

    想想秦风就觉得自己头皮发麻。

    一百个亿，呼吸到死都没有办法呼吸这么多吧？

    难道他秦风要成为这世界上第一个因为呼吸过度而断气的倒霉蛋？

    希望系统能善良。

    秦风心中祈祷道。

    只看到他背着石头的速度又快了几分，呼吸变得更为急促了。

    “风哥这背着这么大的石头居然还能跑这么快？确定没动用魂力吗？”

    宁荣荣等人眼神中带着疑惑的神色问道。

    他们是慢跑，风哥完全是百米冲刺的速度。

    “貌似风哥天生力气就很大，这点应该没有问题吧。”

    唐三抹了一把汗。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

