    第164章 岩浆蛟龙

    此刻秦尘没有解释叶子卿的疑惑，寻常地火，自然是不可能。

    可是眼前的地火，乃是由天火—金焱玉火诞生的一颗天火灵精，加上他身为九幽大帝之时的一缕意念融合，在此地长达数万年时间，诞生的地火！

    这就能了！

    其实秦尘自己也没想到，他那一缕意念，经过数万年时间积淀，居然是使得天火灵精，得以存活下来，成长为今日这般模样。

    “我是谁不打紧！”

    秦尘此刻双手负后，淡漠道：“你可还记得，天青石？”

    “你可还记得冥渊大帝？”

    “你又可还记得……九幽大帝？”

    秦尘接连反问，那岩浆蛟龙，此刻身体颤抖了抖，脑海内，似乎出现一道道独特的记忆来。

    “吼……”

    可是倏忽间，那岩浆蛟龙却是咆哮着，看向秦尘，充满杀气。

    “看来你还记得，但是你认为，你这数万年苦修，方才换来你现如今的状态，可是……”

    “你却是忘记了，若非是九幽大帝，赋予你一道意念，你现在，早就消失在茫茫历史之中，化作尘埃了！”

    “一道天火灵精，你以为你可以成长为地火，拥有着进化成天火的资格吗？”

    秦尘的语气，陡然间冷峻起来。

    此话一出，那岩浆蛟龙，双眼骤然紧缩。

    一旁的叶子卿，却是惊骇不已。

    九幽大帝一缕意念，可以使得一颗天火灵精，发生此等诡异变化，成长为一道地火？

    在她的印象之中，九幽大帝，是一尊恐怖的大帝，恐怖到令人发颤，可是，居然拥有如此通天彻地的大能，这是她所想不到的。

    “看来，你还是认为，自己才是最正确的！”

    秦尘此刻摇摇头，道：“一缕善念却造就了你这等痴心妄想之辈，残杀数千弟子，使得自己完成蜕变，今日，你是乖乖顺服于我，还是……要我动手？”

    此话一出，叶子卿顿时手掌紧紧握着青鳞鞭。

    眼前的岩浆蛟龙，看起来便是不凡，真交起手来，他们二人灵海境境界，似乎……不够看啊！

    “吼……”

    陡然间，那岩浆蛟龙，直接飞扑而来，咆哮道：“九幽大帝，身死数万年，小鬼，你又是谁，能耐我何？”

    轰轰轰……

    刹那间，火焰飞升，一道道火光，铺射向二人。

    叶子卿此刻脸色骇然，一股燥热，席卷而来，这种力量，她根本无法抵挡。

    “我本想留你一命，现在看来，不必了！”

    秦尘哼了一声，手掌一挥。

    哗啦啦……

    瞬间，二人脚下大地，在此刻，出现一道水幕。

    那水幕，在池塘四周，皆是出现。

    冰冷的水流，带着刺骨的寒意，直接冲出，宛若是帷帐一般，将岩浆蛟龙的身影，彻底围绕。

    “这……”

    看到这一幕，叶子卿脸色诧然。

    这是什么情况？

    秦尘此刻，却是脸色肃然，看着前方。

    “你若是不知悔改，今日，死路一条！”

    手掌一挥，秦尘此刻，杀气腾腾。

    一道道灵印在此刻出现，秦尘手掌之中，光芒四射之间，灵印扩散开来，那水幕，此刻凭空凝聚成一道水龙，巨嘴张开，直接吞噬向岩浆蛟龙。

    这一瞬间，岩浆蛟龙彻底懵了。

    “这不可能……”

    “不可能……”

    它整个身影在此刻，摇摇晃晃，随时都要破灭了一般。

    “这是九幽大帝当年在此地留下的一座阵法，你……你怎么可能知道！”

    岩浆蛟龙此刻彻底哗然。

    “没错，我就是知道！”

    秦尘再次道：“你既然知道乃是九幽大帝所留，那就该知道，当年他留下此阵法，乃是看到你有一线生灵之机，认为你本该是天地所诞生的奇灵，有心助你一把！”

    “可是，你却是枉费他一番好心，不老实修行，反倒是吞噬生灵，在提高自己！”

    “这阵法能够帮你，自然是能够灭你！”

    此话一出，秦尘眼角，一抹杀机，迅速凝聚。

    只是，在那杀机之间，却是有一丝黯淡的光芒。

    他当年在此地设下这小小的锁灵阵，实际上，乃是为了帮助这金焱玉火的天火灵精，蜕变升华。

    可是没想到，时隔数万年，这家伙真的成长为天火灵精，但却是杀人来提升自己。

    修行一道，最忌讳的便是此等操之过急的心态。

    当他听到三十六区荒芜之时，便是感觉奇怪。

    再听到三十六区发生过一场弥天火灾，他心中已经是明了了。

    这就如同，当年自己留下的一颗树种，蜕变成了一颗树木，可是这树木，在成长之间，却是忘记本心。

    所以他选择三十六区住下来，来到此地，就是为了找到这金焱玉火火种，想要教导。

    但是对方，显然是没有这么好的耐心。

    既然如此，只有抹去了！

    “饶我一命吧，饶我一命吧！”

    那蛟龙此刻哀求道：“我再也不敢了！”

    “可是你已经做了。”

    “做错事情，就要付出代价的！”

    秦尘此刻，没有停手。

    水浪一重高过一重，铺天盖地落下来，将那蛟龙身影砸下。

    一旁的叶子卿，此刻已经是看傻了。

    对于秦尘，她无数次告诉自己，这家伙，就算是做出再过于惊天动地的大事情，也不能惊讶，不必惊讶。

    可是现在，她实在是无法压制住自己心中的惊讶。

    每次，秦尘出手，所作出的事情，实在是让人冷静不下来。

    时间一点一滴过去，逐渐的，岩浆蛟龙的身影，在此刻，徐徐消散。

    秦尘此刻，呼了口气，汗流浃背。

    可是叶子卿发现的并不是秦尘的劳累，而是秦尘身体间，似乎散发出一股……失落。

    仿佛是看着后生辜负自己一番心意的失落。

    “你没事吧？”

    徐徐，叶子卿方才开口。

    “没事！”

    秦尘挥挥手，道：“这里，现在算是彻底安稳下来了！”

    此时此刻，秦尘心中，确实是很失望。

    而与此同时，池塘内，岩浆彻底消失，一股清泉，徐徐涌现出来。

    叶子卿此刻心中也是不得不感叹。

    那可是一道地火，放在北冥帝国，绝对是无数灵丹师、灵器师疯狂抢夺的存在。

    可是秦尘，就这么灭了！

    (本章完)

