
俗言道：穷文富武。

贫苦人家的儿郎学文，可头悬梁锥刺股，可囊萤映雪、凿壁借光，可用细沙柳枝练字……总之，只要食能果腹，有毅力有恒心再有些读书的天赋，能一步步走到京城入考场，出人头地可期。

但若要习武，就得吃得饱吃得好才有力气拉开弓、举起千斤鼎；得花银子购买武器——诸如弓箭等还属于耗材，须得经常添置；还得花大价钱请武师，好的武师难寻，所以习武的束脩往往是传文夫子的数倍乃至数十倍；除了武师，通韬略能教授武经七书的师傅更是难寻、难请，价钱自然也更高。

若非肉酥作坊和逢春医馆为府里添了进项，单靠原有的两家铺子一个田庄，供养府内的吃穿用度已是艰难，哪能养得起两位武师。通韬略能教七经的师傅，只比武师更贵。

再贵，为了二弟的前途也得请。是以姜裘到了后，姜松和颜悦色地拜托他，“只要人有本事有耐心，其他都不是问题。”

“老奴虽为边城军中小吏，少时也曾满怀抱负，通读武经七书。”姜裘毛遂自荐，“虽说康安城卧虎藏龙，定有比老奴精通此道之士，但无人比老奴更知晓二爷的脾。若您不弃，老奴想舔着脸，讨下这份差事。”

姜松先是一愣，但凭着他这半年对姜裘的了解，知道若无十足的把握，他定不会说这样的话，姜松越想越觉得合适——有本事又不花银子的授经师傅，真是再好不过了。

姜松连忙起身拱手，真诚道谢，“若裘叔肯教，姜松求之不得。二弟的学问，就拜托您了。”

姜裘再拜，郑重道，“二爷对吾等有活命之恩，老奴所作所为，难报万中之一。”

姜松扶起姜裘，真心感慨道，“能得裘叔鼎力相助，乃是二弟修来的福分。”

姜裘含笑不语。若真算起来，能遇到姜二爷，更是少爷的福分。

若没有姜二爷，澄空救活少爷后，任姜裘再有本事，也难在康安城内给少爷安排一个如此体面又与任家毫无关联的身份，护少爷学会文武艺，报血海深仇。

更为难得的是，姜二爷接少爷回府后，真把他当亲生儿子对待，少爷能这么快从将军夫人惨死的噩梦中解脱出来，姜二爷和六姑娘功不可没。姜裘对姜二爷真心感激，所以不管姜二爷有多少毛病，姜裘都认了，真心想帮他。

听闻姜裘要教二爷读书，府里人都好奇得紧。

姜裘教姜二爷武经七书，不像寻常的教书先生那般，先让学生死记硬背下经书内容，再慢慢讲解。他将书房布置成听书茶楼的模样，自己桌上放着抚尺、纸扇，对面桌上放着茶水点心，供二爷品用。

授经改为听书，新鲜又有趣。不止姜二爷兴趣极浓，连姜凌、姜留、姜慕燕也跟着听，再到后来，府中人都过来听。人多到房内搁不下时，姜裘干脆将桌椅搬到院中讲书，姜老夫人带着儿孙们坐着听，府里的姨娘、下人们站着听，听完后众人还要兴致勃勃地探讨一番，冷清的姜家终于热闹起来。

送母亲去绍兴府的姜大郎和姜二郎归来后也加入听书队伍，一直听到正月二十，国子监和青衿书院开学。

姜大郎听得不愿去国子监读书，姜松听得不愿回衙门当差，姜平蓝母子听得不愿回勒县。

但天下无不散之筵席，姜松只能去礼部衙门当差，姜大郎也恋恋不舍地去了国子监，姜凌和姜二郎、姜三郎去青衿书院读书，姜二爷送姐姐和外甥、外甥女回勒县，姜家姑娘们也准备着继续去王家学琴。

二爷走了，裘叔不说书，府里人都很失落。

偏偏此时王家却送来消息：雅正夫人年后不得闲，不能去王家教琴了！

姜老夫人惋惜，姜慕筝和姜慕燕不舍，姜慕锦偷着乐，偷听了墙角的姜留却明白这定是孔全武搞得鬼。

虽然不知道他是怎么做到的，但姜留和姐姐去了一趟外婆家后，发现外婆言谈神色间，对雅正夫人很是不满，铁定不会再请她教琴了。

从外婆家回来后，姜家四姐妹凑在一起商量该怎么办。

一向沉默寡言的姜慕筝主动开口，“裘叔说：山不转水转。以目前的局势分析，雅正夫人是山，咱们是水，既然去王家不成，咱们便主动登门去求夫人。三妹，你说呢？”

“二姐说得很对。《孙子·谋攻篇》中云：‘知己知彼，百战不殆;不知彼而知己，一胜一负;不知彼，不知己，每战必殆’。现在咱们只知己，不知雅正夫人那边，应主动出兵刺探详情。”姜慕燕说罢，转头看妹妹。

听了几天武经，姐姐们都快成谋略家了。姜留竖起两个大拇指，“好。”

不愿弹琴的姜慕锦，却非常乐意跟姐妹们一起出门，“咱们去跟祖母说吧？”

听闻姐妹四个要去东市拜见雅正夫人，姜老夫人很是欣慰，“祖母带你们去。若是夫人应了，是你们的造化，若是夫人不应，祖母再找旁的琴师教你们弹琴。”

“多-谢-祖-母。”为了配合姜留的语速，四人一字一顿地喊着，一屋子人都笑了。

雅正夫人的居所在城外，平日里都是闭门谢客的。打听到雅正夫人在东市雅观琴行之日，姜家人便立刻驱车前往。

姜老夫人先是谢过雅正夫人年前对孙女们的教导，又言明孙女们对不能继续跟着夫人学琴的失落，最后道，“老身也知夫人事忙，但孩子们实在舍不得夫人，所以老身腆着这张老脸来了。不敢日日叨扰夫人，若您得空时，可否指点老身这些蠢笨的孙女们一二？”

从姜老夫人的口中，雅正夫人才得知王家不让自己去教琴用的借口。她笑道，“今年确实比去年忙了不少，雅正难抽出时间日日去府上教琴，若您不嫌弃雅正的琴行粗陋，又能准许姑娘们出门，雅正可在每旬中抽出三日，继续教姑娘们抚琴。”

好啊好啊！不管是想继续学琴，还是想趁机会出门玩耍，姜家小姐妹都眼巴巴地望着祖母。

姜老夫人听了雅正夫人的话，明白她与王家应是生了嫌隙，才不能过去教琴。孙女们不去王家也能名正言顺地学琴，姜老夫人当然高兴，“若能如此，老身求之不得。”

待孙女们谢过雅正夫人后，姜老夫人让婆子带她们下去，她留下与夫人谈束脩之事。

姜家小姐妹下楼后，还没来得及欢喜庆祝，就见丫鬟婆子簇拥着孟家老夫人和孟家三姐妹进来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520770"  chaptername="第一零四章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
