
卡宝懵懵懂懂的站到南方的椅子旁边，看他点开了屏幕上的一个软件图标。

然后，在许许多多的视频文件中拣选出一份来，打开。

出现在屏幕上的影音内容，赫然就是那天她和水晶在客厅里跟李女士聊视频的画面。

卡宝这才恍然。

南方揉着眉心苦笑。

身为骚货，他一直深信一点：小娘都是神经病不假，但她们生气的背后，总是有脉络可寻的。

那天无缘无故的吃了卡宝一顿怼，他当时是有点想不通，但想不通没关系，那就去找原因嘛。

客厅是综艺的重点拍摄区域，怎么可能没有相关设备。回到书房里按照时间进度一查一看，一切就都清清楚楚了。

要说头疼，他当时肯定是头疼的。

小水晶对他的那点小心思，他当然有数，但一直也就是当做个小女生对帅气大哥哥小狗之恋。

按他的经验，这种朦胧感情，随着时间的推移和孩子的成长，大多会逐渐淡去，最后成为青春回忆中的一个美好剪影。

但没想到啊没想到，水晶那丫头，竟然有勇气当着她老妈的面跟自己姐姐争男人。

看到那幕时，南方叫一个泪崩哦。。。这不是搞事情咩？

没见俩姐妹的老妈有多强悍？那是能把拳击手都吓得抱头鼠窜的主儿啊。

小水晶确实是个招人喜欢的丫头，宠宠没问题。

但眼见真要发展到让他牙疼的狗血剧情了，那，就必须扼杀在萌芽状态！

所以这两天，他也是刻意在跟小丫头保持距离，连单独相处的机会都尽量回避。

就盼着平安夜一过，她被卡宝带回首城，一点点失望、再加点时间，辅以她老妈的严防死守。南方觉得，没准再过个半年一年的，也许小丫头就能彻底把这心结给放下了。

什么？给别人可惜了？姐妹双收？开大后宫？

要有人现在这么劝南方，他肯定一口唾沫给喷过去：

你丫站着说话不腰疼是吧？当看小说呢？。。。给别人是有点可惜，但喜欢的全收家里。。。真当我腰子是不锈钢打的？！。。。真当小娘就个个乖巧听话？。。。后宫哪里是男人天堂？那分明就是地狱好咩？！。。。55555~~谁真开过谁才知道~~~

“我喜欢他！非常喜欢！喜欢很久了！”卡宝看着屏幕上的自己大声喊出那句时，脸又开始泛红了。

但当水汪汪的眸子偷瞄到南方还在苦笑的模样，她一秒冷脸：“呀，你现在很得意吧？一对嫡亲姐妹居然都喜欢上你了。”

“得意毛线啊~”南方咧咧嘴：“没见这几天我都绕着她走了么？。。。我说，明天你把她带回去以后啊，让你妈带着她多出去走走玩玩、逛逛街什么的，嗯，最好回趟每国。最近她们团正事少破事多，没准出去散散心，她就不会再想那些有的没的了。”

卡宝愣了愣，眼前突然浮现起水晶那副隐含不屈的眼睛。

妹妹是打小被她盘大的，水晶对她的了解固然比任何人都多，但她对水晶的某些性子，也是再清楚不过。

于是，她也苦笑呢喃：“。。。如果，她还是放不下呢？”

“那就你就带她去我们的宝岛！”南方咬着牙一挥手：“带她去湾湾！”

“我带她去湾湾？为什么？”卡宝茫然眨眼睛。

南方冲她竖起手指：“在湾湾，有个地方叫嘉义，嘉义那边有座阿里山，阿里山上呢，有双水潭，叫做姐妹潭。据说在很久很久以前，就是有对感情很好的亲姐妹，因为爱上同一个男人，没法面对彼此，最后实在想不开，就每人各挑了个水潭，跳进去，咔~死了。。。姐妹潭就是这么来的。。。小丫头要是还犯倔，你就带她去那儿，指着潭水讲这故事给她听。”

“什么呀~”卡宝又好气又好笑，在他肩上轻打了一下：“什么死啊活的。”

“总之就是这么个意思，但凡亲姐妹俩喜欢上同一个男人，都没什么好下场。”南方挥挥手。

。。。

“亲姐妹喜欢上同一个男人，都没什么好下场。。。么？”

书房门外，水晶背靠墙壁站着，小拳头慢慢握紧。

她怎么可能睡得着午觉？

这两天南方对她的态度变化，她心里自然清楚，虽然当时不知道原因所在，但碍于当着老妈的面答应不跟姐姐争了，所以她也不敢多问。

但，今天已经是平安夜了啊。

过了今天，就要回首城去了，在老妈的看管下，恐怕想再偷偷溜来济州岛也很难。

那下次再能见到他，要等到什么时候？。。。半年？。。。一年。。。难道还要再等两年？！

若是换成两年之前的她，可能还能用快快成年快快长大，快快做出点成绩让他为自己骄傲来熬时间。

可现在，明明已经成年了，事业上又陷入了苦恼的瓶颈期，又该拿什么来催眠自己来压下那颗想跟他在一起的心？

为什么，为什么在他身边的那个人，偏偏是姐姐呢？

原本想偷摸到他书房里，抓住最后机会博一把的小丫头，现在也有点痴了。

“叮叮叮叮~~~”

客厅里突然响起了手机的铃声，卡宝的。

小水晶脖子一缩，踮着脚就闪人了，就跟她方才摸过来时一样，悄无声息。

。。。。。。

南方还未来得及将一封新邮件回完，卡宝又踢踢踏踏的回到了书房。

“刚才是孝利欧尼打过来的。”她冲南方扬扬了手机：“她说，今天会跟尚顺欧巴一块过来，在这里跟我们一起过平安夜。”

“唉？”南方扬了扬眉毛。

在棒国，年轻一代对于圣诞还是有些讲究的，单身的当然是跟朋友们聚会热闹，但有家室的一般都是在家里跟家人团聚，很少出现的全家出去串门儿的场景。

卡宝却好像没在意这些，而是快步又走到了南方的身边，弯腰指着屏幕：“相公，你打开刚才那个软件呢，让我看看现在客厅里的情况，嗯，还有走廊上的。”

南方虽然不解，但还是重新打开了软件，让她瞧个仔细。

卡宝一手搭在南方肩上，眯眼细看屏幕。

小水晶的身形她的确没有发现，但在刚才走出书房门口时，那股熟悉的清香味却被她隐隐捕捉到了。

小娘的第六感，有时候就是这么神奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46041273"  chaptername="第一百八十七章  姐妹">加入书签</a>
</div>
