陌上人如玉，公子世无双。
白鹿的容貌堪称天下无双，但再丰神俊朗的翩翩公子，慌不择路跑向厕所的样子，也是极其狼狈的……
秦楚玉百思不得其解，早餐是她亲自做的，她自己也吃了，为什么她一点事没有，白鹿却闹肚子呢？
白鹿扶着墙走出卫生间，只是拉了两次，腿都有一点软了。
“少主，你没事吧？”
“没事。”
“你是不是吃坏肚子了？”
“应该是。”
秦楚玉皱眉道：“你跟我吃的都是一样的早餐，都是我做的，为什么我没事？”
白鹿捂着肚子：“可能是我喝了一瓶新鲜驼奶。”
“驼奶？”
白鹿郁闷的道：“我看电视里广告，驼奶喝了能成仙，出门前，我从冰箱里拿了一瓶喝，路上就感觉肚子不太舒服了。”
“(￢_￢)”
“要不要去看医生？”
“不用，我没那么娇气。”
“我也喝了驼奶，我怎么没事？”
“我也喝了。”
“少主，你是不是被人下泻药了？”
白鹿扫向七嘴八舌的众护卫一眼，没好气的道：“你们不要阴谋论了，可能是驼奶太冰了，我肠胃受不了。”
“你以后不要喝驼奶了。”
“我知道了。”
白鹿回到大厅，耶莉娅等人关心的询问道：“白鹿大人，您不要紧吧？”
“我没事。”白鹿坐进贵宾评委席：“比赛可以开始了吗？”
“白鹿大人，您要是身体不舒服，我可以把比赛推迟。”
白鹿确定的道：“轻伤不下火线，我可以坚持。”
“(￢_￢)”
耶莉娅等女翻了一记白眼，白鹿为了看球，也是拼了……
男主持人上台，简单的讲起规则，既然是美胸大赛，自然是穿内衣，尽可能的展示女性美，然后主持人隆重介绍了白鹿等贵宾，贵宾们也将做为评委，从一百多名佳丽中挑出最优秀的几个。
白鹿激动地搓着手，第一次当选美评审，不知道有没有潜规则？比如不给摸屁股不给过海选，不承诺陪睡不给冠军之类？
“耶莉娅大婶，我们只靠眼睛评选吗？”
“您还想动手？”
“(￢_￢)”
白鹿挤了挤身旁的月默罕，问道：“默罕叔叔，你以前当过类似这种选美的评委吗？”
月默罕笑着点道：“我们财团旗下有汽车公司，每年都会举趣模特大赛，我当过不少次评委。”
“有没有潜规则？”
“什么潜规则？”
“比如陪睡给冠军什么的？”
“(￢_￢)”
月默罕心虚的道：“我们都是很公平很公开的当评委，没有这种龌龊的私下交易。”
白鹿看破翅没说破，只是笑了笑。
比赛开始了，劲爆的音乐响起，第一个佳丽出场了，身穿比基尼泳装，身材很是妖娆，瞬间响起男人们的口哨声。
白鹿两眼一亮，质量还挺高！
德川悟摘下眼镜，擦拭了一下镜片，其他老头也纷纷戴上眼镜，他们可是评季，当然要尽自己的责任，细致的观看每一个姑娘，为她们打分。
闻人浅书暗暗鄙夷，嗤！男人不管是十八岁，还是八十岁，永远都一个德性……
观众几乎都是黑帮分子，佳丽们竞选的是夜场公主，本身就不是什么正经职业，她们的形体展示很轻佻，很刻意的搔首弄姿，引起观众们此起彼伏的口哨狼嚎，整个比赛乌烟瘴气。
三个小时后，乌烟瘴气的美胸大赛结束了。
耶莉娅已经安排好晚宴招待诸位贵宾，赢得桂冠的几位佳丽也会坐陪，而白鹿因为肠胃不舒服，告罪返回酒店休息了。
酒店别墅大床上，白鹿略显虚弱的躺在床上，酒店的医生已经来看过了，应该只是一个急性肠炎，没什么大问题，吃一点药，休息一晚就好了。
“我要把那个广告驼奶的大卸八块。”
“(￢_￢)”
秦楚玉翻白眼：“既然身体不舒服，为什么不早点回来休息？”
白鹿虎着脸：“我是评委，怎么能提前离开，我可是一个很敬业的人。”
“(￢_￢)”
秦楚玉无语的道：“你要吃一点东西吗？”
“没胃口。”
“多少吃一点。”
秦楚玉出门给白鹿叫了一点吃的东西，顺便吩咐下去，少主身体不舒服，谁都不见，如果有客人到访，请改天再来……
经过一晚休息，白鹿身体已经好了。
朝阳升起，白鹿吹着口哨，拎着鸟笼出去遛弯了，正巧遇到早起跑步的金儿……
白鹿嘿嘿一笑，逗笼中鸟：“儿子，叫人。”
“傻批，傻批。”
“(＞﹏＜)”
金儿强压着怒火，没有理会白鹿，径直跑回去了。
白鹿也没穷追不舍骚扰，笑着走向德川悟的城堡，德川悟刚起床，显得很萎靡，仿佛一夜之间老了几岁……
两个人坐在客厅，白鹿喝着咖啡，德川悟吃着简单的早餐。
“德川先生，你气色看起来不太好？”
德川悟勉强一笑：“我昨晚喝多了。”
白鹿掩嘴笑道：“看起来不像喝多了，更像是被抽干了？”
“(￢_￢)”
德川悟面露尴尬，昨晚的晚宴，他喝了不少酒，由于“不胜酒力”，耶莉娅安排了两个佳丽送他回来休息，结果一晚没休息好……
“我们谈一点正事。”
德川悟打了一个手势，守在大厅内的武士们全都退下去了，待客厅只剩他们两个人，他才慢条斯理道：“白鹿大人，您想跟我谈什么？”
“我们请回来的卡丽玛王妃，你安顿好了吗？”
“安顿好了。”
白鹿幽幽的道：“你吩咐手下一声，不要看守得太严密，这是一个烫手山芋，必须送出去，可不能砸我们自己手里。”
德川悟坏笑：“您已经找到背锅的人了？”
白鹿诡异一笑，并没有说话，月无情已经有一点蠢蠢欲动了，不出意外，那个智障儿童肯定会屁颠屁颠的把烫手山芋偷回去。
现在只要等盗圣过来，游戏就可以真正的开始了，不出意外，纳兰小王爷等人也要过来了……
