    叶辰听到孙德旺的话，顿时笑出声来。

    让自己躺着离开希尔顿？

    这个孙德旺还真是不知道天高地厚。

    不过，让他堂堂叶家大少爷、叶大师跟这帮菜逼动手，他还真是有点不好意思。

    于是，便想着，干脆给洪五打个电话。让他带点人过来，像当初王云凯一样，狠抽这夫妻俩一人一万个耳光。

    可就在这个时候，一辆劳斯莱斯开了过来。

    一直没说话的陆姐心下大惊，急忙说道："哎呀！薛总来了！"

    这话一出，孙德旺和徐丽琴都不由紧张起来。

    本以为薛总过来还得一会功夫。可以先把这张小曼的问题解决掉，实在不行，给她个百八十万的。让她离开自己的儿子。

    没想到这边闹得更僵，薛总竟然就过来了！

    因为这边围的人太多，莱斯莱斯便在不远处停了下来。

    车刚停稳，司机下来打开车门。

    紧接着，后排座走下来一家三口。

    中年男的穿着一身西装，满脸倨傲。

    中年女的则穿金戴银，满脸富态。

    两人中间的那个女孩儿，长得一般，不过穿的倒是非常惹眼。

    她身上的香奈儿长裙，至少价值十几万，手上还挎了一个爱马仕的鳄鱼皮限量款提包，至少二三十万起。

    一家三口此时的表情，都比较开心，看起来都有一种如释重负的感觉。

    薛总全名薛鑫隆，在周边开了好几十家鑫隆超市。身价几个亿起步。

    他女儿名为薛静静，今年已经二十八岁了。

    薛静静早些年便在美国留学。

    这些年比较流行的，就是把孩子送去国外读书。

    但是出国留学的这些孩子里，总有两个极端。

    一个极端是成绩特别好，拿到了世界顶级大学的奖学金，甚至是拿到了公费出国留学的机会；

    另一个便是成绩特别烂，在国内根本就不可能考得上什么大学，但是家里又比较有钱，所以就干脆出国读个野鸡大学，说出去也有面子一些。

    多数的出国留学生，其实都是后者这种情况。

    薛静静家里一年花几百万，让她在美国过着衣食无忧的富二代生活，她虽然是在野鸡大学里读书，但是从来不去上课，每天就是各种玩、各种花钱。甚至各种乱搞。

    而且她特别喜欢西方男朋友，特别钟爱有色人种，尤其是黑人。

    用她自己的话说，黑人男朋友在那方面的能力比较强，能带给她别样的感觉。

    在国外呆的这些年里，薛静静谈了一大堆黑人男友，这期间也怀过好几次孕，偷偷堕过好几次胎。

    这次从美国回来，她刚跟自己的黑人男朋友分手，回来之后才发现自己怀孕了。

    其实薛静静对怀孕这种事情并没有什么感觉，她觉得，既然怀了。就把孩子打掉便是，以前好几次她都是这么操作的。

    当她到医院的时候，医生才告诉她。因为她频繁堕胎，所以她的生育系统已经达到了极限，如果这个孩子也打掉的话，那她以后就不可能怀孕了。

    听到这话，薛静静才意识到，自己的麻烦有点大。

    毕竟每一个女人都有一个当妈妈的梦想。虽然她现在还没准备生孩子，可是如果将来真不能生孩子，这辈子都不能要孩子的话，那对她来说，确实是一个很大的打击。

    于是她便把这件事情告诉了自己的父母。

    薛鑫隆在得知这件事情之后，虽然非常生气。但是也不得不为女儿将来考虑。

    自己就这么一个女儿，虽然说不是男孩，但他还是希望女儿能够给自己留个后，把自己的血脉传承下去。

    如果女儿把这个黑人的孩子打掉，那她以后就再也不可能生孩子了，自己的血脉就断了。

    所以他才急于要找一个接盘侠，而且是要找一个能够让女儿把这个孩子生下来的接盘侠。

    一听说孙家这边儿，今天就能让儿子孙宏伟跟自己的女儿把婚礼办了，他心里高兴极了。

    所以着急忙慌的便带着老婆孩子赶了过来。

    甚至连套婚纱，都没来得及给女儿置办。

    不过他也知道现在事态紧急，所以要特事特办。

    于是，他便决定。今天先让女儿凑合着跟孙宏伟把婚礼办了，然后自己再多花点钱给女儿办一场盛大的回门婚礼。

    薛鑫隆之所以这么着急，主要是他没跟陆姐说实话。

    陆姐并不知道。他女儿已经没有生育能力了。

    她还以为，薛静静是舍不得黑人男友的感情，所以想把这个孩子生出来。以后自然还能再给孙宏伟生个孩子。

    可其实，薛鑫隆就是奔着坑人来的。

    他生怕薛静静肚子显怀之后，彻底没人敢要。所以才编造了这么一个谎言，想找一个接盘侠，赶紧把闺女接过去、把孩子生下来。

    但是他也是个要脸的人，又不想把女儿嫁给太普通的男人，所以听陆姐一说，孙宏伟这边有戏，立刻便认准了这个未来女婿！

    薛鑫隆带着老婆女儿走过来，孙德旺和徐丽琴也急忙迎了过去。

    此时的薛鑫隆实在是太激动了，于是见到孙德旺便笑着说道："哎呀老孙，咱俩认识这么长时间，没想到我现在要改口，管你叫亲家了！"

    孙德旺也是喜不自胜的说道："能跟薛总您结为亲家，那是我孙德旺的荣幸啊！"

    徐丽琴也在一旁附和道："是啊是啊啊，薛总，这位就是你女儿吧，长得可真是漂亮啊！"

    薛鑫隆指着薛静静，笑着说道："给你们介绍一下，这是我女儿静静，在美国呆了很多年，刚回来没多久。"

    "哎呀！"徐丽琴开心不已的说："静静一看就是大家闺秀，而且还留美这么多年，一定是高材生！"

    薛鑫隆笑着说："高材生谈不上，不过英语倒是比一般人要好一些。"

    徐丽琴心里乐开了花。

    这时候，薛鑫隆四下看了看，诧异的问："怎么没见我未来女婿啊？"

    孙宏伟此时，正被孙家人团团围住，死活不让他走。

    徐丽琴一听这话，忙的说道："薛总等一下，我这就让宏伟过来见您！"

