    所有人都张大了嘴巴，愕然的看着这一幕！

    只见周雨晴双腿一软，俏脸以肉眼可见的速度红了起来！

    一股子白烟从头顶冒出，仿佛化身蒸汽机！

    ˚‧o·(⑉Ծ﹏Ծ⑉)‧o·˚

    而站的最近的叶星璇更是瞪大了眼睛！

    (*☉⌂☉)

    这是什么鬼的演示？

    我看你就只是单纯的想亲妹子的吧？

    然而江南根本不停，捧着周雨晴的脸一阵狂亲！

    发出“啵啵啵”的声音！

    转眼就在周雨晴的脸上印了十几口唇印！ 

    而周雨晴整个人都是懵的，直感觉心脏都快跳出来了！

    (❥˃᷄～˂᷅❥)

    两只手下意识的想要抓点什么，于是情不自禁的搂住江南的虎腰！

    最后一口亲完！

    江南满意的看着自己的杰作，抹了抹嘴巴！

    (๑ˉٹˉิ)☛“齐活儿～”

    只见周雨晴踉跄的后退两步，仿佛被抽干了所有力气，一屁股跌坐在地摊上！

    脸上的红晕至今未退！

    江南哥是在跟我表白的嘛？

    我我…我该怎么做？

    啊啊啊！疯掉啦！

    只见江南灿烂一笑：“小晴？试试吧！我可是把我的看家本领都给你了！”

    叶星璇捂脸：“你的看家本领就是亲妹子么？”

    然而被江南这么一叫，周雨晴猛的回过神来！

    自己好像感觉哪里跟之前不一样了！

    下一刻，周雨晴的身影突兀的消失在地摊布上！

    随即出现在了三千米的高空之上，整个人都高速下坠起来！

    忍不住发出一声惊叫，眼看着地面朝着自己撞来！

    于是紧闭双眼，再次瞬移！

    人又回到了人群之中！

    所有人都瞪大了眼睛，惊恐的看着这一幕！

    靠！

    周雨晴怎么会瞬移的？她也是空间系？

    嘶～不对，是南神的亲亲？

    只要被南神亲过，就可以掌握瞬移技能？

    就连周雨晴也满脸不可置信的看着自己的双手！

    却见江南一脸微笑！

    (ʃƪ ˘ 3˘)“南神啵啵，一个啵就可以让你拥有十分钟的瞬移能力，要试试嘛？”

    叶星璇：！！！

    “要要要！”

    于是风一样的冲到江南跟前，捧住江南的脸，直接把自己的脸颊印了上去！

    印完左脸印右脸，转眼印了十几下！

    江南咽了口唾沫，好家伙！

    你这么粗暴的么？

    只见叶星璇满脸期待的想要瞬移，然而人却站在原地没动！

    不禁疑惑道：୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么没有用？”

    江南翻了个白眼！

    (*꒪ัε꒪ั*)“我还没涂口红啊？”

    叶星璇表情一僵！

    怎么不早说？白让你亲了十几口？

    “快快快！涂上口红再亲我，多亲两口！”

    江南偷摸直乐，像是这么无理的要求我还是第一次听到啊！

    那必须得满足你啊？谁让我江啵啵有球必硬呢？

    于是在嘴上涂了口红，宛如啄木鸟一样，头都亲出幻影！

    甚至发出打印机一样的声音！

    转眼叶星璇的脸颊上就被印满了唇印！

    下一秒，只见叶星璇的身子突然消失，在空中连续闪现！

    兴奋的高呼！

    ٩(๑˃̶ 口 ˂̶)۶“天啦！瞬移也太爽了点吧？”

    这一刻，新生们没人憋的住了，目光全都落在江南的嘴唇上，宛如饿狼！

    “亲我！这个我要了，我要一百口！让我淹没在南神的香吻里吧！”

    “就算是不能瞬移，花钱让南神亲我我也干啊？”

    “嘶～如果我要是能瞬移，这在蚁巢迷宫里还不得起飞啊？”

    “南神！不要客气，嘬死我吧！”

    一时间地摊前都炸了，瞬移这可是神技来的，谁不想要？

    周雨晴脸都红爆了，原来真的是为了演示才啵我的啊？

    不是告白？

    这简直羞死了！

    可不知为何，回想起刚刚被啵的感觉，心里还有点小失落！

    (❥･᷄～･᷅)…

    江南嘎嘎直笑：“啵啵口红！不卖口红，只卖啵啵！一万一口，数量有限，机不可失嗷！”

    项祖第一个就冲了过来，凑着脸蛋子就要朝江南的嘴唇上印！

    ( ͡ಠ❥ ͡ಠ⸝⸝)

    “啥也别说了！亲就完了，你能亲多少我就要多少！”

    然而还没等项祖凑过来，江南抬手掏出一瓶大绿棒子，径直给项祖开了瓢！

    “砰！”的一声！

    只见其整个人两眼一翻，当场倒地！

    (#˘◠˘｡)…

    全场寂静！

    江南脸上笑容不变！

    (ꐦ°᷄ .̮°᷅)“不好意思！啵啵不卖老爷们儿！只啵小姑娘！”

    “加钱也不行，这是原则问题！”

    北风都看不下去了，什么鬼的原则问题？

    你就是单纯的想啵妹子的吧？

    你以为妹子都疯了么？会为了个瞬移就给你亲？

    呵～笑话！

    眸光一转，只见妹子们已经整齐的排起了“弓”字形长龙的队伍，满眼期待！

    北风一口老血差点没喷出来！

    真排啊？

    而这一刻的江南，直接开启了啄妹鸟打印机模式！

    疯狂的啵唇印！

    亲完收钱下一位，动作一气呵成！

    江啄妹都乐坏屁了，亲妹子还能赚钱这种好事儿咋就能落我头上呢？

    系统宝贝也太棒了吧？

    [(乛~乛)…]

    而一旁的学弟们看着这一幕，心都在滴血啊！

    我们也想要亲亲的啊！

    可恶！

    江南正在那旮沓亲呢，刚要下口，却猛的刹嘴！

    “咳～你…你得加钱！10万一口”

    那学妹皱眉：“别人都一万，为啥我就10万呐？”

    (๐ఠൠఠ๐)？

    江南咽了口唾沫！

    (๑ˉิ～ˉิ)“你丑！”

    长的还真是如花似狱呢！

    学妹：！！！

    你还真是够直接的！

    [来自唐小花的怨气值+666！]

    (๐･᷄ൠ･᷅)人“唔～不嘛不嘛，我就要亲亲，我就…”

    “砰！”

    一声脆响，如花还没撒完娇，就被江南开了瓢丢到一边！

    “下一位！”

    看到这一幕，队伍里的十几位学妹默默地退了出去，怕被开瓢……

    此刻，北贝看着被亲的好多妹子都到处瞬移，大眼中满是渴望！

    (∗❛ัὢ❛ั∗)“长歌哥哥～我也想要瞬移，就是被南神亲十几口而已嘛，giegie你不会吃醋的吧？”

    “歌哥～人家就是想要瞬移嘛！giegie你应该不会介意的吧？”

    洛长歌眼皮直跳！

    (绿ꆤ益ꆤ绿)！！！

    废话！老子能不介意么？

    “那你以后听不听话？”

    北贝疯狂点头：“听话！”

    洛长歌：“听话！咱不要嗷～”

    北贝急道：(ง ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀ )ง“我就要！你不会连这点小要求都不满足我吧？”

    “虽然我人被南神给亲了，但是我的心还是属于你的啊？”

    洛长歌：！！！

    老子怎么感觉自己头顶这么绿呢？

    北贝还是不顾劝阻的冲到人群里去排队了，只留洛长歌独自在一旁默默流泪！

    (ง′༎ຶ益༎ຶ`)ง

    此刻，正在幻想着下了蚁巢灵墟如何英雄救美，跟小学妹过上快乐生活的秦授眸光一扫！

    就看到了集市上所有的小学妹都排队在等着江南亲！

    下巴“哐当”一声就砸地上了！

    眼泪宛如呲水枪一般飙了出来！

    ｡･ﾟﾟ･(°˃᷄口˂᷅°)･ﾟﾟ･｡

    “南神！他不是人的啊，现在就开始给小学妹们种草莓了么？”

    “绝户操作啊？一点机会都不给留的么？”

    齐玉也懵了，南神的魅力要不要这么强悍？

    就连啵啵也能卖钱了？亲妹还收费？

    你可当个人吧！

    洛天晴同样也发现了这一幕，当时就急了！

    连忙给山猫发微信！

    “小虹！你瞅瞅他！小奶狗趁你不在，疯狂啵妹子！”₍!₎

    “你再遮遮掩掩，小奶狗就被别人给牵走了啊！”₍!₎

    【视△频】•mp4₍!₎

    『消息已发出，但被对方拒收了』

    『洛天虹开启了朋友验证，您还不是 她朋友……』

    洛天晴：！！！

    小虹怎么还把我给拉黑了？

    这不是耽误事儿么？我小报告都打不成了啊？

    江啄妹持续工作中，终于要轮到北贝了！

    就在这是，只见北贝前面，一俏脸雪白的女孩子皱眉！

    (白•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这亲完了，怎么都不好使的？差评！”

    江南黑着脸，擦掉嘴唇上的粉面子！

    (̿▀̿～▀̿ ̿)̄“你是在你脸上刮了大白么？究竟涂了多少粉底？”

    “你这个样子，我会汞中毒的啊？”

    根本就没亲到脸，全印粉底上了！

    [来自白惜惜的怨气值+888！]

    那在脸上刮大白的妹子捂脸羞涩跑开！

    就在这时，赵德柱大声吼道：“时间到，所有学员以及保障员下蚁巢迷宫！”

    “72小时计时开始！”

    江南一看时间到了，连忙开始收摊！

    北贝：？？？

    ( ٥❛ั口❛ั)ノ“别走啊？我你还没亲呢？我排了好久的队，你就亲我两口呗？”

    江南直摆手：“不亲不亲，我收摊了！”

    鬼知道自己印了多少人，这样下去，自己会被抽干巴的啊？

    转身就要走！

    北贝急了，直接把脸蛋凑过去就要朝江南嘴上印！

    江南瞬移躲开，根本不下口！

    北贝连忙追上去：“你就亲我一口呗？我可好亲了，脸蛋软软的！超甜！”

    “我又不是不给你钱？哎哎哎？我加钱还不行么？”

    江南一阵摆手：“去去去！我才不亲，收摊了！”

    洛长歌：(*꒦ິ口꒦ີ)

    为什么我的女盆友会跑去追着别的男人要亲亲啊？

    该是当着我的面？

    这日子没法过了啊！

