
　　不得不说加盖亚港口乃是全位面最繁荣的港口，在这里的仓库区里，各种各样的物质可以说是应有尽有。

　　除了一些日常生活用品，食物，电子产品等等之类，他们甚至于还找到了大型挖掘机。

　　轰轰轰.........

　　二十多台大型挖掘机正在运河边上忙碌着。

　　这条长不到十公里的运河将会是方小悦制定的防御计划里的重要组成部分。

　　他准备将这条宽大约九百多米的运河继续扩宽，尽可能扩宽到那些红嘴加利亚雀的飞行极限。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前就说过了，红嘴加利亚雀即便是进化之后，它们的耐力都很差。

　　一次性能够飞出七八公里远就必须落地休息进食，否则的话，就会因为全身血流过热而导致死亡。

　　也就是说，如果将这条人工运河的宽度扩展到七八公里，那些红嘴加利亚雀想要飞到东大陆来，就很困难了。

　　当然，这绝对是一个庞大的工程。

　　人工运河的长度为971米，将宽度扩展到七公里以上，深度至少需要保持在三米以上，才能够保证那些红嘴加利亚雀无法跨越运河。

　　在这样的情况之下，方小悦他们需要挖掘2100万立方米的土石方。

　　而他们这两千人里面会开挖掘机的只有几个外来加入的幸存者。

　　虽说经过简单培训之后，能够上挖机的人正在飞速增长，但仓库区里的挖机一共也就只有三十七台。

　　即便是采用三班倒，二十四小时才用人息车不停息的作业方式，一台挖机一天也就只能够挖掘500*24=12000立方。

　　37台挖机一天也就只能够挖掘44.4万立方。

　　也就是说想要将人工运河挖成方小悦所想象的那个样子，至少需要47天以上。

　　至于转运土方等等之类的工程车，仓库去里倒是有很多，那些学生学开工程车也是很简单的事情，只要不怕把车撞坏，以他们现在的体质来说，一般情况而言，是不会造成多大的人员伤亡。

　　港口城市的好处在这里就显现出来了。

　　不但有各种工程车辆，还有足够的燃料仓库。

　　挖土方，方小悦是不会去的。

　　他的主要工作除了制定各种计划之外，还有的就是将各种机械改装成为对抗红嘴加利亚雀的武器。

　　譬如那几十辆消防车就被他改装了一下，将增压系统进行了精心的改装，然后将消防车水罐里装满燃油，便使得消防车摇身一变，变成了大型喷火车。

　　这种经过方小悦改装的大型喷火车，能够将燃油加压喷射到一千米之外，并且自动打火，防止侧漏。

　　除了消防车的改装之外，一些密封器具也被他改装成为了各种易燃易爆的武器。

　　黄雪莉看了他的杰作之后，都忍不住惊叹，感觉他根本就不是个学生，而应该是一个被国际组织通缉的非法分子。

　　方小悦也很无奈，这倒不是说他的技能全点在这上面，而是经过他的深思熟虑，想要对付那铺天盖地的红嘴加利亚雀，就只有这类型的武器管用。

　　红嘴加利亚雀的优势就在于数量极为庞大，你如果改装出几百挺高射机铳，其效果未必就比这些易燃易爆武器来得好，并且那些高射机铳是需要子弹的，如果给方小悦两三年时间，以这加盖亚港口城市的物质丰富量来说，制造出一条子弹自动加工流水线并不是什么太大的问题。

　　可现在这个时间段了，据提前返回的几名侦查人员所述，那些红嘴加利亚雀出现的地点距离加盖亚通道也不足一千公里了。

　　也就是说，如果不出意外的话，最多半个月时间，那些红嘴加利亚雀的先头部队就可能会进入加盖亚通道，20天后就可能会出现在运河岸边。

　　在这样紧迫的时间环境下，方小悦等人连预定运河扩展计划都可能没法完成，就更别提抽调人员去研究制造出一条子弹加工流水线了。

　　那根本就不现实！

　　反倒是方小悦制造出来的那些疑似大杀器的易燃易爆武器，不但制造简单方便快捷，其他学生略微学习就能够跟着制造。

　　说白了，就是量大管饱！

　　在与红嘴加利亚雀针锋相对的抢夺时间准备战役里，这样的武器无疑更优越一些，虽说看上去风格很土就是了。

　　由于红嘴加利亚雀出现的时间可能在20天左右，方小悦也不得不修改了运河计划，将运河的扩宽计划改成了江南水乡计划。

　　这所谓的江南水乡计划就比较简单了，就是在运河后方挖出一条条贯穿南北海岸线的小沟渠，越多越好，尽可能的多，然后在这些小沟渠里放上燃油，等到红嘴加利亚雀飞入，随即焚之！

　　除此之外，大多数学生也会前进到加盖亚通道与西大陆的入口处对红嘴加利亚雀进行狙击，尽可能为后方施工的同学拖延时间。

　　如果能够将时间拖延到一个半月以上，那么那些开挖机的学生就会将小沟渠并联起来，加速扩宽运河，总之这一切计划的基准就在于随时跟着红嘴加利亚雀的变化而变化。

　　当然，除了这一系列的计划之后，方小悦还准备了一个比较特殊的计划，这个特殊计划，他也给黄雪莉等人说过，至于会不会用上，也很难说。

　　不过话说回来，鉴于这个特殊计划的危险性，他还是希望不会用上。

　　为了稳定军心，这次的前进计划，方小悦当仁不让的充当了总指挥，带着一千两百多号人，鸡王，若干火鹊等等赶到了加盖亚通道与西大陆的入口处。

　　带上火鹊倒不是为了它们的战斗力，现在火鹊虽说又繁衍了一波，总数达到了上百只。

　　上百只火鹊加入到这样层面的战斗里也就那样了。

　　方小悦带上火鹊的主要目的就是方便双方的信息沟通，以火鹊的速度，几十公里的路程，也就十分钟不到。

　　这也是无奈的事情，随着人类社会秩序的崩塌，以前方便快捷好用的通讯手段也随之崩塌了，什么手机，网络都没法使用。

　　否则的话，他也不至于使用这种类似于信鸽的原始通讯手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第482章、紧锣密鼓的备战免费阅读。https://xs.23sk.com 