    第264章怎么与想象中的刀光剑影不一样？

    月妃点头，“良妃姐姐说得是，不如过去看锦鲤。”

    然后，转头看向林苏苏，一脸好姐妹般温柔问，“宁妃妹妹要一起吗，那些锦鲤可是皇上亲自放生的，都是难得一见的品种呢。”

    良妃笑道，“月妃妹妹说得太谦虚了，听说这些锦鲤都是皇上送给妹妹的呢，当初皇上放生锦鲤，就是为了月妃妹妹的身体能快些好起来。

    现而今锦鲤养得极好，月妃妹妹的身子也好了许多，也算是没有辜负皇上的一片苦心了。”

    月妃听得俏脸一片羞红，低低道，“良妃姐姐又打趣人家，皇上放生锦鲤是为了给大家解闷的，哪里是为了我一个。”

    嘴上谦虚着，面上却是一脸甜蜜蜜的娇气模样了，那样子，就是明晃晃的告诉大家，那些锦鲤，就是皇上为了她才放生的。

    一众妃嫔听到这里，全都齐刷刷的看向了林苏苏。

    皇上当初对月妃是极好的，确实亲自给月妃放生过锦鲤，现而今多了一个新宠宁妃，此刻旧宠明显对新宠发出了挑衅，不知宁妃对此事会怎么回应呢？

    林苏苏正甜滋滋的吃着香瓜，看见大家正看着自己，咕咚把一口甜瓜吞了下去。

    看向月妃，娇滴滴的道，“妹妹对什么锦鲤没兴趣呢，妹妹只对甜瓜有兴趣，月妃姐姐你自己去看锦鲤吧，妹妹我就不去了。”

    说罢，美滋滋的又吃了一口甜瓜。

    月妃：“……”

    一众人妃嫔：“……”

    怎么与想象中的刀光剑影不一样？

    宁妃会不会有点太过佛系了？

    甜瓜就真那么好吃吗？

    搞得她们都有点想吃甜瓜了！

    月妃一连串的拳头就像是打在了棉花上，当真气也不是，恼怒也不是，生生憋了一股子火。

    谢太妃看林苏苏这么嚣张，实在是看不下去了，站起身，倚老卖老的道，“哀家想去看锦鲤了，都陪哀家过去看看吧。”

    谢太妃不由分的一句，搀扶着谢青桦的手站了起来。

    一众妃嫔听罢，立即簇拥着谢太妃去太液池那边看锦鲤。

    还在吃香瓜的淑妃虽然不耐烦去看什么锦鲤，不过太妃娘娘发话了，她不能不去，瞪林苏苏一眼道，“还吃吃吃呢，去看皇上亲自给月妃放生的锦鲤了！”

    林苏苏也不必在这种小事上跟谢太妃对着杠，捧着甜瓜站起来，“行吧，那就一边吃甜瓜，一边看锦鲤。”

    一边吃着瓜，一边跟上了大众。

    淑妃看见她没点样子，走路还捧着瓜，自己也不能亏待了自己，转头将甜瓜捧在了手上。

    于是两人一边吃着甜瓜，一边跟着大众，竟成一道特别的风景线。

    夜千寒正在御花园假山上跟夜锦辰还有几个大臣商议事情，抬眸便看见那边一群吱吱喳喳，花枝招展的女人后面跟着两个格格不入的，捧着甜瓜吃吃吃的女人。

    眼角微抽了抽，他完全有理由相信，林苏苏这个女人巴巴过去参加这无聊的花会，就是为了那几个甜瓜。

    忽然看向身后的七宝公公吩咐道，“朕记得西域进贡了几箱甜瓜，都送到长宁宫去吧。”

    (本章完)

