    很快一百亿股票被购进，三家绩优股的股份一共占据了百分之三十的股份。

    在半城的集团股票到了低价，开始快速购进，便宜了百分之十的价格再度购买回来百分之五的股票。

    手头依然还是拥有百分之二十五的股份。

    手头资金还有一百亿，就说明资金都没有动，股票是赚到的。

    陈小凡马上把手头的股票全部归还给证券公司。

    提前交还，租金依然招收。

    但也说明这一场卖空，陈氏集团圆满成功。

    几十家证券公司掌控半城的集团股份超过了百分之五十。

    散户手里只有百分之五的股票。

    接着就是等待，不管哪一家股票下跌，就购买哪一家。

    飙升百分之十，马上出货，下跌百分之十，马上进货。

    知道敌人有多少资金，确实是好控盘。

    “小凡，钱赚到了不少，问题对半城的集团构不成威胁？”

    咚咚！

    “请进！”诗音说。

    珠宝两位大主管其中的一个走进来。

    “诗音，我有一个亲戚想和你谈一下！”

    “你的亲戚？”诗音露出诧异的神色。

    “是的，一个没有亲情的亲戚，现在爸妈求情，所以我才和您说一声，至于您见不见，都无所谓。”

    “怎么回事？难道你的亲戚是张家的人？”陈小凡诧异地问？

    “是张氏集团的总裁。”

    “你有这般厉害的亲情，为何还要在我这里打工？”诗音诧异地问。

    “他们从来都没有把我们家当成亲戚，现在有所求，才上门认亲。”主管一脸苦涩，尴尬地笑笑。

    这个主管特别厚道，有一定的才能，但怀才不遇，所以死心塌地追随诗音。

    当她飞黄腾达的时候，那些以前看不起他们家的亲戚，都纷纷上门认亲。

    最让人不解的就是张氏家族最厉害的牛人，竟然在他们家门口卑躬屈膝。

    “让他到贵宾室等待，我和诗音见他们一面。”

    “谢谢陈总。”主管眉开眼笑，特别开心，也特别感动，这些天张家自己天天都在酒店等候，就是不见他们。

    没有想到陈总竟然给她面子，不感动那就是没良心，而且她是一个重情重义的人，此刻她把陈小凡记在心里，以后好好报答。

    诗音目送主管离开，诧异地问陈小凡。

    “之前你都拒绝了，这一次怎么就接见？”

    “时候到了，再拖延，对方也会死心。再说哪一位主管不管贫穷富贵，都会追随你，所以必须要给予几分面子。还有就是对方一直要求见，肯定遇到难事了，见一下，也许会有这意想不到的收获。”

    “以前如我们有你的智商，就不会一辈子都无法报仇。”老妇人感慨万千。

    一个个都给予陈小凡投以崇拜的目光。

    人最难得可贵的，就是掌握好分寸。

    此刻股票和生意都是一帆风顺，一般人来说，正是意气风发的时刻，就连两位老人家都有点飘飘然了，都不知道自己有多少斤两了。

    但陈小凡却是把握好分寸，不但处理好事情，而且部下主管也领了一份情，一举多得。

    诗音拉住陈小凡的手走出去，四位长辈看到，都露出欣慰的笑容。

    此刻已经把陈小凡当成一家人了。

    诗书夫妇心中感叹，他们有财力，就是欠缺一个领头羊，陈小凡就是最好的领头羊，可以带领他们走向辉煌。

    来到了贵宾室。

    里面坐着一位五十多岁的中年人，有点发胖，秃头，一脸沮丧，看到陈小凡和诗音，大喜。

    “陈总，诗总好！”张总站起来恭恭敬敬。

    这些天已经把棱角磨去，没有高傲，毕竟他再厉害，也是没有能力带领张家走出困境。

    唯一就是把老爷子救醒，否则张家绝对是倾家荡产。

    陈小凡看看手机，坐下来，缓缓地说。

    “给你五分钟的时间。开始说吧！“

    诗音一愣！

    张总也一愣，没有想到陈小凡会这般说。

    马上意识到，自己是否可以打动陈小凡，就是在这五分钟。

    “陈总，根据我们家的风水大师推算，您可以救醒我的父亲？“

    “是的，我可以让他马上醒来。“陈小凡淡淡地说。

    “您尽管开条件，我们张家可以做到的，会尽量去做。“

    “你够逗的，我开什么条件？我没有打算要你们张家什么，也没有想过救张老爷子。“陈小凡笑了笑。

    张总额头直冒黑线，苦笑不已，陈小凡说的是实话，人家从来都没有想过什么。

    “不知道一千亿是否可以出手救我的父亲？“

    “你们张家的产业何止一千亿？“

    “我们张家的全部家产都可以给您。“张总咬咬牙，沉声地道。

    破产无所谓，现在必须要老爷子救场，否则十辈子也无法还清债务。

    “我不需要你的家产，所以钱财是无法打动我。但看到张经理的面子上，可以给你们一个机会。这一次我可以帮你们。但有一个条件。“

    “您请说！“

    “仅此一次，以后不要来找我们。只要你答应，我就出手救醒张老爷子。“

    “什么？“张总露出惊愕的神色。

    什么酬劳都不要，只希望下一次不要来打扰。

    这是什么逻辑啊？

    隐隐感受到张家的灾难好像没有陈小凡的帮助，就会遥遥无期，直到破产为止。

    “只要你们张家以后不再来找我，我可以破例出手救你的父亲。“

    “您不要报酬？“

    “钱财对我来说是垂手可得，那是身外之物，我不在乎。“陈小凡真的不在乎钱，毕竟货币都是他设置的。

    诗音美眸发亮，为了钱，吃尽了苦头。

    眼前的男人竟然不稀罕钱，却是如他所说，至今他赚钱，都没有在乎。

    赚到那般多钱，都没有谁分多少。

    但一向是财如命的外公和外婆，却是拿出一生的积蓄给陈小凡使用。

    她们姐妹俩费尽心思，想得到外公外婆的财产。

    “你快把你的父亲送来这里，否则我改变主意了。“陈小凡淡淡地说。

    “马上送过来。“张总心中万分不解，想不明白，只有等到老爷子醒来也许才会有答案。

