    【有读者好奇，为什么不使用滑轮，原因很简单，因为有些人不会滑轮，而且那个年代在街上跑滑轮会非常的危险，容易出安全问题！】

    这场比赛可谓是一波三折，看的所有观众们可谓是高潮连连。

    从一开始华夏的全面落后，到中间刘念和小岛秀的风云争霸，再到刘念的突然退场，最后纯白天使的绝地反击，这所有的一切都把所有的观众们看得人都湿了，我说的是感动的泪水。

    这场比赛绝对是全国人民看到过的，90年以来最精彩的一场比赛了，有些群众表示，这场比赛甚至比当年女排的比赛还要好看，实在是太刺激了。

    尤其是滕王阁赛道，以江南第1名楼为背景进行的超级爬坡赛道，再配合上最后光华刹那的死亡，简直就是最强的兴奋剂，没有任何观众能够抵抗得了这样的比赛。

    当然了，最关键的是华夏赢了，这比什么都重要。

    虽然扶桑的媒体纷纷叫屈，有些媒体甚至还破口大骂，表示这是阴谋，华夏胜之不武，在电池上阴人，不给扶桑事先熟悉赛道，隐瞒关键情报，这是卑鄙的行为。

    当然了，这些报道华夏人是看不到的，看到了也会当做放屁，比如《xx南方》，试探性的发表了一篇文章来揭露里面的内幕，结果收到了全国各地十几万封信的痛骂，有些愤怒的老百姓还堵住了他们的编辑部，抓着在里面上班的编辑痛打了一顿，《xx南方》就彻底消停了。

    同时参加这一次比赛的所有选手们，都可以说在全华夏是一夜成名了。

    其中名气最盛的是柳轻媚，这个明明没有登场比赛，只是一直坐在观众席上静静的观看比赛的少女，却一举成为了所有人心中的骄傲。

    谁让柳轻媚白血病的悲惨身世+纯白天使的最终夺冠，征服了所有人呢？据后来有人统计，就这么一场比赛，柳轻媚在全国就多了数百万名忠实粉丝，要是柳轻媚天开场演唱会的话，估计会全场爆满，座无虚席的。

    其次就是刘念，这个10岁的小家伙长得天真可爱，身上就非常的讨喜。而且他本来才是全国人民最看好的选手，一直都和小岛秀进行着激烈的争夺，在最后关头甚至已经领先了对手。如果不是因为年纪太小，爬楼速度太慢，以至于功败垂成的话，那这一次的胜利者肯定是刘念小朋友的。

    而且正是因为有刘念的存在，让所有华夏观众相信自己赢得光明正大，而不是靠一些人说的电池陷阱来取胜的。没看见刘念的赛车一直都领先吗？你怎么能说我们华夏的赛车只是靠电池多而取胜的呢？事实摆在这里，你要被打脸吗？

    只可惜，这不是2010年，否则刘念小朋友借机出道，组织个什么BOYS的组合，铁定能够吸引一大批妈妈们的喜爱，火遍全国呀。

    在后面就是贾佳玥和贾佳枫了，这对姐妹虽然全程都在打酱油，但她们两个的颜值最高呀，而且还是双胞胎姐妹，在所有男性观众的眼里面，这就是最美的两朵花了。

    而在很多孩子们的眼中，这对姐妹也非同寻常。

    想想看，《四驱兄弟》这部动画里面，主角是一对兄弟，玩的也是四驱车，而且还是一对双胞胎兄弟，最后还得到了全国冠军。

    在看看贾佳玥和贾佳枫姐妹，同样是一对姐妹，是一对双胞胎姐妹，四驱车玩的贼棒，这简直和动画里面的主角一模一样呀，这就是现实版的四驱兄弟，哦，不对，是四驱姐妹。

    如果说柳轻媚和刘念是这一次比赛吸引死忠粉最多的，但贾佳枫和贾佳玥姐妹，绝对是吸引入门粉最广泛的，凭借颜值可以杀死所有的男性，凭借四驱姐妹的身份可以杀死所有的孩子，这简直无敌了呀，不出道可惜了！

    不过比较悲催的就是贾亚鹏了，明明是贾亚鹏跑完了全程，也明明是贾亚鹏最后冲线的，结果都没有人关心一下这个可怜的22岁青年，记者连采访一下的意愿都没有，这就让我们的贾总有些抑郁了，就连另外一个全程打酱油的小家伙，也比贾总人气高呀。

    不过我们的贾总也有高人气的时候，就是在最后的颁奖典礼上，在作为颁奖嘉宾给柳轻媚等五位选手颁奖之后，贾总当场宣布，将一口气拿出300万人民币出来，同时将纯白天使这辆四驱车销售所获得所有利润，以柳轻媚选手的名义，成立一家名叫纯白天使基金会的慈善组织。

    而这家慈善组织的第1个任务，就是成立华夏第1家大型骨髓资料库：纯白天使骨髓库。

    这家骨髓库欢迎和鼓励全国有爱心的志愿者们报名，骨髓库会免费给所有的志愿者进行抽样采集，记录大家的骨髓信息，然后帮助那些需要骨髓移植才能够治好的白血病患者，整个过程是完全免费，不收取任何费用的。

    在颁奖仪式上面，观众们听的有些稀里糊涂的，并不明白这个骨髓库的具体含义是什么？但是很快全国的各大媒体，包括报纸新闻节目之类的，开始大量报道有关白血病患者的悲惨经历，有大量有关骨髓库的常识。

    最后这些报道总结起来只有一句话，那就是白血病是可怕的，只有骨髓移植这一条活路，而华夏从来没有过属于自己的骨髓库，大千集团是个超级大善人，给华夏建立了第1个骨髓库，救人无数，堪称是活菩萨呀！

    这些报道可谓是铺天盖地，数目惊人，让人怀疑是不是里面有人砸钱了。不过这很快就引起大众的反驳，砸钱做广告大家相信，但有谁会砸钱宣传骨髓库和白血病呀，这不是扯淡吗？

    这就是各大新闻和媒体富有爱心，想要给大家科普骨髓库的事情嘛。

    而通过这些媒体的科普，广大人民群众们第1次了解了白血病有多么的可怕，骨髓库都有多么的重要，借助这一次比赛的影响，全国很多年轻的志愿者们纷纷站了出来，报名要登记自己的骨髓资料，一时之间，纯白天使骨髓库在全国打响了名声，成为了认知度仅次于红十字会的慈善组织，最后到了无人不知，无人不晓，无人不称赞的地步。

    而骨髓库背后的大千集团，自然也有意无意的得到了人民的赞赏，大家纷纷觉得，虽然大千集团的四驱车有时候挺坑爹，挺坑钱的，但这是一家好公司呀，是一家有良心的公司呀。

    同时，大千得到了国内外无数的赞誉，国内大量的公司和个人都给纯白天使骨髓库捐款，同时各种慈善表彰也纷纷降临，最后红十字会还给贾亚鹏颁发了一个华夏良心的奖牌，后来贾亚鹏甚至还因此站在了感动华夏的领奖台上面，不过那个时候我们的贾总已经不仅仅是感动华夏了，他是震动华夏。

    反正日后有人提到大千，第一反应都是这是一家喜欢做慈善的，救人无数的好企业呀！。

    就好像日后有人提到企鹅，第一反应都是今天又抄了谁家的游戏了。

    当然了，在这场比赛结束之后，华夏就再也没有谁敢说田宫的四驱车比大千的强了，同时四驱车销售，再一次赢来了巨大的胜利。

    在比赛结束后的六月份，大千的四驱车创下了惊人的9000万的总销售额，差一丢丢就破亿了，而其中有5000万居然是依靠销售5块钱一辆的基础四驱车产生，相当于一个月之间就在全国卖了1000万辆四驱车，这种销售成绩简直爆炸。

    炸到了贾总都不知道该怎么花这么多钱了，要不然在浦东新区买几块地？