    “南神老师，我悟了！”

    “南神老师，我也悟了！”

    “南神老师，我任督二脉都打通了！”

    “南神老师，我觉得数学是真的不难了，下次考试，我胡大军肯定上100分！”

    “啊呸，100分算什么，不上120都对不起南神老师的一番教诲！”

    “从今天开始，我要二十四小时不眠不休的学习，我黄四海也要崛起了！”

    “……”

    一脸狰狞的黄四海猛然站了起来，紧紧攥了攥自己拳头，眸中闪烁着精光。

    “我还是第一次发现学习是这么的简单有趣，既然有了学习，那以后再也不玩手机了。”

    说完，他摸出自己心爱的水果12手机，“砰”的一声当场砸了个稀巴烂。

    嗯！

    胡大军也连忙效仿，还有不少整天沉迷手机的战五渣也是如此。

    一时间。

    劈哩叭啦声不绝于耳。

    见此一幕。

    班主任胡亦菲惊的下巴都掉地上了。

    “握草！”

    “要不要这么给力？”

    “平日我搜你们手机的时候，都藏的跟个宝一样，即便被搜到了，也拒不上交，甚至以命相搏，可现在却主动砸了？”

    “这群小年轻，老娘实在理解不了啊！”

    “莫非这就是猪脚光环么？”

    “江南难道就是传说中的小说猪脚？”

    “……”

    胡亦菲已经是怀疑人生了。

    但让她惊讶的可不仅仅于此。

    在黄四海和胡大军等人站起来砸手机之后，苏宇，张浩，李倩倩等人也都跟着猛然站起，全都攒紧了拳头，并疯狂大笑起来，“哈哈哈，南神老师，我们悟了，真的悟了。”

    “原来一道题居然会有这么多的解法，且一种比一种解法更简单容易，但我们之前却偏偏想破了脑袋都想不出来。”

    “不用说……”

    “我们的数学思维被僵化了。”

    “而现在……”

    “脑袋内的新世界已经打开，数学实力势必能更进一步，不，是火速提升。”

    “110分算什么？”

    “120分又算什么？”

    “南神老师你就等着看吧！”

    “下一次考试，我们必定140分打底，绝不会辜负您的谆谆教诲的！”

    “……”

    与之同时。

    班长秦羽墨也是如此。

    她脸上的笑容更多了，灿烂到极点的那种，让周边不少人都感到震惊。

    毕竟……

    她可是秦羽墨啊！

    出了名的不假颜色，冰冰冷冷，就知道天天啃书本，拿学习当饭吃。

    笑容？

    那是一年到头都见不到几次。

    可现在……

    却笑的如此开心？

    这简直不可思议。

    且秦羽墨一边发笑的同时，一边将目光投向坐胡亦菲旁边的白莺莺身上。

    没有开口说话。

    但众人都知道她是什么意思。

    过去她向来是全班第一，但上次考试，却被白莺莺逆袭而上拔得头筹。

    现在……

    她是要向白莺莺挑战了。

    即便白莺莺的分数远远超过她。

    可以她现在的状态，那也是丝毫不惧。

    当然！

    白莺莺也不会怕她，直接回了个若有不服，尽管来战的眼神。

    即便秦羽墨过去压了她三年，现在又在江南的讲课下，打破了思维局限那又如何？

    要知道……

    早在一个月以前。

    她便已经接触到这一层了。

    尤其是最近一周。

    在吃了江南所给智力彩虹糖之后，她只感觉思路清晰到了极点，无论是悟性，记忆，还是逻辑思维能力，都提高了不知多少。

    具体不好怎么形容，反正她从来没有如此清楚的看清这个世界过。

    如果说秦羽墨这些人是打通了任督二脉，那她就是打通了包括任督二脉在内的奇经八脉，乃至所有经脉都通了。

    秦羽墨会飞速提升成绩。

    难道她就不会么？

    上次她只考了689，而等秦羽墨达到这个成绩的时候，她至少也是700以上。

    此为后话，暂且不谈。

    总之！

    江南所代的这第一节数学课，不仅效果十分惊人，而且班内的学习气氛不要太好。

    用一句话来形容。

    那就是圆满成功。

    若是以满分为十分来打分的话。

    那就是100分。

    对此。

    江南也算满意点了点头。

    嘿嘿！

    看到众人都领悟了，学会了，也就不枉费他这一番卖力讲课了。

    相信继续坚持下去，这群人随随便便提升个三五十的平均分不过分吧？

    到时候……

    无论是积分也好，神秘大礼包也罢！

    他都拿定了。

    就算是耶稣也抢不走。

    “叮铃铃！”

    下课铃声响了起来。

    江南是讲课讲累了，直接把粉笔头凌空一扔，便准之又准的落入粉笔盒。

    然后……

    拍拍手就洗手放水去了。

    不过……

    江南虽然走了。

    可班里学生却没有一人离开教室，全都在疯狂抄录黑板上五道题的二十五种解法，并互相探讨，交流，好全力消化吸收。

    包括黄四海和胡大军这种战五渣也是如此，他们真的是爱上学习了。

    啧啧！

    这股学习氛围真是太好了。

    以至于坐在江南位置上的胡亦菲，都不好意思起身破坏这种学习氛围。

    然后……

    她便硬生生又坐了十分钟。

    直到第二节课铃声响起，江南洗手放水归来，才把她解脱出来。

    这第二节课是语文。

    也就是胡亦菲她自己的课。

    离开江南位置后。

    她便尽可能轻轻的走上讲台。

    然后……

    嗯！

    然后她就傻眼了。

    因为她突然发现了一件尴尬的事情。

    那就是底下这些学生，还沉浸在数学题中没回过神来，根本没注意到她似的。

    即便她都走上了讲台，翻开了课本，也无一人抬头看她一眼。

    至于身后的黑板，那肯定是没人擦的。

    没时间擦，也不舍得擦。

    而胡亦菲拿起黑板擦想自己动手的时候。

    看着那一黑板飘逸灵动，令人赏心悦目的字体，以及那足以以假乱真，隐带意境的图画时，她是怎么都下不去手啊！

    身为语文老师，书法爱好者和绘画爱好者，她怎么能破坏如此完美的作品呢？

    这可真是尴尬了。

    她拿着黑板擦站在那里，是擦也不是，不擦也不是，足足过了半晌都无解。

    最终！

    她也没舍得下手。

    而又把黑板擦重新摆在了讲桌上。

    “咳咳！”

    “好了同学们，语文课开始了。”

    胡亦菲轻咳两声，并扬了扬手中的语文课本，大声的宣布上课。

    直到此时。

    班里众多学生才醒悟过来，原来数学课已经下课了，而语文课开始了。

    没得办法。

    他们不得不把数学笔记本给收起来，而不情不愿的掏出语文课本。

    接下来。

    就是胡亦菲的表演时刻。

    不过……

    无论她怎么卖力的表演，甚至手舞足蹈耗尽了口舌，却总有一种憋屈感。

    倒不是学生们不认真听讲。

    也不是学生们蔫不拉几没有精神。

    事实上。

    这节语文课。

    底下学生都正襟危坐，充满了精气神，听讲也十分认真，没有一人开小差。

    可以说……

    这是胡亦菲教了304班近三年，第一次看到自己班上学生这么认真。

    可在旁听过江南的上课之后，无论在场学生怎么认真，胡亦菲都有些憋屈。

    或许……

    是江南讲课太跌宕起伏，悬念丛生，丰富多彩的缘故，而她的课堂则太过中规中矩，淡然无奇，总是少了那么几分味道？

