    裴瑾笑容看起来温和善良:“姑娘这是不放心我吗？没关系的，我们都一起数年之久却从未逾越规矩，只等名正言顺那天，颜儿是我心爱之人，我怎会伤害她呢？”

    鸢尾受了云锦书嘱托，任裴瑾说出个花儿来，也不愿放人进去。一炷香时间后，裴瑾的不耐烦已然写在脸上。

    终于“吱嘎——”一声，木门被推开了。苏沁颜在裴瑾说话时便醒了，忙起来梳妆打扮一番才露面:“瑾哥哥快进来。”

    小女儿羞涩的姿态看着让人忍不住想去怜惜疼爱，裴瑾却双眸毫无波澜，浅笑也不达眼底。

    苏沁颜为裴瑾斟了一杯茶递到他手边，他垂眸，抬手接过，轻轻抿了一口便随手放在一旁，蹙了蹙道:“太苦。”

    苏沁颜有些愧疚:“想来是颜儿好些时间没有泡过茶，手艺生疏了些，瑾哥哥莫要责怪，颜儿有空便会再练练。”

    “嗯，”他漫不经心答了一声，好似这件事情无关痛痒，“颜儿，锦书似乎对我敌意很大，我要求参考一下他们的作战计划，他却一直押着像防外人似的不给我，这北狄之人狡猾奸诈，我需要所有资料知己知彼方能为镇北军制定最合适的方案。”

    苏沁颜有些诧异:“锦书哥怎能这么做呢？你本就是皇上认命的军师，了解情况是应该的。”

    裴瑾苦笑一声，单手撑着脑袋，食指揉着太阳穴:“但锦书……对我成见很大。颜儿，我是为了镇北军啊！几日后便要开战，万一计划不合适，那后果……我负责指挥作战，一旦失败，所有的责任都会归咎于我这事还小，镇北军若伤亡惨重，我如何能忍心看着那等血流成河的场景发生……”

    苏沁颜听着愈发急眼:“那现在就我去跟锦书哥说一下，我不相信儿时的情谊他会不念分毫！”

    说着苏沁颜就要往外走，却被裴瑾一把拉住。“颜儿，我们没必要于锦书置气，你去悄悄把策划案拿过来，我看了若无事则罢，有问题我思考对策便是。”

    苏沁颜被哄得一愣一愣的，思忖片刻从行囊里拿出了云倾岫交代她给云锦书的药瓶走到云锦书营房前。一双漂亮的杏眼泛着波光看着守卫士兵，她柔柔问道:“请问锦书哥在吗？”

    一个士兵和颜悦色道:“大小姐，大将军方才出去了。”

    “我御史府与侯府向来交好，云妹妹前些日子知晓我来边关特意吩咐我将这解毒药丸交给锦书哥，昨日身子不适忙着休息倒忘了此事，今日想起来便想亲自放到锦书哥床边。”苏沁颜笑道，甜甜的笑靥如花美眷。

    守卫士兵点点头，示意她可以进去。

    苏沁颜进入之后翻遍了抽屉柜子，终于找出了那份绝密的作战计划还有北狄与镇北军的资料。待放入了宽大袖口之中，她松了口气，最后将药瓶放好起身。“啊——锦……锦书哥。”苏沁颜着实吓了一跳。

    那高大，气宇轩昂的男人笔挺地站在身后，薄唇微抿，眸中闪着异样的光芒。绝美的面容之上神情淡淡的，看不出情绪。

    营房里安静非常，她能清楚地听到此刻她那咚咚咚加速的心跳声。大脑嗡嗡作响，不知道该如何面对这极可能被当场抓包的场景。

    她竭尽全力平复心情:“云妹妹给你的药丸。”她指着精致的瓷瓶道，心中祈求云锦书只是刚来，什么也没看到。

    见云锦书默不作声，她心中有些不舒服，于是反问:“怎么，我不可以来这里吗?”

    “颜颜，我知道，”他的嗓音有些沙哑，似乎在极度隐忍着什么，“这里，你随时可以来，无需通报的。”

    苏沁颜神情僵了僵，手心不断收紧，裙角被她揪地几乎皱成一团，她心跳猛然一窒。“好。”她低着头，逃也似地跑开了。

    裴瑾拿到详尽的资料，喜形于色:“颜儿，谢谢你，镇北军此次一定会大获全胜！”

    想必啊，皇帝看的是结果，牺牲一个云锦书换来镇北军的胜利，皇帝也不会过多计较，顶多是罚些俸禄罢了。云锦书，既然你心怀天下，那就为天下去死，不好吗？

    他附身欲亲吻苏沁颜的额头，待碎发碰到皮肤那一刻，苏沁颜眼前蓦然浮现出云锦书那张倾绝天下的容颜，不着痕迹避开了那一吻。

    云锦书沉思半晌，走进了裴瑾的营帐。他附身看着坐在榻上的裴瑾冷冷出声:“这次战役，由你全权负责。倾倾马上及笄要宴请四方，我做大哥的不能不回去。锦玉暂时代理大将军一位，副将军之位便暂且是林少将军林寒枫一人担着。我早先便已上书皇上，如今奏章被批准便不多逗留，今日便走，特来告知你一声。”

    此次作战方案被颜颜拿走，裴瑾一定会想方设法让他重伤，但若是他提前离开，裴瑾还不至于拿他的前途开玩笑。至于后续，等倾倾送的人到了，裴瑾大概也是要焦头烂额一段日子了。

    裴瑾阴恻恻的笑容不断扩大加深:“没问题。裴某人便提前祝令妹及笄快乐。”

    云锦书不再客套，一个多余的眼神也不愿给他，转身便离开了。

    裴瑾把玩着手中的茶盏，笑得森寒可怖。“运气真好啊，这都能逃过。不过我们来日方长，云锦书，就让你再多活些时日吧。不过代价就是哦，我还要你看着你最心爱的女人彻底毁灭……”

    ……

    侯府，流芳阁。

    云倾岫侧卧在雕镂着雍容华贵牡丹花的软榻之上，修长的手指将一颗颗晶饱满的葡萄送到似蜜桃般的小嘴里。

    手中捧着一卷书，清冷的目光时不时流泄出慑人的光芒。惊鸿走到跟前道:“小姐，御史府长子苏奕恒求见。他收到我们的人传的信息，对陶姨娘的死已然起了疑心，怕是来求证的。”

    云倾岫将那页书的最后一个字看完，转而去翻下一页，翻页时不抬眼眸只道:“不见，让他从哪来回哪去。”

    “啊？为什么？小姐不是就等他上钩吗？”惊鸿疑惑不解。

