    从万剑山到青叶城，路途不足三百里。

    莫缺从万剑山下来之后，便隐隐感觉，暗中似是有人在窥探，悄然跟在他的身后。

    这是一种本能的直觉，他武体初成之后，对危险的感知变得异常敏锐。

    “是云寒川，还是叶沉雪？”莫缺不动声色，假装不知，他倒要看看，对方何时才会对他出手。

    三百里路行出一半，暗中之人似乎在等莫缺远离剑楼，直到此时，方才现身。

    “是你？”莫缺有些意外。

    来人不是云寒川也不是叶沉雪，竟是第三剑楼弟子，顾鹏羽。

    “交出麒麟爪，我饶你不死！”顾鹏羽背负大剑，如过去那般高傲霸道。

    他还不知麒麟爪已被莫缺炼化，一直惦记，想要夺回，直到莫缺离开剑楼，如今才有机会。

    “我未去寻你报昔日之仇，你倒是主动找来！”莫缺没有忘记，此人之前送来一枚玉符，以符相压之事。

    在遗境中，他们为争麟爪，曾有一战，未分胜负！

    “你真以为胜了刀阁几个废物，便有资格与我叫嚣了？”见莫缺没有交出麟爪之意，顾鹏羽拔出大剑。

    他身上那股舍我其谁的剑意再度出现，沉重的剑意使得周边万物伏地，在他面前，似乎诸事都要俯首。

    千山万岳，唯我独尊！

    “轰！”

    莫缺不再多语，直接出手，强横的武体，如一头人形的凶兽，主动冲向此人。

    “找死！”顾鹏羽大怒，比人还高的大剑本就巨大，此时剑芒加持，更显惊人。

    这一剑带如同流星陨落，大山砸下，使得大地塌陷，地动山摇。

    千岳剑决，重剑如山！

    “唰！”

    莫缺踏星步避过，身形如电，冲到顾鹏羽面前，一只拳头配合十万斤神力，加上太阳之道，威力惊人，能砸碎一座小山。

    “轰隆隆！”

    二人大战，无论是顾鹏羽的重剑之威，还是莫缺强横的武体，都带着惊人的破坏力。

    这个地方，很快便一片狼藉，地上留下一个个巨大的深坑，触目惊心。

    “哼！”顾鹏羽一脚重踏，在其周围，剑意弥漫，空气都变得无比沉重。

    当莫缺再度近他身前，顿时速度大减，被他沉重的剑意所影响。

    “十重山！”顾鹏羽趁机一剑斩来，这一剑有十山之重。

    虽然并非真正的十座山岳重量，但此剑之威，已是他真正的杀招，重剑之威是他平时出剑的十倍！

    “轰！”

    莫缺双手接剑，以武体硬抗，剑中沉重的力量，将他整个人打得没入地底。

    他武体强悍，怒喝一声，撑开大地，回到地面。

    “你成功激怒了我！”顾鹏羽见莫缺战到此处，仍未出剑，脸色更加冰冷。

    “百重岳！”他这一剑，威力再涨，空气中的重量，轰然之间，再重十倍！

    那沉重的剑意压在身上，使莫缺如同背着百座大山而行，踏星步再也快不起来，速度如同蜗牛。

    顾鹏羽千岳剑诀，的确十分强大，寻常人在他面前甚至难以抬头。

    一剑出，万众俯首，何其霸道？

    莫缺本想以武体对敌，体验武体之力，但此刻终于不得不拔出断剑，以断剑对敌！

    “轰隆隆！”

    这个地方，变得更加狼狈。

    莫缺无剑在手时，武体虽然强悍，但攻势不足。

    而当断剑入手，他的太阳剑意霸道无匹，战力直线上升。

    当午一式力破万法，残夕剑势化解诸般攻势，寂灭万物，破天剑式绵延无尽，天行一式，则是迅如奔雷。

    “铛铛铛！”

    两人重剑交锋，当莫缺拔出断剑，顿时顾鹏羽且战且退，被莫缺强横的武体和霸道的剑意逼得连连后退。

    “短短数日，你竟有如此进境！”顾鹏羽面沉似水，上次他和莫缺交手之时，还可从容对敌。

    而如今，他再战莫缺，却是被莫缺的太阳剑意压得不断后退。

    “唰！”

    突然之间，顾鹏羽抽身远去，拉开距离。

    他冷冷盯着莫缺，怒吼道：“我剑之所向，万物俯首，众生皆要跪伏，你武体再强，也不能例外！”

    这个一向霸道的第三妖孽，向来只要剑出，所有对手都要臣服！

    但莫缺却是两度没有低头，且竟将他逼到如此地步！

    这让向来高傲霸道的第三妖孽涌上无边愤怒，他怒吼之间，脚下大地以他为中心，三尺方圆，轰然下陷。

    剑意再重！

    “嗡！”

    那把大剑，剧烈颤动，与顾鹏羽人剑合一，互相共鸣。

    他要施展最强一剑，千岳重剑！

    此剑一出，如千山压下，天地万物，莫不俯首！

    只见大剑共鸣之中，顾鹏羽还未出剑，便已七窍流血。

    此剑不可轻出，因为人剑合一之境，此剑若出，他自身也将承受巨大风险。

    “没有人可以在我在的剑意面前保持站立，我剑之所向，天地万物，皆要以我为尊！”顾鹏羽一声冷喝，斩出千岳剑诀最终一剑！

    高傲的他无法接受，有人在他的剑意面前竟不俯首！

    他一剑既出，万物都要臣服，这就是他的剑道！

    他要让莫缺亦如此前遇到的所有人一样，跪伏在他这一剑意面前！

    “轰隆！”

    顾鹏羽这一剑还未落下，莫缺脚下的大地，已然轰然开裂，并且迅速下沉。

    这一剑之重，不可想象！

    莫缺身上的血，身上的骨，在这一刻仿佛都变得沉重不已，压得他几要弯腰而下，如地上的沙石草木一般，向顾鹏羽俯首！

    好霸道的剑意！

    好霸道的剑道！

    莫缺强撑着身躯，不愿低头，因为此刻若是低头，他将再难问鼎武道巅峰！

    “咔嚓！”

    体内传来骨碎之声，莫缺身上的骨被那沉重的剑意压得断裂，但他仍是站得笔直，不愿弯腰！

    骨可碎，不可弯！

    “若连眼前千山剑意都斩不断，我还拿什么斩万里河山？拿什么斩日月星辰？”

    莫缺一声怒吼，脑中迅速掠过十二式太阳剑意，思索着以哪一式对敌。

    眼看大剑斩落，莫缺再无暇思索，凭着本能，挥出断剑。

    这一剑却非太阳剑意中的任何一式，看起来比任何一式都要简单，但又似乎比任何一式都要复杂！

    “轰！”

    一剑斩出，莫缺口中下意识低语：“第十三式，无阳！”

