    “这个我知道。”徐浥尘道。

    “这次找你来，还有一件事。”

    “什么事？”徐浥尘问道。

    “之前通过宪兵大队回程车，以慕家染料的名义从营川运药品，还算顺利。

    不过，最近出了些问题。”

    “什么问题？”

    “近期，中原战事愈发吃紧，宪兵大队的回程车很少有空车的了。

    这样的话，本来十分顺畅的运输线就无法继续进行，药品从营川没有更好的办法运到江城了。”赵晓雪道。

    “这个问题，不好解决了，除了这个运输办法，一时我也想不到有什么更安全的运输途径了。

    要是春天之后，还能考虑通过水上运输，现在营川码头估计已经到了封港期，水路这条路也走不通了。”徐浥尘道。

    “可是药品对于根据地实在太重要了，即便再困难也要想办法。”

    “那我就再想想办法，实在不行就去一趟营川，看看有没其他渠道。”

    “去趟营川？上一次还能以见青木玲子外公的名义，现在你有什么理由了？”

    “是啊，确实是这样。到时候再想办法吧。”徐浥尘道。

    “总之，这件事你要尽早找到解决办法，否则药品供应不到江城，根据地会十分吃紧的。”

    “行，我来想办法。”徐浥尘点头道。

    “还有一件私事，你要帮我的忙。”赵晓雪接着说道。

    “什么事？”

    “找个时间，你跟我一起去一趟我家。”赵晓雪道。

    “去你家，什么事？你决定嫁给我了？”徐浥尘欣喜道。

    “你想的倒美，我这是应付我爹的。

    马上要到春节，春节之后我就二十二岁了。

    之前我答应过我爹，二十二岁之后我的婚姻大事由他做主。

    虽然之前，我说过喜欢你，把这件事拖了拖，我爹就没再多问。

    不过，毕竟你我之间无名无分，过了春节，我只能听我父亲的了。

    既然，现在你我关系已经公开，你就以我男朋友的身份去我家一趟，上门提亲。”

    “你的意思是，要跟我定亲了？”徐浥尘兴奋道。

    “名义上定亲而已，就是应付一下我父亲罢了。”赵晓雪道。

    “可定亲，就要成亲，总不能口头说说吧。”徐浥尘道。

    “你不是说，再有一年半抗战就能胜利了吗？

    就把我们的婚事，定到抗战胜利之后。

    要是真的像你说的那样，抗战胜利了，就没必要再继续隐瞒身份，那样的话，我们的婚约自然就解除了。”

    “晓雪，这么说，我又是白欢喜了？”徐浥尘无奈道。

    “不是的。如果抗战胜利之后，你能处理好你身边的女人，我还是会嫁给你的。”赵晓雪道。

    “这个不大好处理，安安是我明媒正娶的夫人，玲子也怀了我的孩子，娉婷有为我做了那么多，我不可能背信弃义做负心汉的。”

    “那就没办法了，我不可能做你的小老婆，这个你是清楚的。”

    “也罢，空欢喜就空欢喜吧，总比你跟别的男人要强。

    不过，安安那边我不好说了。

    她跟我说了好多回，不能和你在一起。我要是跟你定了亲，她一定不能干的。”徐浥尘道。

