     

    是关于最近汉江局势的分析。

    他们作为地下世界的第一势力，对于汉江新崛起的一些势力，自然也要有所了解。

    他皱眉说道：“他知道他是黑云会的人，如今刚刚崛起的一股新势力，莫非是跟苏先生发生了冲突？”

    “要是可以的话，我希望你可以替我警告他们一番，不要自找麻烦。”

    “我知道了，麻烦苏先生把电话给杨云。”

    秦刀冷笑起来。

    一个新崛起的势力，还没有来他们飞鸟会拜过码头，就敢在汉江惹是生非了？

    真不把他这个飞鸟会如今的代理会长当回事了吗？

    他决定这一次，是应该要好好教训一顿他们了。

    苏浩拿着电话往杨云那边走过去，他语气平淡说道：“不知道是否愿意接这个电话？”

    杨云脸色不算好看，莫非真是踢到了铁板上？

    就是不知道这铁板，到底有多硬！

    倒是林泰，依旧是一副看不起的人模样，他不屑说道：“你要是真厉害的话，就直接对我们动手，我们黑云会不怕任何人！”

    苏浩轻蔑一笑。

    他都懒得回应这家伙。

    而后杨云果然接过了电话，这家伙还是保留了一些理智的。

    随后他就听到了秦刀的声音，杨云低沉质问道：“你是谁？莫非是要替他们出头？”

    在杨云的印象里，林泰他们之所以会跟苏浩等人发生冲突，就是因为这帮家伙说要在汉江这边招兵买马，然后就被王峰给骗了。

    他们好像连一点江湖经验都没有。

    以他们的身份，就算是有些实力，应该也不至于触及到太高的层次。

    不然，跟他们之前所经历的那些事情，差距也太大了！

    可是电话那边声音传来后，他的脸色瞬间就变得苍白。

    “杨云，我是飞鸟会的秦刀，我确实听说过你的名字，不过想不到你才刚刚有了点势力，就敢在汉江胡作非为了？”

    “秦刀？秦会长？您怎么会……”

    “不用管我怎么会跟你通话，我只是要警告你，有空的话来我飞鸟会坐坐，我一定会好好招待你的，至于今天晚上的事情，也算是我给你的劝告吧，不要招惹苏先生，不然都不用我出手，自然会有人把你解决了。”

    他这话已经说得极重。

    杨云默默答应了一声，而后挂断了电话。

    他把电话奉还给了苏浩，目光不断颤动着，感知到了极大的压力。

    可惜他旁边的林泰等人，还是无法理解这通电话的含义，在他们的判断中，这几个人就是愣头青罢了。

    需要那么在意吗？

    林泰甚至还继续嘲讽说道：“怎么样？就算是接了你们电话，我们云哥还是不在意你们几个，还有脸说什么……”

    话音未落，杨云的巴掌就已经落到了他的脸上。

    林泰手指本来就已经断了，如今再次在于了重击，顿时意识模糊，反应不过来到底发生了什么。

    他甚至觉得是苏浩那边发动了偷袭。

    他急忙喊道：“大家一起上，别让他们好过！”

    结果没有一个人动弹，而他大脑迷糊了之后，也总算是反应过来了。

    原来是杨云亲自动手打了他！

    他惊愕看着自己大哥，皱眉说道：“云哥，你是不是打错人了？”

    “我怎么可能会打错人？我打的就是你！”杨云自然也是气急败坏，“你这家伙竟然还敢招惹苏先生，以后你别说是我的人，马上给苏先生道歉！”

    杨云的态度，突然之间就发生了一百八十度的变化。

    苏浩冷眼看着前方事情的变化，他脸上已经浮现了淡淡的笑容，还真是看了一场好戏。

    在他们身后，瘫坐在地上的王峰，本以为自己已经看到了一些希望，可看到了杨云态度转变之后，他终于意识到，自己犯了多大的一个错。

    他招惹了最不应该招惹的那种人。

    不只是自己的实力极强，同时他们的人脉关系也是非常强的。

    他内心充满了后悔，却已经无济于事。

    就算是把钱拿回来了，针对他的惩罚恐怕也是少不了的。

    杨云教训过了林泰之后，终于回到了苏浩面前，刚才对林泰出手，既是为了发泄自己内心的愤恨，同时也是为了给苏浩一个面子。

    自己的手下，由自己教训，既然已经教训过了，那么就不要为难他们其他人了。

    杨云一脸谄媚说道：“苏先生，看来这事只是一个误会，我也没有想到，您竟然还能认识飞鸟会的人，非常不好意思，我给您道歉了！”

    苏浩没有回应。

    他只是看了眼不远处的林泰，皱眉说道：“莫非这样就结束了？以他的个性，之前应该做过不少类似这样的事情吧？”

    “这……我之后一定会督促这家伙，让他把做过的坏事都交代了，绝不能再犯这样的错。”

    苏浩只是冷笑两声。

    对待这样的人，他也已经没有什么好说的了。

    他从杨云身边经过，淡淡说道：“无需再伪装什么了，你自己之前都已经说过，谁的拳头大谁讲话就有道理，那么我今天就告诉你一个道理，多行不义必自毙，不管是林泰还是你，要是继续这样下去，你们在汉江也是走不长远的。”

    说完之后，他就带着自己的人离开了这处巷子。

    在他走了之后，杨云的表情变得无比尴尬，他环顾四周那些人，众人目光当中难免有些失望。

    毕竟他们的大哥，竟然被人这样教训了！

    杨云甚至感觉到了深深的颓唐之意，又想起了之前苏浩所说的多行不义必自毙，内心也不免有些后悔。

    至于苏浩，跟林晚辉他们分别之后，嘱托他们把钱拿回来，也不用把事情做绝了，免得如剑那边看他们不爽。

    而后就看他们自己商量了。

    林晚辉的手上，还有着联系巫蛊道残余力量的能力，到时由时光来继承，而他自己继续留在汉江当如剑的诱饵，但时光却可以凭借他的身份，去外面组织起一股力量来。

    先对付清明道，再去对付修罗道。

    这事成功可能性有多大苏浩不知道，但也算是他在地下世界迈出的第一步。

    时间很快就到了第二天。

    苏浩正准备出门去诊所上班的时候，突然见到了萧蓝馨在门口想要敲门，又有些犹豫的样子。

    见他如此，苏浩不免好奇道：“你有什么事？直说就好了。”

    

