    “我NM…..”

    看到王飞手里的东西，许言直接腿一软，惨叫了一声。

    “很快的…，别浪费啊，我一人驻守要塞，源力是保障啊！”

    王飞快速靠近许言，直接把拳头大的石头，按在了坐倒在地的许言身上。

    “啊~~”

    “啊~~~”

    “啊~~~~~”

    许言的销魂的惨叫声再次响起。

    “.…”

    “.…”

    旁边的两个职业者面面相觑。

    他们对视一眼，知道自己先前想错了。

    但就算想错，这情况看的他们也是屁股一缩…

    耳朵上，带着一对蓝色耀眼大耳环，压着许言，让许言惨叫的王飞，怎么看怎么像个变态…

    虽然王飞给两人，刚才送了宝贵的马牌坐骑。

    可…，这…

    无语的两个职业者，后退了几步，默默转头，把目光注视在了要塞城墙外。

    这是你们塔师的事情…

    我们职业者管不着。

    两个职业者旁若无人的转身，看向了要塞外。

    轰隆！

    刚转过头没两秒，两个职业者突然听到了奇特的嘶吼声。

    伴随着嘶吼声，还有大地的震动。

    唰！

    两人刚震惊的对视一眼，突然视野尽头，闪出了一个绿影。

    绿影速度很快，出现的第二秒，就挪到了十几面外。

    “百灵姑娘！！！”

    第三秒后，站在城墙上的两个职业者，震惊的声音响了起来。

    他们认出了快速移动的绿影。

    “百灵姑娘手里有人！！”

    再过几秒，百灵再靠近了一点后，两人发现百灵的手里竟然还抱着一个人。

    “孙可可大人！！！”

    “百灵大人受伤了！”

    几秒后，两个职业者看清了百灵怀里抱的是谁了！

    轰隆！

    还未等两人提醒后面的王飞和许言，剧烈的嘶吼声响了起来。

    他们看到了视野尽头，出现了无数眼珠子纯黑，动作诡异的人型生物。

    肌肉僵硬、手指蜷缩的人型生物。

    胳膊和腿部的几个大关节却异常的灵活。

    它们迈着诡异的步伐狂奔着。

    追逐着跑在前方的百灵。

    “救人！！！”

    两人对视一眼，直接操作防御墙上的弩车，对着百灵身后追逐的人型生物，射出了弩箭。

    噗！

    噗！

    噗！

    小儿手臂粗的弩箭被射了出去。

    糖葫芦一般，追在百灵身后的人型生物，被直接串死了好几个。

    “有人！”

    “还活着！！”

    憋着一口气，狂奔的百灵看到了要塞上射下的弩箭，她的眼前一亮，奔跑的速度更快了。

    昨晚她连夜赶到了孙可可驻守的葫芦口要塞，结果发现葫芦口要塞竟然已经被僵尸给围了。

    最后付出了乔大山死亡、自己的麋鹿坐骑死亡、孙可可昏迷、自己重伤、身上带着的所有东西都消耗完毕的代价。

    百灵终于逃出了葫芦口要塞。

    心里憋着一股劲的她，并没有抱着孙可可直接往凛冬城逃。

    而是往着最后一座，她负责居中策应的要塞，地窝堡要塞扑去。

    这是她的责任！

    虽然已经有六座要塞被推了。

    但作为居中策应的人员，她内心准则要求她。

    就算地窝堡要塞也出事了，她要看靠近看一眼。

    她不漏一人！

    憋着一口气，带着僵尸狂奔几十里。

    借助特殊的地形和三阶等级的特殊职业者能力加成。

    她终于跑到了地窝堡要塞。

    已经做好地窝堡要塞全员死亡，她就过来看一眼准备的百灵。

    没想到要塞上竟然射出了接应她的弩箭。

    百灵憋着最后一口气，提升了跑动的速度。

    借着巨大的惯性和三阶职业者素养。

    她拔高身形，直接冲上了防御墙头。

    “没想到我最后会死在地窝堡要塞…”

    “城主…，再见了….”

    “抱歉！把青色剧毒石块的情报，传不会去了！”

    翻上防御墙的瞬间，百灵心头憋着的劲散去。

    她知道自己活不下来了。

    一路上带着僵尸群，经过了好几个要塞。

    僵尸的数量，在刚才葫芦口要塞又提升了一大波。

    此刻，

    外面聚集的僵尸数量爆棚。

    她记得地窝堡要塞安排的驻守人员，只有四人。

    就算人员全员安全，就算有两个见习塔师，也根本挡不住巨量僵尸的攻击。

    先前在葫芦口要塞，她能顺利的逃出来。

    不仅仅是因为，她使用了自己身上所有的道具。

    还有一个重要的原因是，本来平平无奇的孙可可，竟然已经是正式塔师了。

    而且还觉醒了塔师中非常稀缺的能力。

    加上她三阶的职业技能，她才最终抱着孙可可逃了出来。

    可此刻，孙可可已经陷入昏迷。

    她更是所有能量消耗一空，就凭一口气吊着。

    百灵不认为，自己能活下来。

    “啊~”

    “啊~~”

    “啊~~~”

    刚登上防御墙，一屁股坐倒在墙垛的百灵，耳边突然响起了怪异的声音。

    “？”

    皱眉，百灵直接扭头。

    “嗯？”

    皱眉的百灵，瞬间一股怒火，就从心底焰腾腾的冒了起来。

    她看到了什么：

    王飞耳边带着一对妖艳的的蓝色大耳环，狠狠的把许言压在身下，双膝压着许言的腰，左手勾着许言的腿弯，右手直接低着许言的胸口。

    而许言更是扭动着身体，在嘴里“浪叫”。

    是的，看到两人的状态。

    百灵一瞬间把许言嘴里的惨叫，给定义为了“浪叫”！

    她怒了！

    同伴死亡！

    她的心里无比慌张，压力无比巨大的来到了地窝堡要塞。

    她没想到，眼前的两人，竟然在做如此龌龊的勾当。

    看到王飞的样子，她也瞬间记起来了，第一次见面时，王飞在她身上扫视的登徒子目光。

    即有的、不太好的第一印象，加上此刻眼前看到的东西。

    百灵炸了！

    唰！

    怒气冲天的百灵，直接祭出了自己的宝剑！

