    “爷爷，你没事儿吧？”

    赵子山被赵公明弄的一愣。

    尤其听他问自己，陆天龙是不是姓陆，差点儿直接崩溃。

    陆天龙当然姓陆！

    爷爷这是老糊涂了吗？

    “回答我的问题！”

    赵公明突然死死盯着赵子山，大声道。

    “是姓陆，陆地的陆！”

    赵子山心里纳闷，可还是老老实实的回答道。

    “陆……”

    赵公明深吸一口气，身子似乎都在止不住的颤抖。

    “怪不得杨虎望那个老匹夫，这么费尽心机的替他擦屁股，原来如此，原来如此，如果我没猜错的话，这个陆天龙，应该……”

    赵公明坐在极品红木雕刻的太师椅上，喃喃自语道。

    可是说到最后，他突然一脸警惕的闭上了嘴巴。

    “爷爷，你说那个陆天龙应该是什么？”

    对面赵子山和几个堂兄弟们有些丈二和尚摸不着头脑，忍不住开口询问道。

    “没什么！”

    赵公明嘴唇动了动，却最终只是摇摇头。

    他深吸一口气，目光在面前的赵子山几个人身上扫了一眼，言语之中突然变的严厉起来。

    “你们都给我听好，小豪的事儿，到此为止，你们任何人，都不允许再去找那个陆天龙报仇！”

    “爷爷！”

    赵子山被惊呆了。

    他的弟弟赵子豪，从小聪明伶俐，嘴巴又甜，是赵公明最喜欢的孙子！

    十年前，也就是赵子豪十六岁那年，他鬼迷心窍，用了手段，欺负了一个单纯的良家女孩儿，而且还让人家大了肚子。

    女孩儿不堪受辱，最后跳楼自杀。

    那一次，赵公明暴怒，宣布将赵子豪逐出赵家十年。

    十年来，虽然每次提到赵子豪的时候，赵公明都是一副恨铁不成钢的模样。

    可是赵子山知道，他还是很挂牵赵子豪的。

    所以赵子山特意把赵子豪回归的日子，放在了赵公明的八十大寿那一天。

    到时候，他们会遍请江南名流。

    那将是双喜临门。

    赵公明知道这个策划之后，嘴上虽然没说什么，可赵子山看的出，老爷子还是很期待这一天的到来的！

    可是现在，弟弟赵子豪死于非命，凶手很有可能就是陆天龙。

    他却不允许赵子豪等人替他报仇！

    为什么？为什么？

    “我再说最后一遍，你们之中任何人，都不能再去找那个陆天龙！”

    “小豪的事儿，到此为止！”

    凶狠训斥了赵子山几句，赵公明缓缓起身，一步一步朝着内堂走去。

    “造孽呀！”

    短短时间，他好像又老了好几岁，甚至连走路都开始打晃。

    最终却还是没有给出半句解释，消失在了房间拐角处。

    留在后面的赵子山等人面面相觑。

    “山哥，这到底怎么回事儿？爷爷不是罪喜欢小豪？”

    “是呀，他死的这么惨，爷爷怎么还不让我们替他报仇？”

    “看爷爷的表情，似乎也有难言之隐，你说到底有什么人，能让爷爷做出这样的选择？”

    “难道那个陆天龙还有什么了不起的背景不成？”

    几个人围在赵子山身边叽叽喳喳的说着。

    “背景？哎，你们说，那个陆天龙，该不会是杨虎望的私生子吧？要不然那个老匹夫怎么会突然出兵封锁了英雄岛？”

    一个家伙脑洞大开，突然瞪大眼睛道。

    “私生子？放屁，就凭杨虎望那老匹夫的脾气，陆天龙真要是他私生子，早就他妈的相认了！”

    赵子山没好气道。

    虎将杨虎望。

    膝下只有一女，然后又生了个外孙女秋意寒。

    “说的也有道理，那老匹夫的脾气可大，当年出兵直接包围外国大使馆，直接要真刀真枪的轰，差点儿把那些洋鬼子吓尿裤子。”

    一个家伙又翻出了杨虎望年轻时候的事迹。

    据说当时一个特别牛的国家，他们的使馆工作人员欺负了一个华夏女孩儿。

    那家伙躲在大使馆不出来。

    杨虎望直接带兵包围大使馆，差点儿把大使馆给炸了。

    当时造成特大轰动。

    虎将杨虎望也直接出了名。

    “妈的，不管那么多了！山哥，爷爷说，不让我们再找陆天龙的麻烦，你怎么看？”

    一个家伙一脸不忿的看向赵子山。

    “是呀山哥，你说咱们怎么整吧，反正小豪死的不明不白，我咽不下这口气！”

    另一个家伙咬着牙道。

    “人一旦上了年纪，做事儿就不会有当初的魄力和胆气，会变的畏首畏尾！”

    赵子山稍一犹豫，眼中闪过一丝阴狠。

    “小豪不能白死，此仇不报，我赵子山誓不为人！”

    “对，此仇不报誓不为人！一定要宰了陆天龙那个混蛋，给小豪报仇！”

    “我也同意，不过我们必须要小心行事，千万不能让爷爷知道。”

    几个家伙一拍即合，凑在一起开始讨论对付陆天龙的策略。

    北京城，一座幽静的四合院内。

    一穿着军装老者，一本正经坐在院子的葡萄架下，面前摆放着一套精致的景德镇瓷器茶具。

    他有模有样的学着电视里面的样子，给自己泡上一壶茶，端起来抿一口。

    “呸呸，还国外带来的茶叶？真他娘的难喝！”

    一边说，这穿着军装的老者拿起旁边一个大茶杯，里面是刚才沏好的铁观音，美美的灌了一大口，很享受的吧唧了几下嘴巴。

    “还是咱华夏的茶叶好喝，那些洋鬼子们就算再学习一百年，也比不上咱们老祖宗的皮毛！”

    “姥爷！”

    就在此时，一声略带娇嗔的女声传来。

    紧接着一个靓丽身影从外面飞奔而入，直接冲到了这军装老者的面前。

    秋意寒！

    这军装老者不用说，正是名动边疆的华夏虎将军，杨虎望！

    “哈哈！我的宝贝外孙女，今天怎么有空来姥爷这了？来来来，让我看看又长高了没？”

    见到秋意寒，杨虎望心情大好。

    “哼，个子没长高，血压倒是被人家气高了！”

    秋意寒嘟着小嘴，气呼呼的在旁边位置坐下。

    “恩？还有人敢欺负我杨虎望的外孙女？到底是哪个小兔崽子这么大胆，告诉姥爷，姥爷非得扒了他的皮不可！”

    杨虎望满脸爱昵道。

    “还有谁，就是姥爷你！”

    秋意寒咬着小嘴唇，气呼呼道：

    “姥爷你告诉我，陆天龙那个混蛋在英雄岛闹事，你为什么要派人封锁英雄岛，不让那些人调查赵子豪的死因？”

    “就因为这事儿？”

    杨虎望脸上笑容似乎平淡了一些，若有所思看着秋意寒道。

    “这事儿难道还小呀，你知不知道，陆天龙那个混蛋，就应该受到教训！”

    秋意寒肺都要欺诈，一想到之前那个混蛋在海阳欺负她，还差点儿把她给就地正法，她就恨得牙根都痒痒。

    这次好不容易听说他在英雄岛闹事儿，貌似还逼死了太子赵子豪。

    秋意寒挺高兴，赵子豪一死，赵家的人肯定不会善罢甘休的，肯定会去找陆天龙的麻烦。

    可没想到，杨虎望直接派兵包围了英雄岛，禁止一切人员入内，包括赵家的人。

    “哦。”

    杨虎望不轻不淡的吐出一个字。

    “爷爷，你知不知道，陆天龙那个混蛋，他欺负过我！”

    秋意寒不依不饶道。

    “欺负过你？哦，欺负就欺负吧，你现在这不是好好的。”

    杨虎望看了她一眼，脸上仍然没什么表情。

    “爷爷……”

    秋意寒撒娇跺脚。

    “我就不明白了，你又不认识陆天龙，为什么要护着那个混蛋！”

    “谁说我不认识他了？要不认识他，我吃饱撑的管他的事儿？”

    杨虎望一瞪眼。

    “啊？你认识他？”

    秋意寒有些意外。

    “当然！”

    杨虎望眼中闪过一丝异样。

    他突然扭头，很认真的看着秋意寒。

    “意寒，听我一句，你在外面怎么闹腾，我由着你的性子，谁欺负你，姥爷就替你教训谁，可是这个陆天龙，不行！”

    “为什么？”

    秋意寒有些惊讶，姥爷杨虎望，很少用这种严肃的语气跟她说话。

    “原因很简单，这个陆天龙，是我们杨家的恩人！”

    “你说神马？”

    秋意寒一下从座位上站起来，难以置信的看着他。

    “我说，这陆天龙，是我们的恩人！”

    “确切的说，是他们陆家，是我们杨家的恩人！”

    “如果没有陆家，就没有我杨虎望，没有我杨虎望，也就不会有你妈，没有你妈，也就不会有你！”

    “所以，你给我听好，华夏之内，随便你折腾，但就是别去给我招惹那个陆天龙！”

    “而且，尽你所能去帮助他，哪怕他欺负了你，你也得给我忍着！”

    “这是我们杨家欠他的！”

    海阳市，别墅内。

    “阿嚏，阿嚏！”

    刚刚回到大厅沙发上坐好的陆天龙，一连打了好几个喷嚏。

    “卧槽，尼玛谁跟我这么大的仇恨，都这时候了还在背后骂我，别让我知道是谁，要不然非得打断他三条腿不可！”

    陆天龙揉着鼻子郁闷道。

    “哼，那要是女人骂你呢，你怎么打断她三条腿？”

    一边正在吃着零食看着电视的周冰冰不屑的撇撇嘴。

    “女人？恩，我那只能使出我的独门绝技，无敌猛男拳，打肿她的胸！”

    陆天龙很霸气道，不过随即上下打量了一下周冰冰身前，撇撇嘴。

    “呃，不过要是遇到你这样的，估计打肿也看不出来！”

    “陆天龙你这混蛋！”

    周冰冰直接气的发飙，张牙舞爪就要往上扑。

    “不要闹了。”

    旁边特意赶回来的苏凌月微微皱眉，制止了周冰冰。

    “陆天龙，你跟我出来一下！”

    她沉吟一下，突然开口，然后转身朝别墅外面走去。

