    几乎满箱油，这要开车出去不撞个十几辆车怕是停不下来了。

    “大叔！车子是不是停不下来了？”杨青意识到了过快的车速，神情紧张的看着吴迪。

    “紫馆旁观的金馆今天是不是也有人？”吴迪回忆起刚来的时候，与紫馆一条马路之隔的金馆门口也聚集了不少的人流。

    “是的！好像是赛车比赛！”杨青点了点头，她犹记得这场赛车比赛早在一个月前就在海城做宣传，没想到被蔡正廷突然降临海城宣布开演唱会，给搅黄了大半。

    “正好！杨青带你参加比赛去！”吴迪嘴角勾起一抹轻松的笑。

    杨青原本还因车辆的故障而担心，一听比赛就来了精神。

    吴迪开着阿斯顿马丁寻找着的进入金馆赛场的入口的，看见入口便一头扎了进去。

    当吴迪驾驶的阿斯顿马丁冲入了赛道，现场的所有观众以及赛事组委会的工作人员都懵比了。

    看着这辆突入闯入的阿斯顿马丁，直接就跟着比赛的赛车一起在车道上飞驰了。

    赛车手也纷纷通过无线电吐槽这辆闯入的阿斯顿马丁。

    安全车旋即出现。

    所有的赛车都跟着安全车慢速行驶，而那辆阿斯顿马丁却并没有减速，反倒是越跑越快。

    并且似乎没有停下来的意思。

    “卧槽！这辆车是怎么一回事？”

    “搞什么啊？一圈圈的没完没了的！”

    “就是！搞什么？”

    …

    车手们在无线电里疯狂的吐槽起来。

    就在这时，赛道的主屏幕上突然刷绿。

    “单圈最快！”

    观众们都懵比了。

    “哼！这种单圈有个屁用，比赛刚开始，我们都是重车还互相压制的！”

    “就是，这种单圈随随便便就跑出来了！”

    车手们纷纷吐槽起来。

    然而随着一圈圈的刷绿，车手们也不淡定了。

    因为绿字已经不断地接近了金馆赛道的历史单圈最快记录。

    就在车手们都担心，历史单圈记录不保的时候。

    他们的担心就出现了。

    “历史单圈最快记录！”

    有车手在无线电里惊叹道。

    这种无意识的惊叹，让他们都有些自愧不如，开着更好的赛车，却让阿斯顿马丁刷新了最快单圈，这是他们无法接受的。

    毕竟阿斯顿马丁虽然价值千万，但跟他们的赛车比，还是差了不少。

    不知道过了多久，吴迪终于把阿斯顿马丁油耗完了，车子缓缓地停了下来。

    一下子赛事组委会的工作人员都围了上去。

    “你特么的是谁？乱冲进赛道！”说话的是一名中年的金发男子，他正是金馆赛道的单圈最快记录保持者。

    “不好意思吗，我的刹车出问题了，没办法只能再赛道上把油耗尽了！”吴迪面带歉意地说道。

    说完，他便领着杨青走了。

    ……

    刘高阳家。

    客厅。

    刘高阳和周雪坐在沙发上，一边盯着手机新闻，一边看着电视新闻。

    “刘高阳！好像没有阿斯顿马丁的撞车消息啊！”

    周雪神色紧张地目光在手机和电视之间，来回徘徊。

    “不能啊！那种豪车撞车的新闻，绝对的头条！”刘高阳双眉紧锁，面色十分的难看。，

    “会不会你动的手脚没有成功？”周雪道出了心中的猜测。

    “不会！我玩车已经有好几年了？怎么可能连刹车这种小事都搞不定！”刘高阳面色有些不愉快。

    就在这时，电视上播放了晚间新闻。

    一名巨龙国籍男突然世界2级比赛车比赛中，并创造了赛道单圈最快记录。

    “这不是吴迪吗？”

    周雪目光一脸的惊讶。

    这时，手机上也跳出了各种滚动新闻。

    男子因刹车故障闯入比赛，结果直接破了赛道的单圈最快记录。

    尘封三年的赛会记录，就一辆阿斯顿马丁给破了。

    巨龙国惊现天赋级赛车手。

    “完蛋了！刘高阳咱们是不是神助攻了！”周雪一脸尴尬地说道。

    “可恶…”刘高阳也气的直打哆嗦，没想到动了刹车手脚，非但没让吴迪撞车，反倒是让吴迪成名了。

    “怎么办？”周雪一阵无语。

    “再想办法对付吴迪！”刘高阳目光怨毒地看着电视屏幕上的吴迪。

    “不过，这个会查到我们吗？”周雪神色紧张的问道。

    “应该不会！那时候外面没人！不会有人看见我们！”刘高阳沉声道。

    “那我回去吧！”周雪心情忐忑地起身准备离开。

    “别回去了，我心情不好！陪我去酒吧玩玩！”刘高阳心情郁闷地说道。

    “好！”周雪一口应了下来。

    二人随后就去了酒吧。

    在五光十色的镭射灯下，刘高阳和周雪站在舞池里尽情的摇摆着。

    就在这时，一名银发男子突然闪现在了二者的面前。

    “你特么是狗吗？吐着舌头？”刘高阳目光冷漠的看着银发男子，心晴本来就不好，看着这男子在面前晃，张口就骂道。

    银发男子舔了舔唇，细长的眼睛眯成了两条线，猩红色的舌头舔了舔嘴唇道：“那你是什么？”

    “我是人！”刘高阳怒斥道，随后一拳就朝向银发男子的砸了过去。

    只见，银发男子抬起手，就握住了他的拳头。

    紧接着他便感到仿佛胳膊都不是自己的了。

    他的胳膊已经脱臼了。

    “你是什么人的？”周雪一脸惊恐的看着眼前的银发男子。

    “我是什么人不要紧，关键是我看中你们两个了，跟我来！”银发男子直接抓住了周雪及刘高阳的肩膀，带着二人出了酒吧。

    “大哥！我错了，我是狗！你别带我走！”刘高阳一路嗷嗷大哭道。

    “你是什么人？”周雪被就这不可抗拒的抓肩之力，牢牢的禁锢的死死的。

    银发年轻人，直接将二人塞进了一辆丰田商务车内。

    “你们是不是想对付吴迪？”银发年轻人嘴角勾起一抹轻笑。

    “大哥我错了，我再也不敢对付吴迪！”刘高阳连忙跪在车垫上说道。

    “啪——”

    然而话音刚落，他就挨了一巴掌。

    “你干嘛打我？”刘高阳一脸哀求地道，他还不知道自己会错了意。

    “我是帮助你们对付吴迪的！”银发男子吐着猩红色的舌头道。

