
　　世界意志不容抗拒。

　　这些武者并没有意识到，他们的修为涨不回去，是来自这个世界的惩罚，第一反应是药剂有问题，纷纷去找出售药剂的地方算账。

　　结果当然是被人认为故意闹事，狠狠教训了一顿，从假伤变成真伤，也算是求伤得伤。

　　木清灵已经很多天没有收到封冽的消息。

　　自从她把人从石珠空间移出来以后，封冽再也没有主动来找过她。

　　而她更是陷入矛盾当中。

　　她想相信封冽，相信他还是他，可脑海里又有另一种声音，时时刻刻在提醒她，封冽早已不是原来的封冽。

　　别的不说，就拿她自己举例，不也是因为前世出了意外，阴差阳错，进入这具身体重生。

　　她融合了原主的记忆，以原主的身份活在这个时代，哪怕别人有所怀疑，也不能抹去原主的身份。

　　只有她自己知道，她早已不是原主，而是天星世界的木清灵。

　　封冽如今的情况与她何其相似？

　　同样是更为强大的灵魂，抢占了他的身体，融合了他的神魂和记忆，替换了他的身份活在这个世界上。

　　这让她怎么接受得了？

　　可封冽说的信誓旦旦，对着那样一张熟悉的脸，不能否认，她心硬不起来。

　　也许可能说不定，真的有另一种可能：封冽还是封冽，只是不知什么原因变得强大了。

　　之所以会生出这样的想法，并不是因为她盲目乐观，也不是因为事关封冽昏了头。

　　而是因为她之前，在封冽的识海里见识过他的神魂强大。

　　量巨大的神魂光团，而且是金色的颜色，足以说明封冽本身或者就是个强大的人。23sk.Com

　　木清灵想：如果封冽有足够的理由和证据，能够解释清楚这到底是怎么回事，她愿意相信封冽，相信他还是他。

　　可谁知一切都是她想多了。

　　封冽也就是刚开始的时候对她解释了一两句，在她表示不信，并且把封冽移出空间以后，封冽就当没有这回事。

　　别说向她解释清楚，反而整个人都不见踪影，根本不知去哪里了。

　　木清灵又气又急又怒，还觉得十分委屈。

　　封冽这是连解释都不打算解释了！

　　他这是默认自己说对了，他是外来的强大神魂，抢占了封冽的身体和身份。

　　而且更加过分的是，封冽一声不吭，调走了西凌城的玄甲军。

　　虽然当初他说的好听，说什么双方意见相左时，以她的命令为准。

　　可木清灵才不愿意在这种时候，把这个说法当真。

　　原本玄甲军就是封冽一手组建的，跟她没有任何关系，封冽想让玄甲军做什么，都是他的权利和自由，无需经过她的同意。

　　可心里还是觉得委屈。

　　果然男人的话不可信，说的再好听，都不能当真。

　　木清灵心里恶狠狠的想，等她恢复前世的修为，变得强大起来，定然要把这个抢占封冽身体的无耻之魂打的魂飞魄散。

　　可就算做了这样的决定，目前心里依然还有些茫然。

　　她前世从来没有遭遇过这样的问题，就算有什么纠纷矛盾，也没有什么是凭实力解决不了的。

　　而这种心境起伏，前世从未有过。

　　前世的神级炼丹师，难得的感受到茫然委屈无措的情绪，一时间心烦意乱，索性连府邸也不呆了，动身前往断神山脉猎杀凶兽。

　　木清灵并不知道，封冽之所以没有追着她解释，是因为他受伤了。

　　那一场交锋虽然是他赢了，但赢得并没有看起来那么轻松，封冽不但受了伤，而且伤势很还有点重。

　　原本也是。

　　如果他可以轻易赢过对方，那么就不会落到如今这个地步，甚至都不会有他出现的机会。

　　如今隔空交战，双方都受了伤，对方的伤虽然比他略微严重一些，却也严重不到哪里去。

　　而且因为对方所修炼的功法特殊，无论疗伤还是晋级都十分迅速，如果不赶紧把对方找出来，等对方伤势痊愈，说不定他就不是对方的对手。

　　所以纵然封冽受了重伤，也没有时间好好养伤，而是急着搜寻对方的下落。

　　光靠他一个人，肯定有顾不过来的地方，所以封冽只能命令玄甲军去找人。

　　和修建西凌城的洞府比起来，自然是找到对手比较重要。

　　封冽不想让木清灵知道自己受了伤，就有意识的回避，不让自己和木清灵碰面，调动玄甲军找人的事情，自然也就无从和她商量。

　　在封冽看来，这些都是小事，只要有机会就都可以解释清楚的。

　　过段时间，木清灵消了气，他的伤势也缓下来，他再找机会和木清灵好好解释。

　　双方之间因为想法不同，不知不觉就产生了矛盾，偏偏两人都无所觉。

　　等封冽知道木清灵已经离开帝都，前往断神山脉的时候，已经是很多天以后。

　　封冽当场就急了。

　　魔君有很大的可能就藏身在断神山脉，他已经把所有的玄甲军调过去，对断神山脉进行地毯式搜索。

　　木清灵这个时候冒冒然撞过去，一旦遇上魔君，将十分危险。

　　封冽立即赶往断神山脉。

　　木清灵到了断神山脉，一连挑了好几处凶兽的窝，总算把体内那股暴躁的情绪压下去一点。

　　她长长舒出一口气，这才开始正视自身。

　　她知道自己的心境出了问题。

　　如果是前世的她，就算真的遭遇这种情况，也不会像之前这般心思浮动，各种不安稳。

　　原以为两世为人，最不用担心的就是心境，可偏偏就是心境出了问题。

　　心境倒退是大问题，如果不能找出根本原因并加以解决，就会成为隐患。

　　也许在平时看不出来什么，一旦到了紧要关头，譬如晋级，譬如飞升等重要关头，心境问题就会成为杀手。

　　木清灵觉得自己应该冷静下来，仔细把这个问题找出来并且解决掉。

　　除了主动撞到她手上送死的凶兽，木清灵不再主动猎杀凶兽，而是放缓脚步，在断神山脉溜溜哒哒，希望能够寻找提升心境的契机。

　　但是如果找不到也没什么，她可以去其他地方慢慢找。

　　这天，木清灵走的累了，正好听见前方不远处有巨大的流水声，似乎瀑布从高处溅落，当即脚步一转，往水源方向走去。

　　弯过一处拐角，果然看见前方有大片的瀑布飞流直下，壮美奇秀，让人心旷神怡。

　　瀑布的下方有一处深潭，飞溅下来的瀑布经过深潭的缓冲，水流依然湍急。

　　此时，在这湍急的水流中，有人不断挣扎。

　　木清灵远远看去，就发现少年白着一张脸，死死抱住水流旁的石头，努力稳住自己的身形，不叫湍急的瀑布水流把他冲走。

　　她目力好，一眼就能看清少年的全貌，清秀的小脸上此时满是仓皇，水流打湿他的衣裳，紧贴在身，更显出少年人单薄消瘦的身段，让人无端生出一种易碎之感。

　　似乎水流的力量再大一点点，就能把他的骨头撞断……

　　木清灵的目光从少年身上移开，往四处打量了一眼，越发觉得眼前的少年古怪。

　　好端端的，怎么会落入瀑布底下？

　　看着他惨白的小脸，似乎再不救人，随时都会断气。

　　木清灵到底没有见死不救，也有可能是想凑个热闹，希望用这件事转移注意力，以免天天盯着心境问题，越是着意，反而越是找不出解决之法。

　　木清灵把少年从瀑布底下拉上来。

　　可能是在水里泡久了的缘故，少年身体冰凉，整个人失去力气，像一滩水

　　眼睛更是进了水，看起来红红的。

　　他整个人已经迷糊，却也知道自己被人救了，迷迷糊糊间，还不忘伸出一只手，紧紧拽着木清灵的袖口，生怕被丢下不管。

　　木清灵：“……”

　　真是万万没想到，只是随手救了个人，难道要让自己变成保姆？

　　这绝不可能！

　　于是木清灵十分冷漠无情的把被抓住的那截袖子，给撕了！

　　好在少年似乎并不知道，仅仅只是手里抓着的布条，就能给他足够的安全感。

　　木清灵微微眯起眼睛，时不时看一眼少年，不知道在想些什么。

　　少年睁开眼，第一眼看见的就是木清灵微微抿着唇的表情，她眼神放空，神游天外，不知在想些什么。

　　“多谢姑娘救命之恩。”

　　“如果不是运气好，恰好遇见姑娘，我可能就见不到明天的太阳。”

　　少年声音微弱，显得特别乖，还想挣扎着从地上爬起来行礼。

　　木清灵被他拉回注意力，再次把目光放在少年身上，只是违和的感觉更重了。

　　她倒是没有多说什么。

　　这年头谁还没点秘密？只要不招惹到她头上，她自然不会多管闲事。

　　木清灵也没有阻止他行礼。

　　救命之恩，自然当得起任何礼数。

　　木清灵就这样看着少年从地上爬起来，刚开始的时候还因为乏力，摔了一跤，搞得十分狼狈。

　　最终费了一番力气，又花了不少时间，少年终于从地上爬起来站稳，对着木清灵抱拳行礼，再次感谢道：“多谢姑娘救命之恩！”

　　“以后姑娘若有差遣，在下赴汤蹈火在所不辞。”

　　木清灵淡淡道：“不必多礼，本座救你是顺手，也不用你为本座赴汤蹈火。”

　　“如果要花费大力气，本座就不救你了。”

　　少年震惊：“……”

　　好半天才憋出一句：“前辈说笑了。”

　　木清灵笑了笑，说：“不是说笑。”

　　“本座这人向来也不是什么好人，更喜欢实话实说。”

　　“就比如刚才，你一直摔在地上爬不起来，本座也安安稳稳坐在这里在你行礼。”

　　少年听了她这句话，瞬间脸红的跟虾子似的，特别特别不好意思。

　　少年刚才好半天爬不起来，确实是有点故意这么做的。

　　他说话的时候一时说的爽快，说要给木清灵行礼谢恩。

　　实际上，他心中倨傲，并不想对谁低头。

　　所以就磨磨蹭蹭，假装半天爬不起来，就是希望木清灵看他情况不妙，免了他行礼。

　　谁知木清灵不但当成没看见，反而连他这点小心思都已经捅出来，少年瞬间慌了神。

　　他结结巴巴地解释道：“对不起前辈，我知道错了。”

　　他强行挽尊：“我不是不想给前辈行礼，而是救命之恩太重，并不是行礼就能够报答的。”

　　木清灵是笑非笑看着他：“哦，那你想怎么报答本座？”

　　“先说好，什么救命之恩以身相许，在本座这里是行不通的。”

　　“本座已有道侣，也没有收集小鲜肉的爱好。”

　　少年的脸又红了，连耳朵都红了。

　　他手忙脚乱的解释：“前辈别误会，我并没有这个意思！”

　　“我，我有钱！”

　　“我可以重金报答前辈的救命之恩。”

　　木清灵：“本座不缺钱。”

　　少年：“……是，是是，是我没考虑清楚。”

　　不等少年说出其他办法，木清灵倒是笑着开口说道：“既然你一片诚心想要报恩，本座就给你这个机会。”

　　“正好本着身边缺个小厮使唤，你就跟在本座身边跑跑腿，也算是报恩了。”

　　少年震惊的瞪大眼睛，下意识摇头：“不，不行！”

　　木清灵：“为什么不行？你不是要报恩吗？”

　　“都说滴水之恩涌泉相报，救命之恩如果不以身相许，那就是做牛做马报答恩情。”

　　“本座也不让你做牛做马，只是让你跑跑腿，这样你都不愿意吗？”

　　少年坚定摇头：“不愿意！”

　　“我小时候发过誓，绝对不给人当奴才。”

　　木清灵挑了挑眉：“还有这回事？”

　　“行吧，本座也不是不讲理的人，这个救命之恩也不用你报答了，你走吧。”

　　少年却又不走，期期艾艾道：“不行！我不能就这么走了！”

　　“我要是这么走了，岂不是成了忘恩负义之人？”

　　木清灵被他给气笑了：“这也不行那也不许的，本座救个人，还给自己救出个大麻烦来了？”

　　“那不然这样，你站那儿别动，本座把你重新丢回刚才的地方。”

　　“这样就不算救了你，也省得你如此纠结。”

　　“不，不可以！会死人的！”少年大惊失色，吓得瞬间退了好几步，远离木清灵，生怕真的把他重新扔回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第254章 不，不可以，会死人的！免费阅读。https://xs.23sk.com 