    和郑山有同样心情的当然还有颜青青。

    她也没想到结婚居然这么复杂，不过这在别人看来，却是让人异常羡慕的。

    其他的不说，就是她老妈傅美艺就是如此。

    “青青，你别嫌烦，你这样的婚礼是可以纪念一辈子的，甚至可以说是绝无仅有，有一次这样的婚礼，女人这辈子就值了。”傅美艺劝慰道。

    颜青青现在已经能够和傅美艺和平相处了，主要也是傅美艺这么长时间全心全意的照顾。

    傅美艺这段时间的关怀也让颜青青稍微放下了心中的一些芥蒂。

    颜青青还没有说话，边上已经放假的颜乐乐就迫不及待的附和道：“是啊是啊，要是我今后能够有这样的一个婚礼，我简直能够幸福死！”

    “姐姐，真羡慕你和姐夫能够有这样的婚礼！”

    管菲闻言在边上撇撇嘴，无声的吐出一个词，“马屁精！”

    不过管菲在看完婚礼现场，已经听完那些流程，看到婚服的那一刻，心中的羡慕也是不由自主的涌上心头，还带着一丝丝的嫉妒。

    这样的婚礼没办法不让人嫉妒，即便是还没有结婚的青春期少女也是一样的。

    颜青青无奈的看着像是百灵鸟一样叽叽喳喳的颜乐乐，这个丫头自此过来之后，基本上就没有一刻停歇下来的。

    “我没说不喜欢，只是有些太累了。”颜青青无奈的说道。

    “别嫌累，也就这段时间，过去就好了，能够拥有一个完美的婚礼，是多少女人梦寐以求的事情。”傅美艺安慰道。

    说着傅美艺转移了话题，“明天去接郑家老爷子，我们也都跟着过去吧，这样也显得礼貌一些。”

    明天郑山老家的人就到了，颜青青也知道，她当然也是要跟着一起去接人的。

    只不过没想到傅美艺和颜正标也要去，既然他们想去，颜青青也没有拦着。

    “我去姐夫家了，晚饭不用等我。”颜乐乐可是闲不住的主，在这边待了一会儿之后，就要跑到郑山那边了。

    颜乐乐到了那边之后，第一时间找的就是老五，老五现在也放假了，现在家里面都在筹备郑山婚礼的事情，也没人管她了。

    这段时间老五可谓是想干嘛就干嘛，那是非常的快乐！

    ............

    此时火车上，郑胜利看着火车外的风景，即便是已经好几晚都没睡好了，但依旧精神抖擞。

    “爸，你休息一会儿吧，还要十几个小时才到呢。”郑建军劝道。

    郑胜利摆手道：“睡不着，不困，你要是困了你自己睡。”

    “我......好吧，我也睡不着。”郑建军说道。

    不仅是他，现在整个车厢的人哪有能够睡着的？这一个车厢都被包了下来，坐的全部都是老家的人。

    大家都在讨论着京城是什么样子的，能不能去天安门看看，去长城逛逛。

    “我怎么也没想到，我居然还有来京城的一天。”郑建设抽了口烟道。

    刚抽一口，就看到郑胜利的眼神，随即偷偷看了一眼正在和妇女说话的老太太，小心翼翼的掏出一根烟。

    “爸，你小心点，被抓到了可别说是我给你的。”郑建设小声说道。

    “废什么话，拿来吧。”郑胜利不耐烦的说道，不过在点烟和抽烟的时候，还是不由自主的小心了起来。

    不知道从什么时候开始，自家的那个婆娘居然管起他抽烟的事情了，让郑胜利感觉生活顿时没有了滋味。

    好在自己孙子争气，让他每天都可以高高兴兴的出去炫耀。

    现在他老郑家的大名在整个石县都是知道的，谁不羡慕他老郑家出了这么一个能人？

    尤其是这次将人都带到京城，更是让老郑家在石县的名气飞速提升！

    这么说吧，现在老头去一趟县里面，只要认识他的人，没有不给他敬烟的，就连喝酒的时候，大部分人都会自动的矮他半个杯子。

    这让老头子越发的得意和兴奋。

    不过同时，老爷子也对老郑家的人管的特别严，谁要是利用老郑家的名声做什么坏事，老爷子拎着拐棍就直接冲家门了。

    半年前就有一个郑家人，这人按照郑山这边来算，已经出了五服了。

    不过因为姓郑，而且还是一个村子上的，借着老郑家的名头，在县里面混的风生水起。

    一开始郑胜利也没在意，能够混出头，那也是人家的本事。

    但是当他偶尔的从别人的口中听到这个家伙不干好事，而且因为老郑家的名头，县里面很多人都是当做没看到。

    欺行霸市，逼人贱卖家产，这些事情居然只是短短几个月时间做出来的。

    气的老爷子当天晚上，就冲到那家去找人理论。

    谁知道，那边根本就不理会他，还说他眼红，第二天，老爷子就冲到了县政府，找到了石汇安。

    将事情说了一下，石汇安立即组织人员抓捕，审讯。

    有老爷子做后盾，石汇安做起这件事情来，也是没有丝毫担心的。

    接下来这家人见到事情不妙，居然厚着脸皮来求情，说着当年的情义。

    当时老爷子还真的有些心软了，毕竟都是一大家子的，但那家人的一句话从，彻底的让老爷子寒心了。

    “不就是一些普通人吗，以我们老郑家现在的情况，拿他们东西是看得起他们。”

    这话一出，老爷子即便是再心软，也知道事情不对了。

    立即将人赶出去，同时开始询问他们家还有没有类似的情况。

    当时他找到石汇安，说了一句掏心窝子的话，“我是想要我们老郑家的人都有出息，但不能做坏人啊，更不能没有良心。”

    “要是大山知道老家成这样子了，相信大山也会失望的。”

    “还请您一定要帮着我看着我们老郑家的人，一旦有人想要利用我们老郑家名声做坏事，千万不要饶了他们。”

    “如果有哪天我老糊涂了，也别给我留面子，我不想成为老郑家的罪人！”

    这话说的真情实意，让石汇安也颇为动容！

    他见过一朝得势的人，更见过这些人的猖狂，但没想到郑胜利这个农村老头居然有这样的心气以及大局观。

