    回到自家院落的微飏看着一院子陌生的脸，心里不由得暗暗叫苦。

    老乡的那张乌鸦嘴还真让他说着了：全新地图，全靠瞎摸。

    好在她那父母胞兄都惦记着她受了一天的“惊吓”，并没有在意她的那些异常，只是百般地担心她会受寒生病。微飏口口声声“累极了困极了一定要马上睡觉”，便换了个清净世界。

    看着依依不舍的父亲和兄长出了门去，只剩一个林氏，微飏这才放松了下来。

    终究还是亲眼看着女儿沐浴更衣，确认了没有任何淤青伤痕，又细细盘问了一番与端方帝说话的始末细节，林氏见女儿始终条理清楚口齿明白，放了心，亲手把女儿抱去床榻上安顿好，安慰道：

    “咱们一向也不指望你祖父和大伯他们。阿爹阿娘也从未想过你兄妹两个必须大富大贵。只要能平安喜乐地过日子，就是你们的福气。如今你得了皇上青眼，往后的日子多了便利，倒也不是坏事。”

    隐隐约约，竟然流露出一丝“木秀于林风将催之”的忧虑。

    诧异于林氏根本对那支锋利的匕首视而不见，又惊喜于她竟然如此敏锐通透，微飏真心地露出最灿烂的笑容来：

    “皇帝爷爷疼我，自然会有人嫉妒我。就好像当年祖母疼我，二姐姐便一直看我不顺眼一般。阿娘放心，我都知道的。”

    “知道便好。”林氏实在忍不住叹了口气，摸摸女儿的额头，帮她掖好被子，站了起来，“有事明天再说吧。”再叮嘱了乳母侍女一番，这才去了。

    屋里只剩了自己和侍候的人们，微飏直接闭上眼睛踏实睡觉。

    ——她有皇帝老乡这个顶级外挂，她有什么可怕的？大不了祭出“失忆”法宝呗！

    翌日清晨，似乎是身体记忆一般，微飏不到卯时便醒了过来。

    一个侍女熟练地过来伺候洗漱，待梳头时却顿了一顿，迟疑地看向旁边胖胖的乳母：“范阿嬷，小郎今天若是去国子监读书了，那晨起还练功么？咱们小娘子可还要去陪着？”

    “得去。”范阿嬷怜惜地看着微飏还有些愣怔的表情，絮絮地念起来，“昨晚小娘子才刚睡下不一会儿，二郎君便叫了我出去。

    “当时小郎就在旁边，一脸泪，一看就是又被二郎君教训哭了。二郎君特意吩咐我说：这回小娘子被国公爷带出去，能不出事，全靠之前练了一年功，又有舅爷送的这柄匕首防身……”

    什么？匕首是林家送给自己的？

    微飏的眉梢轻轻一跳，仰起头看向范阿嬷，甜甜一笑：“舅舅最疼我了！”

    “那是！老太太没的早，娘子长姐如母，一手把舅爷拉扯大，舅爷不疼你们姐弟疼谁？如今舅爷又出息，林家的生意越做越亮堂，自是小娘子要什么，舅爷便给什么！”

    范阿嬷一脸的骄傲，继续唠叨：“二郎君还说，小郎便真去国子监读书，也必须每天练功。小娘子也一样。

    “咱们不跟大房比，大房的两位小娘子都照着书香闺秀养，可咱家连老国公都还不会吃不会喝的呢，照着那套子行事，那准养成个四不像！

    “何况小娘子自幼便好动不好静，还不如好生习武，练个十来年，有个好身子，那比什么不强？

    “您看大房娘子，生了二小娘子便伤了身不能再生了。您再看咱们娘子，那不就想生便生了小娘子你？不是老奴说狂话，就咱们娘子的身子骨儿，便再生个俩、仨的，也不妨事！”

    微飏被她的话逗得忍不住笑：“阿嬷这话说的，莫让阿爹听见！”

    “可是呢！生孩子是道鬼门关，二郎君才舍不得让娘子多冒险。”侍女麻利地给她梳了个单螺髻，插嘴笑道，“已是儿女双全，咱们娘子说了，福气不能多，月满则亏呢！”

    看看微飏已经完全清醒，又抢着送她出去：“阿嬷在家，我陪小娘子去练功。”

    范阿嬷只得跺着脚追出来，送了一小盒姜片糖：“大燕又该打了，这样寒的天，怎么忘了这个？”

    原来这个侍女叫大燕。

    微飏笑眯眯地含了姜片糖，有一搭没一搭地逗着侍女套话。这才知道，原来自己的院子里原本有两个嬷嬷、四个二等侍女、八个三等侍女、十六个粗使的丫鬟婆子。可去年大伯娘焦氏借口家中费用太大，裁撤了一半。

    如今这位范阿嬷是林氏的陪嫁侍女，这个大燕，和另一个二等侍女小燕，是林氏自己从外头买回来的，余者才是国公府原有的下人。

    因林家是关中大商，当年为了心疼女儿远嫁才连生意一起搬到了京城。如今只凭着林氏自己的陪嫁铺子庄子上的出息，养活整个二房绰绰有余。所以大房的这些刁难，二房整整齐齐地装聋作哑，并不较真。

    唯有微飏的胞兄微诤觉得此事做的不公平，日常里对上祖父和大伯，便梗着脖子寸步不让；被自家父亲教训时，却又怂得要命，动不动便哭鼻子。

    “小郎最好笑的就是练功时。”大燕说着话，抿着嘴笑，眼睛里忽闪忽闪的光，“又瘦，又高，偏又爱偷懒，站没站相坐没坐相的。二郎君一声喊，他一抬手，那个模样……”

    眼前便是练武的大堂。微飏才被大燕的话逗得笑，一耳朵听见她父亲高声喝道：“举火燎天式！”

    一抬头，果然，呆头呆脑高高举起双臂的微诤，活像个站起来的螳螂！

    微飏连忙先把一边偷笑的大燕赶走，这才忍了爆笑的冲动，扬起明媚的脸庞，迈步进去：“阿爹！哥哥！我起晚了，不会被罚吧？”

    与此同时，二房正屋里，林氏端端正正地坐在纱屏后。一个管事打扮的中年男子毕恭毕敬地站在下首，低头看着地上，稳稳回话：

    “舅爷昨天听说了小娘子的事，便立即去仔细打探。听说当时后巷先跑了两个人贩子，后来又去了两个打手，最后才是陛下一行人。

    “小娘子究竟是什么时候从赌坊后门出去，到底都见过这三拨人中的谁。因为陛下明令禁止人议论，所以打探不出来。

    “可以肯定的是，陛下对小娘子十分爱护。那送小娘子回府的侍卫，一路抱着，都没让小娘子的脚沾过地。

    “舅爷特意问娘子：可需要他走一趟国公府，好生跟国公爷，聊聊？！”

