    月色愈发地低沉，一层乌云渐渐地将月影遮挡住了，小院添加了几分清冷的气息。

    一道声音在轻轻地讲述着宛若有着千钧重量的故事。

    杨小瑾一直没有回应，可宁子墨感受得到，依偎在他肩膀上的女孩身躯在轻微地颤栗着，她在极力地遏抑着情绪，消化着这个听起来难以置信的黑暗故事，而故事的主角，却是她。

    身中幻神蛊，处于虚构的世界，偶然机会下，认识了唯一的一个朋友，最后遇见楚尘。

    “楚叔击败我后，还在巫神门手中救下了你，并且在今夜破解了你体内的幻神蛊。”

    宁子墨紧紧地搂住了杨小瑾，这个时候，他不需要再多说什么，女孩缺失了的六年，他选择用一辈子的陪伴去弥补。

    良久。

    杨小瑾坐直了身子，“你说，我有唯一的一个朋友，她叫什么名字？

    我什么也想不起来了。”

    宁子墨拿出了一张纸，“这是你亲笔写的。”

    杨小瑾接过，看了过去，片刻之后，双手轻微地颤抖，“她是我置身黑暗之中，唯一的一束光。”

    杨小瑾的脑海里，出现了一道模糊不清的身影。

    良久，杨小瑾喃喃地说着，“萧朗姐姐……”下意识地紧攥着手中的纸张，她缺失了的六年的记忆，只是一张纸便能够概括。

    杨小瑾的身躯轻微地颤栗。

    “对不起。”

    宁子墨将杨小瑾搂入了怀里，“我害我受苦了。”

    杨小瑾抬起头来，“相比起来，你不是更苦吗？

    我没有这六年的记忆，就仿佛是睡了一觉，而你，是真正地熬过了这六年来的一分一秒，还有，宁家……”“我会回去，可不是为了宁家大少爷的位置。”

    宁子墨眼神闪过了凌厉，“我会向宁郜岩讨个说法。”

    杨小瑾握着宁子墨的手，“从今天开始， 我们再也不分开了。”

    宁子墨的目光坚定，用力点头。

    月色淡薄。

    杨小瑾在宁子墨的搀扶下站了起来。

    她曾经也是个拳师，可被永夜的张经理废掉后，六年间被幻神蛊控制，如今这副身躯连正常人都不如。

    “是楚尘救了我们。”

    杨小瑾说道，“我们去感谢恩人吧。”

    宁子墨迟疑了一下，“他，是我宁家那位老爷子的弟子，让我喊他楚叔。”

    杨小瑾怔了怔，随即点点头。

    两人回到了客厅。

    杨小瑾的眸子看了过去，楚尘一身休闲衣着，神色淡定，嘴角噙着轻微的笑意，双手的动作行云流水，他正在泡茶，坐在楚尘左侧的女子，淡黄色裙子，白皙的肌肤，凤眸迷人，宁子墨在一旁给她介绍，那是楚尘的老婆，禅城宋家三小姐宋颜。

    宋颜旁边坐着一个瘪着嘴的美少女，五官精致，一双大眼睛带着不满地盯着楚尘，这是拼命想留在内院当电灯泡的小无忧，被楚尘拉拽回来，此刻还对楚尘非常不满。

    即便你是楚大哥，你也不能为所欲为啊。

    “楚叔。”

    宁子墨喊了一声。

    杨小瑾也朝着楚尘深深地躬身，“楚叔，多谢你救了子墨和我。”

    “都是自家人不用客气。”

    楚尘微微一笑，“坐下喝茶吧。”

    宁子墨拉着杨小瑾的手坐下。

    楚尘很快也泡好了茶，给每人倒了一杯，“试一试莫老这里的大红袍，这可是非常正宗的，我也是趁着他睡觉了才偷点出来。”

    莫无忧：？

    ？

    ？

    莫老的孙女还在这坐着呢！莫无忧低头看了一眼杯中的茶，晶莹剔透，有种平时喝茶的时候感受不到的美感，忍不住品了一口，“真香。”

    宋颜几乎每天都能喝到楚尘亲手泡的茶，倒也习惯。

    杨小瑾拿起茶杯品了一口，正要感叹，眸子不经意间瞥向了一个方向。

    刹那花容失色。

    哐当。

    手中茶杯滑落，跌在了地上，破裂碎开。

    宁子墨大惊，急忙握住了杨小瑾的手，“小瑾……”杨小瑾看着那处方向，正好有一面镜子。

    “我的脸……”杨小瑾的面容煞白，感觉全身都冰凉了，下意识地摸了一下自己的脸庞，眼珠子突然间睁大到了极致，失声尖叫了一声，猛站了起来，身躯狼狈趔趄地后退了几步。

    “小瑾，没事的。”

    宁子墨走上，可杨小瑾直接甩开了宁子墨的手，突然间朝着星罗小店外冲了出去。

    宋颜和莫无忧都站了起来，神色焦急，“楚尘，怎么办？”

    “总要面对的。”

    楚尘叹了一声，“让他们两个自己解决吧。”

    杨小瑾脸庞的伤，楚尘也有考虑过，但是，那不是简单的刀疤划痕，是遭遇了幻神蛊长年累月的吞噬后，留下来的疤痕，这样的伤疤，楚尘也无能为力。

    或许，九师傅可以治好。

    楚尘的心中冒出了这么一个念头，九师傅对于这方面，造诣挺高。

    星罗小店的门口，杨小瑾的身影倏地冲出去，坐在门口的张运国一下子站了起来，然后看见宁子墨也冲了出去。

    “这是咋了？”

    张运国的神色疑惑，楚尘从内院走回客厅后，张运国就走出了星罗门口，盘膝静坐，脑海中不停地回放着今天发生的事情。

    从看不清宋家人的命格开始，到楚尘力斩幻神蛊，这一切，都在告诉张运国一个事实……楚尘此子，非同寻常。

    楚尘在内院拿出九玄少主令的时候，张运国并不知晓，不然的话，张运国不仅仅心中不再有疑惑，现在肯定还在抱大腿了……他千辛万苦，也没法碰到九玄门的门槛。

    不可否认，张运国是个好学之人，别人打完架喝茶的时候，他一个人在门口总结感悟。

    张运国抬头看过去。

    漆黑老街，一眼望不见底，街道泥泞不堪，杨小瑾跑过的地方还溅起了水花，宁子墨更快，抓住了杨小瑾，张运国听不见他们在说什么，他只看见了，杨小瑾在拼命挣扎，而宁子墨牢牢地将她抱住。

    “非礼勿视，非礼勿听。”

    张运国双掌合拢，“无量天尊。”

    然后，张运国继续看过去。

    五分钟左右，宁子墨突然间俯身，吻上了杨小瑾的嘴唇。

    张道长瞪大了眼睛，“伤风败俗！”

    

