    “长官，不知67军将驻防何处？”唐刀定了定神，询问道。

    “驻防之地尚未分配，不过以我之意......”吴军长目光不由向铺在地图上的某处看去。

    唐刀顺着他的目光望去，赫然正是四行团目前停留区域，淮河南岸！

    唐刀瞬间明白这位陆军中将的心意，他对自己撤离之后金陵遭遇惨剧一直耿耿于怀, 心里对占领了金陵的日本华中派遣军自然是切齿痛恨。

    现如今日军以南北两路来夹击徐州，让这位统兵大将来选择的话，自然是以渡江南来的日军为佳。

    以他的个性，和这个方向的日军碰上，恐怕是寸土不让，难免一场惨烈血战。

    怪不得昨日才给他发电已经抵达灵璧县, 今天他就急吼吼的先过来了，恐怕来查看淮河防线才是第一位, 看他唐刀不过是顺带的。

    “长官，你想驻防此地，恐怕不妥！”唐刀却是摇摇头，直接否定。

    “为何？你小子这又是看破什么天机了？来，说给老子听听，若说的有道理，老子今天就送个大礼给你，若是说不服老子，嘿嘿，那今天中午你可得让我那澹台侄女儿下厨亲手给我弄两个江南小菜，最近军部的王大厨不知发什么疯，每顿都给老子上大块肥肉，可把老子给腻死了。”老吴同志撇了唐刀一眼，脸上表情不怒不喜。

    “来，你说, 老子不信以你小子的脑袋瓜子，会不知道我要在这里驻守的心思。”

    “吴长官您的心思我当然知道，不过是要在这里以淮河天险和日本华中派遣军死战一场, 替金陵军民报仇, 也减轻自己的内心负担。”唐刀回答道。

    “但，此次会战的指挥官可是那位李长官，他的战法可和擅长遥控指挥的那一位不一样，死战防御或许避不可免，但在有些地方又不尽相同。

    他或许会以徐州为中心点层层布防，可我更以为，他会把更多的兵力放在外围，这样会形成日军来攻之时，一方面层层防御消耗日军，另一方面部署在外围的重兵反过来对日军形成包围。

    这样的话，我军战法将会更为灵活多变，守中有功，攻中带守，而不像淞沪会战，我七十万大军层层防御，而后被日军层层击破。”

    唐刀敢说这样的话，自然是有根据的。

    曾经的时空中, 徐州会战虽然失利，但那位第五战区司令长官在战争前期的部署可圈可点。

    首先在南线将日军阻止在淮河南岸，打破其与北线日军会合的企图；继而在北线将东路日军击败于LY地区, 又将西路日军之右翼阻止在嘉祥地区，粉碎日军在台儿庄会师的计划。

    而日军第五师团和第十师团则在占领藤县之后长驱直入，攻向此一战中最重要的战场----台儿庄。

    台儿庄之战，既是第五战区于徐州会战中最亮眼之战，亦是一帮杂牌军们的巅峰之战。属于西北军的第二集团军第30师担任了台儿庄内线防御的重任，以一师之力力抗日军两万人数日夜，直到另一部置于外线的军队赶至对日军进行合围。

    该部日军在台儿庄攻击战中本就损失惨重，再遭重兵合围不得不狼狈逃窜，甚至连尸体都顾不得带走，遗尸近万，若加上伤员，一战杀伤一万余日军的战绩绝对是自对日作战以来的第一次。

    此一战，西北军将士以无数敢死队阻挡日军攻击固然勇猛，但为此战中投入的近三十万大军攻防结合，灵活机动的战术才是获得大捷真正原因。

    那也是徐州会战最高光的时刻。

    但随后，某位大佬又开始膨胀了，不顾敌强我弱的总体形势，调集大军在徐州附近，企图与日军决战，因而使会战在后期陷于被动。

    “嗯？你继续说。”听到唐刀如此说的吴军长眼睛不由微微一眯。

    “如果那位司令长官不负其盛名的话，他战场的重心应该放于北面，南线为主守，北线为主攻。而东来的日军在攻打金陵一战中就已经伤亡惨重，为减少损失，他们定然不会全力进攻，而是等着北线日军击穿我徐州北面防线再行对我军进行决战。

    所以，吴军长您和67军想雪耻的话，最好的选择并不是面对日本的华中派遣军，而是华北派遣军。”唐刀拿手指在地图上的徐州之北区域画了一个圈。

    “我相信，这里，才是能更大杀伤日军之所在，只要他敢一头撞进来，别说只是头野猪，就算是一群狼，我们也能狠狠吃一顿狼肉大餐。”

    谷惇

    小小的团部里鸦雀无声。

    雷雄和庄师散两人看着指着地图纵横开阖的唐刀，脑袋一片空白。

    实在是唐刀所说的战术，不，更确切的说是战略，已经完全超出了他们的理解范围。

    这可不是什么一個团，也不是一个步兵师，甚至不是一个步兵军，而是几十个师的部署。

    你一个小团长玩的这么大，不会被人说成纸上谈兵的赵括吧！

    “又是北攻南守啊！”吴军长轻轻拿手指在桌上轻扣，长呼一口气自言自语道。“这已经是我第二次听到有人这样给我说了，好家伙，只是没成想，这第二个竟然是你唐刀。”

    “第一个是那位？”唐刀几乎是下意识的问。

    不过瞬间，他反应过来。

    曾经的时空中这个战略的提出者可是原黄埔军校政治处主任，和那位有交情的李司令官也正是采用了这条提议，才有了此战前期的辉煌。

    “那位啊！有机会的话，你会见到他的，此次你四行团北行，我也通过一些人给他通报过。”吴军长意味深长的看了唐刀一眼，却是对那位的身份讳莫如深。

    “行了，你成功的说动我了。如此，在军事会议上，我会向司令官主动请战，驻防LY，日寇华北派遣军要来打，老子就和他战上一战看谁的拳头硬，他们要是敢孤军深入，时机成熟，老子就给他来个反包围，吃不掉他，也狠狠啃他一口肉。”吴军长不愧是军中重将，在认可唐刀的说法后，立刻找到了最适合可守可攻之地。

    北线只有两条路，一条从LY，一条自藤县。

    日军若死攻LY，自然是遂了他的心愿，以尚半残的67军和日军摆开车马战一场。

    若日军破另一条路由藤县杀向徐州，那他就可以如同唐刀所说的，以LY之军汇合其他方向的部队，围攻日寇。

    曾经的台儿庄之战倒也是如此，不过负责扎口袋却没有扎牢的却不是LY之军，而是某擅划水的汤姓将领。

    这个驻防地选的倒是很好，就是，唐刀忍不住挠了挠头皮，这貌似是抢了张将军的59军的活儿。

    被那位大佬知道这后面是他唐刀出的主意，他会不会挨打？

    幸好，那会儿他应该都过了郑州，已经抵达太行山了吧！

    “还是伱小子厉害，看来这一趟是真没白跑。那就这么说。”吴军长很干脆，既然决定了就不多磨叽。“听说你给老子也准备礼物了，那还不赶紧的拿出来？”

    “不对吧！长官，刚刚好像是你说，如果说的有道理，你要送我一个大礼的，咋就变成我送你了？”唐刀哪能吃亏，立刻摇头。

    “又跟老子玩厚脸皮的人有肉吃那套是不是？行，老子原本还想着老澹台的交情，给你娃娃拿点钱救救急的，现在啊！一毛都没有了。”吴军长眼皮一翻，做势欲走。

    敢情，刚刚一通牛逼哄哄的分析都喂了狗了。果然，这世上最不靠谱的就是男人，还是那种老男人。

    庄师散在心里默默吐槽。

    “长官，我错了。”唐刀服软的速度堪比光速。

    四行团现在奖励都还没发完，想携带军械北上，还要去XZ市场上购买驮马和大车。

    长官或许不会是大爷，但有钱的，必须是！

