    “老婆投放中！”

    老婆？

    林北一脸惊讶，眼神中却充满期待，九尾狐，嫦娥······

    系统千万不要坑爹。

    “你是谁？这里是哪里?”

    一道紫光闪过，一道孤傲与威严的声音传来。

    这个声音，雷电将军影！

    林北眼神充满精光，他心心念念的大老婆，稻妻统治者影。

    今天早上原神更新刚刚他林北将所有双倍冲了一遍，准备抽雷神老婆。

    结果还没有开始抽卡就传送到这个世界。

    系统真是他的亲妈，林北咽了咽口水，忘记刚刚吐槽系统事情。

    扎着紫色的单马尾，睥睨天下的紫色眼眸，精致的五官。

    一双修长的腿配上一双过膝的紫色丝袜。

    林北真想喊一句将军大人将他踩在脚下，砌神像里。

    {雷电将军影：

    星级：五星。

    技能：雷罚，无想的一刀。

    等级：1级。

    成长潜力：无上限。}

    "我是你老公林北，这里是黑暗世界。"

    林北紧盯着雷电将军紫色的眼眸，脑海全是雷电将军一刀拔下的场景。

    太香了！

    “奥影看破。”

    雷电将军直接一枪劈向林北，异世之人，太无礼！

    被雷电将君当场劈脸的林北毫发无伤站在雷电将军面前。

    雷电将军紫色的眼眸满是诧异，即便穿越异世实力降低，百不存一，也不至于连一个普通异世人都无法砍死。

    “警告！！！

    本系统乃百年好合系统，本系统锁定夫妻，双方无法攻击对方。”

    系统声音传递到二人脑海中，雷电将军收起了长枪，面无表情看了一眼林北，随即站在一旁。

    说好的无想的一刀，怎么突然变成了长枪劈头，林北内心有些遗憾。

    下一次一定要看到老婆无想的一刀。

    林北完完全全忽略了系统提示声音。

    “叮叮叮！”

    林北手腕上的通讯录突然响起。

    “林北，我听说张羽召唤出了四星召唤兽，成长值为三星，你召唤出几星召唤兽。”

    刚刚在班级群中聊天胖子得知张羽事情，赶紧通知林北，距离他们进入新人排行时间，只有30天时间，若林北运气不好，可就糟了。

    看到通讯录的林北才想起来，他还没有召唤守护兽了。

    "抽取十连抽！"

    看了一眼的雷电将军的林北，开始抽卡。

    六白两蓝两紫光忙闪过。

    “恭喜您获得普通精灵弓箭手五名，

    普通骷髅炸弹人一名，

    水系精灵弓箭手一名。

    火系精灵弓箭手一名。

    双翼光天使一名。

    飞龙一名。

    ”

    {双翼光天使：

    星级：四星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑。

    等级：1级。

    成长潜力：三星半。}

    {飞龙：

    星级：四星。

    技能：龙吼，咆哮。

    等级：1级。

    成长潜力：四星半。}

    ······

    十名召唤兽出现在林北面前，林北十分诧异，黑暗世界什么时候这么大方了！

    新手十连抽有一个三星召唤兽就是欧皇了！

    “系统提示！

    宿主距离老婆越近幸运值越高，若与老婆负距离，幸运值将万倍暴击！”

    听到系统提示，林北看了一眼他与雷电将军的距离，差点没有吐血。

    系统你是狗吗？十连完才说。

    他林北能够早点知道，绝对抱着老婆抽卡。

    绝对不是馋他老婆身子，是为了多抽几个五星召唤兽，杀穿新人榜。

    “异端！”

    看到突如去其来的召唤兽，一旁雷电将军拿出长枪准备砍向召唤兽。

    “老婆住手!”

    林北赶紧喊着雷电将军，初期召唤卡太难弄到手了，被老婆砍一个召唤兽，就少一个。

    他可舍不得老婆去和那些鬼怪动手。

    林北将这个世界规则给雷电将军讲解一遍。

    “老婆，总有一天我带你回提瓦特。”

    面对孤零零站在一旁的雷电将军.林北没有犹豫说道。

    暗黑世界充满危险但也充满机遇，作为塔防领主，召唤兽在击杀黑暗生物时，爆出提高领主体制的物品。

    宝箱，遗迹等等中也可以获得秘宝不仅仅能够获得提高体制物品更有获得异能物品。

    人族现存的九位大帝，据说都有拥有比肩神明的力量。

    若获得超越他们力量，就可以打开空间的壁垒，带到雷电将军回到提瓦特。

    林北说完，雷电将军抬眸紫色眼睛看了一眼林北。

    眼前这个男人没有想象中那么糟糕，除了老婆老婆叫，没有做出任何越轨之事。

    “林北，没有召唤出四星召唤兽没有关系，距离新人排行榜还有三十天，我们还有机会。”

    见林北迟迟没有回答小胖着急询问着林北，生怕林北想不开。

    “紫色召唤兽，我也有不过是双翼光天使战斗力不怎么强。”

    看到通讯手环不断闪出的红色光点，林北回复道。

    关于飞龙存在林北并没有告诉小胖，黑暗世界人心难测，没有必要将自己所有的东西告诉别人。

    “双翼光天使！”

    胖子倒吸一口凉气，成长值三星半，虽然没有张羽的召唤兽攻击性强，可恢复能力一流，前期有了它不用担心白色召唤兽的损失。

    林北可真是上天的宠儿，理论知识不仅仅是第一，连召唤都是欧皇附生。

    看着自己眼前两个三星火系精灵弓箭手，他突然打起精神来，既然没有林北运气就要比林北努力。

    就是没有父母的帮助，他也可以在黑暗世界活下去。

    “恭喜，希望你能够消灭张羽的气焰。”

    “会的！”

    给小胖回答一句会的之后，林北脑海中全部是关于新人榜事情。

    所有人进入黑暗世界开始进入新人榜，新人榜持续十二月，第二个月的1号公布排名。

    每一个月三十天，排名越高黑暗世界给与奖励越好。

    为了后辈有更多发育时间，很多父母通过各种方式让孩子在一号降生，即便如此很多孩子也不是一号降生，生存在黑暗世界中人类太多了，早已经超过二百亿。

    当然也存在走极端父母，让孩子30号出生，放弃一次获得更高排名机会，吃黑暗世界的低保，保证孩子能够在黑暗世界活得更久。

    他林北刚刚好好是一号出生，拥有三十天发育时间。

