    第192章 192：朱竹清，解除婚约！

    侧目看向戴维斯，看到大殿下戴维斯，对于戴天涯摄政王的身份，也表示赞同后。

    这些下人、侍从们，当即快步来到戴天涯身前。

    跪拜道。

    “奴才，拜见摄政王大人！”

    “曹公公，替本王拟旨。”

    戴天涯看向跪拜在面前的公公吩咐道。

    “摄政王，请等一等，奴才这就准备笔墨、圣旨。”

    跪拜在人群中，身穿锦衣容貌清秀之人，从地面上起身，快速朝身后回廊，一路小跑而去。

    不多时，此人身后，便是跟随两名小太监。

    抬着一张桌子，上面摆放着圣旨、笔墨，来到戴天涯身前。

    “摄政王，您请说。”

    闻言，摄政王沉声说道。

    “陛下驾崩，本王代为掌管星罗帝国政权。”

    “二殿下戴沐白心性卑劣，无良无德，本王准许，朱竹清解除与戴沐白的婚约。”

    旋即，戴天涯侧目看向一旁手持毛笔的曹公公。

    察觉到戴天涯的目光，曹公公赶忙将新拟好的圣旨，送到戴天涯面前。

    “摄政王，您看看这旨意，是这个意思不？”

    闻言，摄政王接过圣旨，审视一遍后，拿着圣旨来到王也面前，微笑道。

    “王也小友，着圣旨，你看看还有什么需要修改的地方没有。”

    见到此幕，朱竹清愣住了。

    退婚这么容易的吗？圣旨还需要王也修改？

    一时间，朱竹清觉得自己能碰到王也，真的很幸福。

    王也冲着戴天涯摆了摆手道。

    “给朱竹清看看吧。”

    戴天涯就要拿着圣旨，走向朱竹清之时。

    听到朱竹清的声音。

    “一切按照摄政王的意思去办就好了。”

    “朱竹清小姐放心，本王知道该怎么做。”

    听到朱竹清的声音，戴天涯对朱竹清投去肯定的目光，随后，便是拿着圣旨走到刚才拟旨的桌子上。

    拿起毛笔写上戴天涯三个字。

    随后，将放在桌案上，属于星罗大帝戴御天的玉玺，盖在圣旨之上。

    将圣旨递给曹公公吩咐道。

    “最快速度派人送去朱家。”

    “奴才遵命！”

    曹公公接过圣旨，三步并作两步，在黑衣守卫的陪同下，朝着星罗城的朱家走去。

    见状，王也走到朱竹清身边，揽住朱竹清的腰肢，轻笑道。

    “我就说很容易吧，已经解决了。”

    “恩。”

    朱竹清面露羞涩，点了点头，顺势依靠在王也的胸膛上。

    这一刻，朱竹清觉得，自己能够认识王也是多么的幸运，在王也面前，似乎没有什么事情无法解决。

    即便是身为星罗帝国的庞然大物。

    拟旨的时候，还要询问王也的意思。

    朱竹清觉得，如今自己就是整个世界上最幸福的女人。

    王也的存在，带给朱竹清，前所未有的安全感，这种安全感，将朱竹清牢牢的吸引在王也身边，不愿离开。

    “王也哥哥，现在，竹清可以光明正大的跟王也哥哥在一起了。”

    朱竹清声音颤抖道。

    “王也小友，如今天色已晚，本王在皇室内，为诸位准备好了房间...”

    戴天涯走到王也和朱竹清身边，神色犹豫道。

    闻言，王也低头看向怀中朱竹清。

    “你觉得呢？”

    “我想回家看看，两年时间都没有回去了。”

    朱竹清思索片刻说道。

    听闻此话，王也侧目看向一旁的戴天涯。

    “劳烦摄政王一番好意了，皇室房间，就不必了。”

    “暗魔邪神虎还得劳烦摄政王照看一二，准备一些不听话的食物，否则，暗魔邪神虎可是会生气的。”

    “是本王思虑不周，王也小友和竹清姑娘，理应返回朱家居住。”

    戴天涯拱手道。

    “王也小友请放心，暗魔邪神虎本王必定代为照看。”

    说到此，戴天涯犹豫片刻说道。

    “王也小友不知何时离去，本王到时好为小友送行。”

    “不必了。”

    王也冲着戴天涯挥了挥手，转身示意宁荣荣几人，一同朝着星罗城走去。

    看到王也离去，戴维斯心中颇为气愤。

    如今星罗皇室已经是戴天涯说了算，自己如果还住在星罗皇室，岂不是给戴天涯除掉自己的时机。

    “摄政王，真是好手段，我戴维斯佩服。”

    说罢，戴维斯便是拂袖，朝着星罗皇家学院的方向走去。

    看着王也等人以及戴维斯离开的背影。

    戴天涯眼眸浮现一抹犹豫之色，他本想结识王也。

    毕竟王也如此年纪，便是拥有媲美封号斗罗的实力，身边更有暗魔邪神虎这样的十万年魂兽作为坐骑。

    这样的人物，其背后的势力，绝对是自己无法想象的。

    若是自己可以与王也交好，能够抱上王也这个大腿，自己星罗帝国摄政王的位置，才能坐的稳。

    要不然，今天是王也。

    明天若是再来一个封号斗罗，自己这个摄政王的位置，岂不是还要交出去。

    星罗帝国建立数百年，星罗帝国自身虽然没有封号斗罗强者。

    不过，戴天涯可不相信，以戴御天的手段，没有留下后手，星罗皇室没有结识的封号斗罗强者。

    无论怎么看，只要自己一日不踏入封号斗罗境界，自己这个摄政王就坐不安稳。

    还有这个戴维斯，这个家伙倒是知道审时度势。

    他不跳出来，自己也没有办法对其下手，星罗帝国中，可是有不少人忠于星罗皇室。

    自己只有靠上王也这棵大树，摄政王的位置才做的稳当。

    想到此，戴天涯冲着身旁的黑衣卫队吩咐道。

    “该怎么做，不用我交代了吧，星罗皇室的逆种，除了戴维斯外，给我清除干净。”

    “遵命！”

    跪拜在戴天涯身旁的黑衣卫队，听到戴天涯的吩咐后。

    当即起身，快速朝着身后的星罗皇室疾驰而去。

    同一时间，这些被清除掉的人，便是作为暗魔邪神虎的口粮，让暗魔邪神虎给吞噬了干净。

    暗魔邪神虎吞服掉星罗皇室余孽，满朝文武就算是心有怨言，也不敢说什么。

    唯一麻烦的就是戴维斯，戴维斯可不同于皇室其他成员。

    戴维斯，身为皇室大殿下，已经是而立之年，在星罗帝国中威望颇深。

    自己若是对戴维斯动手，难保那些势力，不会闻风而动，则是有些得不偿失。

    (本章完)

