    待到安红袖进了屋子喝了茶，在锦榻上坐了半晌缓过神来时，方才起身，白着一张脸走到轻灵面前，看着一动不动睡的极香甜的轻灵，嘴角狠狠抽了下，方才带着颤音问出声。

    “轻灵……”

    正在睡觉的轻灵没动。

    安红袖又喊了一声。

    轻灵这才睁开眼看她。

    安红袖看着它那双倨傲的黄金瞳，艰难地咽了口口水，方才道：“你不是说，是你的朋友吗？”

    “有什么问题吗？”轻灵眉眼压低了几分，神情明显有些不满。

    “那么大的毒蜘蛛，毒蜥蜴，还有那么大的蟒蛇，和那个绿油油的毒蛇，也是你的朋友？”

    “嗯。”轻灵拧着眉头应声，不悦地看着安红袖：“你是想反悔了吗？”

    “我……”安红袖哑然，却是半晌说不出话来。

    轻灵盯着她看了一瞬，闭上眼睛道：“有我在，它们不会伤人，相反，它们还能保护你。”

    顿了顿，又道：“莫要说寻常的护卫和刺客，即便是顶尖的护卫和刺客，也未必是它们的对手。”

    “是这样没错，但……”安红袖嘴角瞅了瞅，道：“你看这样行不行，我给它们也弄几个笼子，你让它们到笼子里去，不然，谁敢去给它们烧火炉送吃食啊？”

    轻灵拧眉：“若是将它们全都关起来，回头若有歹人伤了它们性命，你负责吗？”

    “……”安红袖哑然。

    轻灵又道：“你别忘了你来时如何承诺我的。”

    安红袖嘴角狠狠一抽。

    轻灵闭上了眼睛，带着几分倦意道：“既无人敢去，你便亲自去给他们烧火送吃食，你跟在相处良久，身上有我的气味儿，它们不会伤害你。”

    安红袖眉心狠狠突突了下，一时间险些晕厥。

    “你、你说的容易……”安红袖颤抖着开口，嗓音里都带着哭腔。

    “那、那么大的蟒蛇，还有那绿油油的毒蛇，估计咬我一口，我连挣扎的机会都没有，就直接没命了！”

    “我说了，它们不会伤你。”轻灵睁开眼，皱眉看着安红袖，神情里带着三分不耐，四分嫌弃。

    “那也不行，除非……”

    “除非什么？”轻灵拧眉问。

    安红袖看着它瘪了瘪嘴，道：“除非你跟我一起去，不然的话，那不能够！”

    轻灵没吭声，只盯着安红袖看。

    就在安红袖担心它不会同意时，轻灵闭上眼睛立起身子道：“知道了，我跟你去。”

    闻言，安红袖险些喜极而泣，可一想到就是因为轻灵，自己才得了这份苦差后，心下的感激瞬间消失殆尽。

    -

    ‘姑娘，你、你真的要自己去啊？要不，我陪着你过去吧？”

    阿箬将食盒递给安红袖，不放心的说道。

    “没事儿，我自己去就成，若你们去了，伤着你们就不好了。”安红袖接过食盒，压下心底的恐惧，努力让自己看上去不害怕。

    “对了，你吩咐下去，不许任何人靠近那间屋子。”

    “是。”阿箬应声。

    “行了，你忙你的去吧。”安红袖冲着阿箬宽慰般笑了笑。

    阿箬虽还是不放心，可到底没再多说什么。

    安红袖拎着食盒往东厢房走，快到门前的时候，腿肚子都在打颤。

    “轻、轻灵，你可得说话算数，它们最好是都听你的，不然，它们要是把我咬死了，你可就找不到像我这么好的朋友了……”

    轻灵正盘在安红袖宽大的衣袖里睡觉，闻言不悦地拧了拧眉，没搭理安红袖。

    “轻灵？”见轻灵不搭理自己，安红袖心下不安，又喊了一声。

    然而，轻灵还是不吭声。

    安红袖心下害怕，顿住脚步喊：“轻灵，你倒是说句话啊，我害怕，我腿软……”

    “你能不能有点儿出息？”轻灵从衣袖里探出脑袋来，嫌弃地看着安红袖。

    “那……也得看什么事儿啊，这个……我真的出息不起来……”安红袖欲哭无泪，东厢房这一屋子……好家伙，快把她害怕的动物集齐了，以至于有那么一瞬间，她觉得自己这是要集齐七龙珠召唤神兽！

    轻灵闻言拧眉盯着安红袖看了一瞬后，嫌弃的闭上了眼，从安红袖宽大的衣袖里爬出来，盘在了食盒上。

    “走吧。”

    安红袖见状激动的眼泪都快落下来了。“好好好，这就走。”

    她连声应下，快步往前走。

    先是掀开厚重的帘子，又是拿钥匙开了锁，这才往里走……

    -

    “郡主，前头就是乐合城，天气严寒，咱们到城里歇息一晚再走吧。”

    接连赶了几日的路，眼看着到了州城，护卫骑马行至元素身旁，开口说道。

    “嗯。”元素抬眸忘了一眼城门，笑道：“咱们就进城找个好的客栈歇下，等明日一早再走。”

    “是。”护卫应声，一群人往里走。

    待过了城门后，便是热闹的长街，元素怕骑马碰到人，便让大家下来牵着马往前走。

    可刚走一半儿，就听见前面吵吵嚷嚷围了一圈人。

    眼看着元素皱眉，一旁的护卫道：“郡主，要上去看看吧。”

    “嗯。”元素应声，将马缰交给身后的护卫，抬脚走了过去，待挤过人群，便看见一个小厮正在殴打一人，那人身上的灰白色衣服上满是脚印，看上去很是瘦弱，此时正抱着脑袋蜷缩着身体，时不时发出闷哼声，却并未开口求饶。

    “哼！穷酸书生，敢来我店里白吃，真真是吃了熊心豹子胆！”

    一个穿着锦缎衣裳的胖掌柜走出来，站在台阶上居高临下的说道。

    “我……我没有。”男子被打了半天都没吭声，听到掌柜的话却是咬牙说了一句。

    “你没有？”胖掌柜讥诮出声，伸着手道：“那你倒是给钱啊！”

    “我……”男子顿了下，被小厮一脚踹在胸口，当即咳出了一口血。

    元素双目被鲜血刺痛，狠狠皱了下眉头。然而，当男子咳了血转过头来，元素看着那张熟悉面容，彻底愣住了。

    “我、我只是荷包被偷，并不是想要白吃你的。”男子胸口疼的要命，嗓子眼也火|辣辣地疼，他努力将嘴里的鲜血咽下，看着掌柜的开口。

    “哼，你以为你这么说，我就信了！我告诉你……”

    “他欠了你多少银子？”

