    何玉柱娶了廖慧萍后，小日子开始过得愈加有滋有味了。

    后面娄父带何玉柱交际拜访各方人脉关系，开始把产业交给何玉柱夫妻俩管理自己渐渐退居幕后，在家里过起了含饴弄孙的晚年生活。

    娄晓娥给二小断奶后，复习准备了一番考进了大学去学管理，每日在家和学校之间奔走，空时接触一下自己家产业的管理。

    廖慧萍婚后很快就毕业了, 上学学的是财务方面，家里产业相关的这一块就交给她了。

    廖慧萍日常经常和何玉柱一起出入自家的产业，二人先结婚后恋爱，谈起了办公室爱情越来越黏在一起了。

    终于在婚后几个月后，廖慧萍的身体有了动静怀上了孩子，后来生下了一个女儿何文静。

    这样子过了两三年, 中间何玉柱他们又为国内采购了一次机床。

    有一天, 王秘书有些慌张地找到娄家，找到了陪孩子们玩的娄父。

    “娄董啊, 事情不好啦。

    领导出事情了，咱们和内地的联系断了，现在内地的货怕是运不过来了。

    而且听一些小道消息，现在领导都被控制了自身难保。

    现在自行车的订单要是完不成交不了货，根据之前的合同咱们厂子怕是得赔不少钱。”

    “唉，这还真是一个火急火燎的事情，现在我已经不怎么管事了。

    不过这是紧急的事情，我还是和你一起去看看吧。”

    何玉柱本来还在方便面厂里，听到消息也赶了过来。

    这个事情自行车厂要是和其他个人合伙的还好办，反正他们占的股份也少，就是赔也赔得不多。

    现在用的都是娄家的名头，出问题就得娄家先扛下来，现在想来这个事情还真是头疼。

    在会议室里，娄父带着王秘书和何玉柱三人互相看着一下子也想不出办法来。

    现在光靠港城这边的工厂赶工肯定是来不及了，娄父思量了许久开口道：

    “我们现在没有太多的办法了，只有扩大规模抓紧生产和找工厂代工这两个途径了。”

    王秘书看了一下娄父, 不愧是经营了工厂多年的人，一下子就理清楚了思路。

    他估算了一下，要扩大规模就得买新的厂房和机器，还有招工人。

    找人代工他还没发现现在港城有哪个厂有这个实力短时间内加工出足够多的自行车。

    何玉柱听完娄父的话，开口说道：

    “爸，现在港城有人闹腾起来搞得人心惶惶的，许多有钱人都变卖产业准备离开港城。

    咱要扩大规模的话，这个时候购买厂房和一些机器都可以以比较低的价格买下来。

    就是您说的找人代工我一下子想不到合适的代工工厂，怕是得找海外的工厂了。”

    娄父听完也开口说话了。

    “先别慌，咱也估个底要是没完成订单要赔多少，厂里能不能吃得消。”

    王秘书听到这话有些为难了。

    “这...赔倒是赔得起，但是赔完之后，咱厂算是完了，工人的工资都可能会出问题。

    到时候这个节骨眼上，工人跟着有些人闹起来，那可不是开玩笑的。”

    娄父听完之后心里有数了。

    “那咱们分三路行动，柱子你和王秘书抓紧落实扩大生产规模，如果遇到有出手意向的自行车厂最好直接收购了；

    我托人找找海外的代工工厂，看有没有愿意接手部分单子的；

    再一个我们再联系一下对方，就说最近港城有些不稳人心浮动，咱们也受了影响，看对方什么意见, 能不能往后延迟什么的，多争取一下咱们这边的压力就少几分。”

    有了决策之后，王秘书心里也安定下来了，开始找人摸排港城内的工厂资源。

    他和何玉柱分工好，他找现有的自行车厂谈收购或者合作，何玉柱负责扩大厂里的生产规模。

    他暗地里留在港城的人手也不少，原先就收集了不少港城的资源。

    现在他把港城的自行车厂都走了个遍，现在愿意出手产业的还真不少，主要是价钱还不高。

    他很快就定下了收购事情，心里头的着急也去了几分。

    回头到厂里，他发现何玉柱正在计划购买旁边的厂房和大量招工。

    二人忙活了一阵子，娄父出现了。

    “告诉你俩一个好消息和一个坏消息，你俩想先听哪个？”

    “坏消息。”

    “坏消息。”

    听到相同的答案，娄父笑了，似乎已经习惯了这个答案。

    “那好我说了啊，海外寻找代工的事情基本上是没戏了，报价都太高我们厂里很难承受。

    估计是看到我们给的时间比较急，猜到了我们对此需求比较急迫，人家狮子大开口。”

    王秘书和何玉柱听了都是眼神一暗，这么一来厂里的压力就很大了，情绪低落地问。

    “那好消息呢？”

    “好消息就是我们打算和订单方谈的时候，对方先也找我们谈了。

    他们那边出了问题，这笔订单取消了，预付款就成我们的了，还有我们的生产压力就不存在了。”

    “啊（啊）！，这样啊，真是太好了！”

    听到这里，这事情就这么意外的解决了，二人心里都充满了侥幸。

    娄父见二人一下子脸上露出笑容，提醒道：

    “你们啊，别高兴太早，这外单没了厂里生产的自行车可需要人去卖了。

    咱们还收购了其他的自行车厂，这如果卖不出去就成了烫手的山芋了。”

    果然有些事情高兴不过三秒，这烦恼就来了。

    王秘书看着何玉柱，何玉柱现在对这个也不是很有办法。

    这自行车可不像吃饭必不可少，经济不景气人没钱买，忍忍多走走路也就行了。

    “这都在港城卖的话，不大好卖吧，我觉得还是得找其他地方的市场。”

    王秘书挠了挠头。

    “这自行车内地倒是挺缺的，要是能把库存往内地销售就好了。”

    何玉柱心想亏你王秘书想得出来，这个时间怎么可能，还有我们不是为了赚外汇才来的吗。

    王秘书说完后也觉得有些不对。

    娄父最后开口说道：

    “这些自行车都是定制的，到内地不一定受欢迎。

    能卖多少就卖多少吧，预付的钱拿了咱也不算，咱再找找海外的单子。”

    何玉柱到了海边，感受到了海风越吹越大，好像是要下雨了。

