    “你们是畜牲一族的？”

    林飞不由得一愣。

    这个种族，林飞还是第一次听说。

    “哼！    怕了吧。

    不错，我就是畜牲一族的。

    还不立即放开我，然后，跪下来，叩头道歉！    否则，后果十分严重！”

    那个狮头人身的生灵，看见林飞犹豫，以为林飞怕了，不由得，得意了起来。

    “呵呵，你觉得，我会怕吗。”

    林飞冷冷一笑。

    以林飞现在的实力，诸天万界，万族万灵，还真的，没有谁，可以让林飞怕的。

    除非，是混沌神。

    可以说，林飞的实力，在世间，除了混沌神之外，差不多，是无敌手了！    “小子，你想干什么，还不放手！”

    那个生灵，看见林飞不屑的笑容，又惊又怒，吼道。

    林飞微微一用力。

    噗！    这个生灵的拳头，当场炸碎，接着，他的整条手臂，也是直接炸碎。

    啊！    这个生灵，惨叫了起来。

    叶飞一伸手，把他另外一只手，抓住了。

    “老实回答我的话。

    否则，后果，很严重。”

    林飞冷冷说道。

    “天龙八部众，到底在哪里了。”

    林飞问道。

    “小子，难道，你真的，要和我们畜牲一族作对吗？

    ！    你想过后果没有！”

    那个生灵喝斥道。

    噗！    林飞轻轻一用力，将他剩下的整条手臂，震成粉碎。

    啊！    那个生灵，再次惨叫了起来。

    然后，他拼命运转神力，想重组两条手臂。

    对于神灵来说，就算是躯体被打碎了，也可以重组，何况，是两条手臂。

    可是，很快，这个生灵开始惊慌了起来。

    因为，无论他怎么样努力，都无法重组两条手臂。

    他的断臂之处，有着恐怖的法则，在阻止他重组手臂。

    这意味着，他从此以后，将真的失去两条手臂了！    “吼……    小子，你对我做了什么！”

    那个生灵，又惊又怒，吼了起来。

    就在此时。

    “狮干，这是怎么回事？

    这个人类小子，面生得很，是从哪里冒出来的？

    你又为什么，招惹了他？”

    远处，出现了一批人，为首的，是一个蛇首人身的生灵。

    这个生灵，是一个上位神真神！    算是一个高手了。

    当然，对于林飞来说，弱如蝼蚁。

    “啊，蛇长老，这个人类小子，毁去了我的两条手臂，帮我报仇！    而且，他是来找天龙八部众的，他和天龙八部众，是相识的！”

    那个狮首人身的生灵，立即大叫了起来，拨脚就跑，远离林飞。

    林飞没有阻止。

    林飞想杀他，他跑得多远，也没有用。

    “原来是天龙八部众的人，上，拿下再说！”

    那蛇长老一声令下。

    立即，十几个长相怪异的生灵，同时向林飞围了过来。

    这些生灵，全部都是人类的身体，但头颅，就各不相同，有狼头，虎头，豹头，熊头，象头……    “不想死的，最好，就不要惹我。”

    林飞背负双手，淡淡说道。

    说实话，眼前这些生灵，对于林飞来说，太弱太弱了。

    林飞的身后，混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽，也是没有动，一个个站着，露出戏谑的笑意。

    对于他们来说，眼前这些长相怪异的生灵，也是太弱太弱了。

    根本，就没有出手的兴趣。

    “小子，乖乖束手就缚吧！”

    那十几个生灵，冲到林飞的身前，发动攻击。

    轰轰轰……    一道道能量攻击，轰向林飞。

    林飞背负双手，不闪不避。

    噗噗……    怪异的一幕发生了，所有的能量攻击，一来到叶飞的身旁，就好像阳光下的积雪，直接消失不见了。

    其实，林飞已经在自己的身体周围，布置了几个时空大阵，所有攻击过来的能量，都被转移了。

    “噫？

    这是怎么回事？

    我们的攻击，怎么会，突然消失不见了呢？”

    那十几个生灵，一个个，都是懵了。

    “小心，这个人类小子，有古怪！”

    那个蛇长老，也是目光一缩，知道眼前这个人类小子，绝不简单。

    “再动手！    大家不要有保留了，拿出绝招吧！”

    一个生灵大吼道。

    于是，那十几个生灵，再次爆发出来一道道更加恐怖的攻击，撕裂长空，好像雨点一般，朝林飞轰击过来了。

    可是，结果，还是一样。

    所有的攻击，刚刚来到叶飞的身体附近，就全部消失不见了。

    “滚吧。”

    林飞轻轻一挥手，一股恐怖的能量，向那十几个生灵，扩散而去。

    砰砰砰砰……    那十几个生灵，一个个好像出膛的炮弹一般，向远处的时空，激射出去。

    “小子，你到底是谁？

    ！”

    那个蛇长老，不由得目光一缩，对林飞忌惮到了极点。

    “我是谁，你没有资格过问，你老实回答我的问题。

    否则，后果很严重。”

    林飞望着那个蛇长老，冷冷说道。

    “放肆！    小子，我们畜牲一族，不是你能招惹得起的！    我已经发送信息了。

    我族的那些主神大人，即将来到，你不想死的，就乖乖束手就缚吧。”

    那个蛇长老，不由得怒吼道。

    “你叫再多的主神来，也没有用。”

    林飞一招手，一股神秘的力量，向那个蛇长老笼罩过去。

    立即，那个蛇长老就发现，自己的身体，不受控制了，向着林飞这边，飞了过来。

    “不好，我们快帮蛇长老！”

    蛇长老的身后，还有一批生灵，一个个纷纷施展手段，想把蛇长老的身子拉住。

    “滚！”

    林飞一挥手，一股巨力释放过去。

    砰砰砰……    一下子间，那些生灵，全部都抛飞出去。

    “小子，你干什么！”

    那个蛇长老，不由得大惊失色。

    他想不到，眼前这个人类小子，实力竟然强大到了这种地步，使得他居然没有丝毫的反抗之力！    咻！    那个蛇长老，好像一只木偶般，飞到林飞的身前。

    “好了，现在，老实告诉我。

    天龙八部众，去哪里了。

    你最好，不要浪费我的时间，我已经不耐烦了。”

    林飞盯着蛇长老，冷冷说道。

    噗噗！    蛇长老的两条手臂，当场炸碎。

    啊！    蛇长老惨叫起来。

    “我说，我说。”

    蛇长老有点绝望了，他发现，眼前这个人类年轻人的实力，太恐怖了。

    

