    “天策战神的徒弟，你倒是和你那个师父一样狂！”

    “不过不知道你有没有你师父那么强的实力！”

    米国异能协会副会长金刚看着叶凡一脸冷傲的哼道。

    “你试试就知道了！”

    叶凡摸了摸鼻子，冷道。

    “去死吧！”

    金刚怒喝一声，他一拳轰出，天地间的金属性自然力量疯狂朝着他汇聚而去。

    当即金刚全身泛着金色的光辉，好似化身为了一尊真正的金刚，散发着恐怖的威势，他一拳轰出，虚空直接爆开，爆发出可怕的力量！

    这位异能协会副会长竟然将自然力量和自身相结合，形成类似于武道的攻击，这一点倒是让叶凡眼前一亮！

    这一击，同境界的君境强者根本挡不住！

    “有点意思！”

    叶凡轻轻一笑，一拳轰出。

    咔嚓！

    瞬间，一道骨头爆碎声响起。

    金刚的拳头当场粉碎，其整条手臂都直接碎成渣渣，而叶凡这一拳势不可挡的轰在其胸口。

    噗嗤！！！

    这位米国异能协会副会长的身子直接被叶凡一拳击穿了。

    唰唰唰！！！

    随着金刚被杀，其他各国强者全部朝着叶凡冲去，一个个爆发出自身最强的力量，欲要将叶凡斩杀掉！

    嗤啦！

    樱国的武藤一刀直接拔出长刀，一刀朝着叶凡劈了出去，这一刀劈出，恐怖的刀芒撕裂空间，朝着叶凡斩去。

    铿！！！

    这一刀落在叶凡身上，直接传出一道清脆的金属铿鸣声，完全没伤到他分毫。

    “怎么可能？”

    武藤一刀瞳孔一缩，难以置信！

    轰！！！

    这时，那位伽罗寺长老一掌同样轰在叶凡身上，同样没有撼动对方分毫！

    紧接着，其余几位强者的攻击全部落在叶凡身上。

    但叶凡却依旧站在那，面不改色！

    “你们就这么点力量么？”

    叶凡蔑视道。

    轰！！！

    下一秒，叶凡身上爆发出一股恐怖的劲气，将这群人全部震飞出去。

    而他直接开启猎杀时刻！

    咔嚓！！！

    叶凡一步踏出，徒手抓碎了武藤一刀手中的长刀，在对方还未反应过来之际，直接掐住了对方的脖子，当场捏碎了！

    就这样，樱国第一武道家族族长便陨落在叶凡的手中！

    接下来，其他各国强者一一惨死在叶凡手中。

    几分钟后，七国派出的这一大批顶尖强者全部惨死，没留一个活口！

    而以这些人的身份，随便一位放在国际上都是响当当的大佬，如今却全部死在这，这若是传出去，足以轰动世界！

    叶凡解决完这些人后，直接杀入狼国都城、

    在这都城中还有着数十万狼军，但他们依旧挡不住叶凡！

    就这样，叶凡一路杀到了狼国皇宫外。

    这时，狼国国主率领着一众狼国大臣和战部将领们站在这，看着一路杀来的叶凡，他们脸色十分难看。

    “你便是狼国国主吧？”

    叶凡一脸杀气腾腾的看着那狼国国主。

    而狼国国主则是一脸愤怒的盯着叶凡。

    “我现在给你一个选择，割让狼国千里土地给龙国，同时赔偿龙国一万亿，并且做出保证，从此狼国再也不得进犯龙国半寸疆土！”

    “你若不答应，我现在便送你上路！”

    叶凡看着狼国国主命令道。

    唰！

    听到这话，狼国国主和其他大臣们皆是愤怒不已。

    “小子，你太无法无天了，想让我狼国割地赔款，你真当我狼国没人了么？”

    狼国国主对着叶凡怒喝道。

    哒哒哒！！！

    这时，叶凡身后传出一阵沉闷的脚步声，他回头一看便看到四道身影朝着他走来。

    这四人全部是狼人，不过他们一个个身上都是银色狼毛，而且身躯高达三米，浑身散发着比之前叶凡遇到的那些狼人要恐怖百倍的气息！

    “他们四位乃是狼族四大狼王，今天有四大狼王在，你必死无疑！”

    狼国国主对着叶凡叫道。

    “四大狼王？”

    “呵呵！”

    叶凡看着这四大狼王冷笑一声。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    这四大狼王发出一道刺耳的狼啸声，他们直接化作四尊巨狼朝着叶凡扑去。

    刺啦！！！

    这四人的狼爪在空中挥舞着，直接撕裂空间，空气更是瞬间泯灭！

    轰！轰！轰！轰！

    叶凡看着这四尊狼王，他一连四拳轰出，和这四尊狼王的狼爪强势轰在一起，传出四道巨响！

    这四尊狼王的身子被轰的爆退！

    不过这四尊狼王的实力的确不错，面对着叶凡的这一击，竟然没有被轰爆身子！

    要知道就算是君境五重的强者面对着叶凡这一击，都扛不住，但这四尊狼王只是身子后退着，却并无大碍，可见他们的厉害！

    当即这四尊狼王露出更加凶狠暴戾的眼神，继续朝着叶凡攻击而去。

    嘭嘭嘭！！！

    而叶凡和这四尊狼王直接激战在一起，双方你来我往，十分惊险刺激！

    此刻，狼国国主等人都是一脸紧张期待的表情，如今他们所有的期望都放在了这四尊狼王身上，若他们败了，那狼国就真的完了！

    轰！！！

    很快，叶凡又是一拳轰出，直接这四尊狼王全部击飞出去，他们这次吐着血，受到重创！

    “你们战力不错！”

    叶凡看着这四尊狼王冷道。

    自从他炼化了那滴祖巫精血之后，能和他激战这么久的也就只有这四尊狼王了！

    “但这一切都该结束了！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    瞬间，叶凡身上爆发出一股更加可怕的威势，他将其肉身蕴含的全部力量爆发出来！

    随着叶凡全部的肉身力量爆发出来，直接镇压着这四尊狼王的脸色一变，他们身子都被镇压的难以动弹了！

    轰！！！

    叶凡一步踏出，朝着一尊狼王轰去，后者挥舞着一对狼爪抵挡，结果其狼爪瞬间粉碎。

    而叶凡这一拳直接轰在其身上，当场便将这尊狼王的身子给打爆了！

    接下来，叶凡如法炮制，施展出全部的力量，将剩下的三尊狼王身子全部轰爆了！

    面对着全力之下的叶凡，这四尊狼王根本抵挡不住，尽皆毁灭！

    随着这四尊狼王被杀，那狼国国主的一颗心直接跌落到谷底！

    唰！

    叶凡嗜血冰冷的目光扫向狼国国主。

    他一步踏出，瞬间突破那狼军的防御，来到对方面前，直接掐住了其脖子，冷喝道：“你是想死，还是想活？”

    “放开国主！”

    那群狼国大臣和将领们脸色一变，纷纷对着叶凡叫道。

    “你敢杀朕？”

    那狼国国主面色涨红的看着叶凡。

    “你可以试试！”

    叶凡手上的力量不断加大，让这位国主有一种强烈的窒息感，呼吸都喘不过来了！

    “好，朕答应你！”

    在真正的死亡面前，这位国主终究还是屈服了！

    砰！

    叶凡随手一扔，将对方扔在地上，冷道：“你亲自写下狼国割地千里，赔偿万亿，并且永不犯我龙国疆土的条约！”

    那狼国国主虽然内心极其不甘，但也只能写下这丧权辱国的条约！

    而叶凡更是让人拿着手机，将这个过程全部录了下来，确保对方不会反悔！

    随后，叶凡将那条约和录像全部收了起来，看着狼国国主冷道：“三日之内，我希望你能兑现这些条约，否者我会把这条约和录像全部公布出去！”

    叶凡说完，便转身离去了！

    狼国国主盯着叶凡，其双拳紧握，杀气腾腾。

    “立刻联系狼皇，让他亲自出手，绝对不能让这小子离开狼国！”

    狼国国主对着身边一位手下叫道。

    半个小时后，叶凡来到了狼国边境的一处雪山所在，翻过这座雪山便可进入龙国境内。

    但他却是停住了脚步，其目光朝着某个方向扫去。

    那个方向所在，一个一头银发的男人，披着一件绣着一头巨狼图案的披风走了过来！

    这男人来到叶凡三米位置前，一双嗜血的狼眼注视着叶凡。

    而叶凡看着此人，其目光一凝，感受到了一丝压力！

    这人的实力很强，绝对是叶凡有史以来见过的最强存在，比之武盟的那位莫老都不遑多让！

