    不过与之前轻松就被化解掉的攻势不同，被甩出的哈利还没被那记火焰熊熊击中，胸前就亮起一道蓝光，随后整个人瞬间消失在半空。

    等他出现时，已经身处赫敏等人身旁，显然又是【闪灵】救了他一命！

    而没有了哈利作为挡箭牌，那名黑巫师也来不及再防御了, 就这么像靶子一样被赫敏的火焰击中，随后便点燃了他身上的衣服，让这名黑巫师瞬间化身为人形火炬。

    “昏昏倒地！”

    看到自己一击建功，赫敏没有丝毫犹豫，再次抬手射出一记昏迷咒，她已经看到罗恩和纳威被各自的对手击倒，不尽快让敌人减员，他们的下场将无比凄惨。

    但令所有人都感到匪夷所思的事情出现了，那名黑巫师仿佛没有痛觉般, 被浑身点燃后连惨叫都没发出一句，甚至那些火焰都没能阻碍他的行动，只见他挥手轻轻一点，一面铁甲咒便瞬间生成。

    赫敏的攻击失败了。

    而接下来，这三名巫师没有给剩下的几人任何机会。

    一记又一记势大力沉的魔咒从他们的魔杖中射出，哈利、赫敏、马尔福、达芙妮和潘西奋力的躲避，却依然抵挡不住这犹如雨点般的进攻。

    达芙妮率先便击中，被击飞的她犹如断线的风筝飞出了数米远。

    紧接着是潘西，她的反应虽然不慢，可还是被一记魔咒击晕倒地。

    剩下的三人虽然一边躲避一边还击，但还是无济于事，这些犹如非人类般的黑巫师最后甚至都不演了，开始直接用身体硬接几人的魔咒。

    而他们的‘障碍重重’，‘昏昏倒地’，‘腿立僵停死’这样的咒语对这些黑巫师就仿佛挠痒痒一般，打在身上除了发出几声金铁交击般的响动以外, 根本毫无效果。

    绝望！无助！崩溃！

    种种负面情绪逐渐从心头蔓延, 他们已经拼尽全力了, 可这些黑巫师就好像铁打的一样刀枪不入。

    随之而来的便是溃逃，率先放弃的是身边的马尔福，面对这种根本无法对抗的敌人，他已经完全绝望了。

    马尔福在勉强躲过了一记魔咒后立刻返身向后逃去，但就如同哈利和赫敏最开始说的那般一样，逃跑反而会露出更多的破绽。

    一发迅捷的恶咒径直命中马尔福的后心，直接把他打了个狗吃屎。

    如果是以前，出了这么大的洋相，他肯定会气急败坏的爬起来大骂几句，但现在他已经失去了意识。

    赫敏看到马尔福的举动后也没心思数落他叛逃了，毕竟现在的她也是自身难保。

    小女巫一边躲避着来袭的魔咒一边思考着破局的手段，像马尔福一样逃跑？

    不行，马尔福的结局已经向她证明将后背留给对手的后果。

    那求饶呢？

    看着这些犹如寒冰般一言不发的黑巫师，赫敏不觉得这是个好主意。

    而很快她就不用在胡思乱想了，魔咒最终还是击中了她，在逐渐失去意识前，赫敏总算看到了这些黑巫师的真面目。

    那名被‘火焰熊熊’击中的巫师，身上的长袍此时终于燃烧殆尽，逐渐露出里面的身躯。

    这是一副什么样的躯体？

    完全由不反光的暗色金属铸成的坚硬身体，棱角分明的头部没有头发、耳朵、鼻子和嘴巴, 两只眼睛则亮着让赫敏看着有些眼熟的淡蓝色光芒。

    “原来他们真的不是人！”

    到了这时候赫敏才明白之前纳威那番话的真正意思，但现在的她已经无法感慨，思绪逐渐被黑暗淹没。

    最后剩下的哈利注视着倒下的赫敏，内心已经被崩溃完全占据，大脑几乎一片空白。

    他之所以能坚持坚持到现在，并不是因为身手有多了得，哈利先前其实比马尔福更早的被魔咒击中。

    但身为传奇道具的【闪灵】确实名不虚传，它总能在关键时刻将哈利传送走，可现在【闪灵】已经黯淡无光，接下来还能不能发挥效果哈利也不知道。

    紧接着哈利也开始了他的逃亡，但方向不是往后，而是直直冲向霍格沃茨城墙，他盼望着着下一次【闪灵】能够将他传送到墙壁的另一侧，这或许才能让他真正摆脱这些黑巫师。

    但哈利的运气显然不太好，再次被魔咒击中时，【闪灵】别说传送了，它甚至都没有发挥作用，就算是传奇道具也有耗尽魔力的时候呢。

    至此，霍格沃茨格兰芬多与斯莱特林一年级生。

    全灭！

    而在霍格沃茨的其他地方，同样上演着类似的剧情，只不过有的小巫师被这些黑巫师肆意屠杀，年级稍微高一些的倒是能跟黑巫师稍微碰碰，个别人甚至能打的有来有回。

    这里面的典型就是杰玛·法利了，她此时正守在通往时钟广场的走廊上，身后是二十多名被堵住的各年级学生，身边则站着珀西。

    他们对面则是2名试图攻进广场的黑巫师，此时双方已经在原地僵持了十几分钟。

    这些黑巫师倒是没有像在正门屠杀一年级生那样，直接利用坚不可摧的身体来冲击防线。

    相比之下，他们之间的战斗倒是表现的很文明，就是你一下我一下的魔法对碰。

    “法利级长，我的魔力已经所剩无几了，恐怕只能再坚持几分钟！”珀西挥手挑飞一发黑巫师射来的魔咒后，点开自己的银闪护符瞥一眼，然后一脸担忧的看向杰玛。

    “我还能再坚持一会，实在不行就先由我承担压力吧。”杰玛有些担忧的皱了皱眉，“这些黑巫师也不知道从哪冒出来的，一个个都这么能打，而且也不说话，就跟个木头人一样。”

    “而且我的求救信号的发出去这么久了，居然一点回应都没有，难道连教授都抵挡不住他们吗，也不知道主堡那边的情况怎么样了。”

    “霍格沃茨有邓布利多校长和威尔逊教授，他们肯定不会坐视不管的！也许教授们和校长正在其他地方帮忙，毕竟这些黑巫师是从四面八方冲进来的。”

    珀西信誓旦旦的为杰玛打气，殊不知他指望的两个人都在一旁优哉游哉的看戏呢。

    “但愿如此吧。”杰玛无奈的摇摇头，“不过这些黑巫师还真是奇怪，一开始的时候攻势简直凶猛无匹，但等我们顶住他们的压力后，突然又把节奏放缓了，就好像成心把我们堵在这里头一样。”

    “这确实很不合理，如果这些黑巫师是准备入侵霍格沃茨的话，拖得时间越久就越危险，要知道出了这么大的事魔法部肯定会来增援的！”珀西也十分费解的摇摇头。

    “攻城锤！”

    而就在珀西跟杰玛聊到魔法部的时候，耳边突然传来一道银铃般清脆的轻喝。

    随后他们俩便看见其中一名黑巫师仿佛被一辆大卡车撞到一般，被一记半透明的攻城锤击中，然后‘轰’的一下便飞出十几米远，沿途甚至还撞烂了一堵厚重的石墙。

    另一名黑巫师此时也反应过来，这是来了其他帮手，当即侧过身对来者发起进攻，数道魔咒瞬间生成疾驰着向对方射去。

    不过这名黑巫师的魔咒对来援者显然造不成什么威胁，所有魔咒都被一根上下翻飞的魔杖轻描淡写的挑飞。

    “给我起飞！”

    来者清喝了一声，随后那名黑巫师身下的地面便突然变形，从地底直直伸出一只由石头铸成的拳头，瞬间就命中的黑巫师的胯下，‘砰’的一下将他打飞到半空。

    看到这渗人的一击后，就连珀西都紧张的夹了夹双腿，他刚刚差点被吓尿，这施咒者的战斗方式未免也太恶劣了吧，哪有人用变形咒打那里的？

    而那名黑巫师在被击飞后，来者的攻势却并没有结束，只见对方快速连挥魔杖，然后十数道魔咒就像是机关枪一样，噼里啪啦的击打在黑巫师身上。

    最后来者又将魔杖由上至下重重一劈，紧接着便看见黑巫师上方具现出一个近乎透明的巨拳狠狠砸下，瞬间就把黑巫师轰进了地板中。

    看着那名黑巫师摆着大字被砸入地底，就好像原本的地板就镶嵌了这么一个人，杰玛和珀西看到都忍不住咽了咽唾沫。

    “对付这两个废物你们还有纠缠这么久吗？果然，霍格沃茨少了我还是不行呐，放心吧，接下来由我来保护你们！”

    伴随着略显得意的声音，一名女生从角落走了出来，她留着一头相当浮夸的粉红发色，样貌清秀灵动，看着非常年轻。

    而现场的杰玛和珀西早就认出对方身份，杰玛甚至略带嗔怪的瞪了对方一眼，“唐克斯，你差点吓我一大跳。”

    来者不是别人，正是刚刚从霍格沃茨毕业了一年，与查理·韦斯莱同级的尼法朵拉·唐克斯。

    她这头浮夸的发色，不用想也知道肯定是用易容马格斯变出来的了。

    “唐克斯学姐，你不是还在法律执行司实习吗？你出现在这，是不是代表魔法部的增援来了？”珀西在看到唐克斯后，立刻便意识到问题的关键，唐克斯在去年毕业后便成功进入魔法部，成为了一名实习傲罗，当然这里头跟她的师傅安度因有没有关系就不太清楚了。

