    “好耶！”

    海盗们一阵欢呼，大受鼓舞！

    果然，

    战斗时逃跑，对海盗们来说毫无负担，甚至很合他们的心意！

    但巴博萨不死心，还想再争取一下，“根据海盗法典。宣战是只有海盗大帝才有的资格！”

    言下之意就是, 你们这些海盗领主没资格代表所有海盗宣战！

    “那就选！”杰克说道。

    “哈哈哈……”海盗们一阵大笑，不以为意。

    海盗公会除了第一届之外，就再没有过海盗大帝。原因也很简单，就是没有能够服众的人选。

    所有海盗在选举的时候都只会投自己一票，这样的投票永远都不会有结果。

    而且，也不是所有人都在乎什么狗屁“海盗法典”。

    都已经当海盗了, 还要遵守法律？

    那不如去当个顺民多好！

    当即有一个人站了出来，大声嘲讽道：“去他妈的海盗法典！谁在乎这种过时的东……”

    “轰”的一声爆响！

    说话的海盗脑门上多出一个核桃一样的大洞, 站在他后面的几个海盗顿时满脸白色的脑花。

    空气骤然安静，一个粗矿，沙哑的声音带着特意的韵律说道：

    “海盗法典，是至高无上的！”

    厅中众人随声望去，一個带着大沿帽，潇洒而又冷酷的身影出现在二楼一个窗口上。

    大厅中一下子雅雀无声，几个海盗领主也纷纷重新坐下。

    杰克斯派罗船长从听到声音起就浑身僵直，紧张的抽了抽嘴角。

    “蒂格·斯派罗船长！”

    上一代的海盗王之一，在位时便压的所有海盗领主无人出头！

    没有人知道他活了多久，只知道他在十多年前将海盗领主的位置传给了他的儿子，杰克斯派罗。

    后成为了“海盗法典”的守护者。

    喜欢弹吉他, 关于他的传言非常多。甚至有传言说，当年海之女神科莉布索之所以没有去赴十年之约, 便是因为听吉他听得入了迷，所以绿了戴维琼斯。

    如果这是真的，那么杰克和他的父亲真不愧是一对父子！

    有了这尊大神在这里, 没人敢明目张胆的违反“海盗法典”。

    随后便老老实实的开始选举海盗大帝。

    反正结果跟前两次也不会有所不同。

    每一个海盗领主都只选了自己一票，包括巴博萨和斯旺小姐。

    最后一个投票的，是杰克斯派罗船长。

    杰克嘴角一勾, 轻轻吐出一个名字，

    “伊丽莎白·斯旺！”

    ……

    伊丽莎白·斯旺小姐，以两票的巨大优势当选第四届海盗公会的海盗大帝。

    在新一任“海盗大帝”的命令下，一众海盗连夜准备，补给弹药的同时补给了淡水河生活物资。

    天亮之前，三百多艘大大小小的海盗船已经驶出了沉船湾，整齐的排列在在海面上。

    列在前排的是八大海盗船。它们的身后则是各自的舰队和自由海盗。

    居中的海盗们，无论是往左看还是往右看，都只能看到茫茫多的海盗船！

    这么大规模的“海盗舰队”从未出现过，它的数量甚至超过很多海上强国的舰队！

    他们并不知道贝克特带来多少海军，但是绝不会比他们还多！

    被数量堆砌起来的信心让他们斗志高昂。原本打一仗就跑的想法也被抛在脑后。

    清晨的薄雾中，第一艘白帆出现在对面时。

    海盗们压抑着剧烈跳动的心脏，振臂高呼，欢呼声震耳欲聋，响彻整个海面！

    一时间，竟有种天下无敌，海盗时代来临的历史见证感！

    直到海风吹散了晨雾，所有海盗就像被捏住了颈部的鸭子，欢呼声戛然而止！！！

    对面的海面上, 白色的船帆无穷无尽，连成一片。如一条厚重的海岸线一样在前，左，右三个方向上沉默着矗立。

    “这得有多少？”一个海盗颤抖的声音，

    “不知道，但最少也要四五百艘！”

    “四五百艘战舰的正规海军舰队？我们配吗？”

    “你想多了！就是一百艘，我们也不配！”

    ……

    战前的谈判，对双方来说都有必要。

    双方，不对是三方商定在中间一处狭长的沙洲上谈判。

    贝克特勋爵和戴维琼斯，威尔特纳三人是最早到的。然后是伊丽莎白，维克多和杰克斯派罗船长三人。

    最后，则是诺灵顿带着两个卫兵划小船过去。

    林恩端坐在“启明星号”的船头上，兴致勃勃的看着远处的沙丘。

    常人眼里遥遥不可见的距离在他看来，就跟在眼前没有区别。

    林恩希望能解除他以前看电影时的一个疑惑。那就是贝克特这一行三人中，到底是谁给章鱼脸端的水盆？

    贝克特是肯定不会动手的，那到底是戴维琼斯自己来回倒脚端过来的？还是威尔这个一脸我很拽，“咖啡还没喝完”的小帅哥端的？

    现在疑惑终于解除。他亲眼看着威尔满脸不情愿的端着四五个水盆，灌满水，一个一个接力才让戴维琼斯上岸了一点点，一不小心，还要被触须拍脸……

    当诺灵顿登上沙丘的时候，各种的目光全看了过来。

    贝克特毫无异样，反而满脸微笑。

    当年关押诺灵顿是国王的命令，如今诺灵顿在洛汗复起后两人是正常的合作关系。而且因为对海盗的态度相同，两人的合作还颇有默契。

    章鱼脸面无表情，威尔则有些心虚和隐隐的嫉妒！

    因为斯旺小姐是诺灵顿正式的未婚妻，这让他在面对诺灵顿时总有些敌视和低他一等的感觉。

    后来诺灵顿被捕，见到他落魄之极的样子后，威尔的心里是十分开心的。但为什么现在又成为了洛汗的海军中将？指挥着三支庞大的舰队，比原来站的更高！甚至连傲慢到骨子里的贝克特都对他平等相待！

    那自己算什么？

    什么都不算！

    诺灵顿的目光扫过他，就像扫过空气。

    在和贝克特点头示意后，他将目光看向了对面，杰克和巴博萨被他无视，所有的目光都盯在了最中间的那个身影。

    “海盗大帝？”

    冰冷的疑问句！

    “很好！作为海盗时代的落幕，以吊死一个海盗大帝来作为标志，再合适不过！”

    “我会亲自宣布的！”

