    伍封琢磨了一下，忍不住连声叫好：“好！好啊！季子其人，的确如橘树般，他性情刚强而又有文理，心胸廓落，而不求私利。”

    宰予恭维道：“所谓橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳。吴国能诞生季子这样贤德的君子，也说明那里的君子之风盛行、百姓善养贤人啊！”

    “了不起啊！年轻人。鲁国有孔夫子和你坐镇，未来何愁不兴盛呢？”

    伍封笑眯眯的将《橘怂》收入袖中：“你的话，我同样会如实转达季子的。”

    语罢，他又冲着身后的随从开口道：“把我之前给子我准备的礼物拿来。”

    随从上前，奉上一个用锦缎包裹的木盒，盒中端放着一枚造型古朴的白玉扳指。

    伍封笑着说道：“我听闻孔夫子授课，不仅传授诗书礼乐，还教导学生射箭、驾车。我自幼跟随父亲习练箭术，自然知道其中辛苦。

    我看你右手指节老茧丛生，想来一定是平时习练射艺，没有注意保护所导致的。你我一见如故，离别之际也不知道该送你点什么，索性就送上一枚扳指，祝你早日箭术大成吧。”

    宰予没想到伍封竟然出手如此豪爽，不止送了学社一堆书，而且还单独送他一枚梦寐以求的射箭扳指。

    练习射箭是个苦差事，稍有不慎便会被弓弦割破皮肤陷入肉里。

    而且孔门弟子修行君子六艺可不是嘴上说说就完了，那是真的都得上手实操，以追求卓越为奋斗目标的。

    说白了，他们学习诗书礼乐是为了治国做准备，学习射箭、驾车是为了将来打仗做准备。

    春秋时期，文武不分家，要想成为响当当的大人物，自然也要上得厅堂下得战场。

    宰予看着锦盒中的那枚白玉扳指，心里略微有些小感动。

    伍封这人行，能处！

    来而不往，非礼也。

    你送我这么好的东西，那我自然也要投桃报李。

    宰予接过锦盒，拿出里面的扳指，随后又回到座位上抽出一张纸，唰唰唰写了几个大字，将纸张对折放到锦盒中，交还给伍封。

    伍封疑惑的看着锦盒道：“子我，你这是？”

    宰予道：“白玉扳指价值不菲，按照礼法，我应当回馈等价礼物，以证明自己并无贪墨之心。”

    伍封听了，不甚在意的哈哈大笑：“你我乃是君子之交，一个扳指而已，算不得什么。”

    宰予听了，却相当郑重的说道：“伯禅，一个扳指对你来说可能不算什么，但对我来说却是相当贵重的东西。

    而我写的那几个字，虽然对我来说不算什么。但对于你和你的父亲来说，却同样是十分宝贵的物品啊！”

    伍封听了这话，眉头微微一皱，他的好奇心顿时被勾起。

    “哦？子我，你写的那几个字，真的像你说的那样价值连城吗？比起《橘颂》如何？”

    伍封从刚开始就十分羡慕季子能够得到《橘颂》的赞美，所以自然也希望自己也能拥有一件足以流传后世的颂德诗。

    可他知道自己的德行修养远不如季子，所以也没好意思提。

    但，如果宰予强行给，他总不能不要吧？

    伍封想到这里，忍不住露出笑容，他伸手就想要打开锦盒，看看宰予到底为他写了怎样华美的诗句。

    谁知宰予竟然拦住了他：“这盒子，现在不能打开。”

    “为什么？”伍封懵了：“现在不打开，那什么时候打开呢？”

    宰予一脸严肃：“必须要等到生死存亡之际。”

    “生死存亡之际？”

    伍封环视左右，然而却发现周围的人都和他一样，全都是一脸茫然，完全没搞明白宰予今天唱的到底是哪出。

    伍封琢磨了一下。

    如果子我给我写的是一首诗，而我现在开封的话。

    大家肯定都会认为子我情操低下，为了一枚白玉扳指就出卖了自己的才华。

    怪不得啊！

    果然是鲁国的君子，还是太要脸了！

    伍封自以为猜中了宰予的心思，于是便也不再要求打开盒子，而是将锦盒收入袖中。

    “好，那我就听你的。”

    宰予这才松了口气，他与伍封拜别后，孔子又领着学生们一一送别伍封。

    又折腾了好一会儿，才将这位出身名门的将门虎子送走。

    送走客人之后，学社里很快就响起了往日里的读书声，夫子也回到讲坛上顺着前几日的课程，将教学继续延续下去。

    宰予一边听课，心里还一边嘀咕着。

    今日夫子讲的有些快，想来是因为过去几日的进度落下太多，所以才不得不加快进度吧。

    过段时间夏至也要到了，等到祭祀典礼过后，夫子也要去履行小宗伯的职务。

    到了那时候，讲课的时间肯定也会大为减少吧？

    宰予就这么胡思乱想着，今天的课程很快就结束了。

    刚刚放学，子贡便凑到他身边问道：“子我。你给伍封的纸上到底写的什么？怎么还搞得神神秘秘的。”

    宰予瞟了他一眼：“想知道？”

    “嗯。”

    “我凭什么告诉你？人家伍封送了我一枚白玉扳指，你打算送我点什么？”

    “见钱眼开是不是？咱俩什么关系？你管我要钱，你不打算要脸了是吧？”

    宰予也懒得搭理这个春秋白嫖怪，他整理完桌上的个人物品后，拎起小布袋就走。

    宰予在前，子贡在后，颜回则端着一份竹简边看边走，缀在最后。

    三人到了子贡家后，颜回去了书房整理散乱的竹简。

    而宰予和子贡则跑到后院坐下，他俩手边都堆着不少崭新竹简，这都是颜回前几天修好的部分。

    二人各自拿起一份竹简，想也不想的将竹简一把扯断，再将散乱的竹简混作一团。

    除了造纸以外，这就是宰予和子贡这几天放学后的全部工作。

    颜回在前院修着，他们俩在后院撕着。

    没办法，为了让颜回吃上一口热乎饭，他俩太难了。

    俩人一边撕着，子贡又提起了之前的那个话题。

    “你到底写的什么？”

    宰予被他搞得不胜其烦，干脆告诉他图个清静。

    “也没什么，几句话而已。”

    “什么话？”

    宰予放下竹简，抬起头看向南方，估摸着伍封这回应该走出曲阜了。

    于是便缓声念道：“君若不君，臣可不臣，一只独眼吊东门。上天无路，下地无门，寇仇环伺奔何处？”

    子贡听得一愣：“奔何处？”

    宰予蓦地一笑：“奔鲁。”

    夕阳西沉，伍封坐在摇摇晃晃的马车上，锦盒已经被他打开，他终究没有遵照宰予的嘱咐。

    伍封看着锦盒中的墨迹，百思不得其解。

    “子我说这句话，到底是什么意思呢？”

