    白雾之中，血光乍泄！

    一抹血色刀光划破雾气，锐利无匹，锋芒毕露，挟一往无前霸道之势，朝傅玄序斩去。

    傅玄序面色一变，急忙双手掐动法诀，顿时，环绕其身侧的符阵迅速变幻，一座巍峨青山的山影蓦然浮现，挡在了他身前。

    轰！！！

    刀光落处，庞大崔巍的山影顷刻破碎，山体四分五裂之际，刀气余势不减，继续斩下。

    凌厉锋刃直指傅玄序头颅，微微痛楚传来，森寒的刀气似已剖开其肌肤，下一刻，血肉即将被切开——就在这个时候，一阵阴风急速吹来，宛如万千利刃切剐，弹指消融了残存的这股刀气。

    “嘻嘻嘻……”

    尖利森冷的笑声，蓦然响彻四周。

    与此同时，白雾之中，虬结张扬的枯树之下，缓缓走出一道提灯少女的身影，望去纤细柔媚，婉约可爱，行走之际裙摆飘扬，身段柔软如青荇，莲步姗姗间，仿佛是春日里二八佳人独自出游，引人遐思。

    但在【怨魇神通】的视野下，其周身恨意几成实质，浓郁惊人。

    出现的刹那，磅礴的阴气恍若巨浪排空，瞬间凝结成层层霜雪，以其为中心，朝着四面八方急速蔓延。

    这个时候，傅玄序终于回过神来，他猛然转头，望向裴凌，怒声喝道：“裴圣子！你想趁机杀我？！”

    闻言，裴凌没有任何犹豫，当即施展【五鬼天罗遁】，直接朝远处遁去。

    傅玄序的样貌、气息、暗语……全都没有任何问题！

    只不过，对方给他的感觉，就是很不对劲！

    眼下二人已被鬼物包围，这种强烈的不适之感，更是达到了极致。

    因此，裴凌刚才故意问了一个非常荒唐的问题……傅玄序的回答，对于问题本身来说，属于正常应对。

    但，此刻这等情况下，傅玄序的注意力不应该集中在问题的本身上，而是当他们当时的绝境。

    这是对方唯一的破绽！

    甚至就连对方此刻展现出来的修为实力，也于真正的傅玄序一模一样！

    一座座高大的枯树张牙舞爪的迅速朝后退去，地上灰黑的地衣开始减少，碎裂的骨殖却不断增加。

    重溟宗招牌遁法【五鬼天罗遁】速度奇快无比，裴凌化作一道几不可觉的遁光，一路飞掠，那些包围他的恨意，逐渐远去。

    但这个时候，一个满含怒意的声音，忽然从他身后传来：“裴圣子！你为何要趁机杀我？！”

    “裴圣子！你为何要杀我？！”

    “为何要杀我？”

    “为何杀我……”

    声音越来越近，傅玄序竟直接跟了上来！

    在【怨魇神通】的视野中，刚刚远去的那些恨意，也正在迅速朝自己靠近。

    裴凌眉头大皱，略一思索，当即冷然说道：“你不是傅玄序！”

    闻言，傅玄序周身渐渐也弥漫出磅礴的恨意，这股恨意甫一出现，顿时犹如实质般冲霄而起，竟比之前的所有鬼物还要强烈。

    傅玄序的目光死死盯着裴凌，立时说道：“我就是傅玄序！我们刚才还定下约定，我以我在九嶷山的洞府‘涵霄’为暗语；你以你在重溟宗的洞府‘翠磊’为暗语。”

    “我们此番的目的，是为了收取法则之力……”

    很快，傅玄序便将刚才的事情经过，全部复述了一遍，巨细无遗，详尽无比，看不出任何一点破绽。

    似乎对方真的认为自己就是傅玄序！

    裴凌却是心中一沉，果然是鬼物！

    不能让对方继续跟着！

    想到这里，他立时施展【怨魇神通】，眸中黯紫色光华大盛，无数奇诡符文升腾交织，霎时间，傅玄序身上磅礴浩瀚的恨意，宛如天河搬倒，滔滔不绝的涌向裴凌体内。

    须臾之际，其大半恨意，都被裴凌尽数汲取，裴凌的气息，顿时无比强大，宛如出鞘凶刀，煞气萦绕，凶暴无比。

    紧接着，裴凌迅速施展【长恨咒】，他周身气势，一瞬间超越了化身巅峰，达到了返虚期的程度。

    九魄刀扬起，一道血色弧线绽放半空，锋锐刀芒，朝傅玄序当头斩下！

    轰！！！

    ※※※

    片刻后。

    附近的参天枯树皆已荡然无存，地面上，齑粉般的木屑、地衣、苔藓……均匀的铺砌了一层又一层。

    坑坑洼洼的地面，灵火、刀斩、术法、神通等等痕迹到处都是。

    傅玄序整个人七零八落，分散落在方圆亩许的地面上，面色惨白，气息灰败，但伤口之中，却没有任何鲜血流出。

    不断有散发出强大阴气的鬼物在他身旁落下，但只看了他一眼后，便直接从旁边离开。

    没有任何一头鬼物，对他感兴趣。

    傅玄序的头颅在地上艰难的滚了一圈，双目死死盯着裴凌离去的方向，自己就是傅玄序！裴圣子为何忽然要杀他？为何就是不相信他？！为何不能好好听他解释？！

    他们这次来到幽素坟……等等！

    不对！

    他们是怎么来到幽素坟的？

    傅玄序忽然面色一怔，紧接着，他的神情变得越来越恐惧……

    想起来了！

    他都想起来了！！

    他……早就已经死了！

    裴圣子说的没错，他确实不是傅玄序！

    他是……

    想着想着，傅玄序的面容越来越狰狞，周身恨意也越来越强烈，散落在附近的尸块，忽然开始蠕动起来。

    一截小腿，与一只脚飞快的靠拢，尔后拼凑到一起，迅速愈合。

    尔后是大腿，很快，一条完整的腿出现，接着是右脚与右小腿、右大腿……腰腹……胸腔……左臂……右臂……

    终于，一具完整的躯体拼合完成，其活动了下手脚之后，大步朝前走来，拾起孤零零滚落在畔的脑袋，朝空荡荡的脖颈上安去。

    肉芽翻腾滋长，彼此交错，飞快愈合，弹指之际，已然再无痕迹。

    很快，傅玄序抬起头，全身上下，却是已然看不出一点受伤的痕迹。

    心念一动，一袭跟刚才完全一样的法衣已然穿戴整齐。

    他一点点转动头颅，望向裴凌离开的方向，咧嘴露出一个狞笑，尔后不再犹豫，瞬间遁去。

