    尽管忘记了很多，但在艾席拉的印象里，“米杉”在面对燃烧地狱的恶魔时，还是很上心的。

    其他人在“米杉”的眼里存在感略低，甚至话还没说完，“米杉”就一副知道什么情况的跑了。

    艾席拉就遇到过很多次这样的情况，如果不是每次跑掉的“米杉”都会把预备安排的任务完成，艾席拉甚至以为对方主动找自己聊天是在故意戏弄自己。

    但是在遇到恶魔的时候，“米杉”会非常主动，主动到了像是饿了三天的猫遇到了一窝耗子的感觉。

    艾席拉也不知道自己是怎么想到这种形容的，但当时在库拉斯特港的时候“米杉”的确给她这个印象。

    当“米杉”以大无畏的姿态钻进崔凡克深处的地狱之门，前往燃烧地狱的时候。

    跟在后面负责扫尾工作的铁狼佣兵团只看到了一座被清理的干干净净的圣地。

    顺便除了圣城里的那些堕落者外，库拉斯特港附近雨林里那些因为野蛮而被憎恨之王看上的侏儒族，也已经从圣休亚瑞种族列表里删除了。

    至少剥皮丛林里的那些被删除了，艾席拉听说其他地方还存在着一些，不过并没有亲眼见到。

    所以时隔二十年后，米杉在知道卡尔蒂姆皇宫里有一位恶魔之王时，却无动于衷的样子，让艾席拉有些疑惑。

    莫非爱好变了？

    “当然不是爱好变了。”米杉说道：“只是现在我手里没有灵魂石，就算有想法也做不了什么。”

    没有灵魂石只能暂时驱逐恶魔，而且在暗黑世界里，像七大恶魔这种顶级的大恶魔，被驱逐到燃烧地狱后甚至连一点复活CD都没有。

    “灵魂石？当年大天使泰瑞尔交给赫拉迪姆的灵魂石吗？”艾席拉问道。

    “你知道？”米杉有些好奇的问道。

    “凯恩和我提起过，很难想象那个老人竟然是最后的赫拉迪姆。”艾席拉说道。

    “准确来说是最后的赫拉迪姆血脉，真正的赫拉迪姆传承早就断了。”米杉说道。

    听到米杉的这句话，艾席拉点了点头，很明显迪卡·凯恩也和艾席拉说过这件事。

    在一开始的时候，作为一位全法爷佣兵团的老大，艾席拉并不相信凯恩的话。

    没有什么特殊的原因，仅仅是因为迪卡·凯恩太弱了，没有任何看得上眼的力量……至少在艾席拉眼里没有。

    言语的可信度甚至不如一天到晚疯疯癫癫的魔法师奥玛斯。

    但随着时间的推移，艾席拉发现迪卡·凯恩这个老者除了没有力量以外，学识渊博的可怕。

    等到凯恩为铁狼佣兵团鉴定了上百件来历各异的魔法物品，让铁狼佣兵团的战斗力整体上了一个台阶后。

    艾席拉这才认可了迪卡·凯恩的能力，以及相信了对方说的话。

    迪卡·凯恩是艾席拉所知道的，唯一一位摸到任何魔法物品都能轻松鉴定的人。

    知识渊博到这种程度，有没有力量丝毫不会影响自身作为贤者的身份。

    连带着迪卡·凯恩说的那些话，艾席拉不管能不能听懂，都记在了心里。

    “哈，要是凯恩知道你会这么看他，估计会很高兴吧。”听着艾席拉的话，米杉想起游戏里迪卡·凯恩在提起艾席拉的时候，会特意提起艾席拉的强大。

    至于任何魔法道具扫一眼就能鉴定，这很显然是游戏设定的锅。

    没想到游戏设定竟然在现实里原封不动被照搬了……话说鉴定卷轴呢？

    没有凯恩爷爷，不是还有鉴定卷轴吗？

    “那是什么？”艾席拉的疑问同时引起了米杉和齐格勒博士两人的注意。

    看来因为暗黑3取消了这个设定，造成了艾席拉这位从暗黑2里出现的NPC已经忘记了那种东西的存在。

    这算什么？造物主变动所引起的世界线变动么？

    “没什么……”米杉摇了摇头重新把话题拉回正轨说道：“没有灵魂石，很难对彼列那样的恶魔之王造成真正的伤害，即便现在驱逐了，他想回来也是分分钟的事情。”

    “在没有完全准备的情况下这么做的结果，很有可能让彼列把怒火倾泻到卡尔蒂姆的普通人身上。”

    “原来如此。”艾席拉对米杉用了5分钟时间找到的理由表示了认可。

    毕竟她也是跟恶魔打过交道的，知道恶魔的属性是咋回事。

    “不过虽然灵魂石的制作方法，随着赫拉迪姆的消逝，还有世界之石的毁灭已经没法再制作了。”米杉想了想还是把这个消息剧透给艾席拉道：

    “但并不是说这个世界上就没有灵魂石了。”

    “还有别的灵魂石？”艾席拉眼前一亮的问道。

    “还有，但是我拿不到。”米杉想起找到却进入不了的佐敦·库勒魔法塔。

    米杉的表情被艾席拉注意到，曾经见证过“米杉”利用灵魂石的力量驱逐那些恶魔的艾席拉错以为米杉已经为寻找最后的灵魂石做出努力了。

    ……实际上也的确如此就是了……

    “缺少一点什么吗？”艾席拉用自己的法师思维帮米杉补完着剧情。

    “嗯，所以我才会来找迪卡·凯恩。”米杉顺水推舟的说道。

    “那你可来晚了一步，数年前迪卡·凯恩还居住在卡尔蒂姆，后来我听说他回去了崔斯特姆，那个让他伤心的故地。”艾席拉说道。

    “是不是还带着一个小女孩？”米杉突然笑着问道。

    “当时算是，算算年纪现在应该长大成人了，怎么，你认识莉亚？”艾席拉说了一下后疑惑道。

    “认识，不管什么样子的她都认识。”米杉给了艾席拉一个很莫名其妙的回到。

    尽管因为没有灵魂石暂时无法对皇宫里的谎言之王彼列下手，但作为铁狼卫队的指挥官，艾席拉肯定要做一些准备。

    在艾席拉去做准备的时候，齐格勒博士凑到米杉身边小声问道：“你打算怎么处理莉亚？”

    “我在想……”对于齐格勒博士会问出这个问题，并不觉得奇怪的米杉想了想反问道：“你有没有想过让迪亚波罗变成莉亚波罗？”

    “……很多玩家都这么想过。”齐格勒博士脸上露出一丝诡异的表情，她预感米杉要说一些很惊悚的话语。

    果然就像齐格勒博士预感的那样，米杉说道：“那我们试试把这个想法变成真如何？”