
　　“如何？海上恶魔艾伦没对你们起疑心吧？”

　　斯潘达因坐在七水之都的一处民房内，眯起眼睛注视着眼前由自己一手培养出来的女特工。

　　很显然，作为CP9长官斯潘达姆的父亲，他之所以主动申请前来调查冰山和古代兵器冥王设计图的关系，一方面是为了给自己死去的儿子报仇，另外一方面则是想要借此机会再立下大功，从而爬上更高的位置。

　　毕竟当初五老星给外界的解释，是CP9特工们集体叛逃，杀死了长官斯潘达姆。

　　“他本人倒是没有，但身边那个叫做卡莉法的前CP9成员似乎察觉到了什么，显得十分警惕。”穿着一身红色短裙的女人低声汇报道。

　　“卡莉法？那个贱人的实力现在如何？”斯潘达因下意识攥紧了挂在腰间的手枪，整个脸变得异常狰狞。

　　女人稍微犹豫了一片刻，马上回答道：“很强！至少我没有把握能在一对一的战斗中赢过她。不仅如此，我们的人注意到加入草帽海贼团的弗兰奇也出现在七水之都，还有吃下手术刀果实的特拉法尔加·罗。眼下，这座岛上有三个同等价值的目标，以我们的人手根本不可能兼顾。”

　　“该死！先是阿拉巴斯坦，紧跟着又是七水之都，最近究竟是怎么了，好像所有的麻烦都在往一起聚集一样。”斯潘达因扶着额头露出十分苦恼的样子。

　　正因为是CP谍报机构的负责人，所以他才最清楚冥王设计图、手术刀果实能力者和艾伦本身，实际上都是世界政府最重点关注的三个目标。

　　尤其是手术刀果实，一旦弄到手，立刻就能一步登天。

　　可问题是，眼下五老星正在策划者对艾伦发动一场刺杀，他必须全力确保整个计划不会出现其他的纰漏。

　　犹豫再三，斯潘达因最终决定还是暂时放弃抓捕手术刀果实的能力者，把所有力量集中起来对付艾伦比较好。

　　想通这一点后，他立刻压低声音吩咐道：“先不要去管红心海贼团！给我盯死冰山和恶魔海贼团的成员！记住，一旦获得冥王的核心技术，立刻不惜一切代价将其送出来交给我。这次行动只许成功不许失败，无论付出什么样的代价。”

　　“明白！”

　　说完这句话，红衣女人立刻站起身，踩着足有七寸高的鞋跟，扭着腰消失在黑暗之中。

　　她前脚刚离开，后脚一个小个子便凭空出现，将一张纸条摆放在桌子上。

　　斯潘达因拿起来仅仅看了一眼，浑身上下顿时被汗水浸透，用略带颤抖的声音问：“五老星真的把这两个杀人不眨眼的疯子派出来了？”

　　“是的！另外，他们还让我把这个交给你，并且要求如果事态到了无法挽回的地步，就直接发动屠魔令，将整个七水之都夷为平地，就如同当年毁掉奥哈拉一样。”

　　说罢，小个子从口袋里掏出一个黄金电话虫摆在了桌子上。

　　“屠魔令……”

　　斯潘达因用颤抖的手拿起黄金电话虫，有生以来第一次感受到强烈的恐惧。

　　因为上一次，就是他发动屠魔令，毁灭了妮可·罗宾的家乡，将试图解开一百年空白历史的学者之岛夷为平地。

　　不过现在，那个曾经只能捂住哭泣和逃脱的小女孩，已经变成了恶魔海贼团的副船长，真正一人之下万人之上的大人物。

　　他相信，假如再次发动屠魔令被对方发现，那么等待自己的恐怕就会是死亡。

　　“长官，请务必小心，这次行动不同往常，没有人知道最终结果如何。假如失败的话，那包括我们在内，都会变成用来平息那个男人怒火的替罪羊。”

　　话音刚落！

　　小个子开始缓缓后退，最终消失在黑暗之中。

　　……

　　与此同时，草帽一伙人正聚集在弗兰奇之家，肆无忌惮举行着欢庆的宴会。

　　尤其是死里逃生的弗兰奇，比任何时候都高兴看到自己的小弟们平安无事。

　　当所有人都喝到有些微醺的时候，这个整天只穿着泳裤的变态终于打了个嗝儿，头也不抬的问：“路飞！关于黄金梅丽号的事情，你考虑的怎么样了？”

　　“嗯……我决定了！就听你的！造一艘新船！”路飞郑重其事的回答道。

　　“什么？！你打算抛弃黄金梅丽号了吗？难道你忘了那可是可雅送给我们的礼物！而且陪伴我们走过了那么远的地方！”乌索普一听到这个决定立马就激动地站起来大声反驳道。

　　“冷静点！你应该知道，如果一艘船的龙骨受损，就意味着修复不能了，对吧？”索隆抬起头质问道。

　　“可……可那也不能就这样抛弃她啊！”乌索普强忍着泪水辩解道。

　　“不！这不是抛弃！而是为了让我们能走的更远。别忘了，一艘好船对于未来的冒险有多么重要。而且在阿拉巴斯坦的时候，你们都见识过恶魔海贼团的旗舰——无尽深渊号有多么可怕了吧？那样的船，只需要一艘就能让所有人都不敢轻易靠近。所以我赞成建造一艘新船！”

　　色厨子山治非常罕见的跟索隆站在了同一边。

　　没办法！

　　阿拉巴斯坦那一战，让他彻底看清楚了自身与世界最顶尖力量的差距，所以下定决心要快速变得强大起来。

　　“喂！弗兰奇，既然你是世界第一造船工匠汤姆先生的弟子，应该能帮我们造出一艘世界第一流的海贼船，没错吧？”才加入草帽海贼团不久的薇薇公主突然开口询问道。

　　“哈哈哈哈！那是当然！只要有足够好的材料！我能为你们建造这个世界上最好……不，不对，是第二好的船。”弗兰奇大笑着给出了答案。

　　“第二好？你的意思是……比不上艾伦他们那艘无尽深渊号？”索隆下意识皱起眉头。天籁小说网

　　“没办法！他们那艘船可不仅仅只是技术那么简单，还有许多我从未见过的金属材料。可以说，就算古代兵器冥王复生，也不可能是那艘船的对手，因此我们只能退而求其次。”弗兰奇十分无奈的解释道。

　　“好吧！那就按照路飞的意思，造一艘新的海贼船。不过我们的钱好像有点不太够。”

　　“钱？那是什么！”路飞一脸无辜的挠了挠头。

　　“白痴！还不都是你这个饭桶！把我们好不容易弄到的钱都吃光了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百五十七章 斯潘达因的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 