
　　抢还是不抢，这个念头在罗修的脑海中只是一闪而过。

　　当双刀化作的流光从身边飞过去的刹那，罗修抬手一抓，将双刀抓住。

　　尽管双刀有些挣扎，但因为能量大损，这种程度的挣扎根本可以忽略，直接被罗修强行收了起来，并且打入他的神识烙印，轻而易举就炼化降服。

　　“找死！”

　　“哪来的小辈，竟然敢趁火打劫，虎口夺食？”

　　五道恐怖的杀意席卷而来，尽管刚才被双刀神兵爆发的威能重伤，但他们的气息依旧强大，远不是罗修能够相提并论的。

　　“极之速！”

　　没有任何的犹豫，罗修爆发出最快的速度，瞬间化作一道流光，飞遁逃走，在进入虚空天秘境以前，他便依靠自身对各种飞遁神通的感悟，完善了极之速的残缺之处，速度比之过去快了何止一筹。

　　“轰隆隆……”

　　就在罗修刚遁走的瞬间，一道道攻击就淹没了他刚才所在的地方，摧毁了大片的区域，虚空都湮灭了。

　　“小辈，你逃不掉！”

　　“追上去，捏死这个小兔崽子！”

　　五位强者怒不可赦，他们以重伤为代价，好不容易才耗尽那宝贝的能量，眼看着就要到手了，却被人虎口夺食，心中如何不怒？

　　尽管罗修的速度已经很快了。

　　但是他的修为终究只是圣之神主后期。

　　五位老辈强者飞遁的速度，比他丝毫不慢，根本无法甩掉。

　　其中为首的玄石真人，更是速度最快，不断的拉近与罗修之间的距离，追上他只是时间的问题。

　　与此同时，隔着很远的距离，这些老家伙还能施展神通法诀不断的攻击，其中的任何一道攻击都无比的恐怖，以罗修现阶段的实力根本扛不住。

　　轰！

　　罗修将速度施展到极限，三道光环浮现在脚下，在万古不灭法的加持下，速度暴增，躲开了那轰击过来的一道道神通攻击。

　　“一个圣之神主境界的小兔崽子，速度这么快？”

　　“他身上的令牌气息是九玄宗，九玄宗什么时候出了一个如此妖孽的弟子？”

　　眼看着罗修的速度再次爆发，几位本就已经受伤的老辈强者，渐渐的有些追赶不上了。

　　不过玄石真人依旧脸色阴沉的继续追杀，速度没有丝毫的减慢。

　　轰隆隆……

　　虚空被碾压的不断破碎，一只可怕的大手横空，隔着遥远的距离，朝着罗修抓了过来，封锁了空间。

　　“神鼎之力，加持！”

　　“神塔之力，加持！”

　　“天无之书，给我爆！”

　　顷刻间，三股强大的力量在罗修的体内爆发，分别是肉身觉醒神鼎之力，灵魂觉醒神塔之力，以及天无之书中蕴含的力量。

　　下一刻，罗修的身影消失了，因为他的速度已经快到超越了某种极限，连痕迹几乎都无法看到。

　　“混账东西！”

　　玄石真人眼看着罗修消失不见，大手落空，拍碎了下方的大地，脸色更加的阴沉。

　　五个老辈强者联手之下，竟然被一个圣之神主境界的小辈逃脱，让玄石真人他们的老脸上都是有种火辣辣的感觉，羞辱难挡。

　　但是转念一想，却又觉得细思极恐，圣之神主就已经这么妖孽了，要是让他日后成长起来，修炼到天之神主的境界，乃至大混元的境界，九玄宗岂不是又将多出来一个可以独当一面的强者？ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　也不知道飞出去多远。

　　罗修感觉自己真的已经达到极限了，强大的力量在体内肆虐，这股力量已经超出了他所能掌控的极限，毕竟他的修为太低了。

　　拼命的爆发之下，意外的惊动了在他识海深处沉睡的紫魔龙。

　　“什么情况把你小子逼得都拼命了？”紫魔龙的声音在识海中响起。

　　“你竟然醒了？我都快把你给忘了。”罗修有些无语的说道。

　　不过他现在的情况很糟糕，身体承载超出极限的力量，他必须尽快找到一个地方恢复疗伤，否则的话，有可能会伤及根基，影响未来的修炼。

　　“幸亏那几个老家伙没有继续追赶上来。”

　　身形从空中落下，罗修也来不及跟紫魔龙多说，一道道虚空法阵被他布置出来，然后盘膝坐下，取出恢复修为和疗伤的丹药服下。

　　“你小子行啊，我这也没有沉睡太久，你都已经修炼到圣之神主境界了。”识海中，紫魔龙和罗修进行交流。

　　“你既然醒来了，打算什么时候重塑肉身？需要什么材料？”罗修说道。

　　当初紫魔龙帮他突破神灵境的桎梏，他就答应过紫魔龙，将来若有能力以后，会帮助他重塑肉身，让他重获自由之身。

　　“那个再说，你小子现在位于什么地方？”紫魔龙的神色突然变得凝重起来。

　　“怎么了？我是在一个叫做虚空天秘境的地方，莫非你知道些什么？”罗修将自己后来加入九玄宗的事情，大概的说了一下。

　　“你小子如今也已经踏入了四级文明层次，到了这种层次，将来若是能走到顶点的话，也是有机会见识到更广阔虚空世界的风景了。”

　　“不过我倒是没想到，你竟然有机缘进入那个老不死的天之世界中来。”紫魔龙语气有些低沉。

　　天之世界，指的就是天之神主境界的修士，以自身对大道的感悟，演化出来的己身世界，己身之道，在这片世界中就是天道。

　　至于紫魔龙口中提及的老不死，似乎是一个非常可怕的强者，按照紫魔龙的说法，当年他被镇压封印，就是那个老不死的出手。

　　“他为何镇压封印你？”罗修有些好奇。

　　虽然紫魔龙没有具体的详细描述，但罗修依旧可以想象，留下这座天之世界的强者，必然是凌驾在大混元以上的存在。

　　有可能是神罗道尊，并且还不是普通的神罗道尊，乃至有可能比神罗道尊更加的强大与可怕。

　　“那种层次的事情，还不是你目前可以接触的，现在知道的太多，对你也没啥好处。”紫魔龙避而不谈。

　　“至于我重塑肉身的话，倒也不需要什么材料，这段时间的沉睡，我的本源真灵也恢复了一些，以真灵为核心，吸纳虚空能量就能重获新生，直接可以恢复到天之神主的境界。”

　　紫魔龙说道，“以后有我罩着你，在这片虚空天秘境内，你小子可以横行了。”

　　“当然了，我平常的时候还是暂时留在你的识海中，我可不想让人发现我的存在，到时候引来不必要的麻烦。”紫魔龙撇嘴说道，这家伙难得的竟然知道要低调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百三十七章 紫魔龙苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 