    “问，会不会有危险啊？”贝儿听到黄问的话，娥眉微蹙的飞到了黄问的身边，小心翼翼的看着黄问低声问道。

    “放心，没事的，我不是跟你说过了么？无法转移出去，也不是什么坏事，至少，这里有诛仙剑阵，乃是我的主场啊！”黄问笑着揉了揉贝儿的头发，低声说了一句，然后朝着贝儿轻轻一指。

    “嗡！”的一声，一道七彩气剑悬浮在贝儿的身边，这是来自于诛仙剑阵之中的力量，能够保护着贝儿不受伤害。

    虽然再生龙章还在贝儿的身上，但是那毕竟是最后的保命手段，而且也无法阻挡贝儿受伤，所以还是用诛仙剑阵再保护一下贝儿不受伤害比较妥当。

    “啧啧！”一旁的托尼史塔克看着黄问的举动，不由得撇了撇嘴，下意识的要冲着毁灭者铠甲飞过去，好好比较一下，谁才是最强的战甲，不过，他还没有来得及飞出去，便直接被黄问被抓住了。

    “？？？”托尼史塔克满脸懵逼的回过头来，黄问的力量何等的大，托尼史塔克现在被黄问抓住，就算是整个战甲释放出全部的动力，也完全无法挣脱黄问的手掌。

    “干什么？你拦着我干嘛？不赶紧把这个什么毁灭者铠甲干掉，难道等着它破坏城市啊？后续的修复工作，不需要你来做是吧？”托尼史塔克回过神来，没好气的看着黄问开口问道。

    “这么着急做什么？我又不是不知道，你们史塔克工业最近分到了很多官方的工程项目，这不都是因为你帮助善后的报答？”黄问摆了摆手，轻声说道，“再说了，托尔都还没有出手，你这个托尼出手做什么？”

    “让托尔出手？你认真的？他现在只是一个凡人啊！”托尼史塔克满脸诧异的看着黄问说道，“你这不是让他上去送死么？”

    “凡人？他可不是凡人，他的神力虽然被封印了，但是他的雷霆之力还在，你刚刚不是也见识到了么？”黄问笑着摇了摇头，开口说道，“再说了，毁灭者铠甲都出现了，说明想要他成长起来的人，也出现了……”

    “什么意思？”托尼史塔克听到黄问的话，不由得愣了一下，随即回过神来，小声的嘀咕了起来，“那我是不是可以找阿斯加德报销一下这一次战斗的损失啊？虽然托尔这个家伙没有什么钱，但是神话之中的阿斯加德，应该还是很富有的吧？”

    “地球人，都是这么贪婪的么？”透过毁灭者铠甲听到托尼史塔克嘀咕声的奥丁一家三口嘴角微微抽搐着，脑海之中同时闪过了一个念头。

    “托尔，你还愣着干什么？难道说，你怕了？”黄问看着注视着毁灭者铠甲，半天都没有任何行动的托尔，不由得调侃了起来，“不过也是，你现在毕竟失去了神力，只是一个凡人了，你会害怕，也是正常的反应……”

    “不！托尔无所畏惧！”托尔听到黄问的话，面上感觉到火辣辣的，尤其是托尔发现，有不少人停下来在看着自己，这让托尔的脸上有些挂不住了，他冲着黄问大喊了一声，冲向了毁灭者铠甲的方向。

    “洛基！我知道是你！快停下来，不要造成无辜的损伤了，这些都是外力手段，对你的成长没有好处的！”当然了，托尔并不是要直接冲到毁灭者铠甲的面前，一拳将毁灭者铠甲轰停下来，他是要与洛基先讲讲道理，瞬间证明一下自己与洛基的感情。

    毕竟，即使中了黄问的激将法，托尔也深深的了解毁灭者铠甲的实力，就算是他没有失去神力之前，他也不是毁灭者铠甲的对手，更何况是失去神力的现在呢？

    托尔只是不习惯于动脑子，他还是长了脑子的！

    “咔！”洛基仿佛是听到了托尔的声音，控制着毁灭者铠甲停了下来，不过，他其实是为了确认一下自己的目标，托尔一个，黄问一个，应法明一个，这三个人，洛基一个都不准备放过！

    “太好了，洛基，你终于愿意好好听我说了！”托尔很明显是误会洛基的意思了，或者说，从一开始，他就高估了自己在洛基心中的地位。

    毕竟，之前洛基在托尔的心中，虽然是自己的哥哥，但是也一直都是自己的竞争对象，尤其是对于年少早熟的洛基来说，托尔一直以来，都是自己成就王位之路的阻碍！

    而现在，洛基知道了自己并不是阿斯加德人，而是冰霜巨人劳菲之子，虽然洛基并不承认自己冰霜巨人的血脉，但是他对于奥丁与托尔的看法，都发生了一些转变，唯一没有转变的，大概就是弗丽嘉了。

    当然，要说洛基对于托尔没有一点感情，那也是不可能的事情，不然洛基也不可能在发现托尔与简福斯特谈情说爱的时候，心中升起了无名之火，虽然洛基根本不承认这一点。

    不过，洛基与托尔，要是想要像原剧后期那般相爱相杀，还有很长的路要走，毕竟原剧之中的洛基与托尔关系越来越好的最主要原因，还是因为他们是彼此唯一的亲人了，弗丽嘉与奥丁都死了。

    “洛基，我跟你说，我知道你现在是代理神王，但是你的力量，都来自于永恒之枪，这根本就不是你的力量！”托尔见到洛基没有丝毫要反驳的意思，于是有些开心的继续说道，“所以，快点重新回到地球，来与我一起，接受黄问他们的训练，让我们一起成长吧……”

    托尔不提这件事情还好，一提这件事情，洛基瞬间忍受不住了，在洛基看来，自己真身达到地球之后，就没有遇到过任何好事！

    地球对于洛基来说，就是一个灾祸之地！

    而且，洛基本来就是来复仇的，托尔竟然还敢劝说他再次回到那水深火热的训练之中，真的是有些不知死活了。

    “嘭！”的一声，毁灭者铠甲直接砸在了托尔的身上，直接将托尔狠狠地砸飞了出去，周围的复仇者嘴角忍不住微微抽搐着，尤其是他们想起了托尔之前的自信满满。

