    “辩才天大人？”

    大国主神那无比惊愕的语气，让白木俊都忍不住侧过头看着他。

    对于大国主神口中的辩才天，白木俊当然不陌生。

    那是霓虹的七福神之一，而且是七福神中唯一的女神。

    传说其精通音乐，是善于雄辩的天女，主要给人们带来舌辨才智和财宝，以及养家糊口的技艺。

    听大国主神的意思......

    难道神明的真正身份，是那位七福神中地位尊崇的智慧女神？

    这有些出乎白木俊意料。

    毕竟平日里自家神明的种种劣迹，白木俊都看在眼里。

    怎么想都和那位尊贵的女神不沾边。

    如果硬要说，自家神明与那位女神，有相似的地方......

    那好像就只有性别了。

    “辩才天大人，我们找了您好久啊！”下一瞬间，大国主神目光中隐隐有泪花闪动，差点激动的哭出声。

    “啊咧？辩才天？是在说本神吗？”听到这话，神明满脸都是茫然。

    大国主神身体一僵，目光里被惊骇填满，他不敢置信的看向神明。

    “辩才天大人，您失忆了？”

    “不、不会吧......”

    他拖着半残废的腰，要上前去确认一下。

    察觉到大国主神的意图，神明连忙闪现，身躯从被炉之中消失。。

    下一瞬，她出现在白木俊身旁，暖洋洋的肚腩贴着白木俊的手臂，传递出些温暖的感觉。

    她警惕的望着大国主神。

    “那个，就算你是大国主神，也不能随便乱安神位的！”

    “你听好了，本神可不是什么辩才天！”

    “本神是......本神是......”

    “呀呀，反正不是辩才天就对了！”

    神明有些气恼的反驳道。

    看见这一幕，大国主神有些尴尬的搓了搓手，欲言又止。

    这，的确不像是那位端庄的辩才天女神的举止。

    察觉到大国主神的尴尬，白木俊也不得不开口道。

    “大国主神，您为何觉得我家神明是那位辩才天女神呢？”

    “无论怎么看，都不像吧？”

    因为七福神中的辩才天，可是位慈祥和蔼、智慧勤劳的母神。

    而像神明这样的消极怠惰的萝莉神......

    说她是那位女神，简直就像是在羞辱人家一样。

    什么仇什么怨啊！

    “白木神官，这不是像不像的问题，而是辩才天的大人的气息。”大国主神认真的说道。

    “这股气息，正是属于辩才天大人的，不会有错。”

    “不过就算辩才天大人暂时失忆了也没关系，只要能确定辩才天大人的安全，我们就能放心了。”

    “毕竟，辩才天大人实在是失踪了太久了......”

    看到大国主神同样固执己见，坚持认为神明就是那位辩才天女神? 白木俊也只能无奈的叹了口气。

    “总之? 这件事还是从长计议的好。”

    他转身看向神明，请示道。

    “神明大人? 因为某些原因? 大国主神希望能暂时居住在我们的神国之中......”

    “不行不行！”神明有些固执的扭头道，“本神的神国里? 怎么能允许一个诽谤本神的人出现呢？”

    “这可是神明的尊严......”

    “神明大人，不要再任性了。”看着神明一脸不愿配合的表情? 白木俊微微皱眉道。

    “最近这一段时间? 我可能会去一趟四国，在我不在的时候，可以让大国主神保证神社的安全。”

    听到白木俊的话，神明俏脸顿时憋的通红。

    最终还是屈服的点了点头? 泄了气的皮球一样说道。

    “本神知道了? 那就特别允许一次好了.....”

    “白木神官，你要去四国？”一旁的大国主神忽然惊讶的开口问道。

    “是的。”白木俊转过身问道，“大国主神，您对四国有什么了解吗？”

    大国主神缓缓点头。

    他的本社，是出云大社。

    就在离四国不远的岛根县。

    如果不是为了躲避须势理姬与八上媛? 大国主神也本应该坐镇出云大社才对。

    不至于偷偷藏到神田神社里来。

    想到这，大国主神脸上的表情逐渐严肃? 好心提醒道。

    “白木神官，去四国的话? 你可要做好心理准备。”

    “四国，没你想的那么简单。”

    “虽然那里地方小? 但在那里聚集的妖怪? 是全霓虹最恐怖的。”

    “因为四国? 其实是霓虹的妖怪们，交易神道器的地方。”

    ......

    四国岛。

    这里八成以上的陆地这里的都是山地，可以使用的平原很少。

    也因此，工业化程度很低，保留下来不少自然美景。

    西南方，四国山脉之中。

    此刻，光秃秃的山道之上，依旧有不少人正在享受攀登的乐趣。

    欢笑声透过坚硬的山石，向下传导而去。

    直到碰到一层散发着薄薄荧光的结界，才消散开，化为乌有。

    山脉的地底下，早已被妖怪们掏空出一个又一个巨大的洞穴，用作各种用途。

    而在某处最为宽广的阴暗洞穴之中。

    摆着一张石桌，三张石凳。

    客席上，头生鬼角，披着乱散发的茨木大妖，正和另外两位大妖开怀畅饮。

    与他对饮的两位大妖虽然都化作了人形，但一个比一个高大。

    其中一位额头上长着一双漆黑坚硬的牛角，澄黄的牛目大如灯盏。

    没穿上衣，露出赤黑魁梧的强壮半身。

    而另一位则是头部为人之姿，浑身却布满青色的鳞片，说话间目露青色火芒，粗短的蛇信不断喷吐。

    “茨木，怎么想起来回四国看看老哥了？”说话间，牛头男“哐当”一声摔了酒杯，豪迈的拍了拍茨木大妖的肩膀，“是不是想想加入我们，一起在霓虹做一番大事业？”

    茨木大妖脸色隐隐发青：“牛头大妖有所不知，我是被迫无奈才回来的。”

    “东京都，最近不知道从哪冒出来了一个神官。”

    “只要他还在东京都一日，东京都便一日没有我们的立足之地。”

    “人类？”牛头男一愣。

    “你一个大妖，打不过一个人类？”

    “那不是普通的人类。”茨木大妖眼前仿佛回忆起了什么景象，打了个哆嗦。

    “鬼女红叶、天邪鬼，全都死在了他的手上！”

    “比起我们来，他才更像是妖怪！”

    牛头男和青鳞男对视了一眼，皆看到对方眼里的诧异。

    茨木大妖，疯了？

    竟然会说出这种话？

    它小心翼翼的开口道：“茨木，你是不是妖丹出问题了，开始出现幻觉了？”

    “人类，只不过是打牙祭的东西而已......”

    “对啊对啊，一口吞，嘎嘣脆的......”青麟男也忍不住附和道。

    茨木忽然站起身来，指着两位大妖目露凶光。

    “听不懂妖话吗，你们两个傻X！”

    “时代已经变了！”

    “本妖回来就是告诉你们一声，迟早有一天，四国也会成为他得囊中之物！”

    “你们控制了这么多的神道器，神官不会放过你们！”

    “你们都会被他拍成碎沫，就像他拍死天邪鬼一样！”

    “如果不想死的话，就赶快想办法！”

    “在神官干掉我们之前，先把他带走！”

    牛头男与青鳞男纷纷色变。

    它们从未见过茨木大妖如此失态。

    那种目光之中流露出来的发自内心的恐惧，不可能造假。

    难道真的有一个人类忽然崛起，竟然妄图对妖怪动手？

    想到这，牛头男的脸色瞬间阴沉了下去，鼻孔间喷出两道粗大的白气。

    冷声道。

    “传令下去。”

    “让四国的牛头人们......集合。”

