    黎明时分，花果山山腰一处平地上，所有准备参战的四百五十二只妖怪已全部集结完毕，三五成群地各自做着战斗准备。

    清一色的行者道炼神境以上。

    在用于飞行的翅膀尚未准备妥当的现阶段，也只有炼神境以上的妖怪才有能力参战。在这里的，已经是整个花果山的所有高端战力。

    猴子盘腿坐在悬崖边上拄着行云棍与杨婵一同眺望东北方的海平面，神色平淡。

    即使行云棍已经损坏的今天，他还是习惯用灵力维持着握在身旁，那能给他带来一种安全感。

    打完这逼不得已的一战，就该去龙宫取回那一柄命中注定的兵器了吧。他想。

    微风扬起发梢，杨婵伸手捋了捋长发，安静地坐在一旁默默地看了他许久。回首望去，身后的每一只妖怪都为这一战亢奋不已。

    就连负伤的大角也闹腾着要参战，直到猴子亲自下令让他留在地下城才消停。

    短嘴拿着几颗水果远远地走过来，伸手递给猴子：“吃点东西吗？”

    猴子摆了摆手：“战前不吃东西。”

    短嘴挑了挑眉头，将水果收了回来，自己拿着啃。

    杨婵又回头望了那帮子妖怪一眼，低声问道：“这么大阵仗，真的好吗？恐怕会引起天庭格外的关注吧？或许，应该换一种方式。例如惨胜，逼走广目就算了。否则的话，到时候南天门的大军压境，或许不至于全灭，但最起码，得挪窝了。这样一来，不就与原本低调蛰伏的方略相左了么？”

    猴子也回头望了那帮妖怪一眼，短嘴却只是静静地啃食着水果，看着猴子。

    “我考虑的正好相反。”猴子低着头，淡淡地说道：“他们这样掘地三尺地找，无论如此我们都很难完全做到让他们一无所知。既然如此。以什么方式进入他们的视线很重要……依我的了解，如果李靖觉得花果山没什么威胁，反而会派兵围剿，摆着的军功他不可能不要。与天河水军不同。如果他觉得我们是块难啃的骨头，反而会选择先放一放。”

    说着，猴子啧地笑了起来：“若是天河水军来，那可真心难办。那猪头似乎喜欢挑难啃的骨头先啃。哎……还好是南天门。做出一副狼的样子，让李靖觉得。就算打赢了我们，他也会被我啃去一块肉，这样一来，反倒还能多争取一些时间吧。”

    他低头抿了嘴唇。

    “这时间能达到你想要的那么长吗？”

    “不知道。”猴子挺了挺腰板站了起来，仿佛事不关己般说道：“我刚发现自己修为寸进不得了。”

    杨婵隐隐吃了一惊：“到极限了？”

    “恩，到极限了。”猴子默默地点了点头：“行者道的弊病啊。”

    长长地叹了口气，他咧开最对着杨婵笑。

    行者道的弊病，除了需要杀戮之外，就是存在极限了。

    这种极限有两个因素，一个是戾气积累过多。需要宣泄，这就导致需要杀戮。修为越是高的行者道，宣泄所需要制造的杀戮就越是多。到顶端，可以是天文数字。

    而另一个因素，则是本身的资质。

    也正因为极限的存在，所以悟者道天道修为者有太上、如来，大罗混元大仙者有须菩提、镇元子等等，换了行者道，普天之下最高修为者却只一个大罗金仙的杨戬……

    行者道修行速度无数倍的提升，并不是没有代价的。

    猴子杀戮不少。资质也够高，也正因此，他才能在短短的时间内一路顺利修到太乙金仙巅峰。

    可终究是超脱不了行者道的框框。

    戾气沉淀过多若不化解，强修。轻则走火入魔，重则诱发天劫。以猴子的情况天劫的几率似乎更大。

    至于那资质，那需要大量的珍惜丹药来填补，按照猴子现有的渠道，根本无法获得。

    若是不主动寻求突破，千万年以后。猴子还会是如今这幅修为。若是寻求突破，如此大的动作，便无法再沉寂下去了。

    同样的问题不只存在猴子身上，也存在这水帘洞中的无数妖怪身上。

    当真是个困局。

    想到这，杨婵无奈地笑了。

    再好的资质，到底还是会走到头。毕竟，能到太乙金仙巅峰已是大幸了。要知道杨戬当初也不过刚踏入太乙金仙初期便修为停滞，至于那天蓬元帅，更是只到金仙中期就停滞了修为。

    往后的提升，则必须通过生死一线的杀戮以及透过各种渠道获取的丹药。

    而杨戬与天蓬两人，说到底都属于天庭阵营，加之军功显赫，要获取丹药毕竟容易得多。可便是他们，耗费千年的光阴也不过提升了那么点。

    猴子要在凡间获得这些真的是……

    猴子瞥了一眼杨婵，问道：“怎么？担心了？我不能提升不是还有他们吗？不然要他们来干嘛？况且，也不是完全不能提升，对吧？”

    说着，猴子看了短嘴一眼，短嘴简单地回了个笑。

    他的修为也早已经停滞，化神境散仙巅峰。不过与猴子不同，足够的杀戮之下，他还能有所提升。

    转过身，猴子对杨婵轻声说道：“你就别去了，乖乖给我待在洞府里。”

    “怕我危险？”杨婵仰起头斜着眼笑眯眯地瞧猴子。

    “怕你抢了他们的杀戮。”

    “……”

    ……

    午后，兵分三路的舰队终于进入花果山境内。

    这些庞大的战舰缓缓航行在云间，将影子投向大地，如同越过头顶的乌云。

    南天门的战舰，除了有特殊用途的疾行舰之外总体而言都比天河水军的要更大，这种造舰思想，落到旗舰上更是如此。

    旗舰舰首，都被套上了一个巨大的鬼面撞角，这种撞角配置一直被身为友军的天河水军当成笑柄看。

    事实也是如此，凡间的船舰装备巨大的撞角可以理解，毕竟海战当中互相撞击也是一种进攻方式。

    可对于天军来说呢？

    他们想去撞谁？

    空舰，这种高配置的玩意是天庭首创，金属制的空舰，如今更是只有天庭才有，他们想拿来撞谁？金属舰身还不够撞？

    推论到最后，只能说明南天门舰队华而不实，富得流油有钱没处花罢了。

    不过对于这种说法，南天门的李靖却是嗤之以鼻。按照他的说法，天军最主要的作用不是剿灭妖众，不是清除叛逆，而是威震三界。如此一来，外观极为重要。

    这也从另一个角度为他的南天门守军整日窝在南天门找到了理据。

    当然，这话若是落到天河水军耳中，不过是又一个笑柄。

    站在船沿边上，浑身发红的广目天王捋开千里境自上而下俯视着整个花果山。

    云雾缭绕之间，他看到青翠树林，看到巍巍山峰，看到湍急河流，其余的，却什么也没看到。

    收起千里镜，他的眉头微微蹙起，略带疑虑地叹道：“不是说有有数千妖众吗？怎么没看到军阵也没看到营寨？该不会是，已经偷偷溜走了吧？”

    身后的天将微微躬身道：“天王，按照探报，这些妖众多匿藏在树林里，从空中看，怕是不好发现。”

    “哦？那他们的洞府，可是找到了？”

    “尚未发现，只是点了几个疑似地点。沙盘已经做好，天王，可是要看看？”

    广目摆了摆手，面无表情道：“别浪费时间了，若是让他们跑了，岂不是白跑一趟？”

    说罢，他转过身一步步朝着船楼走去，朗声道：“通知他们，放火烧树林。这些树木利于躲藏，看着碍眼。”

    “诺！”

    兵分三路的战舰开始缓缓摆开阵型，一阵火雨喷洒而下。

    树林吱吱地燃烧了起来。

    匍匐在山腰处的猴子表情微微僵了一下，嘴角猛地抽搐，瞪大了眼睛咒骂道：“你妈……的蛋！到我花果山来烧山？”(未完待续。)

    PS：  昨天实在累，所以只更了保底的一章。

    今天一看，尼玛……欠4章了。订阅涨了200……各位能再凶残点吗？

    话说，能给VIP章节来个全赞不？赞率已经只剩下1.5%了。