    二月春风似剪刀，剪断人间多少命！

    血腥味弥漫的夜晚，注定不会安宁。

    素心庵内，冲天的火焰窜到天空，将半边天都染成赤红色。

    这是血炼大阵开启后的景象，在阵内，无数条红色丝线伸出，如雨后春笋般，生长速度极快。

    “啊！！”

    一道尖利刺耳的惨叫响起。

    一条红色丝线，从一名尼姑脚底钻入，娇嫩的肌肤根本抵抗不住丝线入侵。

    瞬间，这条丝线便沿着尼姑的小腿蔓延，到达大腿根部，刺穿胸腔，喉咙，将长相娇美的脑袋紧紧包裹住。

    如同蛛网覆盖。

    从眉心位置刺穿，伸出。

    似一株娇嫩茁壮的嫩芽，在招徕春日的阳光。

    在她身后，正要解开尼姑亵衣亵裤的中年男人，浑身一紧，身体仿佛被定格了一般。

    一条丝线从他腋下，鼻孔，眼珠中钻出。

    却没有鲜血流出。

    嗤！

    嗤！

    像是毒蛇进食般，细线仿佛一根根导管，深深扎进他们体内，一道道混合着血皮骨髓肉的液体，沿着丝线传导进阵法之中。

    尖叫的尼姑，仿佛被抽干了一切，如同被扔进腐蚀性极强的浓硫酸中，以肉眼可见的速度被消解掉了。

    整座素心庵里，这样的景象处处皆是。

    一个个性感亮丽的尼姑，一个个衣衫不整的嫖客，有的在房间凳子上，有的在床上，有的在窗前扶手处。

    有的在浴盆中。

    有的还处于原始而奇怪的姿势……

    无一例外。

    丝线无孔不入，无物不侵。

    就像是疯狂的癌细胞般，不断肆虐，吞噬着健康的生机。

    而素心庵外边，看到的只有。

    火海通天。

    就似乎仅仅发生的是一场巨大的火灾，一场意外。

    而非人为的阵法。

    守候在庵外的楚家人，将阵法炼化出来的气血宝液存储在一个个巨大的金属容器内。

    “阵法很成功，血炼阵法运转正常，比之前的原版阵法炼化效率高了一倍半。”

    一名楚家成员低声道。

    “豹哥，三爷追查凶手还未回来，会不会出现意外？”另一道声音担忧道。

    “放你娘的臭屁！”

    豹哥冷哼一声，道：“三爷都快晋升四品斩魔人了，在这南州府地界，有哪个不开眼的能战胜他？伤他都难！就算有其他世家的来捣乱，三爷也绝对能够全身而退。”

    “是是……”此人不敢再说，连连称是。

    他只是觉得楚三爷离开时间有点长了，并非对三爷实力不信任。

    此刻闻言，也安下心来，静静等待着。

    时间一分一秒流逝。

    血炼大阵也接近尾声。

    楚三爷依旧没有回来。

    “你，你，你，跟我去找三爷！其他人准备收尾工作。”

    豹哥终于忍耐不住，点了几个人，随他去寻找楚三爷。

    “是！”

    众人应道。

    漆黑的道路上，众人一直寻找到后半夜，也没找到。最后出动了楚家驯养的猎犬，才在一处隐蔽的土坑里挖出一具干黑的尸体。

    ……

    ……

    楚家。

    后半夜。

    楚家家主楚雄天听到楚三爷身死的消息，脸色瞬变，霎时移动至汇报消息的楚豹跟前，伸手一把捏住其喉咙。

    声色冷厉。

    “你说，吾儿跟三弟，都死了！？”

    “是……的！”

    楚豹惊惧地回答。

    “怎么回事？”楚雄天的眼神，择人而噬，寒芒凌冽。

    “我们跟着三爷布置完血炼大阵后，在素心庵外等候，少爷一直没有出来，三爷进去寻找，发现少爷被人刺杀！随后三爷吩咐我们，继续开启大阵，他去周边巡查，结果一去未归！等我们找到后，已经……”

    楚豹胆战心惊地道。

    “尸体呢？”楚雄天冷声问道。

    “在……外边。”楚豹答道。

    楚雄天放下楚豹，走到外边，下人揭开白布，露出两具已经连性别都无法分辨的尸体。

    楚雄天像座沉默的冰山，一言不发。

    “火属性力量烧成这样……整个南州府，三大世家里，具备这种属性力量的，只有卓家，可卓家，能够杀死三弟的，除了卓家家主或者卓家大长老，还有谁有这种实力？”

    “如果是卓家，他们这么做的目的是什么？难道，是灵珠计划泄露了？或者，卓家也想分一杯羹？”

    楚雄天脸上没有露出丝毫表情，但熟悉的人却知道，这是暴风雨来临前的预兆！

    暴风雨骤临之前，总是异常的平静。

    挥手屏退左右，楚雄天眼中的杀意，终于是凝聚成实质，一股灼热之际的愤怒焰火在集聚着。

    “局势不乐观啊。”这时，他耳畔响起一道苍老的声音，长声叹息道。

    “族老。”

    楚雄天转头，沉声道：“在这种节骨眼上，发生这种事，这是在向我楚家示威，如果是卓家人所为，如此行为，那就是赤裸裸的挑衅。如若不是卓家人，那就说明，有外部势力偷偷渗透进了南州府！我们的计划，恐怕不能顺利实现……”

    “不管是哪种情况，都是极其恶劣！”

    “家主，要不要，将这件事汇报给……上面？”沉默片刻，楚家族老开口道。

    “上面？”

    楚雄天眼睛微眯，道：“今年包括南州府在内的很多州，爆发了饥荒，附近的通州府，静州府等等，十田九荒，意味着会有大量难民！对愚民而言，是灾难，对我们来说，是一次补充气血资源的绝佳机会。

    整个西南十三省，有五省被饥荒覆盖，这么多难民，你说说，有多少资源？

    前期，十大主世家制造诡瘟，收割了一波，主世家吃饱了肉，现在该轮到各个次世家的啃骨头了，上面给咱们摊派的任务很重，不去完成，我们楚家在南州府的地位势必会被取代！”

    楚家，卓家，江家，都是附庸世家。

    但效忠的不是同一个次世家。

    三家将南州府一分为三，各自经营着自己的势力版块。

    彼此之间，自然存在竞争关系。

    世家，是典型的金字塔型体系。

    最顶尖位置，是十大主世家，如同藩王诸侯，坐镇数省之地。

    中间梯队，是几十个次世家，每个次世家掌控着十几到几十个不等的州府之地。

    最下边的，是附庸世家。

    掌控的势力版图很小。

    一般只拥有一个州府的势力版图，或者数个县城的版图。

    至于朝廷？

    只是世家施行愚民政策的机构罢了。

    能用的时候用之。

    不能用就弃置一旁，不加理睬。

    “每次这种饥荒年月，各个世家都会互相竞争，借此掠夺更多气血资源，少轩跟老三，很可能就是被暗中布局谋害了，甚至，咱们楚家内部都有可能出现叛徒。”族老说道。

    “哼！”

    楚雄天眼神冰冷，厉声道：“杀我楚家之人，杀我儿和三弟的仇，不是那么轻松就能撂过去的！”

    “那该如何去做？”族老询问道：“灵珠计划还要不要进行？”

    “要，不但要继续进行，还要加速进行！”

    楚雄天阴沉着脸，开口道：“加速推进灵珠计划，然后盯紧卓家江家的动作，一旦暴露出马脚，我们就能确定是不是这两家在背后搞鬼了。”

    “这边的事，先不要汇报给上面，我们如果解决不了，在上面留下不好的印象，对家族的发展也有影响。

    现如今，楚家只瑟缩在小小的南州府，要想占据更大地盘，争夺更多气血资源，必须完美完成此次灵珠计划，争取让上面满意，这是咱们向上发展的关键契机！

    说不定，借助此次饥荒，咱们掠夺到足够的气血资源，积蓄力量，就能一举壮大，成为次世家级别的势力！”

    楚雄天野心勃勃地道。

    “家主高见！”

    族老拱手道，眼中流露出赞赏之意。

    一个家族的掌舵者，最忌情感用事，楚雄天不因为儿子与三弟的死而贸然行事，这就是一名掌舵者必须具备的素质。

    一切，以家族发展为最先！

