    第464章 三件先天灵宝

    不久后，奥林匹斯山上的一座宫殿内。

    赫尔墨斯半跪在一个身穿金色长袍的白发男子面前，将事情的情况全部托盘而出。

    “神王，事情就是这样，在我看来，我们的诚意的确很有问题。”

    赫尔墨斯一脸无奈的说道。

    “该死的臭女人，怎么这么小气。”

    宙斯听完，当即破口骂道。

    他口中的臭女人不是别人，正是他的老婆赫拉。

    奥林匹斯山的财宝是被赫拉掌管的，他之前让赫拉准备东西，结果没想到赫拉就准备了一些垃圾，结果现在谈判直接谈崩了。

    “不行，这个臭女人一定是不想我赎回雅典娜，看样子必须亲自准备了。”

    宙斯突然低头自语道。

    作为老婆，赫拉自然不肯宙斯垂涎自己的女儿，在赫拉看来，她宁愿雅典娜去死。

    那怕这会导致她们和古天庭那边的人闹掰。

    另一边。

    九头鸟也遇到了和赫尔墨斯差不多一样的情况。

    不过，不同的是，他们并没有赫拉这般无脑女人的存在。他们有的只是打心底对九州人族的不屑。

    按道理来说，曾经人族大能称霸三界，妖族也不可避免的被欺负。

    但是，实际上，在妖族为主的那段时间中，人族初创，极其的弱小。

    也就在那是，人族因为繁衍速度极快，再加上又是女娲大神所创造，天生拥有先天道体，所以人族成为了妖族必不可少的一盘美食。

    而现在的十大妖神就是那个时期的存在。

    想一想，让你和自己曾经的食物讨价还价是个什么概念。

    所以，古天庭之中的那些人基本上都对于人族报以不屑的态度。

    那怕是人族坑了佛门和天庭一笔，在他们看来，那也是因为佛门和天庭太废物了。

    最终，妖族还是选的拿出几件先天灵宝意思意思。

    大不了，等以后有机会找回来。

    ......

    别墅中。

    “你就这么打发他们走了，要是他们不回来了呢。”

    杨婵听完过程后对着秦阳问道。

    “没这个可能性, 因为雅典娜对于奥林匹斯山太特殊了, 而且, 他已经沦为棋子，宙斯不可能继续大费周章的重新挑选。”

    “况且，重新挑一个人还不如拿点东西把雅典娜赎回去。”

    秦阳不以为然的说道。

    雅典娜听到这里默默的点了点头, 她也是这般以为的。

    如果真要再拉出来一个人当筹码，那么奥林匹斯山必然动荡不安。

    就在这时, 秦阳的电话响起了了。

    接通后, 里面传来了聂风的声音。

    “秦前辈, 刚才奥林匹斯山和古天庭都传来消息，说是已经将东西准备好了, 问你什么时候有时间。”

    聂风直接说道。

    “现在懒得再见他们，等到三天后吧。”

    秦阳说完直接挂断了电话。

    然后扭过头对着雅典娜说道，“还有三天时间, 你将你的日常习惯什么的都告诉我, 到时候装也要装的像一点。”

    “毕竟你这么长时间待在这里, 那边肯定会起疑心的。

    雅典娜点了点头。

    ......

    三天后。

    秦阳从别墅走出来, 此时的他已经很熟悉雅典娜的生活习惯和人际关系了。

    虽然不说彻底了解，但是装装样子还是可以的。

    随后, 秦阳重新回到了当初谈判的地方。

    “两位，这次确定准备好了吗？要是我不满意，那么我可就撕票了。”

    秦阳看着赫尔墨斯和九头鸟毫不客气的说道。

    两人对视了一眼, 齐齐点了点头，很是自信。

    于是, 赫尔墨斯这次没有直接丢给秦阳储物戒指，而是一样一样的拿了出来。

    首先, 他拿出来了一颗巨大的蛋。

    “这是？”

    “这是我们奥林匹斯山神兽九头蛇的蛋，一出生就是神灵, 潜力极高。”

    赫尔墨斯解释道。

    听见这话, 秦阳下意识看了九头鸟一眼。

    九头蛇九头鸟，不应该有什么联系吗。

    不过, 九头鸟并没有什么反应，对于他来说, 那怕是同一物种, 他也不会计较什么。

    于是秦阳点了点头，说道，“还有呢？”

    赫尔墨斯接下来又从口袋中掏出了一颗黑亮的宝石。

    “这是曾经一位奥林匹斯山十二泰坦之一的主神格, 有了它, 你可以随意将一位普通人短时间内提升到九级神灵的境界，价值极高。”

    赫尔墨斯说完自己也忍不住露出心疼的表情。

    他想说他自己的神格都没有手上这颗神格力量强大, 当初宙斯为了拿到这颗神格差点没和赫拉将奥林匹斯山掀翻。

    听到这里, 秦阳也忍不住一惊。

    奥林匹斯山还有这种东西存在，不得不说厉害了。

    当秦阳拿过东西的时候一看，心中突然一动。

    因为他发现这东西似乎和妖丹一样都能吸收，里面似乎储存着不菲的积分。

    十二泰坦之一，这怎么也得是准圣境的存在。

    也就是说，这枚神格里面至少有十亿滴积分，这一波血赚不亏。

    接近着，赫尔墨斯又接连拿出几样好东西，虽然没有前面的两样珍贵，但是也没有差太多，可以说是诚意满满。

    “该你了。”

    赫尔墨斯办完之后，转头对着九头鸟说道。

    相比于赫尔墨斯的详细介绍，九头鸟就来的比较简单粗暴了。

    很干脆的将三样东西直接丢在桌子上。

    “三件先天灵宝, 应该够意思了吧。”

    九头鸟看着秦阳说道。

    秦阳看了一眼，微微一笑，说道，“两件下品先天灵宝，一件中品先天灵宝，加上赫尔墨斯的东西, 差不多了。”

    “既然差不多了，那就放人吧。”

    赫尔墨斯连忙说道。

    “不急，我现在就去放人，你们在这里等着就是了。”秦阳起身说完，直接转身离开了。

    没多过久，秦阳就带着一身狼狈的雅典娜来到了大厅。

    “验货吧。”

    秦阳看着两人说道。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

