
　　顺天府很是郁闷，这件斗殴事件一边是以户部翁老师的得意门生，一边是连朝廷都招惹不起的洋大人，和李中堂新收的弟子以及北洋水师提督。这按说，是洋人先动的手，把文廷式等人给打了。但是呢，首先是文老爷出言不逊惹到了洋人，更可况这洋人有治外法权，打了也就打了，他顺天府没法处置。至于那个李中堂的弟子，更是一纸诉状直接递了上去，说文廷式等人光天化日之下诽谤朝廷重臣。说实话，说北洋水陆二师是李中堂私军的，在朝廷上不是少数，但是呢，有些话，你不能放到台面上说。尤其是现在李中堂进京面圣，这时候说这话还被李中堂的门生和海军提督听到了，这不是找死是什么？？

　　“济世啊，你这刚来京师就坐下此等大事，我当初可真是看走眼了。”老李不咸不淡的说道。

　　“学生只是说了实情而已。”徐杰低首道。“而且，这中枢有一帮清流在背后胡闹，对我北洋可是大大的不利啊。”踌躇再三，徐杰还是把话说出来了。徐杰的意思很明白，趁着这次机会，以诽谤重臣和诋毁外国友人的名义把清流之中的特别能跳腾特别能坏事的人除去一部分。北洋在舆论上的压力自然会小很多。

　　“你不知道，现在御史台和翰林们已经急着上书为文廷式等人说情了？还骂你是洋人的狗腿子。”李鸿章说道。

　　“骂就骂吧，就算没有这事，他们依然会去骂北洋，如果此事处理的果断些，怕是能吓住一批人。那些清流没事的时候到处折腾，一旦真有了事，真正硬骨头的没有几个。”徐杰充满鄙夷的说道。

　　“那翁师傅那边怎么办？他开始求情求到老夫这里了。”李鸿章不由的笑了笑。

　　“这文廷式北洋方面自然可以网开一面，但是洋人那边，怕是没这么轻巧吧？”徐杰没有正面回答。

　　“这维托里奥那边不是你一句话的事？”李鸿章问道。

　　“这件事已经让意大利驻大清公使知道了。怕是不能私了。”徐杰说到这里得意的一笑。

　　“老夫当真可是小看你了。”李鸿章笑着说。

　　“哪民间的流言如何处置？这要是有人说我北洋帮助外国人欺压本国进士你说如何是好？”老李又问道。

　　“淮系驻扎直隶，在民间造一些声势应该不费力，而这文廷式等人吗？不懂海事却信口雌黄，在大庭广众之下被人批驳。这丢的可不仅仅是他的人，我大清的威严何在？说严重些……。”徐杰故意不说下面的话。

　　“这有辱国体之人杀了都不为过，更何况现在还肆意辱骂别国？是不是这个意思啊？”李鸿章一边说一点头。

　　“我们还可以把北海之事传到民间，让天下知道我北洋之困境，知道世界之大，知道那些清流们所言只是空谈。”徐杰说道。“然后我北洋还可以趁机在翻译一些关于西洋战舰和机械书籍。让更多的人知道外面的世界。”

　　而与此同时，在紫禁城中，光绪和慈禧则在为文廷式等人的结局做着最后的权衡。一位名义上的最高统治者和一位实际最高统治者正在为这件事犯愁。

　　“亲爸爸，这文翰林等人虽说惹下此等大祸，但是毕竟也是为了朝廷。这洋人着实太过狂妄了。”光绪踌躇半天才说道。

　　“那如何给那意大利人和李中堂一个交代？”慈禧问道。

　　“这背后骂几句洋人本身算不得大事，李中堂那边虽说和翁师傅不合，但是料想李中堂也不是那种睚眦必报之人吧？”光绪不确定的说。

　　“洋人那边说大就大说小就小。如果仅仅是哪个意大利人，倒也没什么。但是如果意大利国公使以此提出要求的话，怕是不处置是不行的。至于李鸿章？如果是以前的话，他自然不会和文廷式这等人计较，但是现在不一样了。”慈禧冷冷的说道。

　　“亲爸爸明示。”光绪行了一礼。

　　“这李鸿章做事喜欢绕着走，阴奉阳违的事他做的出来，但是轻易不会把事情做绝，可是现在，你的那个翁师傅首先把刀子捅到了李鸿章的腰眼上。那个北海之事怕是翁师傅打算找到北洋购舰的漏洞然后参上一本吧？”慈禧冷哼道。

　　“这个，可是北海之事过后，户部还是拨给北洋经费了。”光绪说道。

　　“这个成事不足败事有余的翁师傅，自己不懂海事还非要在海事上找李鸿章的麻烦，这不是自不量力吗？要是没这件事，中枢还可以拖着北洋的经费不办，但是现在，中枢不能拖。（历史上在甲午战争前，李鸿章曾经给光绪上过折子，但是得到的光绪回复仅仅是“该衙门知道”这5个字！！出处是《沉没的甲午》）这拖了不但会被洋人看不起，更无法向天下交代。他李鸿章就该说了，北洋如此困窘朝廷却不给买一条船，你让朝廷如何面对天下人的指责？”慈禧厉声问道。23sk.Com

　　“而且你也别怪李鸿章跋扈，天下能战之师不过湘淮2军而已，而这水师又以北洋为最。一旦有事，我大清能依靠的也只有湘军和淮军了，而这直隶要地，所能依靠的也只有5万北洋水陆军了。所以中枢只能打压，却不能采用霹雳手段。否则一旦有事，我大清可以依靠谁呢？八旗军和绿营早就不行了，湘军又远在南方。”说道这里，慈禧叹了口气说道。其实慈禧没敢说，要是一旦真要撕破脸，这李鸿章和中枢中的一些人联手的话，结局还真说不准啊。而如果淮军一旦决定兵谏，这京城之中还真没有哪支军队可以抵挡住北洋陆师倾力一击。

　　“那这次文廷式等人如何处置？”光绪问道。

　　“流放吧。”慈禧轻描淡写的说道。

　　“可是这是不是太重了？”一听到要流放，光绪有些急了。

　　“只有比这重的，没有比这轻的。”慈禧直接否决了光绪的求情。“还有这次李鸿章居然收了一个弟子，还是和那个意大利人一起设计过兵舰的。这着实有些意思。”

　　“亲爸爸的意思是？”光绪问道。

　　“此人断不开轻视，这洋人打交道是从来论势不论理的，能让那个倨傲的意大利设计师尊重的，必然有过人之处。到时候，皇上自己可需要留心啊。”慈禧意味深长的说道。

　　大家看在双更的面子上，给点推荐吧~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第八十三张 善后事宜免费阅读。https://xs.23sk.com 