    

    强大的白光开始从吞山蟒身上散发出来。

    它的本能感觉到了不安与威胁，它不甘的开始扭动着身体。

    尝试离开这里，吞山蟒开始暴乱了。

    它朝天一吼，竟是形成了一阵阵可怕的音波，震得附近树木上的飞鸟俱散。

    连一旁不可思议吃惊看着的木诗龄也受到了影响，她神情痛苦的用双手捂住耳朵也无法避免自己的脑子嗡嗡的作响。

    王小明眉头一皱，这是快四阶了的迹象，能力已经初具雏形了，是音波精神系列的，这对于一条吞山蟒来说倒是挺奇特的。

    传说吞山蟒是神话生物吞天蟒的后代，证据就是这一族四阶后出现的能力百分百是规则类的吞噬能力，觉醒后更是有吞山之威，十分的可怕，这点与吞天蟒的特征十分的相似。

    而现在这只吞山蟒初露峥嵘的竟然是音波和精神方向和能力，看来这条蛇天赋还不错，可以考虑给人契约为兽宠。

    这时见王小明竟然皱起了眉头，拥有不输于人类智慧和吞山蟒以为自己的垂死挣扎奏效了，心中更一喜，有机会！竟是加大了音波攻击。

    “呱噪！”

    见这条吞山蟒不死心，仍然想垂死挣扎，王小明毫不犹豫的怒骂了一句。

    吞山蟒的音波霎时间就失效了，它惊恐的看向了王小明，这只无毛猴子是怪物！

    王小明又岂会看不出来这吞山蟒的想法，但是他是不会告诉这条蠢蛇是为什么的。

    如果在场恰巧有四阶之上的练武人经过，就会发现，这其实就是他们三阶时候学习的内容，如何将慑势区分出慑与势，再进行组合使用。

    而刚才就是音波与势的结合，音势，瞬间就将吞山蟒的音波给抵消了。

    手段尽出都无法挣脱的吞山蟒自心而发的悲哀，它也不再作过多的求生，往地上直接一躺，闭目享受着它这最后的余生。

    “明智的选择。”

    终于，全身包裹着白光的吞山蟒出现了变化，可以看到，它在以不可思议的速度缩小着，片刻后就缩小到只有巴掌大的一条小小的吞山蟒，这是比它刚出生的时候还要小。

    王小明满意的停止了使用能力，慌忙俱散，他用手指拈起了这条小小吞山蟒，吞山蟒心有所感，睁眼一看，自己竟然没有死！

    可同时它的蛇心猛跳，这是怎么一回事！这无毛猴子为什么会变的这么大，好可怕，就连周围的景色都……不对！是它自己变小了！

    可恶的人类！要杀要剐随意，为什么要把本大蛇变成这副模样，你是恶魔吗！

    “我只是把你的身体给退化到了原始状态而已，你的阶位还在，不信你可以现在试一试。”

    王小明把吞山蟒放在掌心里，示意它随意，吞山蟒心中一喜，阶位还在，让它试能力，只是身体变小了而已，那就是说，可以逃掉！

    吞山蟒蓄力一弹射，像闪电般离开了王小明手掌，果然它的能力还在！

    “虽然在是在，可你也别忘了，你现在最多也就能使用出这个身体和全力，在你的感观看来是没什么变化，可实际里头嗯，变化可大了。”

    只见弹射出去的吞山蟒想快速遁地而逃，一头撞在了地上，砰，一个迷你小坑出现了。

    制造者——吞山蟒，它现在只感觉到脑子晕乎乎。

    为什么会这样！

    “哈哈，你应该感谢你自己，幸好是一条三阶的吞山蟒，要普通的吞山蟒，能以你这速度飞出去，还不把自己撞死。”

    王小明忍不住嘲笑起这笨蛇，然后再次把它练了起来，走到了木诗龄的前面：

    “蛋糕，这个送你吧，回去找个机会把它给契约了。”

    “啊！”

    王小明也不管木诗龄怕不怕蛇，就把她的手牵起来，将吞山蟒放在了她的手心上。

    接着他又转身，走向了杨仙逸他们，王小明无奈的砸着嘴，摇了摇头，心想，这下报应来了吧，让你好好躺着不听，倔强的孩子是没有朋友的！

    “天演，时间加速！”

    王小明一只手按在了杨仙逸的身上！

    只见他身体上的伤势竟然开始肉眼可见的速度愈合了起来。

    不过王小明并没有把他全治好，因为这对于能力者来说并不算什么重伤，他的时间加速本身没有治疗能力，只是加速了细胞的分解愈合而已，如果用过量了，那就会透支一个人细胞的潜力，在没有补充的情况下完全治好，那无疑只会让本人的身体更虚，所以治疗到可以清醒的程度就行了。

    同因，王小明也给两位学长做出了同样的处理方案。

    “小……小明，这个……”

    木诗龄有些害怕手掌里面还在晕头转向的吞山蟒，会不会突然就袭击向她，毕竟刚才它的威势也着实是令人感到绝望与强大。

    可这转眼间的功夫就让王小明变成了一条有着可爱的粉黄色小蛇，木诗龄她还没有适应过来这个现实，看着手中这条吞山蟒不知怎么办好。

    “都说了送你咯。”

    “可是……”

    “噢！我懂了，难道你怕蛇？”

    “不是……”

    “那就没问题了，这条吞天蟒天赋可是极佳噢，如果再次养大，可是刚才还要强势！”

    “所以你就趁着它现在还要弱小的时候快点强迫它和你签订各种不平等条约吧，以后绝对会是很赞的打手！”

    “而且这条吞山蟒可是有三阶，即使平时大意忘记了喂食什么的，也是完全没问题的，三阶！好养活！”

    “哈~如果你想问我为什么自己不要？那还有用说吗，我讨厌养小宠物！我不要做铲屎官！”

    “所以……你就收着吧”

    ……

    “我……谢谢你，王小明。”

    一时之间木诗龄不知说些什么好，想到的只有一句朴素而简单的谢谢，这一句谢谢不只送她吞山蟒的原因，还有帮助。

    她默默的攥紧了手掌里的吞山蟒，看着他，而他也没有再理她了，而是已经过去把杨仙逸扶了，朝他的脸……

    “哈哈哈！天道有轮回，降智连环掌！让你平时说我垃圾让你平时说我垃圾，别以为我平时不计较是因为我不记仇，真遗憾，是恰恰相反！我可是十分记账的人！哈哈，今天看我不抽烂你的嘴，我就不姓王！还有让你长得这么帅！我抽我抽我在抽！”

    不断地扇着……        

