    第490章儿子太多也不好

    没有人起身。

    会议室里陷入了冷凝。

    过了许久，陆震烁才开口道：“爸，您让人把我们兄弟几个都叫到春市来，就是为了问这个的吗？四弟呢？他怎么没来？”

    其余的人也都疑惑的看向陆无庸。

    这种事故虽然严重，可也不至于让老爷子亲自出马吧？

    这种事不是让陆霆逸来解决就足够了吗？

    可是他人竟然不在这里！

    所有人都嗅到了一丝不同寻常。

    陆无庸冷冷的重复他的问题：“谁插手了春市的这起事故，站出来！”

    然而，还是没有人站出来。

    “不承认是吧？那你最好有信心做事情没有留下一丝一毫的痕迹，否则被我查出来，就给我滚出陆家！”

    老三陆霁朝被亲爹的冷酷骇的打了个冷颤，他忍不住道：“爸，不是我，我没有插手春市的事，您知道的，我早就放弃争夺集团和家族继承权了。四弟前两天还骂我，嫌我没脑子，我确实不如他，我早就认了。”

    陆无庸看向他：“他骂你，你没有怀恨在心趁机报复？”

    陆霁朝心里咯噔一下子，脸上勉强露出个笑容来：“哪儿能啊，都是亲兄弟，骂几句也没什么的，我怎么会怀恨在心呢？我当哥哥的，不是那么小气的人。”

    陆无庸没有再说话，只是用压迫性的目光，看向其他几个人。

    有时候，不说话比说话给人的压力更大，死寂的氛围也更容易让人崩溃。

    老二陆霄云最先受不了父亲的这种压迫，他低声道：“爸，我也没有插手春市的事，我一直都很听您的话，您说把公司给四弟来管，我没有意见的，您说以后让四弟来继承家族所有产业，我也没有反对过的。”

    陆无庸眼神凌厉的看向他：“你没有意见没有反对？你背后搞了多少小动作，你以为我不知道？也就是这两年霆逸更强了，你不敢明着跟他对着干了，怕他把你的公司吞并了，所以才逼不得已收敛了。”

    陆霄云没敢抬头，声音变得更低了：“这您之前不是也没有禁止我们内斗吗？四弟年纪最小，十几岁的时候您就决定要把集团给他了，我们几个不得试试他到底行不行么，都是您的孩子，您偏心偏的太厉害了，不能怪我们有想法。”

    陆无庸震怒的拍了桌子：“我是不禁止你们内斗，但是我明令禁止你们互相伤害对方性命！”

    几个人全都一惊，纷纷抬起头看向他。

    这是什么意思？

    陆霆逸要没命了？

    陆澄渊唇角动了动，却没敢问出话来。

    他在这里辈分最低，能力也普通，都没有说话的资格。

    最终，还是他父亲陆震烁问出了大家都想问的：“爸，四弟是出什么事了吗？”

    陆无庸脸色铁青：“怎么，你是很盼着你四弟出事？”

    “不是，我就是问问，您刚刚说什么伤害对方性命，我有点担心他。”

    陆震烁一脸关切，表情真挚，仿佛真的是一个忧心弟弟安危的好哥哥。

    (本章完)

