    罗格镇是距离伟大航路入口最近的镇子。

    正是如此。

    这座城镇聚集了很多想去伟大航路的悬赏犯。

    有悬赏犯，尤其是有大量悬赏犯的地方，就会有赏金猎人。

    斯摩格自从调职驻守罗格镇开始。

    隔三差五就会有赏金猎人带着悬赏犯来找他签字领取赏金。

    一般赏金猎人都是带两三个悬赏犯过来。

    可现在这是什么情况？

    “啊，斯摩格上xiao，你回来了！”一个海兵急匆匆跑来，汇报道，“上xiao，这些都是悬赏犯，我们已经核查过了！”

    额？这些全是悬赏犯？

    斯摩格愣了愣。

    视线立刻被靠在办公室内部墙边，正在喝酒的林墨吸引了去。

    是那个小鬼！

    斯摩格紧了紧眉头。

    绕过堆在办公室正中间的人堆，朝林墨走去。

    “小鬼，这些家伙都是你抓的？”

    林墨将酒葫芦放下，神色淡漠地看向斯摩格，淡然地点了下头。

    虽然只有一半是他抓的。

    要是直接说出来，恐怕会引起烟男的怀疑。

    斯摩格微眯了下双眸：“你是赏金猎人？”

    “我是旅行者。”

    “旅行者？”斯摩格可不信，“旅行者用得着抓这么多悬赏犯？你这么缺钱吗？”

    林墨倒是不否定地‘嗯’了一声。

    虽然对林墨的身份还有所怀疑。

    不过，有一点，斯摩格倒是可以确定。

    这小鬼应该不是海贼。

    “喂，这些家伙的赏金加起来一共多少？”斯摩格朝站在门口的海兵看了眼。

    海兵立刻站直了身子，汇报道：“报告，一共是四百五十五万贝利！”

    “把这些家伙都登记下来。”

    “报告！已经登记好了！”

    斯摩格：“...”

    斯摩格继续道：“把单子拿过来给我签字。”

    海兵：“是，上xiao！”

    话说着，海兵立刻将早就记录好的悬赏单递了过来。

    斯摩格直接把名字签上，然后将单子交给林墨。

    林墨毫不客气地接下。

    目的达成，该撤了！

    当他准备离开之时。

    斯摩格却拦住了他：“我还有话要问你，你叫什么名字？”

    林墨无语道：“林墨。”

    “年龄。”

    “十岁。”

    “嗯？十岁？”斯摩格微愣了下，继续问，“你是从什么时候开始练习武装色的？”

    林墨无语地盯着他：“不到一个月。”

    “什么？”斯摩格愣了愣，随即大笑道，“哈哈，说谎不打草稿的吗？才练了一个月武装色，是绝对不可能做到徒手接子弹这种事的。”

    林墨懒得多解释。

    这时。

    办公室外。

    某道慵懒的声音忽然传了进来。

    “啊嘞嘞？怎么堆了这么多人？”青雉出现在门口。

    当他看到林墨也在斯摩格办公室里，不由挠了挠头：“哎？还真来了？”

    “什么真来了？”斯摩格奇怪地问。

    青雉摆了摆手：“没什么，不是什么重要的事。”

    “所以，你来罗格镇到底是来干什么的？”斯摩格无语地问。

    “没事就不能来了吗？正好经过这里，顺便来看看你而已。”

    “来了正好。”斯摩格咬着雪茄，继续道，“过几天是罗杰的忌日，一定会有不少仰慕罗杰的海贼会来祭奠他，你要没事的话，就留在这帮忙抓海贼吧。”

    青雉一脸嫌弃：“我又不是来抓海贼的，这是你的工作，你自己抓。”

    斯摩格无语道：“你也是海军，抓海贼不是你的义务吗？”

    “啊啊，真是麻烦。”青雉挠着头，一点干劲都没有，“我只是散步正好经过这里而已，几个小海贼，你自己抓就行了。”

    斯摩格：“...”

    斯摩格：“你可是本部大将，说这种话合适吗？”

    “你还真是一点都没变。”青雉摆手道，“算了算了，既然你都这么说了，我就勉为其难地帮你这一次吧。”

    “什么勉为其难地帮我这一次？”斯摩格额头青筋暴起，“你也是海军，抓海贼本来就是你该干的事！”

    “好吧好吧，我知道了，你别生气，那这小鬼呢？”青雉指着正在朝门口走去的林墨问道。

    斯摩格微眯了下双眸。

    忽然下身化为一道烟。

    刷地一下出现在门口，再一次拦住了林墨。

    斯摩格是自然系恶魔果实烟雾果实的能力者，可以依靠果实的能力元素化变成烟雾。

    他的烟雾还可以实体化用来困住敌人。

    虽然他的这个能力看上去很麻烦的样子。

    在海贼世界里却是自然系中并不出彩的一种。

    从未来他追着路飞去伟大航路之后，跟谁打都没赢过，就可看出。

    “林墨，等我问完话你再走。”斯摩格挡在林墨面前，神情肃然道。

    林墨：“...”

    斯摩格：“你不是罗格镇的人吧？”

    虽然林墨很不想跟他多说话，可不配合的话，被这家伙缠上也是很麻烦的事。

    想了想，他便点了下头。

    斯摩格继续道：“你从哪里来？”

    “风车村。”

    “嗯？风车村？有点耳熟...”斯摩格想了会，没想起来。

    倒是青雉，摸着下巴，给他提了个醒：“是卡普的故乡吗？”

    斯摩格一个激灵：“对！风车村确实是卡普中将的故乡，你既然是从风车村来的，那你认识卡普中将吗？”

    虽然吧，林墨确实认识卡普。

    而且前几天才刚从巴拉蒂甩了那老狗皮膏药。

    但实话实说，恐怕会被烟男问个没完。

    没多想，林墨便摇头道：“听过，没见过。”

    “没见过？你确定？”斯摩格深表怀疑地问。

    这时。

    青雉忽然一下盘腿坐在了地上。

    斯摩格无语地朝他看去：“你在干什么？”

    “站累了，坐会。”青雉摆手道，“不用管我，你们继续。”

    一下被打乱了节奏。

    斯摩格头疼道：“算了，小鬼，我最后再问你一句，你说你是旅行者，那你接下去打算去哪？”

    林墨毫不犹豫道：“伟大航路。”

    斯摩格愣了下：“你是打算自己一个人去？”

    林墨：“嗯。”

    “你知道伟大航路是什么地方吗？像你这种小鬼，去了也是找死。”

    “斯摩格，你这话说的有点严重了。”青雉单手托着自己的侧脸，歪着头，面无表情道，“也许这小鬼真的能在伟大航路闯出点名堂呢。”

    “一个旅行者能闯出什么名堂来？说到底他还只是个十岁的小孩。”斯摩格视线紧盯着林墨，坚持道，“既然你要去伟大航路，那就跟我打一次，如果你赢了，我不会再阻碍你，如果你输了，就加入海军。”

