    枫夜暗笑了一会儿，站了起来，道：“好了，我准备出门去买些食材，你们要一起么？”

    “好啊，正好我也需要买点忍具。”

    琳拍手赞同。

    作为平民家庭出身，虽然忍者学校会发放一些忍具，但成为正式下忍之后还是需要购买一些的。

    另外一边的夕日红倒是不需要买什么忍具，她父亲夕日真红是木叶的上忍，家里无论是手里剑还是苦无等等都是准备充足的，不过这个时候她自然不可能看着枫夜和琳一起去逛街。

    “我也有想买的东西。”

    枫夜见琳和夕日红都认同，扭头看向打算回房间的卡卡西，道：“卡卡西你也一起来吧。”

    卡卡西懒散的道：“我没有需要的东西。”

    枫夜抬了抬下巴，道：“就因为你没有要买的所以才叫上你帮忙拎东西啊，现在必须大量购买食材了。”

    忍者学校已经毕业，也就意味着三战将至。

    在物价飞涨之前囤积一波是理所应当的事情，何况他一直以来依赖时间加速修行，对于各种物资的需求量都比一般人多的多。

    “……哈？”

    卡卡西脸色一垮。

    他看着枫夜，露出一个‘你的良心何在’的眼神。

    看着卡卡西无可奈何，但又被迫听从枫夜这个兄长的话的样子，琳一时间抿嘴忍笑，旁边的夕日红的表情也有些滑稽。

    虽然卡卡西只比枫夜小一岁，但枫夜由于利用时间加速来修行，身体生长更快的原因，现在看上去已经有十二三岁的样子了，比他高了半个头还多，看上去就宛如平时经常遭到欺压一样。

    “好了别啰嗦了，走吧。”

    枫夜拍了一下卡卡西的脑袋，便向着门外走去。

    卡卡西没有躲开，只是露出了一个生无可恋的眼神，失去梦想般的跟了上去。

    一行四人很快来到街上。

    枫夜叫上卡卡西也有另一个原因，那就是他一个人带两个女生出来画面总归有点奇怪，要是再被夕日红的老爹或者琳的父亲看到，大概会比较麻烦，虽说这两位应该打不过他了……但这毕竟不是打不打得的过的问题。

    有卡卡西在，四个人一起看起来就很正常了，即便半路上遇到什么的，也最多就是被审视一眼。

    很快。

    枫夜购置了一批物资，装了四个口袋，与卡卡西分别提着两个，琳与夕日红试图帮枫夜拎东西，但被枫夜笑着拒绝了，这一幕也让卡卡西又忍不住想要吐槽。

    而就在一行人在街上继续前行的时候，前方传来的一些喧闹声，引起了枫夜等人的注意。

    “对，对不起，我不会再弄错了，这次的任务再带上我吧……”

    迈特戴正神情无比紧张的站在一名中忍的面前，话语中满是歉意，不断的向对方道歉。

    然而那名中忍却皱着眉头，道：“都已经不是第一次了，你的话已经没有可信度了啊，无论如何也不能再带上你了。”

    “请千万不要那样。”

    迈特戴见恳请没用，在街道上便向着对方俯身下来，道：“我会比以往更拼命的去完成的，请再相信我一次。”

    那名中忍见迈特戴下跪恳求，目光中也闪过了一丝无奈，但短暂犹豫之后还是道：“抱歉，你去找别人吧。”

    话音落下后，他快步离开。

    “请不要这样，再给我一次机会……”

    迈特戴伸出手试图拦住对方，但那名中忍却一个纵跃之后，快速消失不见。

    枫夜以及夕日红等人恰好在旁边路过，都看到了这一幕。

    夕日红看着迈特戴，有些迟疑的小声道：“他好像是……凯的爸爸吧？”

    野原琳低喃一声道：“看来是遇到麻烦了呢。”

    大概能判断出，应该是被所在的队伍给踢出去了，这种事情她一时间倒也想不到该怎么去帮对方，毕竟她也只是才毕业的下忍。

    “……”

    卡卡西看着迈特戴，脑海中闪过了阿凯的身影，又想到了自己也多次和忍者小队闹崩，不过他和迈特戴的情况并不是一回事。

    让卡卡西比较费解的是，迈特戴只是个下忍，还是极为笨拙的四处添乱的那种，而阿凯更是候补学员的身份进入的学校，结果阿凯以他为目标天天找他挑战，迈特戴竟然也觉得阿凯能超越他的样子。

    不是很理解父子俩的自信从哪里来。

    但话说回来。

    阿凯在体术方面的天赋的确令人咋舌，是他所对决过的下忍中感觉最强的了，即便忍术天赋很差，晋升中忍也应该还是有希望的。

    正当卡卡西思索的时候，枫夜忽然向着迈特戴走了过去，引得夕日红以及琳等人都纷纷看了过来。

    “戴前辈，你好像遇到麻烦了……”

    枫夜走到了迈特戴的一侧，冲着他搭话道。

    迈特戴正看着那名中忍离去的方向，听到枫夜的话，转身看向枫夜，很快认出了枫夜的身份，道：“是你啊，一转眼的时间你好像又长高了很多啊，比凯还要高了。”

    话语中带着一丝惊讶，但神情还是显得有些艰难。

    现在物价各种飞涨，不出去执行任务的话根本就难以维持生计，而他作为一个下忍，想要单独接到任务几乎是不可能的事情，现在被踢出忍者小队对他来说无疑是一个打击。

    想到这里。

    迈特戴叹了口气道：“之前犯了一些过错，被队伍里的中忍踢出队伍了，本来想着今天再来恳求一下试试，结果还是没能被原谅，让你看笑话了。”

    枫夜看着迈特戴，略微思索道：“戴前辈你是需要组一个忍者小队么，如果是这样的话，我倒是能帮得上忙。”

    迈特戴略微惊讶的看向枫夜，道：“你应该才毕业吧，指导上忍带的四人小队好像是不会让我这样的人加入的吧。”

    枫夜摇头一笑，道：“不，我的情况比较特殊，现在是没有队伍的状态，如果前辈你不介意的话，可以和你临时组个队。”

    之前从迈特戴那里得到了八门遁甲的许多要点并成功修炼，对迈特戴遇到的麻烦他自然无法视而不见，卡卡西、琳还有夕日红的小队里都不可能加进去迈特戴，那就只能由他来组队了。

    当然。

    报答对方的恩惠是一方面，另一方面是和迈特戴组队去执行任务，也算是足够的安全，某种程度上可能比跟着大蛇丸出去还安全。

    如今的大蛇丸实力还没有成长到顶峰，单独对上雾隐的忍刀七人众，能够脱身差不多就是极限了，要干掉四个重伤三个是不可能的。

    但迈特戴却能做到！

    迈特戴的八门遁甲全开，威力肯定不如阿凯的那么强大，但也绝对凌驾于影级之上了，可以说和迈特戴出去执行任务，就算遇到三代雷影、三代土影，都一样有生存的机会。

    那种情况出现的概率也极低。

    而一般情况下，迈特戴开个七门，就算达不到影级，起码也有上忍层次的实力，再配合他的实力，应付一些普通场面是绰绰有余了。

    在枫夜完成思考的时候。

    附近的一些忍者则都露出了错愕的神色。

    竟然……有人愿意主动找‘万年下忍’迈特戴组队？！

