    反倒是岳不群冷笑一声道：“不是我瞧不起这孽徒，若是他果真有这般的心思的话，那这掌门之位给了他，我倒也可以安心了，他这根本就是穷疯了，没办法了，只能去斩杀匪寇以期获得能够让门派正常运转下去的财物。”

    郑虎听了岳不群的话不禁张大了嘴巴，虽然说很想反驳，但是看了看远处带头冲向黑风岭的令狐冲，郑虎不得不承认，或许真的是如岳不群所说的那样。

    令狐冲真的是穷疯了！

    想到这些，郑虎不禁用一种同情的目光看向了远去的华山派弟子，只能说这些华山派弟子也真的是够倒霉的，竟然选了这么一个掌门出来。

    什么时候华山派竟然穷到了需要下山从贼寇的手中讨食了。

    最关键的是，别人不清楚，做为锦衣卫百户，要说对于华山周遭的熟悉程度，又有谁能够比得上锦衣卫。

    郑虎很清楚，这些大大小小的匪寇，除了寥寥几家之外，大多数匪寇都是穷的不能再穷的百姓聚集在一起努力抱团求生罢了。

    就算是能够劫掠一些财物，但是这些财物能够让这些匪寇勉强活命就不错了，能够有什么积蓄才怪。

    十几家匪寇当中，能够有点积蓄的恐怕也就那么一两家，其中黑风岭贼寇素来行事凶残，劫掠过不少人，倒有可能有那么点积蓄。

    但是就算是有积蓄，在郑虎看来，恐怕也不会太多，就是不知道令狐冲带领门下弟子兴冲冲的杀过去，杀光了那些匪寇，结果却发现收获寥寥的时候，他会是什么样的表情。

    岳不群虽然说不如郑虎老资格，对于华山周遭的情况无比清楚，但是他也知道华山派周遭的这些匪寇其实根本就没有什么油水。

    如果说真的油水十足的话，哪里还能够轮得到令狐冲带人下山搜刮啊，只怕他早就动手了。

    甚至可以说如果这些匪寇真的油水十足都未必有他们什么事情，这县城之中的衙役、又或者附近的卫所早就将这些匪寇搜刮一遍了。

    心中一动，郑虎不禁向着岳不群道：“岳大人，这黑风岭一伙贼寇可是来头不小，他们之中有不少是卫所当中的逃卒，可以说周遭诸多贼寇当中实力最强的一伙了，加之行事狠辣，吃得好、穿的好，令狐冲他们这么大大咧咧的冲上去，就算是能够灭了这一伙贼寇，怕是也要付出点代价。”

    以郑虎的眼光来看，令狐冲带去的那些华山派弟子实力只说能说一般，而黑风岭贼寇可是有一部分乃是军中逃兵，加之一个个双手沾满了鲜血，绝对都是杀人不眨眼的凶徒。

    这些凶悍的匪徒或许不如华山派弟子精通拳脚，关键他们敢拼命啊，所以郑虎认为，一场混战下来，华山派弟子胜那倒是没什么问题，关键肯定是要付出代价。

    岳不群曾经可是华山派掌门，如果这些华山派弟子损失惨重的话，他怕岳不群会心中不忍，所以提醒岳不群关于这些匪寇的消息。

    果不其然，岳不群被风清扬给逼迫下山，但是他对华山派却是挂在心上的，这会儿听郑虎这么一说，岳不群禁不住神色微微一变。

    不过很快岳不群便松开了握紧的拳头道：“平日里岳某将他们保护的太好了，也是时候让他们知道什么叫做江湖残酷了。”

    一众华山派弟子兴冲冲的奔着黑风岭山寨而去。

    黑风岭贼寇发现华山派弟子的时候自然是一惊，不过很快就反应了过来，寨主黄平练得一身军中横炼功夫，加之一手军中刀法，拼命起来，就算是江湖之上的三流好手都有可能会死在其手中。

    黄平正在聚义厅当中同手下几名心腹大块吃肉，大口喝酒，突然就见手下小喽喽慌乱无比的跑过来道：“寨主，大事不好，一群人攻入寨子来了！”

    嘭的一声，黄平豁然起身，手中大碗猛地摔在桌案之上，吼了一声道：“随本寨主前去看一看，到底是何方神圣，尽然敢招惹本大王！”

    几名心腹大半披着军中棉甲，甚至有一人还拥有一柄强弩，十几人身上煞气士卒，正是整个黑风寨的核心武力。

    就是靠着这十几人，黑风寨才能够盘踞在这里劫掠过往行人而无往不利。

    有这十几人，就算是对上其他匪寇上百人，黄平都敢带人冲锋。

    令狐冲一马当先，那寨子大门被令狐冲一脚震断了横木，两名守门的喽啰被其一剑挑飞，一众华山弟子紧跟着冲进寨子当中。

    反应过来的匪寇见状非但是没有逃跑，反而是一个个大叫着拎着五花八门的武器冲了上来。

    黄平待手下贼寇极其严厉，但凡是有敢临阵逃脱者，事后必然会将其抓回，当中千刀万剐。

    所以说黄平手下这些贼寇一个个宁愿战死也不愿意因为临阵脱逃而被抓回来千刀万剐。

    本以为这些匪寇很好对付，不曾想这些匪寇竟然这么凶残，有华山派弟子一剑刺穿匪寇，结果却被那匪寇临死反扑一刀砍在身上。

    有华山派弟子第一次见血，鲜血激射在身上竟然都懵了，傻愣在那里，结果却是被匪寇趁机一榔头砸碎了脑袋。

    令狐冲有些懵，事情有些出乎他的预料啊。

    在他想来，区区匪寇而已，只要华山派弟子一冲上来，轻松便能够将匪寇斩杀，然后搜刮一番便可以扬长而去。

    可是一转眼的功夫便有数名华山派弟子丢了性命，谁来告诉他，这到底是怎么回事，为什么一切都同他所想象的不一样啊。

    在这时，破空声传来，令狐冲心中泛起警兆，几乎是本能一般施展出独孤九剑破箭式，就听得叮的一声，一股可怕的力道传来，令狐冲不禁抬头望去，只见一名匪寇手中正端着强弩，不用说方才那一支箭矢就是这匪寇所射出。

    黄平披着盔甲，一手拎着长长的大刀吼道：“你们到底是什么人，竟然敢来招惹你黄平大爷！”

    黄平上前，一刀劈杀了一名华山派弟子，目光阴毒的盯着令狐冲。

    令狐冲身形几个起落便落在了黄平对面，盯着黄平道：“我乃是华山派掌门，令狐冲，今日特为那些为尔等所害之冤魂报仇而来。”

    黄平不由的眼睛一眯，疑惑道：“小子，你安敢欺俺老黄，华山派掌门分明就是君子剑岳不群，你小子竟然冒出华山派掌门，究竟意欲何为？”

    别看华山派易主的消息已经传了出去，可是黄平他们这些匪寇对于华山派易主的消息显然是没有得到。

    令狐冲正想答话，又是强弩激射而来，与此同时，黄平舞动手中长刀凌空向着令狐冲劈了下来。

    “给本大王去死吧！”

    叮的一声，令狐冲避开那强弩，同时一剑刺中黄平手中长刀刀身，一股沛然大力冲击之下，黄平虎口震裂，手中长刀却是差点脱手而飞。

    令狐冲眼睛一眯，说实话，他真的没想到在这山寨当中竟然还有这样的好手，虽然说对方修炼的乃是军中横炼功夫，但是那一份大力却是让令狐冲为之侧目。

    打起精神，令狐冲在风清扬压迫下精进非常的独孤九剑施展开来，几乎是一转眼的功夫，黄平一声闷哼，身形踉踉跄跄后退几步，一只手捂着咽喉，难以置信的看着飘然落下的令狐冲。

    独孤九剑不愧是天下数得着的剑法，黄平竟然没有能够在独孤九剑之下坚持上三招便被斩杀。

    远处隐于暗处的岳不群看到令狐冲所施展出来的剑法之精妙不禁眉头紧皱，颇有些难看之色的看着令狐冲。

    要知道令狐冲所施展出来的剑法之精妙就算是他自问如果对上令狐冲的话，单凭剑法都未必是令狐冲对手。

    令狐冲修为如何，做为一手教导其功夫的师傅，没有人能够比岳不群更了解了。

    可是现在令狐冲所展露出来的一身剑法，以及令狐冲那一身修为却是出乎了岳不群的预料。

    郑虎站在一旁，惊叹道：“好强的实力，那黄平一身修为之强，就算是下官都不是其对手，结果却在令狐冲手中走不过几招……”

    不过耳边传来一声冷哼：“哼，根基不扎实，同剑宗那些人样只重招式，华而不实，虚有其表……”

    郑虎不用看就知道这是岳不群，心中暗暗苦笑，但凡是对华山有所了解的，谁不知道华山派剑气之争。

    显然自己方才称道令狐冲剑法精妙惹得出身于气宗的岳不群生出几分不快。

    最后一名匪寇被斩杀，令狐冲看着四周，四十名华山派弟子，这会儿还站着的有三十五人，却是有五名华山派弟子在混战当中丢了性命。

    陆大有一身鲜血，面色苍白行至令狐冲身边，低声冲着有些失神的令狐冲道：“师兄……”

    令狐冲回神过来，深吸一口气，看了陆大有一眼，轻叹一声道：“大有，派人收敛一下弟子的尸体带回山去，同时你亲自带人搜查一下，务必要将这些贼寇所抢劫的脏银、赃物找出来，一样不许落下！”

    【第二更，一会儿还有加更送上，求月票，打赏支持啊。】

