    小墨墨？

    景尧的脸以肉眼可见的速度冷了下来。

    在这个位面五年，萧云韵成功和沈浅墨建立了深厚的友谊，经过本人的同意，将称呼从墨姐姐改成小墨墨。

    她看见沈浅墨很高兴，早就不把别的男人放在眼里了，直接将高哲彦甩到一边去，然后向着沈浅墨所在的地方走过去。

    看见景尧抱着沈浅墨的时候她微蹙一下眉。

    “你腿受伤了？”

    “没有。”

    萧云韵双手插兜，哼了声：“那你怎么让人给抱着，这么娇气，哼。”

    她自然是认得这个男人的，阴魂不散的狗男人，小墨墨到那他都跟着，现在还抱着小墨墨，真是令人生气，她认识小墨墨这么久了都没有抱过。

    顶多就是揉一揉她那可爱的脸。

    哼。

    接到她吐槽的沈浅墨真是无语，抬头看了眼男人：“放我下来。”

    “我不……”

    “快放！”

    “……”

    景尧见她这么坚持，也只好将她放下来。

    沈浅墨下地后站直，看都不看景尧一眼，“我们走吧。”

    景尧却出声：“我送你。”

    沈浅墨表示拒绝：“不用，我们自己开车了。”

    看着景尧吃瘪，萧云韵脸色好了一点，很是自然的挽住她的手和她一起离开，走时还不忘得意的瞥他一眼。

    景尧脸色瞬间阴沉。

    然而，从刚刚到现在一直靠在墙边的高哲彦在萧云韵从他旁边经过的时候忍不住往后缩，足以见萧云韵这个人对他的影响有大了。

    直到两个人走远，高哲彦才心有余悸的拍了拍胸脯，“卧槽，吓死我了，那个女人太可怕了，这还还还还两个副面孔呢……”

    高哲彦这舌头都没捋直就吐槽：“你刚刚看见了吧？那女人看见沈浅墨的时候乖的和小狗一样，看见我，她居然霸王上箭弓要强吻我！”

    “可怕，我差点连男人的尊严都没有了。”高哲彦啧啧出声，忽然又笑了一下，顺手撩了撩自己头发，很是无奈的感叹道：“虽然我知道我长得英俊帅气又多金，总是那么容易那么俘获女人们的芳心，但被女人强吻这种事也实在是太丢脸了。”

    在他面前一向沉默寡言的景尧忽而看了他一眼，声音平淡：“是很丢脸，你活太失败了。”

    不像他，想亲就亲，虽然最后把人惹生气了。

    高哲彦一听他这话就不乐意了，“我哪里失败了？最后不还是没让那个女人得逞吗？”

    景尧纠正他：“那是因为看见我和沈浅墨在。”

    高哲彦：“……”

    好吧，也许你说的有道理。

    为了保存面子，高哲彦扯开话题：“对了，你和沈浅墨怎么回事？她真的有男朋友了？”

    “有。”

    高哲彦疑惑：“嗯？谁这么不知死活敢跟你抢人？”

    总不可能是他爹了，因为他爹看上的是沈浅墨她妈，也许未来还能和她成姐弟？

    高哲彦赶紧摇摇头，把这可怕的想法给挥散。

    景尧面色不变，宣布：“我，我就是她男朋友。”

    “……”高哲彦稍稍一愣，然后轻皱眉，回想起刚刚沈浅墨走的时候好像连个“再见”都没和好友说的场景。

    于是他问：“你单方面宣布的？”

    景尧：“……”

    “啊哈~”

    高哲彦脸上满是得意的神色，“那看起来还是你比较失败。”

    哼，女朋友都追不到还好意思说他失败？

    他好歹谈过好几次恋爱，经验丰富多了好吧？

    高哲彦心里正洋洋自得着，忽而察觉到景尧的视线一直落在自己身上，而且眼神还非常的奇怪。

    “干什么？”他动手撩了撩耳后的头发，“终于发现老子是比你帅的了吧？”

    “你刚才是不是拉她的手了？”

    高哲彦愣了愣：“谁的？”

    “沈浅墨。”

    景尧一双漆黑的眼眸紧盯着他，淡淡说出这个名字。

    高哲彦莫名感觉后脊背一凉，赶紧解释：“不是，她不是要走么？那我不得帮你拦着吗？”

    “可你还是拉她手了。”

    高哲彦：“……”

    他无语。

    而景尧却步步紧逼：“你拉她手干什么？你对她有什么企图？”

    高哲彦一边后退一边慌乱的解释：“不是……讲道理好不好，我是在帮你制造机会啊，再说了，你刚刚不是还把她给抱出来了么？”

    景尧双眸瞬间染上寒意：“你敢跟我比？”

    高哲彦：“……”

    他现在恨不得扇自己一个嘴巴子，真的。

    这话不就等于间接承认了嘛？

    他说错话了。

    呜呜呜，这可怕的一天。

    而这时候，沈浅墨和萧云韵从餐厅里也出来了。

    “你和高哲彦认识？”沈浅墨坐在副驾驶，抬眼问道。

    萧云韵开着车，闻言瞬间皱眉：“高哲彦？谁啊？”

    “就是刚刚被你……”

    沈浅墨想着刚刚那个画面找不到形容词，说是强吻也不像，只好道：“和你站在一块的那个男的。”

    “噢，你说他啊。”萧云韵恍然大悟，美艳的脸上染上一层笑意，“那是他自找的，谁让她撩我的？也不看看老娘是谁，上来就随便撩拨别人，我是不能吃亏呀，当然是要给他还回去了。”

    萧云韵不以为意，甚至还哼起不知名的小调子来。

    沈浅墨手抻着下巴偏过头去看她，脑中思考着，她记得之前萧云韵身边也跟着一个男人，是个了不起的任务者，不知道为什么这回没跟在萧云韵身边。

    而且，她发觉萧云韵的性格也变化了一点，以前见她只是活泼开朗，甚至是让人感觉她很可爱，可现在是过于开放了些。

    沈浅墨正思虑着，就听见她问：“对了，过几天厉氏集团要举办拍卖会，你去不去？”

    沈浅墨一听见‘厉’这个字就忍不住蹙眉，给了她一个意料之内的答案：“不去。”

    萧云韵开着车，闻言偏过头去看了她一眼，笑了一下：“我是真的不懂，你为什么你这么排斥男主厉成爵，我看人家这些年对你挺好的啊，时不时还送玫瑰花给你，结果你都给扔了。”

    “没什么，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。”

    沈浅墨声音清冷，她也搞不懂，为什么男主不好好的去找女主反而还来处处讨好她，和原本的剧情非常的不一样。

    有时候她都怀疑是不是男主厉成爵惦记她家产，先是骗她谈恋爱，然后再骗家产，再再然后就拿着她的家产去和女主过着幸福快乐的日子。

    而她这个炮灰女配，要么进监狱要么就睡大街。

    别问，问就是小九给普及的。

    还汤不换药，反正她拿到的女配都是这种身份下场的都极其惨烈的。

    所以呢，就要远离男女主，必要的时候上去揍一顿出出气，反正都是仇人，还装什么好朋友？

    “诶，问你个事儿。”

    萧云韵的声音让她回神。

    “你问呗。”

    萧云韵微眯起眼睛，脸上仿佛写着“不怀好意”这四个大字。

    “你是不是喜欢景尧？我看你每个世界都跟着他。”

