    关掉视频，楚天从荆棘丛地下爬出来。

    之前抢了龙蛋，随机卷轴飞到这里，他就躲在这里下线。

    时隔几天，再次上线，还在这里没有动。

    此刻，最主要的是练级，先把排名稳住再说。

    看了一下项链的传送门冷却时间，已经可以回幸存者阵营那边了。

    不过，用掉之后，想在过来这里，还需要等七天冷却才行。

    他现在这个等级，回到北部战区，已经没有更高级的地方让他快速升级。

    幸存者阵营，战区内最高等级的怪才六十级。

    只有开通了战区界限之后，才会有更高的怪物地区开启。

    既然如此，还不如在杀戮者这边，这边是开放性地图。

    只要探索到地图，或者知道坐标，多少级的怪都可以找到。

    他现在需要找六十一级以上的怪去刷。

    可以保证十五级的等级奖励，同时压制不会太狠，保证刷怪效率。

    经过仔细回想，在查看当前坐标。

    楚天记起了一个地点。

    只不过，那里的怪，等级稍微有点高。

    是六十七级的怪物区域，而且全部是精英怪。

    不过，怪物分布比较散。

    达不到快速群刷的要求，但是等级高，品级高。

    经验自然是高的，越级单杀精英怪，并不比群刷小怪慢。

    而且，这是已知中，最近的地点。

    如果将时间浪费在跑路上，没准跑着跑着，真的就被爆菊了。

    确定好方向，直奔目的地。

    十分钟后，楚天来到一个山头处。

    其实这并不是一座山，而是一座坟墓。

    相传是某位开国将军的埋骨之地。

    第一层进去，怪物等级就是六十七级精英怪。

    据说，曾经杀戮者这边，有无数个公会，想来开荒这个地图。

    但是他们也就只打到八层而已。

    就只能铩羽而归。

    这里每一层，怪物等级都增加十级。

    到第八层的时候，怪物等级已经是一百四十七级的怪物了。

    而且，每层怪物密度都在逐层增加。

    更主要的是，到第九层的时候，入口处有着无边无际的远程怪物，叫做投枪尸卫。

    任何人进去，都扛不住它们一次集火。

    楚天重生前，世界最高等级是一百四十九级。

    盗贼德鲁伊这种潜行职业，等级最高的才一百三十多。

    想要阻止一群潜行队伍，进入清理入口也不可能。

    一百五十七级的怪物，压制着一百三十多级的玩家等级。

    所以，在他重生回来之前，这名曰将军坟的地图，还是没有人见到它的最后一层。

    更没有人知道，将军坟到底有多少层。

    上山的路上就已经有怪物出现，只不过都是一些小怪，还比较分散，不适合刷怪升级。

    知道山顶，巨大的门户出现。

    过了大门，是向下的台阶，漆黑一片。

    嗷呜……

    下面传来奇怪的声音。

    伴随着恐怖的气息。

    楚天变身成星光猎豹形态，潜行后缓步朝下面走去。

    【叮……系统提示：发现地图将军坟，奖励经验：500点。】

    发现个地图才给五百经验，系统实在太抠门。

    楚天记得，以前有一款游戏，探索地图给的经验极高，无数的潜行职业，纷纷去探索地图升级。

    几分钟后，再次获得五百经验。

    进入了将军坟第一次。

    刚一进门，迎面就是一个农夫打扮精英怪。

    他早就知道这里的怪，等级超过资深十五级，所以也懒着去扔探查术。

    整个一层，全部是这种怪。

    叫做【尸卫】。

    不过，楚天可不想和他硬刚。

    这怪手里拎着个大木棍子，一看就不好惹。

    不过这家伙，却好似有感知一样，瞬间转头朝门口看来。

    楚天快速调转身形，贴着墙边朝里面潜行而走。

    他上次来这里，是一百一十级的时候。

    用盗贼直接贴着这只看门怪身边经过。

    对方都没有发现他。

    现在等级低了，真是挨欺负。

    贴着墙走了十分钟，都还没到头，也不知道这将军殿一层到底有多大。

    不过查看一下坐标，快到那个位置了。

    绕过所有拦路的尸卫。

    终于来到一根破损的石柱下方。

    绕了半圈，一具尸体躺在那里。

    “就是它了……”

    楚天赶紧上前，在这具尸骨下翻找。

    在它身下，的破烂衣物里，翻找出一张卷轴。

    来得早就是好，楚天看着手中的卷轴，心中窃喜。

    当场将卷轴打开。

    【叮……系统提示：检测到任务卷轴：[清理将军坟①]，是否接受？】

    “是！”

    耽误半天，就是为了找它，怎么能不接受。

    打开任务面板，介绍很简单，就是杀怪。

    任务要求击杀尸卫：0/30。

    楚天知道，这是一个循环性任务。

    任何人来翻找那具尸体，都能拿到一个卷轴。

    就好像这卷轴会再生一样。

    他费了半天劲，来接这个任务，那是因为，这个任务奖励高额的经验。

    而且是按照玩家当前等级，给予百分比的经验。

    每完成一环，直接奖励百分之五的经验。

    每天可以完成五次。

    等级超过七十级的玩家，在这一层就领不到任务了。

    所以，楚天一直认为，这个地图，其实就是杀戮者阵营玩家，每日日常升级的地方。

    这种任务都有，不是升级地图，难道还能是什么？

    收起任务面板，楚天开始观察四周。

    这附近全都是那种巨型的石柱残骸。

    他突然发现，一个高大约六七米的石柱。

    以它为中心，半径40米范围内，有五只尸卫。

    见到这一幕，楚天眼神一亮，要说刷怪怎么爽？

    还要卡主无脑抽……

    潜行，鞋子技能迅捷开启。

    他从一只尸卫身边急速而过。

    正如他所料，这只憨憨的农夫打扮，手里拎着个棍子的尸卫，第一时间就发现了他。

    拎着棍子，一瘸一拐的跟在楚天身后。

    移动速度是要多慢有多慢。

    楚天也不管它，在距离之前见到那根石柱残骸，还有十米左右的距离。

    鞋子技能‘飞跃’发动。

    跳跃高度增加300%，持续时间10秒，冷却时间10分钟。

    技能发动的瞬间，他猛然跳起。

    身躯划出一道弧形，身高到我米左右。

    同样是鞋子上的技能‘二段跳’发动。

    可以在空中踩踏空气，再次进行一次跳跃，冷却时间1分钟。

    身躯再次升高，当身体升高到大概就九米的时候，正好落在残破的石柱顶端。

