    “我真没骗你啊！”

    丁有源都要哭了，心想老天爷啊，你这不是要我的命吗！

    林阳却没管那么多，他看着盒子里的戒指，不知为何一股熟悉的感觉涌上心头。

    怎么会这样？

    在好奇心的驱使下，林阳将戒指从木盒中取出，结果他刚触碰到戒指，体内的真气突然就变得狂暴无比！

    “卧槽！”

    林阳吓得赶紧松开了戒指。

    “小友，你现在能放了我吗？”丁有源可怜巴巴的问道。

    “滚吧！”

    此刻林阳根本没工夫搭理他，他一脸诧异的看着木盒中的戒指，心想这到底是个什么玩意？

    丁有源一听急忙起身，忍着剧痛跌跌撞撞的离开了擂台。

    台下众人早已看得目瞪口呆，想不到擂台之上也能行贿？

    而最郁闷的人莫过于刘江了，他不仅输掉了两千万，就连自己的情人也被林阳睡了，也难怪赵东来嘲笑自己！

    “丁管家，你怎么连这小子都打不过？”刘江狠狠瞪了丁有源一眼，怒声质问道。

    “刘先生，此地不宜久留，咱们赶快离开这里吧！”

    丁有源擦了擦嘴角的残血，沉声道：“对方是玄级武修，就算是我突破了黄级巅峰，那也不是他的对手！”

    “难道就这么算了？”刘江不服气。

    “你若不走，老朽只能先回粤州了！”丁有源害怕林阳变卦，此刻只想赶紧离开这片是非之地。

    “你......”

    “刘先生，君子报仇十年未晚，劝你还是忍忍吧！”

    “......”

    忍你妹啊！

    刘江心中咆哮道：“老子又不是忍者神龟，干嘛要忍！”

    不过生气归生气，刘江也不是傻子，等到冷静下来他也知道自己无力对抗林阳，最终只能悻悻的离开了会场。

    临走前他看到赵东来一脸戏谑的看着自己笑，气得想冲过去跟他拼命，还好丁有源及时拉住了他。

    “姓赵的你给我等着，早晚有一天我会收拾你们！”刘江怒吼一声，说完转身愤然离去。

    赵东来不屑的笑了笑，转头看向擂台之上的林阳。

    此时的林阳犹如一尊战神般屹立擂台之上，也没人再敢上去挑战他！

    主办方见状，只能让大汉上台宣布比赛结果。

    “既然没人挑战，我现在宣布这位选手......对了，你叫什么名字？”大汉上台问林阳。

    “林阳。”

    “此次擂台赛，林阳获胜！”

    林阳转头对大汉说道：“赢了不是有火莲果吗，还有刘江的两千万在你们手里吧？”

    “林先生，你不用着急，请先跟我去见一个人！”

    “是那个港岛千金吗？”林阳摇摇头：“我没兴趣，你赶紧把火莲果给我就行！”

    “林先生，火莲果由曹小姐保管，你不见她就拿不到了！”

    “那你带我去见他吧！”

    林阳皱了皱眉，要不是为了火莲果他才懒得见什么千金大小姐。

    台下众人见状也逐渐散去，这一届的群英会就此结束，只有林阳和赵东来留了下来，大汉将他们带到了一个帐篷面前。

    “林先生，你进去吧，曹娜小姐就在里面等你呢！”

    林阳没说话抬脚走进了帐篷，赵东来也想跟进去却被大汉拦住，无奈只能在外面等着林阳。

    帐篷里烟雾缭绕。

    林阳走进帐篷只见一个女人翘着二郎腿，嘴里叼着一根细长的女士香烟坐在沙发上，丝毫没有千金小姐的淑女风范。

    不过女人长得十分漂亮，她那精美绝伦的脸盘，魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。

    虽然她是坐着，但只穿了一条超短裙，露出两条浑圆的修长玉腿，让人看了不禁垂涎欲滴。

    “你就是今天的获胜者？”曹娜斜靠在沙发上极尽慵懒之态，一双美眸上下打量着林阳。

    “美女，火莲果呢？”林阳笑道。

    “岂有此理！你怎么跟曹小姐说话呢！”

    女人身后站着两个黑衣壮汉，听到林阳的话怒声呵斥道。

    “那你觉得我该怎么说？”林阳淡淡的问道。

    “一点规矩都不懂，见到曹小姐要行跪拜大礼！”

    “区区一个曹家的第三代，也敢让我下跪，就算是曹正淳也不敢这样跟我说话！”

    两年前曹家的家主曹正淳，曾亲赴欧洲苦苦哀求林阳。

    他想让天王殿为曹家保驾护航，但因为各种原因，最终还是被林阳拒绝了。

    “你敢直呼我爷爷的名字！”曹娜一听杏目圆睁，嗔怒道：“阿彪，给我狠狠教训他！”

    “是，小姐！”

    其中一名保镖走到林阳面前，抬手就朝他脸上抽了过去！

    嘭！

    一声闷响，阿彪如同断了线的风筝，整个身体倒飞了出去，然后重重的砸在地上直接昏死过去。

    “小子，你敢在曹小姐面前动手，找死！”另一个保镖叫嚣着想要冲过去对付林阳，结果却被曹娜叫住了。

    “阿达，你先退下！”

    曹娜这才站起身，脸上的轻蔑之色瞬间褪去，笑着对林阳说道：

    “林先生，果然好身手！”

    林阳一听不禁皱了皱眉，这个女人翻脸比翻书还快，显然是个心机婊。

    曹娜似乎猜到了林阳心中所想，她先是让保镖从旁边的箱子里取出一个托盘，上面用红布覆盖着一个东西。

    “林先生，这就是本次擂台赛的奖励火莲果！”

    保镖咬着牙将托盘递到林阳面前，林阳揭开红布一看，只见托盘上安静的躺着一颗鲜红的果子。

    这颗果子拳头大小，长得与苹果极为相似，但表皮却会随着周围的环境改变颜色，红布揭开后，原本鲜红的果实瞬间又变成了托盘的棕黄色！

    果然是火莲果！

    林阳眼冒精光，火莲果最大的特点就是会变色，因此被古武界称之为‘灵果中的变色龙’！

    “林先生，这是两千万的支票！”曹娜说完又递过来一张支票。

    林阳接过支票，顺手将火莲果收入怀中就准备离开，他刚转身就听到曹娜在身后说道：

    “林先生，我们曹家想请你帮一个忙，如果你愿意的话，这种火莲果还有许多！”

    “什么！？”

    听到这话林阳重新转过身，皱眉看着曹娜：“你不是跟我开玩笑的吧，你们曹家有很多火莲果？”

