    陈修知道金不换想说什么。

    大概是和周蓉蓉在一起也无伤大雅之类的。

    可陈修问的不是这个，刚才陈修只是想问金不换，周老虽已经是六十多岁的高龄，但在军部，还未达到功臣身退的年龄！

    可为什么，他提前退休了呢？

    陈修是周老的徒弟，所以他很清楚周老的性子。

    今年前，周老曾经亲笔提过一句诗，“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”

    这一句诗就能概括周老的一生。

    其实，周老对功名利禄没有多大追求，但却一直在为军部呕心沥血。

    周老也曾经说过，如果他八十岁还神采奕奕的话，就会在军部待到八十岁。为国家多培养几个栋梁，是他一声的追求。

    可现在的周老，眼里似乎已经没有了斗志。

    甚至，如果周老不是陈修的师父，册封那件事，军部估计都会换人来通知陈修。

    虽然周老隐藏的很好，但陈修还是察觉了。

    “周姑娘虽小，但……”金不换见陈修没有说话，以为陈修是默认了，也是开说道：“但您也是周老的弟子，两个人在一起……”

    不等他说完，陈修摆手道：“小金啊，有些话不直达当讲不当讲的时候，就不要讲了。”

    “……”金不换直接就懵逼了，然后赶紧道歉；“对不起，域主，是属下多嘴了。”

    “与你无关。”陈修道；“我刚才是想问有关师父的事。但现在觉得，他老人家性子执拗，就算打听到原因，解决了这件事，他也不会高兴的。”

    金不换张了张嘴，面红耳赤，没敢再说话了。

    这特么，域主是在关心老领导啊，自己特么的想哪里去了？

    此刻，金不换的脸烧烧的，只想找个缝钻进去。

    不过金不换也知道周老的性子，于是就跟着点了点头。这件事，还是等周老想改变的时候，再从长计议吧。

    否则，他老人家心里只会更难过。

    大约十几分钟后，陈修又回到了别墅内。

    李姐见陈修回来后，问道：“陈先生，用不用我帮您做一份宵夜？”

    因为载着周蓉蓉在国都飞行了许久，此刻回到别墅，已经是凌晨时间了。所以，李姐才会问用不用帮陈修做宵夜。

    “不用了。”陈修摆摆手，直接上楼休息。

    戎马五年，他可没有吃宵夜的习惯。

    等回到房间后，陈修先冲了一个热水澡，然后抱着笔记本电脑，躺到了床上。

    打开笔记本，里面都是朱雀汇报的有关于唐艺的事情。

    当然，并不是监督室的汇报，只是大概汇报一下唐艺的心情以及身体情况。至于白天，陈修也会选时间跟唐艺每日通电话。

    看到朱雀的汇报情况后，陈修才关了灯，缓缓入睡。

    ………………

    第二天，陈修刚刚吃过早餐，就听到了外面轰隆隆的汽车轰鸣声。

    听这些发动机声音，每一辆都是改装过军用越野，足足有二十八辆之多。

    “看来，册封的时间到了。”陈修淡淡的说道。

    然后，他站的笔直。

    玄武拿起军装帮陈修披上，接着又双手递过去陈修的佩剑，等一切布置好之后，他才去开门。

    随着别墅大门被玄武缓缓的拉开，外面二十八辆迷彩色的军用吉普顿时映入眼帘。

    所有人车子的前面，都有一大堆通行证之类的东西。

    为首的车子，驾驶员正是萧胜，周老坐在副驾驶的位置上。

    第二辆车，则是一位与陈修军衔相等的。不过，陈修战功赫赫，可以随身佩剑。与之相比，他就差了一筹。

    第三辆车，也是一位。

    第四辆……

    因为是军部的军用吉普，而且身后还跟着无数士兵，所以围观的人很多。

    但没有人敢拍照，因为没有媒体敢拿军部的事情做文章。就算是普通人也不敢拍照，因为细心人已经留意到了，这些士兵手里的枪，都装有实弹的！

    “好大的阵仗。”人群里，一位拄着拐杖的老者，颤声说道。

    如果仔细观察的话，就可以发现这老者的声音其实并不是那么的苍老，甚至连眼神都是神采奕奕的，与迟暮的老年人根本是相反的。

    但，此刻万众瞩目的主角是陈修，没有人注意这个老者。

    除了老者之外，还有一些伪装成路人的精英，都是面色一颤，无比惊恐的看着刚从别墅内走出来的陈修。

    佩剑大将。

    这些人，是个大家族派来大厅陈修底细的。有陈家的，有慕容家的，也有秦家的，王家的……

    这些家族或许与陈修有口头上的联姻，又或者又其他恩怨。

    总之，在这群国盾老牌家族眼里，陈修是一个来者不善的入侵者。

    所以在陈修伤了王丘和王老，并蔑视陈无忌，陈无忧之后的那一天夜里，这些人就已经开始潜伏。

    陈修不知道他们的存在吗？

    当然知道。

    只是，他没有把这些蝼蚁放在眼里罢了。与其费力消灭他们，不如直接打入这些老牌家族的大本营里面，遇神杀神，遇佛杀佛。

    追其根本，只是陈修不愿再找到亲生父母之前就把这些家族给灭了。

    而这些人就不这么想了，他们觉得自己潜伏了这么久，甚至已经认出了其他家族派来的间谍。但，陈修却一无所知。

    所以，他们开始觉得陈修没什么好厉害的。

    甚至有些人都忍不住跃跃欲试了。

    结果现在看到军部里诸多人物亲自来迎接陈修之后，一个个的简直都要吓尿了啊。

    “上面的命令已经下来了，请您上车，跟我们一起回军部。接受上面的册封。”周老说道。

    他虽然是陈修的师父，但在公众场合下，是不能讲私情的。

    “是啊，恭贺荣升啊。这职位……简直就是当世第一人啊。”一人忍不住竖起来大拇指，因为怕消息走路，他都没敢吐出那职位的名字。

    “不止是当世第一人，还是我辈楷模啊！九龙战神之威名，我是仰慕很久了，只是一直无缘。今日缘锵一面，可谓是了却了心里一桩大事。”

    “快请快请……“

