    “你们学会了吗，酸辣土豆丝？”

    “我回去做了两次，都炒糊了，但我父亲把他们全部吃完了，还说做的不错。”

    “我做了三次，成功了一次，不过未到访还是有些太酸了。”

    “那你要少放一点醋，而且要等锅热了之后再放油，这样就不容易糊锅了……”

    实训中心门口，等着上课的孩子们聚在一起，互相讨论着做菜心得。

    “法拉，你一定做得很好了吧？”贝克走到独自呆在角落里的法拉面前。

    “没有，我只是学会了酸辣土豆丝，椒盐土豆做的还不好。”法拉有些腼腆的笑了笑。

    “你连椒盐土豆都已经学会了吗？麦格老师明明只是简单提了几句而已！”贝克一脸吃惊的看着法拉。

    贝克的声音引来了孩子们的注意，一道道目光纷纷落到了法拉的身上。

    法拉不习惯被那么多人注视着，脸蛋微红的点头：“嗯，我觉得挺有趣的，就自己回去试了一下，但做的不好。”

    孩子们的目光中多了几分崇拜和羡慕，毕竟他们当中大部分人连酸辣土豆丝都还做不好，而法拉却已经开始做椒盐土豆了。

    “孩子们今天怎么都来的这么早？”麦格骑车载着米娅在实训中心门前停下，看着门口站着的孩子们，笑着说道。

    “麦格老师好！”

    “米娅老师好！”

    孩子们热情的打招呼，神色间的喜爱和尊敬是如此的纯粹。

    或许在这之前，他们对于烹饪课的喜爱有一大半来源于每次上课能够品尝到的美食，但给家人亲手烹饪食物之后，心态出现了一些微妙的变化。

    来自亲人的肯定与期许，自己想要做的更好的要求，都让他们对于学习烹饪有了不一样的想法。

    当然，也让他们更加清晰的认识到自己和麦格老师之间的差距。

    麦格老师烹饪的食物美味到让人流泪，而他们做出来的酸辣土豆丝能让人酸到流泪。

    “都进来吧。”麦格也感受到了孩子们身上微妙的变化，嘴角笑意浓了几分。

    做任何事情都是需要源动力的，对于这个年纪的孩子来说，让他们树立工作的使命感还不容易，但让他们找到做这件事情的意义就没那么难了。

    这也是他布置家庭作业的原因之一。

    现在看来，这个家庭作业的效果还是达到要求了。

    不久之后，上课铃声响起，上课时间到了。

    “今天上课之前，我要你们每个人都做一份酸辣土豆丝，我会全程观察你们的烹饪过程，并且品尝你们做好的酸辣土豆丝。”麦格看着孩子们说道。

    孩子们闻言顿时有些紧张起来。

    “老师，这是考试吗？”一个孩子问道。

    “对你们来说，算是一次检验，也可以说是一次考试。”麦格微笑着点头，“我会根据你们展现出来的水平给出一个分数，并且做出排名。”

    麦格并不认同所谓的快乐教育，这玩意在中产阶级都行不通，更别说这些挣扎在温饱线上的孩子。

    所以他要让这些孩子清楚的认识到自己的水平，并且努力的去爬榜。

    学校里分数的残忍，可比饥饿来的温柔多了。

    听到麦格的话，孩子们的神情紧张中带着几分期待。

    “好了，考核时间为十五分钟，土豆和调料已经全部给你们准备好，现在，开始！”麦格话音落下，墙面上的时钟开始十五分钟倒计时。

    每个孩子都拿到了四个大土豆，这意味着他们有一次重来的机会，但这是建立在他们速度足够快的前提下。

    清洗土豆，然后削皮，切丝。

    削土豆皮颇为考验刀工，手稳不稳是能不能削出纤薄延绵的土豆皮的关键。

    麦格手里拿着一份考核名单，在教室里游走着，目光一排排的扫过孩子们手中的土豆。

    这段时间的刀工练习让这些孩子从连刀都拿不稳渐渐入了门，不过想要达到娴熟的程度，还需要很长一段时间的练习。

    比如那边那个名为皮特的恶魔小胖子，他削出来的土豆皮长度都不超过一厘米，在纤薄和连续之间，他选择了薄，但效率随之大减。

    他隔壁的那位同学选择了连续，削下的宽厚土豆皮，直接让土豆瘦身了一圈。

    麦格面无表情的经过，继续观察其他同学的表现。

    路过贝克身旁的时候，麦格稍稍停顿了一下。

    这个比同学们普遍矮一头的少年，在纤薄与连续之间找到了一个平衡点，手速不算快，但胜在稳定，土豆片算不上纤薄，但也没有浪费太多土豆，两个土豆削出来，刚好能够炒一盘酸辣土豆丝。

    “还不错，看来回家是有认真练习过的。”麦格微微点头，对于勤奋的孩子，老师果然还是更容易升起好感。

    转到另一边，麦格在法拉的灶台前停下了脚步。

    土豆在法拉手中轻巧旋转，一条纤薄透光的土豆皮螺旋落下。

    是的，一个土豆，一条土豆皮。

    削好的土豆金灿灿的，光滑细腻，没有半点指印。

    这种程度的话，完全可以去麦米餐厅直接上岗了。

    “这就是天赋吗？的确让人羡慕呢。”麦格在心里暗自感叹。

    削好的土豆放在案板上，法拉从刀架上抽出了那把中华菜刀，开始切丝。

    笃笃笃！

    轻盈且富有节奏感的声音响起，两颗土豆一会儿就成了一盘土豆丝，然后被泡在了一盘的清水里。

    麦格继续路过，这丫头的刀工愈发纯熟，这个周末因为精灵族的事情把她鸽了，倒是浪费了一个免费的劳动力。

    土豆丝很快都切好了，虽然水平不一，但还是陆续开火了。

    麦格回到了讲台上，随着土豆丝下锅，香味渐起。

    不过，很快就出现了状况。

    糊味和酸味开始弥漫，气味渐渐变得复杂。

    麦格眉头一皱，看了眼皮特锅里渐渐黑碳化的土豆丝，虽然他额头上汗水直淌，却依旧开着大火狂奔不休，似乎只要他翻炒的足够快，就永远不会糊锅一般。

    法拉是第一个出锅的，优秀的刀工为她赢得了不少时间，只用五分钟就做好了专一道酸辣土豆丝。

    她看了眼还在努力的同学们，又看了眼手边的椒盐，还有一旁剩下的两个土豆。

    略一犹豫，她拿起了剩下的两个土豆开始削皮。

