    不过任何定位都有存在的意义，这个时候团队需要法师的缘由就明确了。

    “——冰霜术！！”

    猫头默念咒语，打出了大范围群体减速的冰霜术。

    在超大范围的减速下，林洛接下来就可以消耗一秒时间发动漫天箭雨，同时配合暗影狼之吼，打出超高的范围爆发伤害！

    ——唰唰唰唰！！！

    一道道漫天箭矢从天而降，十多米范围内的战匪纷纷受到巨额的双重物理伤害！

    但终归是八级的人形怪，不像之前的马鹿兽那般好杀，不仅血量防御更高，而且拥有少许智能，一些站在箭雨边缘的战匪脸色骤变，翻身就地一滚，竟然躲过了这波伤害。

    即使那些被爆发命中的战匪，也并未被满血秒掉，还剩大概三分之一的血量。

    “快逃！”

    “这该死的家伙好厉害！”

    战匪们互相高喝逃窜，失去之前的猖狂。

    林洛面不改色，眼神如同冷酷的猎人，他挽弓搭箭，每一箭都宛若死神的镰刀，射出后必然精准命中头部，打出让人咂舌的爆头伤害！

    “草！这就是版本之子的强度吗？”

    猫头满脸震撼地看着林洛。

    如今新世界的版本是1.0公测初始版本，虽然很多人都清楚射手是当前版本输出最高的职业，但心里并没有准数，总觉得强是强，但应该也强不了太多。

    直到此时猫头亲眼所见，林洛的输出已恐怖到无法言喻的地步。

    之前大伙等级都低，并且装备也没拉开差距，但随着之后等级越来越高，林洛的天赋会渐渐发挥恐怖的效果。

    如果再配上一个质量超高的辅助给林洛增幅效果拉满……

    猫头咽了口唾沫，不敢再想那时候林洛的输出。

    “小小灵月，所有增益效果优先给我！”

    林洛冷静地指挥着。

    虽然他们现在刷的是八级人形怪，但塔塔本身技术在线，并且在自己超高输出压制下，她受到的承伤压力是非常小的。

    以林洛队伍的强度，即使越两级刷怪，也是非常轻松，毕竟只是白名怪。

    不过想要尽可能加快升级的效率，就需要将增益效果给自己拍满。

    “哦哦，好的！”

    小小灵月跟在林洛的旁边，大有划水辅助那架势，什么职业特性根本打不出来，只需要无脑搓技能给林洛加buff。

    ‘你受到了小小灵月的‘强化祈祷’，你提升了30点物理攻击力，持续三十秒。’

    同样是攻击增益，小小灵月因为属性加错的原因奶量比之前七月鱼少了足足二十点。

    同时她也不会叠加节奏层数，奶量也不会持续提升。

    好在林洛输出也不差这一点奶量，只是拥有牧师可以节省血量和蓝量回复的时间，同时增加一些出现变数的容错率。

    一轮超高的漫天箭雨和暗影狼之吼爆发后，林洛继续如索命的死神般开始点射！

    他在五十米的射程范围内不断闪转腾挪，极高的敏捷给予他超强的拉扯能力，绝对命中能保证他百分之百的爆头率，每一箭的伤害都堪称一个小爆发！

    ——崩！

    ——崩！

    ——崩！

    林洛升级至今的所有属性点都加在了力量上，配合沉默者之弓的超高面板，导致他面板攻击高达骇人听闻的490点，加上爆头的百分之150伤害，每一箭都带起爆裂的开弓声！

    ‘-700’

    ‘-687’

    ‘-712’

    每一箭的伤害偏差不会超过五十，八级的战匪血量虽然高达3000点，但吃过一套提前爆发后本就只剩三分之一血，再加上猫头的冰霜术和火球术大范围削血，一箭射出就会收割一条性命。

    原本寂静的莫斯小镇外开始响起让人胆寒的凄惨哀嚎。

    由于越级打怪的额外经验奖励，四人的经验值开始以肉眼可见的速度缓缓增长。

    特别是小小灵月的经验条，在清完这一波八级的战匪后，竟然直接暴涨了百分之二十，再来两波她就能升到五级了。

    “这……这就是大佬们的升级速度吗？”

    小小灵月忽然觉得，同样是游戏，原来人和人真的玩法不一样的。

    自己之前升级都是两个人单独拉一只怪打死，虽然速度不慢，但与林洛队伍的速度俨然是天壤之别！

    这些人打的怪明明是高了两级的，但配合起来照样是一波拉，然后三人合力三下五除二就清完了，有一种配合的流畅感。

    小小灵月正琢磨该如何不着痕迹表达自己的敬仰之意。

    一道爽朗中气十足的声音，忽然从不远处的另一条街道后走了出来。

    “好好好，好一个箭无虚发！我以为这服最厉害的应该是虞姬的那队高手，没想到真正的高手在这里。”

    也不知巧是不巧。

    正好是林洛他们清完这波怪，这行人便走了出来。

    林洛听到这声音的时候心中猛地一凛，但接着很快镇定了下来，既然对方是在自己刷完怪之后出现，那无疑是表达一个来意，就是并不想发生冲突。

    要知道这种完全开放的野外升级区，玩家可以无需任何理由直接发起PK。

    如果对方抱有敌意，那么刚才完全可以背后发起PK，野外的PK是无法拒绝的，而且前期玩家虽然有死亡保护，但只限于PVE，如果死在玩家手上等级会直接掉一级，关禁闭的时间延长一倍，身上更是会优先爆出品阶最高的装备。

    如果该玩家身上有任务卷轴这类物品，那么也会百分百掉落。

    这帮人的出现让塔塔和猫头纷纷往林洛身边靠近，林洛是队伍里的核心输出，但输出高必然意味着身板脆，如果发生变数第一时间就是保护好林洛。

    猫头低声道：

    “阿洛，这个升级区果然有人比我们先到。”

    塔塔也是想到什么：

    “肯定是之前留下战斗痕迹的那帮人。”

    只有小小灵月完全搞不清此时的突发情况，在队伍语音里弱弱地道：

    “怎……怎么了，我怎么突然感觉现场气氛很不对劲？”

    猫头语气一改之前嬉皮笑脸，格外凝重道：

    “妹子，你记住一点，野外的升级区是可以无理由恶意PK的，在搞清楚对方来意前，你必须做好随时开战的准备。”

    小小灵月吓了一跳：

    “有没有这么夸张啊？”

    猫头没有正面回答，而是反问了一个问题道：

    “你知道获得一件顶尖装备的最快方式是什么吗？”

    小小灵月愣了愣：

    “下副本……或是花钱买？”

    猫头摇摇头道：

    “错了，是杀了那个穿装备的人，然后爆出来！”

    这下前者再笨也能这是什么意思了，看向那帮人的目光变得警惕了起来。

    只有林洛的目光始终在凝视着对方的四人。

    同样的顶尖配置，一个七级，两个六级，一个五级。

    为首那个带队的人是剑士职业，他年纪看起来比自己还大，身材健硕，有一种成功人士特有的稳重气质。

    旁边的辅助也是一个纯辅助定位的牧师，一个同样是盾战士的前排，加上一个五级的法师，这个法师看起来年纪很小，和其余三个人显得格格不入。

    但恰恰是这个等级最低的法师，却让林洛注视得最久！

    因为他的头上竟然顶着一个称号！

    这个称号的名字叫做……

    幸运儿！

