    第60章侠以武犯禁4

    沈洛禾总归是生长在社会体系健全的和平又相对富足的年代，很少有机会能亲身体会到生活的艰苦，这种苦不是求职失败、不是银行没有余额、不是买房付不起首付，而是有万般本事，却在天灾面前束手无策的悲苦。

    她的心中有些触动。

    早先因着被父母抛弃，她是有怨气的，怨气过后，便是深深的无奈和迷茫。

    父母工作繁忙，虽然给她提供了很好的生活环境，但几个月不在家也是常有的。

    沈洛禾从小就懂事，从没有因此抱怨过，她知道，若是没有父母的辛苦，换不来她漂亮的裙子和昂贵的护肤品，更不可能就读这么好的学校，享受教育资源。

    而今他们欠债了，不管后续的处理方法是不是违背了道义和责任，她享受了十几年的轻松生活，也愿意担负起偿还债务的义务，甚至夜深人静时，她也曾悄悄的幻想着父母能够回转心意，回来跟她一起闯过难关。

    想是这么想，但沈洛禾毕竟不是几岁的孩子。

    父母工作忙碌，严格说来，他们之间的亲缘之情并没有那么深厚。

    小时她渴望过父母的拥抱和夸奖，一年年过去后，她便慢慢的放弃了，所以才越发珍惜放假回老宅的时光，直到祖爷去世。

    现在看着这些灾民，想着老宅管家，沈洛禾心底竟然觉得自己真的是太幸运了！

    原本冷硬的心，莫名的多了几分柔软。

    “仙人，我……我能跟着一起去吗？”那替他爷爷说话的少年主动请缨，他捧着地心果没有着急吃，只怔怔的望着沈洛禾，语气艰涩，“我想知道到底发生了什么！”

    沈洛禾眸光微闪，没有拒绝，但也没有冲动到立刻同意。她想了想，先让少年到病床躺了一下，确认他没有疫病，方才颔首。

    这时她已经发现一旦老汉和少年开口，灾民们往往都是默默聆听的态度，可见这祖孙两人十之八九是小队伍中的核心人物。

    既然随机任务都和灾民相关，她更不用避讳什么，直接取出小黄车，让名为卢三思的少年坐在后座，苏唯坐在旁边，而陆小凤则兴致勃勃的坐在副驾上。

    这位陆大侠失忆后，性子越发活泼了几分，一路上叽叽喳喳，对小黄车好奇到了极致。

    幸而他很会找话题，不是那种强行套近乎的油腻性格，甚至最后无声无息的便让沈洛禾同意等回程时，让他也学学怎么开车。

    苏唯气鼓了脸，他都没有摸到车呢！居然让这只叽叽喳喳的小鸡找到了机会。

    少年无师自通的摸透了朋友嘴中陆大侠的绰号……

    但苏唯多精，他看出沈洛禾对陆小凤有几分重视，而陆小凤本身武功又高、八面玲珑，必然在江湖中有不小的名气。为了哄沈洛禾，又为了从陆小凤身上更进一步接触到这方他既熟悉又陌生的世界，苏唯只能忍着气，没有成心挑衅什么破坏气氛，偶尔还能跟上陆小凤的话题。

    卢三思倒意外的安静，他胆子再大也是纯粹的古人，坐在小黄车里只剩下惴惴不安了。

    他深以为小黄车是某种异兽，而他们统统在异兽肚腹中，由仙子驾驭着到处跑。

    卢三思又是敬畏又是恐慌，怕极了异兽会翻脸无情，把他当做一口小菜，直接消化掉。

    不是不信任仙子，他想的是，仙子必会宠爱这异兽，他不过是肮脏卑微的灾民，仙子能帮一把帮一把，不愿伸手，被异兽吃了也就吃了。

    逃灾时间长了，什么恶心事没遇到过，即使异兽吃了他，而仙子没有出手相救，卢三思都不觉得有什么，那不是很正常，这世道人命多贱……

    沈洛禾自然不知道卢三思的想法，即使知道，她暂时也不会做什么，因为能帮一时不能帮一世，在没有想到适合灾民的安置方法前，她不愿意说一堆冠冕堂皇的空话。

    等以后经过灾民共同努力，日子好了，之前的种种灾难便会化作人生的经验，该想开的都会想开，想不开的，现在劝也是白劝。

    心大的姑娘在老宅管家提醒前后方道路有人骑马而行时，踩了油门，收起小黄车，准备带着三个人走到桃花镇。

    此时，距离桃花镇不过一两公里，待她解释完，后面响起马蹄声，一辆装饰普通的马车缓缓行来。

    四人靠边，让马车先行。

    苏唯抿起唇，鲁国的马充作军用严令禁止百姓随意买卖，可这辆马车外表极为平凡，一看就不是官宦人家的风格。

    他的心中五味杂陈，虽然身处于生养了自己的世界，却总有种深深的陌生感，不知今夕是何夕。

    马车本来越过了他们，谁知竟停在了不远方，驾车的汉子歪过身打量了他们一眼，目光轻扫过沈洛禾，落在了苏唯和卢三思两个孩子身上。

    卢三思虽比苏唯大两岁，但饿得瘦巴巴的，本该长个头的年纪愣是只比一米六的沈洛禾高一两公分，倒是苏唯过了两个月的好日子，小脸粉红，一身衣裙裹着，娇俏可爱。

    许是对这四人的组合感到了兴趣，马车主人叫停了车夫，车夫开口询问，“我们主家问你们可需要带你们一程？”

    三人顿时看向了沈洛禾。

    沈洛禾立刻笑盈盈的道谢，“若是不麻烦，请车上的好心人，带这两个孩子一程。”

    不知道车里是男是女，但车厢不大，对方肯停车帮忙，估计一半原因是因为两个少年，她还真不好意思借机会一起蹭车。

    陆小凤也拱手，“多谢您家主人！”

    卢三思本想拒绝，可他不敢违背仙子的意愿，只肯坐在车夫身旁，倒是苏唯人小鬼大，进了车厢，不知说了什么，逗得里面的主人家噗嗤笑了出来。

    听声音这主人家应是一对母子。

    见车缓缓行驶，沈洛禾看了陆小凤一眼，“陆大侠，还记得轻功吗？”

    “自然。”陆小凤一挑眉，“用我带你一程？”

    “谢了，不用。”沈洛禾笑了笑，先一步跑了起来。

    陆小凤知道这姑娘手段多，见没多久她那慢吞吞的速度竟是拔高了不少，已经和马车齐平，甚至有超过之意，赶忙追了过去。

    两人紧紧坠在马车后面，陆小凤惊讶道：“原看姑娘没有内力，没成想轻功不错。”

    沈洛禾并未解释，她也是第一次才知道自己能跑这么快。

    步行百里绣花鞋名副其实！

    ?  ?嗷嗷嗷又晚了，这两天被一本快穿勾搭的忘了正事，那书太好哭了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

