    啪！啪！

    两个肌肉汉子撞击在墙上，随后落在地上，口吐鲜血，头一歪，再无生息！

    一旁剩下的那个肌肉汉子脸上满是恐惧之色！

    这个年轻人根本就不是人！

    他是一头恶魔！

    这个肌肉汉子全身都在颤抖，而叶飞却是一步一步朝着他走了过去。

    “你你你……你别过来，别过来！”

    肌肉汉子猛吞口水，然后赶紧从地上捡了两把开山刀，挡在了自己身前。

    “拿刀就有用了么？”

    叶飞嘴角一挑，又向前走了一步。

    肌肉汉子实在是经受不了这样的压迫，他抡起双刀，对着叶飞就是一阵胡乱劈砍！

    唰唰唰唰！

    刀影叠叠，锋利无比！

    而叶飞却是左右躲闪，轻松躲开！

    随后，叶飞欺身而上，一记重拳，轰在了这个肌肉汉子的胸口上！

    “呃啊！！”

    肌肉汉子一声惨叫，身体倒飞了出去，两把刀也落在了地上。

    此时，站在门口的陈青等人都已经看呆了，这些人在叶飞眼里，就如同一只只蝼蚁！

    四个人，瞬间被秒杀！

    简单直接，没有任何多余动作！

    神人啊！

    这是所有人心中共同的感叹！

    解决掉四个肌肉男后，叶飞抬腿又冲向张宝鲲那边！

    而张宝鲲和秦炳阳还缠斗在一起，还没有分出胜负！

    “宝鲲，准备撤离了，让我来杀掉这个家伙！”

    叶飞冲张宝鲲说了一句。

    “好，飞哥。”

    张宝鲲虽然很不甘心没有击败秦炳阳，但，对于叶飞说的话，他又不敢不听，于是就退到了一边。

    “小子，就凭你，也能杀我？笑话！”

    秦炳阳甩了甩又痛又麻的双手，不屑一笑。

    “杀你，只需一拳足矣！”

    叶飞目光冷冽，死死地盯着秦炳阳。

    就是这个家伙差点让姜超没命！

    所以，今天，这个家伙必须死！

    “哈哈哈……现在的年轻人真是越来越狂妄了！我到要看看，你如何一拳杀了我？”秦炳阳狂笑着说道。

    “呵呵……”

    叶飞冷漠一笑，他的眼中好像有一团炽烈的火焰在跳动一般！

    嗖！

    叶飞的身体宛如离弦之箭，眨眼间就逼近了秦炳阳。

    随后，他猛地抡起一拳头，直接砸向秦炳阳的头顶！

    “怎么可能……”

    秦炳阳一愣，赶紧抬起两只手，交叉在身前，挡住了叶飞的这一拳！

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    叶飞的拳头好像不是打在人身上，而是打在一口玄铁大钟上面！

    “呵呵，小子，你也不过如此嘛！”

    秦炳阳得意一笑，本以为自己已经扛下了叶飞的这一拳。

    然而，正当他准备反击的时候，就感觉到一股子山呼海啸般的后劲，再度从叶飞手臂的肌肉上不断传导过来！

    力量异常凶猛！

    宛如洪荒猛兽一般！

    “这……”

    秦炳阳双目圆睁，身体控制不住，双腿直接被压的弯曲！

    啪！啪！

    两道闷声响起。

    秦炳阳直接跪在了地上！

    一旁的张宝鲲也睁大了双眼，感觉到了叶飞这一拳的不同凡响！

    他心想，如果是自己挨这一拳，恐怕也会抵挡不住的吧！

    就在众人觉得叶飞这一拳的威力仅限于此的时候，只见叶飞的右臂肌肉如同流水一般清晰地朝着他的拳头蠕动！

    “给我破！！”

    叶飞一声大喝，这一拳再一次压下了一分！

    这一拳好似山崩地裂！

    仿佛要把秦炳阳整个人都给撕碎！

    “啊！！”

    秦炳阳凄厉的声音响起，而他那如同铁打的的双臂实在承受不住这一拳之威，“咔嚓”一声，竟然骨折了！

    轰！

    没有了手臂的阻挡，叶飞的这一拳如泰山压顶一般，重重地轰在了秦炳阳的头顶！

    咔！

    骨裂的声音响起。

    秦炳阳双目睁的大大的，鲜血从他的眼、鼻、耳、口中流出。

    七窍流血！

    而他的双臂也无力的自然垂下，死绝！

    叶飞长长地吁了口气，然后右手一抬，秦炳阳轰然倒了下去。

    刚才叶飞也是为了让大家有时间撤离，所以才使出全力一击，要不然，想要这么快击杀秦炳阳也不是那么容易的。

    这一刻。

    在场的所有人都傻掉了。

    如此牛逼哄哄的秦炳阳竟然真的被叶飞给一拳捶死了！

    那飞哥又该有多厉害？！

    张宝鲲等人呆呆地看着叶飞，心中对叶飞的崇拜再一次上升了一个高度。

    他们深刻的明白，和飞哥只能做朋友，如果做敌人，那下场只有一个，那就是死！

    几个女服务员实在承受不住心里的恐惧，尖声惊叫着，逃离了酒吧。

    然而，几个服务员刚离开没一会儿，酒吧外面就传来了凌乱的脚步声！

    “飞哥！霸刀会的人来了！！”

    陈青望着远方黑压压的一大群人，大声喊了一句。

    “撤！”

    叶飞大手一挥，赶紧带着陈青等人撤离。

    可是，当他们正要撤离的时候，霸刀会的人已经到了酒吧门口！

    放眼望去，之前有一百多人，而且每个人都拿着开山刀和钢管！

    “就是这几个家伙砸了咱们的场子！兄弟们，一起上，剁了他们！”

    一个小头目举着开山刀喊了一嗓子，然后朝着叶飞等人涌了上去！

    “飞哥，咱们怎么办？！”

    陈青握着一把开山刀，脸色都沉了下来。

    “飞哥，要不咱们跟他们拼了！”杨锐大声提议道。

    “我说过，既然把你们带出来了，那我就要完好无损地把你们带回去！”

    叶飞转头看向宝鲲，说道：“宝鲲，蛮子交给你了！陈青和杨锐交给我！”

    一声令下。

    张宝鲲直接用左手将刘蛮给抱了起来，然后右手拿着一把开山刀，朝着人群冲了上去！

    而叶飞也用两只手拎起了陈青和杨锐，然后双腿一蹬，凭借着蛮横的力量冲向了人群！

    砰砰砰砰……

    凭借着强悍的身体，叶飞和张宝鲲将挡在面前的人给撞飞！

    而张宝鲲一边用身体撞，一边挥刀砍杀，愣是吓得霸刀会的人不敢靠近！

    叶飞和张宝鲲两人宛如人形杀器，硬生生地在人群中撕开了一道口子，然后朝着车子飞奔而去！

    “兄弟们！别让他们跑了！追！！”

    一个小头目大喊了一声，带着一百多人就要去追叶飞等人。

    然而，叶飞和张宝鲲奔跑的速度实在是太快，转眼就把这一百多人甩开了一大截！

    被叶飞和张宝鲲拎着的刘蛮等人直接就傻掉了！

    他们压根就没想到，自己等人这样都可以逃走！

    很快，不等霸刀会的人追上来，叶飞早已经启动了车子，载着张宝鲲等人离开了猎人酒吧！

    只留下这一百多个霸刀会的人面面相觑，甚是无语。

    ……

    当叶飞等人结束战斗的时候，其他三处由雷虎带领的人也结束了战斗！

    所有人都直奔蓝夜酒吧！

    深夜十二点。

    叶飞等人率先抵达了蓝夜酒吧门口。

    过了十分钟后，又有三辆车抵达了。

    车门打开。

    雷虎和另外两个铁血盟的精锐走了下来。

    “飞哥！今天太他妈爽了！老子带着两百人直接把霸刀会的场子给砸了个稀巴烂！”雷虎大笑着嚷嚷了起来。

    叶飞点了点头，问道：“那兄弟们都怎么样了？”

    “有几十人受伤，我已经安排他们去医院了！”雷虎回道。

    “两位兄弟，那你们呢？”

    叶飞转头看向另外两个人。

    “飞哥，咱们也是大获全胜！废了他们的人，砸了他们的场子，咱们的兄弟伤亡很小！”一个汉子笑着说道。

    “飞哥，那你们呢，没有什么事吧？”雷虎看着叶飞几人，问道。

    “我们没事。”

    叶飞淡淡一笑，“而且秦炳阳已经死了。”

