    七点半。

    景楚媛打算出去吃饭，捎带逛逛江城。

    她是不喜欢吃外卖的那种人，要么自己做饭，要么出去外面挑一家饭店吃饭，昨天去的绿意小厨就不错。

    想约着林雨露一起去，但她今天在医院。

    约周萧吗？

    周萧的身影在她脑子里一晃而过。

    “算了吧！”

    景楚媛还是觉得，现在和周萧接触，有些为时过早了，要约也是约李松出来。

    亲自约李松也不合适。

    还不如自己去。

    如果能遇到是最好，遇不到就当什么事情没发生吧！

    按了电梯。

    电梯正在负一层。

    得等一会儿。

    稍稍等了几分钟，电梯上来了，电梯门“砰”一声打开，景楚媛看着电梯里的人愣了一下，“周总，您怎么……”

    他灰头土脸地。

    “为了抓它。”

    周萧亮出包裹在衣服里的一只野猫。

    脏兮兮的。

    野猫身上还带着一股奇怪的异味，就像是从下水道里捞出来的。

    景楚媛没嫌弃。

    因为她看到了野猫受伤的一条腿，那条腿几乎连骨头都露出来了，而且看起来已经是发炎了。

    “您这是……”景楚媛不免问道。

    不会吧！

    不会是打算给它治病吧？

    “正好瞅见了，就捞回来了，就是可怜我这件衣服了。”周萧笑着说道，“你这是要去吃饭？”

    “嗯。”

    她点头。

    “行，那就不耽误你了。”

    周萧抱着猫进门了。

    还真打算治病啊！

    景楚媛看了一眼，没上电梯，反而是鬼使神差地跟着进去了。

    “我来帮忙。”景楚媛道。

    周萧没二话，进了门便说：“先拿药箱。”

    “好。”

    景楚媛知道在哪儿。

    近乎透明的药箱，一打开，就看到了昨天用过的烫伤膏。

    这个烫伤膏一定让景文森失态了，要不然也不会说出“可以献身”那样的话，他本来可是要把自己许给陈搏龙的。

    她拿起药箱，刚要去找周萧，周萧的声音又是传来：“还有个木头的，就在旁边。”

    景楚媛看到了那个雕纹着白云的木箱，小心打开看了一眼，是中医要用的一些器具，干脆一并带过去了。

    进了浴室。

    周萧已经摆了一个小桌子，充当临时手术台了。

    也不知道他用了什么办法，让那只流浪猫躺在临时手术台上，一动不动的，就像是用了麻醉药一样。

    景楚媛确信！

    周萧在给它消毒，它还是一动不动，就像已经死了一样。

    消毒。

    切除流浪猫腿上的一些腐肉。

    ……

    动作一气呵成。

    “您还学过西医？”景楚媛下意识问道。

    “学过一点儿。”

    这哪儿是一点儿！

    虽说只是给这只流浪猫做手术，但它伤到的地方不只是腿上，其它地方也有病变，周萧甚至都给它开膛破肚了，从它的肚子里面取出了一只已经死掉的猫咪幼崽。

    他是怎么知道的？

    景楚媛相当骇然，心里翻江倒海一样。

    这人，中西贯通。

    开刀的手法，简直就跟做了多年手术的医生一样，处处精髓！

    祛除病灶。

    “擦汗！”周萧突然道。

    为了照明，开了日照灯，再加上一直动作，就算是周萧也有一些汗水沁出。

    景楚媛连忙动手。

    擦汗。

    周萧又是一通操作，接着问她：“会缝针吗？”

    “会，但是……”

    “怕缝不好？”

    “嗯。”

    “没关系，试试，我指导你。”

    缝这种，小菜一碟。

    但景楚媛现在装的可是个实习生，手法上自然不能太专业。

    好在。

    周萧的指导，十分深入！

    最后一针缝合！

    完美！

    “做的不错。”周萧夸奖。

    景楚媛面露喜色，心中却没有波澜，就算有，也只有对周萧的惊叹和不可思议。

    伤口处理完毕。

    只见周萧打开那个木箱子，从箱子里拿了一个小瓷瓶出来。

    “这是什么？”景楚媛问。

    “金疮药。”

    伤口倒上。

    周萧突然捂着肚子叫唤：“不行了，忍不了了，帮帮忙，我先去上个厕所。”

    “您快去吧！”

    景楚媛正对那个箱子和这药有兴趣。

    等周萧出去，她便迫不及待地从小药瓶里倒了一些出来，用卫生纸收拾好，揣好打算带走。

    她不知道，这一切都在周萧眼中。

    就在她看不到的地方，一个小小的摄像头，正对准着她。

    楼上的周萧拿着手机，能够清清楚楚看到浴室里发生的一切。

    “什么来头。”周萧轻声呢喃了一声，又笑道：“该不会是只招财猫吧，救你一命，还真带来了一些意外之喜。”

    趁着这会儿功夫，他给郑夭夭发去了信息。

    发了景楚媛的照片。

    “认识吗？”周萧直接发问。

    郑夭夭那边回复很快，“不认识，叫什么名字？”

    “景楚媛。”

    “不是假名？”

    “应该不是，我看了身份证的。”周萧回复。

    “你怀疑什么？”郑夭夭问。

    “这个人是魏涛生推荐来的，是通过江州工业区负责人的路线，本来是准备进研究所的，我把她安排在了我的医院。刚开始见的时候，我就觉得奇怪，这个人的规矩很多，不像是普通人。她说自己是医科大学二本的，但我看不像，今天特意给她找了一个缝合手术，她虽说瞒着，但我能看得出来她的手法，相当的不平凡。”

    发完这条，周萧还觉得火不够大。

    又是一条。

    “这个人看起来像是冲着我来的，就是不知道，江州工业区负责人那边儿和她是什么关系。魏先生最近准备也搞两个工厂，和这个负责人肯定会有商业上的往来，不知道会不会有问题。”

    周萧知道，一旦说到魏涛生，郑夭夭必尽全力！

    果然。

    郑夭夭的消息很快来了。

    “我帮你查查。”

    “尽快。”

    “三天内。”

    发布消息。

    周萧又看了一眼浴室内的情况。

    猫已经包扎好了。

    看手法，确实挺利索的。

    虽说不知道她是什么来头，可从眼前的表现来看，基本功是很扎实的。

    不论她来医院的目的，就说这身本事，还是可以用一用的。

    周萧权衡利弊，不打算拆穿了。

    收起手机，关掉视频，装出一副十分舒爽的表情下了楼。

    瞅着这副表情的周萧，景楚媛的心也落了下来，俏脸上依旧是那副风轻云淡而又略带着些冷漠的表情，“周总，已经处理好了。”

