
　　岳灵芝乐了，她临时发挥演一出戏，没想到顾铮比她还入戏。

　　这难道就是心有灵犀一点通？

　　楼下的二当家有点懵，但一说话便暴露出他凶残的本性：“你们究竟是谁！敢和老子套近乎，嫌命长了比成！”

　　岳灵芝是做了伪装的，他当然认不出她。

　　顾铮又没露面，他虽然猜测到了他们的身份，但也无法一下子确定。

　　岳灵芝道：“好的，是我的错，你没见过我，我也没见过你，我们不从来认识，但现在你们老大在我手里，想让他活命，就拿顾长生来换！”

　　宋霸听了他们对话，疑心病发作。

　　岳灵芝越是这样说，宋霸就越怀疑她和二当家见过面，说不定将他们放进来的，就是二当家！

　　他今晚上歇在这里，也有可能是二当家告诉他们的。

　　为的是借他们的手灭掉他，二当家好上位！

　　岳灵芝要的正是这种效果。

　　二当家不知道宋霸想偏了，但他确实有私心。

　　要是大当家果真被他们杀了，那就轮到他上位。

　　他压根就没想到，那些天险已经被破，一万大军即将到来。

　　二当家眼珠子转了一下，计上心来：“可是顾……我们主公不在这里！”

　　这些土匪其实是顾长生的人，他当然不敢直呼顾长生的名字，只能是喊主公。

　　听到主公两字，岳灵芝就挺想笑。

　　什么人啊！在大山里养了两三万人马，那些令牌什么的，一样都没有，便敢自称主公，脑子莫不是锈透了。

　　岳灵芝继续挑拨离间：“但宋霸说顾长生就在这里！顾长生的安全一向由你负责，也只有你知道他的住处，你是不是不想让你们老大活命，所以骗我们顾长生不在，不想将他交出来？”

　　二当家一时之间没理清头绪，他考虑着怎么答话。

　　顾长生藏在什么地方，并不是只有他一个人知道，而是几个当家都知道。

　　但老大为何说他不知道，却又告诉他们，只有他知道？

　　老大是什么意思？

　　真的想让他抓了顾长生来救他？

　　老大又不是不知道，顾长生身边的侍卫不是纸糊的，就算他们几个当家一起，也不是想捉他就能捉到。

　　况且，二当家还不想动顾长生，他还指望着顾长生给他荣华富贵。

　　他不知道岳灵芝的话，是宋霸的原话，还是她乱说的。

　　他忍不住就问：“老大，你可有这样说过？”

　　如果老大这样说，那就是准备和顾长生撕破脸皮。

　　宋霸却反问他：“你想不想救我？”

　　这话让二当家相当的为难。

　　救老大，对方说了，要拿顾长生来换。

　　不救老大，这底下的兄弟都不会答应，老大最终没死的话，也肯定会灭掉他。ŴŴŴ.23sk.com

　　二当家思考了一下，想到一个折中的办法，他为难道：“肯定要救啊！可是老大，问题是主公并不在这里。”

　　不等宋霸说话，二当家又对着岳灵芝，凶残无比的比了一个杀头动作，吼叫道：“赶快放了我们老大！可饶你们不死！你们若敢动我们老大一根头发，老子把你们锤成肉酱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百二十章 你想不想救我免费阅读。https://www.23sk.com 