
　　第三局，WE依然选择了蓝色方。

　　第一轮Ban人，WE先后Ban掉了青钢影、克烈、武器。

　　一个是江科大目前最强的单体进攻英雄，另一个是YM冲阵的体系核心，至于武器大师，则是不希望江科大能续上第二局的火热手感。

　　YM这边的Ban人分别是挖掘机、盲僧、卡牌，旨在切断WE的中野节奏。

　　蓝色方，WE的一选是凯南。

　　英雄锁定后，镜头给到了957。

　　连续两局在上路失利，这一局，WE给他拿到的是去年在世界赛的生死局中，他拿到MVP数据的凯南。。

　　“腿哥的凯南是有说法的啊，我还记得去年四强赛上，他的凯南塔下反杀了三星的中野。”王多多说道。

　　“一选凯南的话，感觉WE这边应该是要选一套打团的阵容了，而且凯南这个英雄又是长手，又没有蓝耗，在线上的发育能力还是比较强的。”

　　红色方，YM的一选，在瑞兹、发条、辛德拉这几個英雄之间摇摆后，最终锁定了佐伊！

　　二选，则是拿下了豹女！

　　YM直接把中野给亮了出来。

　　“这个选择，有点意思啊，”王多多分析着，“中野拿佐伊+豹女的组合,YM第三局难道是要打一手Poke流？”

　　“很有这个可能，”K妹点了点头,“YM这边应该也是看出了WE的意图,直接选了这样一套中野组合,就看WE会不会继续坚持自己的思路了。”

　　蓝色方，WE的二选,连续亮了几个中单英雄后，最终拿下了加里奥！

　　而三选，则是锁定了皇子！

　　“来了！”王多多语气兴奋了起来,“皇子和加里奥的进场体系，搭配凯南的开团，WE这一局的确将宝押在了团战上。”

　　“如果是这样的话，YM可能要在上辅两个位置，补一些团控了,否则面对WE这样的阵容,在团战中可能不太好处理。”

　　然而,王多多话刚说完。

　　YM的第三选,则是直接掏出了ADC韦鲁斯！

　　现场泛起了一阵惊讶声。

　　“YM这是要一条道走到黑了吗？直接抢下了豹女+佐伊+韦鲁斯的Poke流核心阵容，把上辅放到了第二轮。”K妹的眼睛里满是惊讶。

　　“我感觉,YM是觉得WE不可能再像前两局那样犯下失误了,拼运营和团战的处理，YM是没有信心能胜过WE的，所以，这一局也算是兵出险招了。”

　　王多多化身心理带师，揣测起了YM的心思。

　　“不过，这就让我很好奇,YM会在上辅两个位置,拿出什么英雄来完善这套阵容。”

　　第二轮BP。

　　WE继续针对上路，接着摁掉了兰博、吸血鬼

　　而YM这边，则是禁掉了洛、大嘴

　　轮到红色方的YM，进行第四选。

　　“YM应该还是会把上单放到最后一个位置，等WE的阵容全部确定后，再由江科大根据对面的阵容，进行调整，毕竟他的英雄池确实太难以预料了，保不齐又会掏出什么意想不到的英雄来。”

　　在红色方的四楼，YM先后亮出了卡尔玛、露露、莫甘娜等辅助英雄，但是,最终,一个意想不到的角色，出现在了窗口中！

　　远古巫灵！

　　泽拉斯！

　　“不是吧！YM是要拿这个英雄打辅助吗？泽拉斯应该打不了上单的吧？？”王多多有点看呆了。

　　维鲁斯+泽拉斯的下路阵容，这是要把Poke发挥到极致吗？

　　虽然线上的手长优势，将会让WE的下路对线十分难受。

　　但是，这俩英雄的容错率也是非常低的！

　　而且，泽拉斯基本上不具备开团的功能。

　　YM这一手是真的兵行险着了。

　　镜头给到了YM的辅助张小文，此时他搓着手，表情绷的很紧。

　　谁都没有想到，在关键局，YM居然会在辅助位，来这样一个怪招。

　　蓝色方，WE在看到YM拿出了泽拉斯辅助后，毫不客气的拿出了小炮和日女。

　　团战中输出和自保能力都非常强的小炮，再加上日女的开团能力。

　　WE第三局的阵容，可以说是非常完美，几乎找不到弱点了。

　　而直播间的弹幕，则直接刷了起来。

　　【就WE这个阵容，我都不知道他们怎么输！】

　　【泽拉斯辅助是什么阴间BP啊，孟马买了是吧，YM这是直接明演了？】

　　【出去吃个饭，回来看第四把咯（咸咸粽）】

　　“第三局的YM，可谓是走到了一个很极端的路子上，我相信大家对于这个BP都很吃惊，”王多多平复了下心情，“不过，还剩下江科大的最后一选,或许YM在上单这个位置上，还留有一些余地。”

　　“我感觉，江科大要拿那个了……”K妹突然出声道。

　　王多多一听，立刻反应了过来。

　　“你是说……”

　　“我们俩应该想的一样，”K妹点了点头，凝视着选手镜头里的苏晨，“Poke流的核心，应该就是那个男人了。”

　　二人说话间。

　　YM的五楼，在空白了许久后，终于亮出了最后一个英雄。

　　一个面容英俊，手持大炮的男人，他正义凛然的喊道。

　　“我将照亮前进的道路！”

　　未来守护者！

　　杰斯！

　　现场的YM粉丝们，在看到江科大拿出杰斯之后，纷纷鼓掌大声欢呼了起来。

　　一整个春季赛，这是江科大，第一次掏出杰斯！

　　分区决赛的赛点局，他终于拿了出来！

　　而这，也填上了YM这套Poke流阵容的最后一块拼图！

　　第三局，蓝色方的WE阵容，上单凯南，打野皇子，中单加里奥，下路小炮+日女，团战可以说是完美的阵容。

　　而红色方的YM，上单杰斯，打野豹女，中单佐伊，下路维鲁斯+泽拉斯，游走在刀尖之上，极致的Poke流。

　　“真是没想到，YM会拿出一套阵容，”王多多感慨道，“我知道很多观众可能不太理解这个BP，但是，我能从这一套阵容中，感受到YM这个年轻的团队身上显现出的勇气。”

　　“或许，这也正应了这个俱乐部的名字，YoungMiracle，年轻的奇迹。”

　　“究竟是WE完美的团战阵容，能够扳回一局，还是YM这套极致Poke阵容，就此终结WE的春季赛之旅。”

　　“让我们拭目以待，第三局的比赛！”

　　在响彻整座场馆的欢呼声之中，大屏幕切入到了召唤师峡谷之中！

　　YM的五名英雄，依次诞生在红色方的泉水中。

　　导播也特意展示了YM上辅两个位置的天赋。

　　江科大的杰斯选择的是精密系的征服者天赋，而Fox的泽拉斯，则是选择了启封的秘籍，拥有更多的召唤师技能选择。

　　谷榱</span>“冲啊！！兄弟们，最后一把了，冲啊！！”张小文在语音里大声的吼叫道。

　　“别叫别叫，我耳朵都要聋了。”小天抱怨道。

　　“这把我们这个阵容，就看谁更能秀了，等下你们看我佐伊摸奖好吧。”左手操着萍乡普通话说道。

　　听着语音里少年们的互相调侃，苏晨嘴角微微上扬。

　　这一局，YM的阵容将会非常考验每一个人的操作能力。

　　封神还是封皇，也是只在毫厘之间。

　　不过，看到大家心态这么放松，苏晨也算放下了心。

　　空气墙消失！

　　两边的英雄，从泉水中冲了出去。

　　在上帝视角下，蓝色方的WE，凯南守在上路河道的草丛里。

　　加里奥在防御塔下，日女在河道处做了视野。

　　WE开局的站位非常的保守。

　　生死局，他们不希望在开局犯下任何失误，尽可能的让游戏平稳的进入到中期。

　　0分58秒，在红色方的野区中，杰斯跟豹女并肩来到河道，被蹲在草丛中的凯南视野探照到。

　　他立刻标了个信号，在扔了一发飞镖之后，往回撤退，而中路兮夜的加里奥，也靠了过来。

　　“YM一级上野想尝试做一波入侵，但是还是被957的凯南站位给看到了，兮夜的加里奥靠过来之后，杰斯跟豹女也放弃了这个选择。”

　　“那这样的话，YM开局应该是要红开了，康帝可以放心的刷完下半区去上，不用担心豹女的位置了。”

　　很快，到达野怪刷新的时间点。

　　因为知道了豹女的位置，所以WE这边也比较放松。

　　在红BUFF从坑内跳出来之后，皇子、小炮、日女三人便开始快速消耗其血量。

　　考虑到YM的下路因为不帮开野，可能会卡在三角草丛来消耗一波。

　　所以小炮和日女选择了绕到下路跟着兵线上线。

　　这时，在红BUFF的坑位内，皇子只差一下平A就能收下红BUFF。

　　突然间，一道蓝色的电磁炮，从阴影处袭来，在皇子抬手之前，提前将其击杀！

　　“诶！什么情况？”康帝愣了下。

　　“我红呢？？？”

　　导播立刻切了下上帝视角，只见拿到红BUFF的泽拉斯，直接亮了个点赞的大拇指表情，原地挠了两下耳朵，随后潇洒离去。

　　现场的WE粉丝人都看傻了。

　　“一级的泽拉斯，居然利用Q的长距离攻击范围，从康帝的手中抢到了红BUFF！他完全没有防备泽拉斯这个举动！”王多多高声喝道。

　　“这一波直接让康帝的皇子没能顺利升到二级，WE前期的节奏将会受到非常大的影响，Fox立功了啊！”

　　此时，K妹在查了会儿手机后，终于结束了沉默。

　　“给大家说一个冷知识，Fox选手在出道前，曾经是江科大的直播搭档，泽拉斯辅助这个套路，当时他们在峡谷之巅就经常使用。”

　　“原来是这样，”王多多还真不知道，恍然大悟，“那这样的话，YM的这手泽拉斯，在前期可以说非常成功了。”

　　被抢了红的康帝，选择了从石甲虫刷起，日女过来帮忙扛，而YM下路凭借着手长的优势，成功消耗了一套大舅子的小炮，逼得他一级就磕掉了药瓶。

　　镜头挪到上路。

　　只见江科大的炮形态杰斯，正用平A补着第一波的三个前排兵，在凯南靠近时，突然掉头轰出了一发能量炮。

　　957的凯南非常极限的扭开后，同样扔了一发手里剑过来。

　　杰斯滑了一步，让身前的小兵吃到了这发飞镖。

　　两人的走位都很精细，谁也没有吃到技能。

　　三级前只要凯南走位不冒进，基本上是不会被杰斯消耗到血量的。

　　随着第二波兵的到来，两人双双升二级。

　　杰斯直接切换成锤形态，获得短暂的加速之后，朝着凯南逼近。

　　但是957反应的也十分灵敏，凯南释放E【雷铠】，化作电光加速离去，不给杰斯摸到自己的机会。

　　拉扯的距离处理的非常好。

　　选手镜头里，957的神情无比的专注。

　　康帝开局被抢红，但是这并不会影响到他的对线。

　　此刻，他让自己进入到了毫无杂念的状态。

　　只有这样，他才能在对线上不让苏晨找到机会。

　　今年可能是957职业生涯的最后一年，25岁的他原本接近于退役，但是在苏晨的鼓励下，他又坚持打了一年。

　　无论如何，今晚他都不想倒在这里。

　　YM队内语音。

　　“注意下，皇子去我们下半区了，我可以干扰下。”张小文喊道。

　　“OK，上路凯南可以越吗？”小天说道。

　　豹女已经刷完了WE的蓝BUFF，双BUFF在手，快速的消耗着蛤蟆的血量。

　　这一波，杰斯跟豹女，将会有越塔的机会。

　　“可以。”苏晨回答的很简练，但是手指在键盘上飞快的舞动着。

　　升到三级的杰斯，切换成炮形态之后，先是释放Q【电磁振荡】，在能量炮轰出之后，接着释放E【加速之门】。

　　这一炮也顺利的轰在了凯南的身上。

　　“江科大这一波是放了个变速炮，先Q后E，会让能量炮产生一个由慢到快的变速，让对面不太好预判，看来江科大这手杰斯的熟练度也非常的高。”王多多分析道。

　　“是的，而且这一波杰斯是囤了一大波兵线，推到了凯南的防御塔下，豹女已经在附近的草丛就位，YM准备要越凯南的塔了！”K妹提高了音量。

　　此时，豹女已经出现在了凯南的身后，切换成人形态之后，先卡住了兵线。

　　957已经有所预料，他知道三级可能会被YM中野越塔，所以刚才就一直捏着E【雷凯】没用。

　　“终于来了！YM经典的三级上野越塔！”23sK.com

　　豹女先是扔出一发长标，封锁凯南的走位。

　　而江科大的杰斯，则是切换成锤形态之后，一发Q【苍穹之跃】，朝天空跃起，狠狠地砸在了凯南的头上，接着续上E【雷霆一击】，将凯南横扫在了墙壁上。

　　被先手的957反应的也很迅速，立刻交出E【雷凯】，穿过杰斯身体后，释放Q+W，想要将杰斯眩晕在防御塔下。

　　然而，苏晨几乎是同步交闪，导致杰斯被眩晕在了防御塔攻击范围外的地方。

　　957功亏一篑。

　　小天的豹女，此刻扔出长标，命中了凯南之后，切换成豹形态扑了上来。

　　切换成炮形态的杰斯，一发加速跑轰在了凯南的身上，将其击杀。

　　YM率先拿到了一血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百三十三章 【枪火齐鸣！】免费阅读。https://xs.23sk.com 