    唐风刚刚为了那枚三叶红宝石郁闷，没想到转眼居然又碰到一枚七叶红宝石。

    他都完全没有预料到，还有如此荒诞的剧情。

    正所谓柳暗花明又一村，让刚才烦躁的唐风，一下子心情大好，且豁然开朗。

    感觉自己的运气变好了！

    再看旁边这祸水，似乎也不是那么祸水了。

    大半夜的喝酒，本以为就是酒吧KTV什么的。

    没想到，居然来到了一个五星级大酒店。

    这可让唐风对柳依依有些怀疑了，这妞要是来个救命之恩以身相许……是不是不太好啊？

    不过很快，唐风就知道，自己想多了。

    保镖都好几个，还有一个贴身女保镖。

    女保镖短发，神情冷峻，眼神锐利的站在门口，耳朵上挂着无线电通讯器。

    门口还站了两个，柳依依这保镖阵容不小。

    让唐风猜测，柳依依怕是某个大家族的千金大小姐，不然哪里有这等阵仗。

    本来柳依依已经让人准备了丰盛的下酒菜，还有两瓶红酒。

    想到这妞居然主动要给他七叶红宝石，再想到取秦竹清和秋怡手里红宝石的艰难程度。

    唐风瞬间对眼前这妞，好感突突突的上升。

    也不枉哥路见不平一场！

    心情大好，唐风直接开口：“拿白酒来，这酒没味道！”

    柳依依眼睛一亮：“够豪迈，云姐，让酒店送两瓶白酒来，要最好的！”

    “好的，小姐！”

    那个短发妞，直接手摁在耳麦上，复述了一句。

    柳依依眼睛里似乎有星星，十分明亮的望着唐风：“你上次那么轻易就击败了几个匪徒，云姐说，你的功夫很高。”

    说着，柳依依看向那冷峻的女保镖。

    女保镖直接走上前来，冷淡道：“且不论功夫，唐先生赤手空拳和持枪匪徒对决的气魄，也让我佩服！”

    “枪这东西，远距离还不一定好对付，近距离，其实杀伤力有限，尤其是对方还不止一把枪的情况下，他们即使想开枪，也得顾忌伤到自己人！”

    说完，唐风笑道：“当然，速度够快，他们连抬枪的机会都没有。”

    “在下云心，幸会！”女保镖抱拳。

    唐风回了一个抱拳：“唐风！”

    唐风可以感觉到女保镖体内的劲气不俗，功夫不简单。

    这时候，酒店的工作人员将酒拿上来了。

    柳依依居然也不喝红酒了，虽然被辣的吐舌头，还是要喝。

    还一个劲的说，她也要豪迈，大气，所以从今往后，就喝白酒。

    心情好的唐风，自然也忍不住多喝几杯。

    喝了点酒，柳依依小脸红扑扑的，眼眸都有些迷离了。

    不过，柳依依的话就多了起来，恨不得将她家里所有的情况都给唐风透露个清楚。

    不一会儿，唐风就知道了柳依依家里是做珠宝生意的，而这妞……不务正业，居然学服装设计。

    还没有毕业呢！

    但是接下来，唐风就吃惊了。

    这妞之所以来江林，竟然还和浩瀚集团有关！

    是柳依依递了一张设计图给浩瀚集团，结果被采用了，这不差钱的富家小姐，当即就兴冲冲的赶来江林，要亲自见证她设计的服装走上秀场！

    这也是她第一次卖出去的设计图，人生第一次，自然是充满了热情激动。

    就早早的来到了江林，没想到去听一场音乐会，却遭遇了歹人。

    至于为什么，柳依依就没说了，唐风也不感兴趣，和他似乎也没多大关系。

    不过唐风看这妞快醉了，连忙询问起了宝石的事情！

    “依依，你说的红宝石呢？”

    “没带在身上，在我家里呢。”

    “你家在哪里？”

    “盛京。”

    唐风原本的好心情，也不禁减半，有些郁闷的看着醉醺醺的柳依依。

    柳依依娇俏的举起酒杯：“唐风，喝！”

    看着杯子都快举不稳了，唐风皱眉道：“你别喝了，先说正事！”

    “放心好啦，我一会儿让人给我送过来了，最多也就是这两天就能给你。”

    “喝酒啊！”柳依依娇俏的撅嘴，一副唐风不陪她喝就不罢休的架势。

    而此刻！

    唐风却发现，女保镖云心居然出门去了。

    豪华的酒店房间里，就只剩下了唐风和一个喝晕乎的柳依依。

    唐风将柳依依的酒杯夺了，放在了桌上，面色严肃。

    “等会儿再喝，那红宝石有照片没有？”

    虽然对美女唐风还是很感兴趣的，但是……唐风现在对红宝石最上心。

    柳依依嘟着嘴巴，长长的睫毛眨了眨，然后拿起了手机，打了个电话，吩咐人将那七叶红宝石的拍照发过来。

    扬了扬手机，柳依依忽然坐在了唐风的旁边。

    眼眸迷离的望着唐风，红润的嘴唇微张，然后柳依依呵呵笑道：“我一直以为英雄只出现在书中，或者陵园里，但是你让我知道，英雄真的在，而且……我有幸遇到你！”

    说完，柳依依拉着唐风的手臂，脸蛋更红润了，眼神更迷离了：“我们谈恋爱好不好？”

    正在唐风惊愕中！

    啵！

    一下子，柳依依直接啄了上去，在唐风的脸上亲了一口。

    这个举动，瞬间让唐风震惊了。

    现在的妞，都这么胆大的吗？

    才第二次见面啊，居然敢占他便宜？

    是不是得亲回来……不然太吃亏了！

    突然，柳依依的手机响了。

    柳依依拿起来一看，然后开心道：“你看，照片发过来了！”

    唐风压下了找回场子的冲动，拿起柳依依的手机，看了上去。

    唐风一看照片上的七叶红宝石，心头再度有些激动，看这形象，和他匣子上的七叶孔洞好像一模一样。

    只是毕竟是照片，不是实物，也分辨不了那么多，但是看形状，应该是八九不离十了。

    不过，要验证这红宝石真假，还有一个办法。

    于是，唐风看向正小迷妹般望着他的柳依依。

    “那个，依依，你这七叶红宝石是怎么得到的？”

    柳依依歪着脑袋：“我们家是做珠宝生意的，记得好些年前，有人定做的，但是之后就没有来拿，就一直放在我家了。”

    唐风的表情凝固了。

    “定做的？”

    “对啊，有人拿着图纸来定做的。”

    “……”

    唐风感觉整个人都要裂开了！

    定做的，就特么的肯定不是他唐家祖传的啊！

