    

    “草木为兵，揭竿为旗，天下云集响应，赢粮而景从。”

    张遥还记得小时候背过的《过秦论》，想当年死活背不下来，被语文老师不知道训了多少遍。现在在游戏里再次听到这句话，让他忍不住感慨时光匆匆。

    但是两位BOSS可不打算给他时间，让他先感慨一会儿。口号一响，技能便算是已经发动了。

    只见原本倒在地上的士兵重新站了起来，满山遍野的尸体重新变成战士，再次加入攻城战。

    这场景着实是有些惊悚，有点像末日大片里的那些复活的丧尸……

    “陈胜吴广发动了组合技能草木为兵，复活一小时之内死亡的所有友方士兵。”

    黑玫瑰之约：“这……”

    黑玫瑰之肉弹战车：“这也太赖皮了，算是强行拖延时间嘛。”

    张遥：“不，如果是在遭遇战中对上，这个技能还是很强的，就算是攻城战，只要能攻破城门，群体复活依然强大，只可惜他们没办法破城。”

    这段字刚打出来，张遥万万没想到自己的乌鸦嘴是开了光的，怕什么来什么，一说一个准儿。

    只见陈胜在地上插起来一面大旗，双手一挥，大声呼喝，“王侯将相宁有种乎！”

    张遥忍不住骂了一句，吐槽道：“他这是准备背课文吗？一句一个技能……”

    李婉顺插了一句话，“这句话其实是在呼吁百姓反抗暴君，现在在这里喊出来，估计是指坐在中兴城里的你吧。”

    张遥啐了一口，“我怎么就是暴君了，我贤明得很。”

    “呼吁反抗……”李建成作出沉思的样子，想了片刻，忽然就想到了什么，“不会是大型劝降技能吧？把我们手下的士兵全部劝降过去……”

    “快闭上你的乌鸦嘴！”张遥还真怕李建成的嘴也开了光，这要是一语中的，自己就输定了。

    还好李建成想象中的一幕没有出现，张遥松了口气。

    “陈胜发动了王侯将相。步兵升级为重锤手，长枪兵升级为铁甲枪兵，刺枪兵升级为重甲枪兵，乱棍军升级为神行棍手，刀斧手升级为赤甲斧头兵，弓箭手升级为神射手。”

    看着这一大串升级的提示，张遥这才知道BOSS之前都带了什么兵种。

    之前的战斗太过混乱，全是步行军很难分辨出他们的兵种，这次系统直接把升级列表放出来，说明这些都是高级兵种，全部呈现给玩家，玩家也好有的放矢。

    “很好，很强！”张遥被这一对儿BOSS折磨得不轻，这两个BOSS兵种倒是不强，就是跟块橡皮泥似的，不管怎么打，不论怎么踩，都能再捏回来。

    黑玫瑰之肉弹战车：“注意了，重锤手和赤甲斧头兵对城门破坏效果很强，而且赤甲斧头兵的防御力非常非常恐怖，其次就是铁甲枪兵，防御仅次于赤甲，其余兵种不用担心。”

    居然对兵种也这么熟悉？张遥很好奇的问：“为什么你会知道这些兵种的特点？”

    黑玫瑰之肉弹战车：“有人在论坛发出了目前接触到的所有的兵种资料，你没看过吗？”

    张遥：“……”

    黑玫瑰之约：“不看资料还能玩得这么风生水起，还真是有天赋啊。”

    什么天赋啊，完全是靠着自己慢慢摸索啊。哎对了，小艾好像也起了一定的作用……嗯？起过作用吗？回想一下，没什么印象了。

    两个BOSS的实力大增，再加上之前的复活技能，基本上补全了所有兵力，所以张遥现在面对的将是重获新生的强力BOSS大军。

    黑玫瑰之肉弹战车：“我们的兵力受损很小，完全可以继续打下去，这两个BOSS机制这么磨叽，真不知道有什么意义。”

    黑玫瑰之约：“如果不是攻城，还是有意义的，起码我们是推不动的。肉肉，这回你记住了BOSS的技能，回去好好想想对策吧，如果是遭遇战，我们该怎么打。”

    黑玫瑰之肉弹战车：“怎么打？没法儿打！起码现阶段没法儿打，只能等他攻城。”

    黑玫瑰之约：“城防的重要性应该提前了，真是没想到还有BOSS攻城这一出，之前我们觉得靠公会成员互相支援就行，但现在看来，对付玩家是够了，对付BOSS远远不够。”

    张遥默默听着她们之间的讨论，他当然没有单纯到以为黑玫瑰公会的人，只是为了帮忙才来的。她们废了这么大的劲，把三个核心成员调过来，肯定是想从中学习点什么。

    她们不光可以看一下BOSS的机制，还有张遥的兵力和城防布置。当然，为了表示真诚，她们也将自己的家底都亮出来了。

    她们在讨论得热火朝天，张遥在下面给部下做好安排。

    “弓箭手都准备了，别把目标都放在赤甲斧头兵上，那个红色的重甲看到了吗？都不准往那里射，就朝着跟在后面拿锤子的兵射，重锤手攻城效果肯定比赤甲斧头兵好多了，先杀防御低攻击高的。”

    “鲁大师，你把武僧都集中到城门楼吧，我让他们给你腾地方，武僧的弓弩只射冲在最前面的，他们要是成功过河，就把石头推下去。”

    “谯周呢，谯周？你别跑那么远啊！你再退都要退回宫殿里了！你给我去城门楼去！……不行，必须去，你得看着！万一大量破城士兵攻到了城门口，你得用劝降。”

    最终，谯周还是不情愿地去了城门楼，随后鲁大师安排了两名武僧持盾保护他。

    张遥见城墙上的投石机，在没有命令的情况下，居然停了下来，“投石机？怎么停下来了？”

    戚继光回答：“报告主公，没石头了！”

    哦，原来石头还是消耗品！张遥挖了挖鼻孔，点开商店。还好，不贵，买买买！

    投石机重新启动，巨石从城墙上飞出，再次在敌阵中肆虐起来。

    “呼……我都要睡着了，你们怎么还没打完？”小艾似乎睡了一觉，再次上线看到张遥仍然在激战中。

    “这不还得多谢你们公司啊，这BOSS设计的，也太不合理了！回去记得反馈一下吧。”

    “哦，好的……”小艾满嘴答应。

    “呃……小艾，你的反馈真的有用吗？”张遥看她完全就是不了解情况，就答应了张遥的要求，一副不负责的样子，便忍不住问。

    “有用吧……大概……”小艾的回答完全没有自信。

    好吧，我知道反馈完全没用了，而且还知道你在公司没啥地位了。张遥心中暗暗寻思，但嘴里没有说出来。

    这么折磨人的BOSS，如果没有好东西，那可就真的对不起张遥和三位美女今晚的付出了。

    战斗一直在继续，BOSS的大军始终没有攻上中兴城的城墙，甚至连护城河都几次三番的被击退。

    有一次好不容易聚集了大量铁甲枪兵，一口气冲过了护城河，却被谯周的“劝降”击败。

    当时针指向11点的时候，敌人终于被消灭的差不多了。

    两个BOSS带领着两三百神射手站在后方，萌生了退意。

    这种时候怎么可能放他们走，他们一旦退出攻城战场，别人是可以立刻坐收渔利的。

    “开城门！”

    张遥派出了李建成的轻骑兵，有急行军的加持，两个BOSS是无法逃到战场边缘的，只要李建成拦住他们，后续部队就可以跟上了。

    城门一开，李建成一马当先冲了出去，张定边带领象兵紧随其后，接着就是吕布的飞熊军，黄忠的弓骑兵，花荣的弓骑兵，公孙胜的木偶兵，戚继光的戚家军。

    这么多的兵力对付两个想要逃跑的BOSS，是完全够用了。

    黑玫瑰之约：“好了，我们的任务差不多就到这里了，杀完BOSS回去吧，我好困啊。”

    黑玫瑰之肉弹战车：“是啊，这个BOSS真的是我玩过那么多游戏里，体验最差的BOSS。”

    黑玫瑰之鬼鬼：“看，战场。”

    张遥见了，也将目光从聊天框移动到战场上。

    陈胜吴广已经彻底跑不了了，他们没有什么战斗技能，全都是复活加强化。

    在强大兵力的差距之下，众武将很轻松的将两个BOSS击杀了。

    系统广播消息：“有人在中部地区，击退了陈胜吴广。”

    所有看到这条消息的人都震惊了，之前他们看到的是中兴城被陈胜吴广围攻的消息，很多人还在幸灾乐祸。

    没想到几个小时之后，两个BOSS就这么被收拾掉了！

    论坛的那条帖子已经被刷爆，无数人在下面回复。

    “最新消息，中兴城干掉了BOSS，强得吓人。”

    “这个BOSS有这么弱鸡吗？”

    “听说是有黑玫瑰公会帮忙的，你以为一个人能打下来吗？打孟获的时候可是六十多个玩家都没打下来。”

    “这是不是说明，中兴城站队了？他选择了黑玫瑰公会的美女？”

    “明白了，下次刷新，就去打陈胜吴广。”

    ……

    游戏里，张遥长长的松了口气，终于结束了。

    战斗结算页面里，跳出了分配战利品的选项。这个分配机制还是很公平的，大家都可以ROLL点，谁的点数大，就是谁的。

    黑玫瑰之约：“战利品我们就不要了，朋友之间帮忙而已。”

    黑玫瑰之肉弹战车：“对，我觉得没有我们，帅哥也打得过，完全没有脸要战利品。”

    黑玫瑰之鬼鬼：“同意。回去了。”

    哇，这不要的话，人情可就欠大了啊！张遥连忙打字：“不，你们忙了一晚上，怎么也得有收获……”

    字还没打完，肉蛋妹子说了一句，“帅哥，拜拜！”就退出了团队聊天，然后团队频道就被解散了。

    战利品显示了她们三个都放弃了ROLL点的权利。

    “这下坏了，这人情可欠大了啊……”张遥喃喃自语。

    他打开了跟黑玫瑰之约的聊天，“你们这样让我觉得很有亏欠感啊。”

    黑玫瑰之约发来了一个笑脸：“没关系啊，我真的是想要跟你交朋友的，帮朋友个小忙，还需要报酬吗？再说了，我也借机让会员学习一下经验，这样的收获已经不小了。”

    张遥：“这样就欠了你们一个大人情，人情是要还的。”

    黑玫瑰之约：“朋友之间不需要，如果你真的想要还人情，请我喝杯咖啡就行。”

    张遥：“喝咖啡？”

    黑玫瑰之约：“对啊，明天S市有征服者游戏宣传活动，你不来看看吗？正好我就在S市。”

    居然这么巧？张遥没想到黑玫瑰公会的会长居然也在S市。不过仔细想想也不奇怪，S好歹也算是一线城市了，有同城的，也算正常。

    张遥：“那好，明天我会去，请你喝咖啡。”

    黑玫瑰之约没想到张遥会答应的这么痛快，“真的啊，那你加我一下好友，我们线下联系。”说完便给了张遥她的手机号。

    这女的还真是痛快啊，张遥记下了她的手机号，道了个别，她就下线了。

    然后空闲下来，先看BOSS的战利品。

    “获得重锤手训练术：给武将使用可以将步兵升级为重锤手。”

    “获得铁甲枪兵训练术：给武将使用可以将长枪兵升级为铁甲枪兵。”

    “获得神射手训练术：给武将使用可以学习带领神射手的方法。”

    “获得君主技能草木为兵：主动技能，复活五分钟之内死亡的任何距离的所有友方生命单位，一天限制发动一次。”

    “获得将令亡秦必楚：号令大楚，对指定玩家，发动一次陈胜吴广的入侵攻城战。”

    “获得阵法鱼鳞阵：进攻型阵法，给武将使用后，在使用鱼鳞阵时，获得全军攻击增加百分之二十的效果。”

    “获得金元宝：出售商店，可以获得30000金币。”

    居然没有赤甲斧头兵，有点意外啊，不过也还好，反正自己也没有能用来升级的兵种。一个专门破坏城门的兵种，一个防御兵种，一个是弓箭手，唯独没有骑兵。

    然后就是君主技能，也是强到离谱，五分钟内复活所有生命单位，排除了攻城器械。有了这个，再也不怕因为失误武将被秒了。

    至于鱼鳞阵，效果也还好，只是现在武将带兵太少，阵法这东西，在乱军冲杀的时候往往用不上。

    最后一个可是好东西啊。

    张遥看得眉开眼笑，正是缺钱的时候，这真是雪中送炭了。

    直接卖到商店里，三万金币到账！

    有了钱，第一件事就是召唤武将。

    点开貂蝉召唤令，花费3000金币，召唤貂蝉。

    “出来吧！四大美女的貂蝉……”

    一道靓丽的身影应声出现在眼前，这就是貂蝉吗？

    张遥的眼睛笑成了一条线。

    “你好呀，貂蝉小妹！”        

