    首先说一下限时返场的这个问题。

    大部分人的第一反应是绝版就是绝版，以后就不应该再卖了，这个想法是很合理的。

    但是限时返场不仅仅是游戏商赚钱的手段。

    就比如，15年出了某个特别好的皮肤，我16年才开始玩，那我是不是就永远没机会获得这个皮肤了？

    绝版后才入坑的玩家，同样是有获取这个东西的需求的。

    而很多实体的收藏品，其实是可以从二手市场上高价购买的，也并不是绝版就完全没有获取渠道。

    所以限时返场其实可以采用很多种不同的方式：

    可以是玩家投票在很多返场商品中选择；

    可以是通过抽奖、做很复杂繁琐的活动来获取购买资格；

    也可以是开放交易平台，允许一些真正有需求的玩家花高价从其他玩家手里购买。

    所以绝版返场其实主要是为了照顾那些新玩家。

    对老玩家来说，上架的时候买，是按照原价；而新玩家在返场时买，要么付出了更多的时间成本，要么付出更多的金钱成本，肯定是比老玩家买的时候付出更多。

    当然，如果大家都觉得就不该让新玩家获取这些东西，那就算了，其实返不返场对裴总来说没啥区别，有返场这个想法主要还是为了照顾新玩家。

    其次就是别墅改私藏菜的这个模式是否合法。

    这个，我确实不太清楚，主要是我在网上查了半天，网上的说法也都不统一。

    大部分引发争端的例子都是油烟和扰民问题引发了其他住户的投诉；

    有说这方面的限制非常严格，可能不会批营业执照；

    有的说只要所在社区及业主无意见，并通过卫生、环保等评估，允许申领相关证照；

    到网上搜了一下，发现类似的模式是很普遍的，包括住宅楼一层改造成商铺、别墅做私房菜或者其他娱乐场所，也没找到说绝对不能这么做的实锤。

    还有就是文中背景是2010年前后，那时候具体是什么规定，我也查不到了。

    如果各位大佬有相关领域的专业人士，可以说一下具体规定如何，如果有什么额外需求，裴总都可以去办；如果这种性质的住改商是明令禁止且没有任何通融余地的，那我就考虑把这段剧情修改掉。

    大家畅所欲言吧。

