    第542章这说明他们的武功，恐怖如斯

    大皇子迫不及待的问：“需要我们帮什么忙？”

    顾铮听出了他语气中的激动。

    岳灵芝也听出来了。

    她看着顾铮：“我们也试探一下他，就说我体力不支，需要担架抬上去，看他能玩出什么花样？”

    “他要是真敢玩花样，我们让他吃不了兜着走！”

    “将他们全杀了！就说被老虎吃掉了！”

    顾铮拦着她：“试探不得！”

    岳灵芝不解：“为何？”

    顾铮神色凝重：“如果骗他说你行动不便，我担心他会用火攻！”

    岳灵芝吓了一跳，暗骂自己，她怎么没有想到这一点？

    要是大皇子用火烧他们，他们进了空间就不会死，大不了等火熄后再出来，反正她空间的粮食足够他们吃半个月。

    但是，他们无法救火！

    任这一大片森林烧毁，只怕要烧个十天半个月才会完。

    到时候，还不知道波及范围有多大，只怕连箩筐山也会波及。

    丫的！这山火不能让他生！

    顾铮他们没有马上答话，大皇子更加的激动，以为被他猜中了。

    他刚想安排下去，却听到顾铮朗声道：“大皇子！我们弄死了两只大老虎，要麻烦你的侍卫帮忙抬回去！”

    大皇子愣住了，不可置信的问手下：“他说什么？你们听清楚没有？”

    他的侍卫明白告诉他：“大皇子，南樾王说他们弄死了那两只大老虎，需要我们抬回去。”

    这时候，岳灵芝也高声喊话：“大皇子，老虎全身都是宝！虎身上的很多部位，都是珍贵药材，丢在这里实在太可惜。”

    这下大皇子听清楚了，岳灵芝也是中气十足。

    他们两个都没受伤，而且精神很好！

    这时候就算放火烧山，也不一定能烧死他们。

    大皇子暗自庆幸，好在没有贸然行动。

    能将两只大老虎快速干掉，自己却毫发无损，顾铮的武功，果然如传闻中那么恐怖。

    顾铮他们一开始并没有告诉他，他们打死了两只大老虎，而是等到最后一刻才说出来。

    他在试探顾铮他们，顾铮他们也在试探他！

    罢了罢了！

    今天，还是不要对顾铮出手，免得搭上他的身家性命。

    思及至此，大皇子装出欣喜若狂的样子，激动地大声问：“真的吗？真的吗？我没听错吗？麻烦南樾王再说一次，你们真的干掉了大老虎，还是两只？”

    这戏演得真像！

    顾铮耐着性子道：“你没听错，快让你的侍卫下来吧！”

    “必须的！必须的！”

    大皇子一边说话，一边的亲自带人下来了。

    看到倒在一起的两只老虎，大皇子的侍卫们，个个倒吸一口冷气。

    雌老虎有三四百斤，雄老虎则有八九百斤，这么大两只老虎被干掉，但南樾王和岳灵芝不仅毫发无损，就是身上的着装，也是丝毫不乱。

    一点都看不出，他们和两只大老虎打斗过。

    这说明他们的武功，恐怖如斯！

    他们的主子，之前还要求他们杀了南樾王，只怕是拿鸡蛋碰石头吧？

    大皇子盯着两只老虎看，只发现了它们脖颈处的刀口，其他部位完好无损！

    (本章完)

