    秋剪水小跑的跟在陈六合身后，小声小气的说道：“陈六合，你刚才都说了，带我去杀人，你不能出尔反尔！反正我今天晚上要跟着你。”

    陈六合头也没回，道：“那就老实点闭嘴，别大呼小叫的。”

    ……

    两人先是打了辆出租车赶到了一家小旅馆！

    这里是陈六合曾经住过的一家旅馆，这里的房间续了半个月的费用，但是只住过一晚就没住了！

    带着秋剪水来到房间，陈六合趴在床边，在床底下摸索了一阵，提出来了一个小型的工具箱，打开看了眼，里面是被拆散了的狙击枪零件。

    提着箱子，陈六合才带着秋剪水离开了旅馆。

    夜黑风高、乌云满天，今夜没有星辰，夜风吹过，还会让人感觉有些寒冷！

    二十几分钟后，石城市的市郊，一条公路的入口处！

    这里显得荒僻，特别是在这个午夜，更加显得寂寥，偶有车辆疾驰而过，不见人影！

    在漆黑的夜空下，公路口的两旁有着一些小型的建筑物！

    在一栋建筑物的顶端，有两个人影，自然是陈六合跟秋剪水！

    四周的漆黑和那种阴森森的感觉，让得秋剪水心中打鼓，窝在陈六合身边寸步不离！

    她做梦都不会想到，这辈子，有一天竟然会有这样的经历，竟然会跟着一个男人，如杀手一样的披着黑夜来杀人……

    看到陈六合无比熟练的组装好了一把狙击枪，秋剪水惊愕的同时，小声问道：“陈六合，你到底是什么人？怎么你对狙击枪都这么熟悉？”

    陈六合淡淡扫了秋剪水一眼，道：“你又不是第一天认识我，帮我取子弹的事情你都做过，这一点，也值得让你奇怪？”

    秋剪水被陈六合说的有些哑口无言！

    陈六合也懒得去搭理他，慢悠悠的点燃了一根香烟，在这黑夜下，吞云吐雾了起来。

    秋剪水可吓坏了，赶忙伸出双手帮陈六合挡住烟火的光亮，道：“喂，你到底专不专业啊？狙击手哪里可以抽烟？你这不是故意在暴露自己吗？”

    看到秋剪水那慌张的模样，委实让陈六合感觉无比可爱又可笑，他打趣道：“你怎么也知道这些？”

    “废话，电视上都不这么演的吗？你当我傻啊？”秋剪水瞪眼说道。

    陈六合不以为然的笑了笑，道：“那是对一般的狙击手而言，暴露是最致命的行为，但我对来说，无伤大雅！”

    “为什么？”秋剪水下意识的问道。

    “因为我太厉害了！”陈六合咧嘴说道。

    秋剪水无言以对，嘟囔了一句：“又是这句话，我看你是不吹牛就不舒服。”

    陈六合所寻找的狙击位置，离公路上有五六十米的距离，能把公路上的情况看得一清二楚！

    公路一片静谧，在这深夜，来往车辆都很少，有种令人发慌的寂静！

    陈六合掏出了手机，此刻已经是接近凌晨一点了。

    陈六合拨打了一个电话出去，没响几声就很快被接通，显然，电话的主人并没有入睡。

    “老杜，情报确定准确吗？袁振战今晚就会上路？”陈六合开口问道。

    “袁振战的妹妹明天大婚，按照当地风俗，哥哥要亲手把妹妹抱上婚车！袁振战今晚一定会上路！”杜月妃笃定的说道。

    “很好！我这边已经就位了，你那边也让人行动吧！今天晚上，送马涵宇和袁振华一起上路！”陈六合凝声说道。

    结束了跟杜月妃短暂的通话，陈六合继续了漫长的等待。

    他感觉到，秋剪水的目光一直在打量着他，陈六合道：“怎么？觉得我是一个把杀人当成家常便饭的刽子手，害怕了？”

    秋剪水怔了一下，连忙说道：“虽然我承认，你推翻了我这些年建立起来的人生观认识观，但我不知道为什么，并不讨厌你，也不害怕你。”

    听到这话，陈六合笑了起来，道：“我也没想到，你胆子这么小，竟然真的敢跟我来做这样杀人越货的事情！勇气可嘉！”

    秋剪水抿了抿嘴唇道：“因为我知道你要杀的人，肯定不是什么好人！”

    陈六合回头看了秋剪水一眼，见这个女人脸色都略显苍白，还在强装镇定，他轻声道：“你以后只要记住，我做的事情，都是对的，就可以了。”

    未了，陈六合还加了句：“我再坏，都不会十恶不赦，也不会滥杀无辜！”

    就在陈六合这句话刚刚落下的时候，漆黑的公路上，出现了明亮的光线，几辆黑色的轿车，从石城方向快速行驶了过来！

    通过高倍的狙击镜，陈六合能清晰的看到车牌号，他神情一凝：“来了。”

    秋剪水被这两个字吓了一跳，探头看了眼公路方向，旋即就像是害怕被发现一样，赶忙猫腰窝着，双手紧紧的扣在一起，紧张极了，那小模样，委实让人感觉好笑。

    狙击枪被安装了消音器，当车队行驶公路口的时候，陈六合轻轻扣动了扳机！

    “砰”的一声闷响，从第一辆轿车的前轮处传出，轮胎被一枪打爆，轿车也紧急停止了下来！

    有人下车，检查着车胎的情况，在这种情况下，根本没人想到，轮胎是被狙击弹打爆的。

    就在车队停止的档口，瞄着狙击镜的陈六合快速在一行四辆轿车中，扫量了起来！

    这个狙击镜，不但高倍，而且带着夜视功能，能让陈六合清晰的看到车内的景象！

    仅仅用了两秒钟不到的时间，陈六合就锁定了第二辆轿车的后排座椅！

    目标人物袁振战，就坐在那里，好死不死的是，他放下了车窗，在询问情况！

    “噗”陈六合毫不犹豫的再次扣动了扳机，一声轻响仿若从天际传来！

    陈六合非常清晰的看到，狙击弹洞穿了袁振战的头颅，一片血花飞溅而出，袁振战当场就被狙击弹击翻了出去……

    这一下，袁振战的手下彻底炸开了锅，才后知后觉的发现有狙击手埋伏，纷纷吼叫了起来。

    -----

    今天六章。

