    无王残宫矗立高地，顶端尖塔刺入漆黑昏暗的云层之中，通往无王残宫的阶梯两侧蹲坐着着处于休眠状态的石像鬼。

    昏沉天空不时划过一两道闪电，照亮宫殿的全貌。

    副本的名字为什么叫残宫就是因为磅礴大气的宫殿群此刻已经残破不堪，不少宫殿已经垮塌，只剩坚挺的梁柱依然耸立着。

    简单观察一下宫殿情况，做好万全准备的四个恶魔开始行动了，冲锋在前的是破坏魔基顿，他双拳高举重重下砸，霎时间碎石纷飞，镇守台阶的一只石像鬼还在沉睡中就被砸成了满地碎石块。

    石像鬼受到攻击立刻触发了防御机制，所有石像鬼纷纷醒来，抖落身上的积灰，挥舞着寒光闪烁的双股叉扑向破坏魔基顿。

    蝎魔狄更斯冲上去，粗壮的蝎尾一甩便把一只石像鬼砸飞，散发出紫色毒雾的蝎尾是狄更斯最强的武器，轻轻在石像鬼身上切开一条细痕那恐怖的毒素都会立刻侵入石像鬼的身体内，彻底摧毁其体内结构，崩溃成一地冒着毒烟的碎石。

    基顿狄更斯战斗力不俗，但奈何石像鬼数量众多，双拳难敌四手，两魔立刻陷入苦战。

    飞在天上的恐惧恶魔却并没有支援两兄弟，而是直接飞到台阶后方的大门处。

    肩膀两个大肉瘤裂开，伸出两条生长着肉芽的粗长血肉触手跃跃欲试准备参战的畸魔阿奇在出战前向林明远解释清楚他们的作战计划。

    “进入宫殿的第一关就是守门的石像鬼，石像鬼卫兵不是我们对手，只要肯花时间肯定能击败它们。但宫殿外有个防御机制，炎魔大人您看高耸入云的尖塔，那座尖塔便是宫殿最强的防御单位，雷鸣导电塔，一旦激发就会释放出摧毁一切的强大雷电攻击闯入者，守护大门两侧的石像鬼统领拥有开启雷鸣导电塔的权限，一旦石像鬼发现有敌人闯入醒来就会石像鬼统领就会立刻飞向防御塔将其启动。所以我们三个剿灭地面的石像鬼，亚特拉斯负责铲除试图开启防御塔的石像鬼统领。”

    说完，阿奇便冲了进去，两根能绞死大象的血肉触手左右挥舞，将石像鬼抽得人仰马翻。

    林明远心里感叹，简简单单进个门都暗藏玄机，普通恶魔也许没脑子好利用，但恶魔领主绝对没有笨蛋，其奸诈程度比魔鬼有过之而无不及。

    要是经验没满，林明远或许还有兴趣收割一波经验，现在林明远更乐意看四位五毒俱全的恶魔表演。

    此时，石像鬼统领出现了，石像鬼统领体型和石像鬼卫兵没有区别，只是多了一对石制翅膀拥有飞行能力。

    正如阿奇所说，石像鬼统领根本不理会正在屠杀石像鬼的三魔，而是飞向雷鸣导电塔试图开启防御塔狙杀闯入者，飞在半空中守株待兔的恐惧恶魔亚特拉斯终于等来了自投罗网的石像鬼统领。

    亚特拉斯的武器是一柄六棱钉头锤，极擅长对付重装单位。

    两名石像鬼统领合战亚特拉斯，性情凶暴残忍的恐惧恶魔亚特拉斯直接无视了然后用双股叉刺穿他的翅膀的石像鬼统领，盯着其中一个石像鬼统领往死里锤，第一锤砸断了它的双股叉，第二锤直接砸碎他的脑袋。

    解决其一，亚特拉斯一声咆哮，释放出恐惧光环吓退石像鬼统领，追上之后一锤砸断石像鬼统领的脊椎，庞大的石像鬼统领从天空中跌落，摔得四分五裂。

    恶魔的战斗风格都是大开大阖，招招毙命，非常乐意以伤换命，体魄强大恢复力强的恶魔不怕受伤。

    第一关算是过了，击溃了石像鬼统领后，亚特拉斯飞回地面支援战友，恐惧光环再度释放，赤红色的心灵冲击波凝如实质，触碰到的石像鬼立刻被强大的恐惧震慑住心灵，或是发呆或是掉头就跑，被四魔趁机干掉了不少，之后就是秋风扫落叶般的碾压。

    “增益类光环的代表是统御光环，减益类光环我还没有学习，若有机会能学到恐惧恶魔的恐惧光环那我减益类光环的王牌也有了。”见识到恐惧恶魔的招牌技能恐惧光环，林明远对减益类光环的选择有了方向，拥有群体范围强控制能力的恐惧光环的效果无疑比什么迟缓光环，弱化光环，荒芜光环强得多。

    只是光环类技能树上并没有恐惧光环，想要学习必须通过杀死恐惧恶魔爆技能书，这个概率有多低就不用林明远说了。

    思虑及此，林明远忍不住多看了亚特拉斯几眼，杀死同等级的亚特拉斯一次爆出恐惧光环的超小概率事件林明远不想赌，当前最紧要的是攻克无王残宫副本，将该副本变成自己的私人财产，以后便可以无数次刷副本里的怪物，总有机会刷出恐惧光环。

    通过第一关，林明远依旧走在最后面，四魔一人踩着满地的碎石来到台阶顶端，恶魔领主居住宫殿的大门前。门口的两个基座附近散落着着石皮尘土，那是两名已死石像鬼统领休息的地方。

    三十米高的巨大黑钢门紧闭，恶魔领主的宫殿往往都建得极大，因为恶魔领主中不乏体型巨大的家伙，三十米高的宫殿刚刚好，不大不小。

    破坏魔基顿上前，肌肉贲张筋骨齐鸣，汗水化作蒸汽升腾，使出蛮力推开了黑钢门，凡是需要用蛮力的脏活累活毫无疑问都是基顿的工作。

    数千年无人光临，大厅内早已堆了厚厚一层尘土，室外的风吹进来尘埃立刻飘荡起来。

    林明远一脚踩上去像是踩着柔软的羊绒地毯上，宽大的魔脚直接陷了进去。

    主殿是会客厅，恶魔领主平时用来招待其他领主朋友的享乐之处，头顶天花板上严重褪色的赤裸魅魔欢愉画像出自顶级画师之手。

    不等林明远看清大厅内的细节，第二关考验来了，恶魔领主王座旁边持戟而立的金属傀儡检测到有人进入宫殿当即激活。

    实心人形金属傀儡身高七米，重达四万两千公斤，钢铁之躯极其坚硬，密度之高难以想象。

    “请出示准入口令，或主人信物。”金属傀儡脚步沉重，溅起尘土滚滚，四名恶魔脸上的表情都变得凝重，这是个棘手的对手。

    金属傀儡眼眸释放出湛湛蓝光，仿佛蓝宝石般璀璨，此刻它还没有展现出敌意来。

    当它一连问了三遍得不到答复，蓝宝石变成了红宝石，瞳孔射出令人汗毛倒竖的血腥红光。

    “经判定有外敌闯入，符合击杀规则。”金属傀儡发出的电子音带着刺骨杀意，沉重的一拳轰出，试图和金属傀儡对拳的破坏魔基顿被金属傀儡一拳砸飞。

    “让我来！”亚特拉斯很有担当，立刻接替基顿的位置挥舞钉头锤和金属傀儡交手。

    力量不如基顿的亚特拉斯采取游斗方式，恶魔战斗风格简单直接没错，但明知不可敌也不会非要较近和敌人比拼力量，脑子里被肌肉填满的破坏魔除外。

    游斗的确有效果，金属傀儡敏捷不高，但让亚特拉斯希望破灭的情况出现了，他一锤子砸过去只能在金属傀儡的铜皮铁骨上敲出点点凹坑，要知道金属傀儡可是实心的，想要硬生生敲碎金属傀儡，亚特拉斯可能要足足敲上一百年。

    畸魔阿奇和蝎魔狄更斯见势不对一齐上前，合战金属傀儡。

    阿奇肩膀肉瘤长出的比双臂还灵活的血肉触手控不住金属傀儡被活生生挣断，狄更斯的最拿手的毒素对金属傀儡效果极差，蝎尾乱戳在金属傀儡身上刺出一个个小点，毒液不断侵蚀钢铁却只能在金书傀儡表面留下淡淡锈迹，随着金属傀儡行动锈迹就被蹭掉了。

    怪不得无王残宫副本迟迟没能攻克，原来才第二关四魔就歇逼了。

    眼见他们对付不了金书傀儡，林明远准备上场了，他从空间戒指里取出古董大师的单片镜发动洞察术。知己知彼，百战不殆。

    【衡势守护者（Lv103）】

    【种族：金属生命】

    【力量：147敏捷：68体质：167智力：17】

    【天赋：绝对忠诚（诞生于死亡陨星带的金属生命衡势守护者会永远效忠于第一个击败他的人，永不背叛。当认主之后，衡势守护者智力提升10点，体质提升50点）钢筋铁骨（作为金属生命，衡势守护者拥有最高等级钢筋铁骨，受到的物理伤害减免百分之99）星核之力（额外增加30点力量）】

    【技能：粉碎一击（连续三次攻击成功命中目标后，你的第四次攻击将转化为粉碎一击，对敌人造成重度伤残效果）磁性吸附（将一名敌人吸到你身边）死亡擒抱（擒抱一名五十米之内力量不高于你的敌人进行不断挤压直至其死亡）】

    【装备：测谎手环（所有谎言在它面前都无所遁形）】

