    “董事长，您实在是太厉害了，这都被您给算准了！！”在大千集团的的董事长办公室里面，哔哩哔哩三人组万分敬佩的看着贾总说道。

    在哔哩哔哩刚刚上市的时候，这三个人曾经非常的不解，向贾亚鹏提出了这样的疑问。

    “老板，我不明白，为什么您要延迟所有的游戏卡带上架的时间呢？而且还不让我们哔哩哔哩直接销售，非要再创建一个子公司，还特意告诉那些老板，这不是正版的游戏卡带，是盗版的，这到底是为什么呀？”

    当时我们的贾总没有回答，让他们自己领悟，现在他们终于看明白了，贾亚鹏的意图了。

    贾总的意图很简单，在初期的时候，小学霸的目的是得到家长的认可，一定要给所有的家长打造出这确实是一台电脑打字学习机的印象出来，所以王轩提出，直接将所有的游戏卡带一同上市销售的时候，贾总就非常干脆的全部拒绝了，他只允许和打字，或者学习目的相当明显的游戏和小学霸配套销售，其他的游戏一律暂缓。

    目的就是为了彻底降低家长的抗拒心理，让所有家长坚信这是一台用来学习的工具，玩游戏什么的，也都是用来练习打字的工具而已，给家长们营造出最好的印象出来。

    至于第2个问题嘛，其实和第1个问题的答案一样，是为了维持家长们心中的好印象，毕竟小学霸不是卖一两个月的，而是要卖一两年甚至好几年的，那么长期维持家长心中的好印象就显得非常重要了起来。

    所以游戏卡带什么的，绝对不是哔哩哔哩生产出来的，哔哩哔哩是一家热爱学习，全力为了孩子们的未来而努力奋斗的公司，他们才不会去做什么游戏卡带呢，这些游戏卡带都是被一些无良的盗版商，偷偷的窃取了哔哩哔哩的解码技术，然后生产出来的盗版游戏卡带，和哔哩哔哩没有一毛钱关系，哔哩哔哩是良心企业，是最最纯洁善良的白莲花了。

    虽然那个名叫锤子的盗版商，他的控股权经过层层的转手，实际上牢牢的控制在贾亚鹏的手中，而且最终所有的利润也进了贾亚鹏的钱包里面，但这和哔哩哔哩没有任何关系，和我们贾总也没有关系。

    我们贾总是好心的，反正以后肯定会有盗版卡带出现的，与其让无良的盗版商赚了这笔钱，倒不如我们贾总自己赚了，以后也好给更多的小朋友们，创造出更多好玩的游戏出来嘛，这些都是有益处的！

    不过在大千集团的办公室里面，王轩还是提出了新的疑问，就是为什么锤子游戏生产的盗版游戏卡带，卖的价格居然要比正版的游戏卡带还高，这还有盗版游戏卡带的节操吗？

    “反正咱们游戏卡带的成本就要30块，最便宜也得卖到40块钱才有利润。对于愿意掏钱买游戏卡带的玩家来说，其实40块钱和80块钱差别并不大，还不如趁着现在没有真正的盗版商进行盗版的情况下，咱们卖的贵一点，先把头汤给喝了再说！”贾总笑着说道“另外盗版比正版卖的还贵，这就显出了咱们哔哩哔哩的良心了嘛，也能够给咱们公司积累一些好的观感。”

    贾总的意思很简单，千错万错都是盗版上的错，天锅万锅都是盗版游戏的锅，哔哩哔哩就是热爱学习，不爱赚钱的白莲花好公司。

    “不过贾总，游戏卡带卖的这么贵，那这些卡上的销量肯定不会太好呀，对于小学霸的推广和销量，不会有影响？”王轩有些担忧的问道。

    “放心吧，只要东西有价值在，有利润可图，那么市场就会自己来解决问题的！”贾总嘴角露出了一丝有趣的表情。

    从1992年12月10号开始，在这个距离寒假放假还有一个月的时间点，贾总才终于下达了命令，将早就准备好的，200万盒由锤子游戏生产的各种“盗版”游戏卡带，投放到了市场之中。

    虽然这是盗版游戏卡带，但使用的依然是大千的渠道，这就非常的有意思了，有很多聪明人都琢磨到了一些不同寻常的味道，不过哔哩哔哩和大千同时矢口否认这些盗版游戏卡带和他们有什么关系，那都是一些无聊的经销商干的好事，他们会对这些经销商进行严厉的批评和教育，以后尽量少犯这样的错误。

    好嘛，反正一张嘴全部长在哔哩哔哩的脸上，大家也都无话可说，而越是聪明的人，其实越不会破坏掉这份默契，他们只是悄悄的将这些盗版的游戏卡在放在了自己的柜台上面，公开销售了起来。

    一开始，因为这些盗版游戏卡在价格过高，所以销量其实不算太好，然后大千的经销商们给小卖部老板出了个主意，那就是自己在店里面放一台小学霸，然后让每个孩子免费试玩5分钟左右的时间。

    一开始老板们对于这个意见是反对的，因为这样就需要花348买一台小学霸，还需要花几百块钱买游戏卡带，成本简直是高的吓死人。

    于是大千的经销商非常伟大的表示，老板们在购买了一台小学霸之后，可以拥有一个月的试用期，如果一个月内觉得小学霸没有什么用处，同时小学霸没有人为损坏的话，那么大千可以全额退款，就连游戏卡带也一样可以全额退款。

    这瞬间就让所有的小卖部老板们放下心来，然后人人抱着一台小学霸放在了家里面，就像之前李小峰遇见的情况那样。

    然后情况就一发不可收拾，电子游戏的魅力是要强于四驱车的，意志在各种新鲜有趣好玩的游戏卡带面前，这些学生们就沦陷了。

    少部分有钱的学生，当场就花钱买了游戏卡带，甚至还买了一台小学霸。

    这些有钱的学生本来对小学霸没有兴趣，觉得这是学习的东西，学习无法使我快乐。

    但当发现小学霸还可以当游戏机来使用的时候，那瞬间学习就变得无比快乐了起来，他们的父母看到自己的孩子主动购买学习用品，还高兴的跳了起来，感叹自己的儿子终于学好了，未来可期了！

    这是家庭条件好的，家庭条件一般的学生，就开始缠着家里面买小学霸了，开始各种眼泪攻势，对天发誓自己爱学习了，想要学习英语，想要练习打字，想要未来成为一个有用的人。

    然后举出种种例子，班上的哪些个同学买了小学霸，然后语文成绩突飞猛进之类的，就连打字也变得无比快速，技惊四座之类的。

    面对如此想要学习的孩子们，有哪个家长能够扛得住这样的要求，于是从12月份开始，整个小学霸的销量开始猛烈增加。

    原本10月份和11月份两个月的时间里面，小学霸的销量是50万台。

    结果12月仅仅一个月的时间，销量就达到了150万台，前两个月的三倍还要多，而更恐怖的是一月份和二月份了，因为这两个月都是寒假，大量的学生们闲在家里没事干，有整天的时间去同学家里面玩。

    而那些家里面有小学霸的同学们，就成了所有同学聚集的焦点，还美名其曰一同学习，共同进步，这让家长们都没办法拒绝，每天主动送自己孩子去同学家联系打字。

    这样寒假就让更多的孩子体验到了小学霸的魅力，很多之前在上学的时候被家里管得极严的孩子，也在寒假有了接触小学霸的机会，更有了玩游戏的机会，然后他们回家也开始吵着闹着要买小学霸了。

    这让无数家长更是心中感叹，自己连孩子想要努力进步的需求都办不到，自己实在是枉为人父人母。于是咬咬牙，就把一台小学霸给买回了家。

    结果1月份小学报的销量突破了200万台，二月份更是达到了250万台的巅峰，三个月加在一起，总共卖出了600万台小学霸，原本库存的小学霸都卖光了，而且还到处缺货，有些地方的提货价格，甚至炒到了400元一台的价格，让哔哩哔哩全体员工看的一愣一愣的，这尼玛也太夸张了吧。