    咔咔咔！！！

    一阵玻璃破碎声响起。

    这位沈族上任族长被冰封的身躯同样碎开，变成一堆的冰渣子，步入其儿子和孙子的后尘。

    接下来，沈族的那两位太上长老也是被楚风一掌一个给灭掉了。

    这时宫颜冰也是挥舞着长剑朝着沈族之人疯狂斩杀而去。

    随着最后一位沈族之人被斩杀，

    八大古族之一的沈族便就此灭亡！

    原本的九大古族再次减去一个，只剩下七个太古家族了。

    而被沈族邀请前来参加婚宴的那些势力强者则是亲眼目睹了沈族被灭的全过程。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出了不可置信的神色。

    此时他们有一种窒息感，内心被震撼的仿佛心脏都停止跳动了！

    所有人都没想到，今日沈族的大喜之日，竟然会变成他们的忌日！

    “父亲，母亲，族人们，我终于给你们报仇了！”

    这时，宫颜冰直接跪地，仰天说道，其双眸中两行泪水缓缓落下。

    “不要伤心了，一切都过去了。”

    “人要向前看，这样才不会让死去的人失望！”

    楚风拍着宫颜冰的肩膀说道。

    “谢谢你！”

    宫颜冰看着楚风一脸感激的说着。

    随即她直接起身便一把紧紧地抱住了楚风。

    楚风神色一愣，道：“不用客气！”

    旋即，宫颜冰松开楚风，她直接对着楚风下跪道。

    “你这是干什么？”

    楚风开口道。

    “你帮我报了大仇，从今以后我宫颜冰这条命便是楚公子你的。”

    “你让我干什么，我便干什么，上刀山下火海在所不辞。”

    “就算你要我献身于你，我也绝不说二话！”

    宫颜冰直接说道。

    “我帮你只是因为我们是朋友，顺手为之。”

    “我并没有想图你什么，宫小姐快请起吧！”

    楚风将宫颜冰给扶了起来。

    “咳咳咳！！！”

    这时冰殿殿主一阵咳嗽着。

    “师尊你怎么样？”

    宫颜冰连忙回到其师尊身边。

    “我没事！”

    冰殿殿主面色发白的说着。

    随即楚风拿出一些疗伤宝物交给了宫颜冰。

    “多谢！”

    冰殿殿主看着楚风感谢道。

    对于冰殿殿主的感谢，楚风一幅冷漠的神色。

    他可是还记得当初这女人想要杀他。

    若非看在宫颜冰的面子上，

    楚风可不会拿出这些珍贵的疗伤宝物。

    “楚公子，我先带师尊前去疗伤的，你的恩情我永远记得，我一定会报答的！”

    宫颜冰说完便带着其师尊离开了这里。

    这时，远处的那位白族族长突然神色一变，其眉头一皱。

    “走！”

    他直接带着白族的人便急急忙忙的离开了这里，好像出了什么事！

    楚风注意到那位白族族长离开，其目光闪烁一番。

    “走！”

    当即他对着林诗雅等人说了一句，便带着他们离开了这里。

    一时间，这沈族废墟所在，只剩下一群站在寒风中凌乱的大千世界各大势力强者。

    很快，这八大古族之一的沈族被人在其少爷大婚当日给全部灭杀的消息便迅速的在各个大千世界中传开了。

    一时间，大千世界为之轰动！

    而灭掉沈族的楚风一行人更是引起各方势力的热议。

    他们都在猜测着楚风等人的身份，同时暗暗担心对方的出现是否会对大千世界如今的格局造成什么影响！

    而在白族之中，此刻同样正在进行着一场大战厮杀。

    此刻，白族之中，大量白族子弟倒在血泊中，空气中弥漫着一股浓郁的血腥气息。

    一大群白族强者将两道身影给围住了，

    他们面色凝重，眼中透着惊惧而震惊的神色。

    这两人正是宝宝和一直守护她的白虎神兽白擎。

    此时白擎化作人身，一头长发披肩，面色冷酷，浑身散发着一股血腥气息。

    这地上的那些白族子弟全部都是被白擎斩杀的。

    “滚开，让白正峰滚出来！！！”

    白擎冰冷的喝道，眼中闪烁着嗜血的寒芒，浑身散发着一股恐怖的凶煞气息。

    他口中的白正峰正是白族大祭司，也是害死白族族长的凶手。

    “大祭司正在闭关中！”

    “就凭你们两个余孽也想见到大祭司？”

    这时白族一位长老一脸不屑的看着白擎和宝宝。

    轰！！！

    当即白擎一步踏出，他一爪撕裂空间，

    瞬间轰在这位长老的身上，直接将其身子给撕成两半。

    这位长老有着武神的实力，却连白擎一招都没挡住。

    唰唰唰！！！

    一时间，在场的白族之人脸色一变，他们一个个身子不断后退着。

    那些白族的强者也都不敢靠近白擎。

    他们身为白族之人，自然知道白擎的身份，

    那可是白族的守护神兽，有着玄武血脉存在的顶尖妖兽！

    当初白擎可是白族之中仅次于族长白尘和大祭司的存在。

    如今对方归来，自然没几个人敢和其正面交锋！

    “白擎，你不要太狂妄了，你的实力并不如大祭司。”

    “等到大祭司出来，你便死定了。”

    “我劝你还是带着大小姐赶紧离开这里吧！”

    这时一位老者走了出来，看着白擎说道。

    他则是白族大长老。

    “大长老，当初你畏惧大祭司的实力，不敢和其为敌，害死了族长。”

    “你根本就不配当白族的人。”

    “如今你还要继续当缩头乌龟阻拦我么？”

    白擎看着大长老冷喝道。

    白族大长老目光不断闪烁着，叹息道：

    “你这么做，只是在做无谓的牺牲而已。”

    “当初和大祭司联合的人，他们实力之强，你应该很清楚。”

    “就连族长都斗不过，你觉得你能斗得过？”

    “你这样只会害死族长唯一的女儿，让白族彻底绝后！”

    白族大长老看着白擎冷道，其目光扫了宝宝一眼。

    “我要为粑粑报仇！”

    这时宝宝开口说道，其稚嫩的脸上充满了坚定的神色。

    很快，白族现任族长等人来到这里。

    “参见族长！”

    白族众人纷纷开口叫道。

    “白擎，大小姐！”

    这位白族族长看到白擎和宝宝，其脸色一变。

    “白浩，你竟然当了族长？”

    白擎神色一凝，注视着眼前这位白族族长。

