    “震撼：指环王票房破8亿7000万美元。”

    “好莱坞电影轰炸全球。”

    “这只是指环王第一部，有专家预计，未来三部播放，指环王系列将破30亿美元票房。”

    不得不说。

    在巨额票房之下，指环王大获成功。

    不只是在北美地区成功，同样，也在全球市场都是无比的成功。

    哪怕之前有一些没有看过魔戒的，也被指环王营造出来的神秘中土世界所吸引。

    跟着镜头，他们沉浸于其中。

    而在指环王大获成功的同时。

    作为指环王的导演，彼得，获得了全所未有的人气。

    指环王的一众演员，亦是大放异彩。

    比如男1号。

    虽然男1号在这里面饰演的只是一个看起来很矮小的霍比特人，但谁叫他是男1号呢。

    又如饰演甘道夫的麦克。

    饰演阿拉贡的维果。

    饰演阿尔温的丽芙。

    不过。

    在这里面，表现最为让人惊艳的，还要是陈平。

    原本陈平在3分钟的宣传片里面，他就瞬间火爆。

    更不用说。

    当他真正出现在中土世界时，无数的观众都被陈平给俘虏。

    特别是那些女性。

    为此，陈平还被好莱坞媒体评为，全球最具有魅力的十大男演员。

    以前这样的一个榜单，能够上榜的都是一些好莱坞巨星。

    就算是整个亚洲，也没有一人上榜过。

    但陈平的出现，却是打破了这个意外。

    “陈平，好莱坞有多家纪纪公司联系你，给的条件还可以，你那边是什么情况？”

    “我想再等等。”

    “不会吧，还等。”

    面对着指环王的爆火，以及陈平人气大涨，陈龙给陈平去了一个电话。

    他有一些搞不清楚，陈平竟然还不签约。

    不过最终，陈平还是摇头。

    他仍然准备在等等。

    等不是陈平不想签约。

    而是陈平想等到一个完美的签约方案。

    “难道，你还想不被限制年限不成？”

    “龙哥，我就是这么想的。”

    “我去……”

    陈龙被陈平这个想法给吓了一跳：“陈平，你野心也太大了吧。我跟你说，好莱坞能拿到不限年限的演员最多不超过10个。”

    “我知道。”

    “那你还说。”

    “我觉得，万一他们给我开出这样的条件了呢。”

    “切……扯吧，不可能的事。”

    陈龙吐槽的说道：“行吧，你好好考虑一下吧。”

    没再劝陈平，陈龙挂掉了电话。

    其实对于目前自己的情况，陈平比谁都清楚。

    虽然他现在可以签约，而且还可以拿到比较好的条件。

    但这个条件，仍不是陈平特别满意。

    而且。

    从这一些条件当中，陈平可是知道。

    他们最多只是将自己当成是有潜力的艺人而已，他们并不会倾尽大部分的资源给自己。

    至于原因。

    其实这一些资本比谁都看得清楚。

    陈平的爆火，是因为指环王。

    换句话说。

    指环王的爆火，并不是因为陈平。

    这句话一定不能说反。

    虽然陈平现在的确很火，但这个火，完全是指环王带来的。

    离开了指环王，陈平还能不能火，这可是未知数。

    当然。

    对于此，陈平也是看得非常的真切。

    他可没有骄傲的以为，自己演了一个精灵王子，他就火成什么样。

    人家男1号都不敢这样说，更何况他。

    所以。

    陈平也更为清楚的认识到自己的定位。

    当然。

    他也更为的清楚。

    要想让这一些纪纪公司给出不限年限的合约，那么，陈平必需展现更大的潜力。

    对于此。

    陈平也不是傻逼的认为，他可以不签约经纪公司就能称霸好莱坞。

    事实上。

    能让陈平做出这样决定的，有两个条件。

    第一个条件。

    指环王一共有三部，这只是第一部。

    以现在陈平这么高的人气，第二部，第三部，精灵王子这个角色一定还是陈平饰演。

    第二个条件。

    那就是，陈平前些时候接下了《黑客帝国》男3号这个角色。

    这个角色，那就是黑客帝国的反派，也就是特工史密斯。

    或者你可以将他称之为杀毒程序。

    虽然在刚开始的时候，这个杀毒程序只是一段程序。

    但后来，史密斯却在一步一步的进化当中，成为了超级大反派。

    甚至就连救世主，都无法将史密斯给杀死。

    与指环王一样。

    黑客帝国也是三部曲系列，甚至……有可能是四部曲。

    只要陈平成功的将这一个角色演成功，那么，未来陈平就算是靠着史密斯都能大放光彩。

    所以。

    陈平即拥有《指环王》系列。

    现在又加入了《黑客帝国》系列。

    两部超级系列大片，完全可以将陈平推至好莱坞一线。

    而到了那个时候，才是真正谈条件的时候。

    ……

    “陈平，赶紧来香江啊。”

    “又来香江做什么？”

    “我们的赌神要爆啦。”

    “有什么爆的，又没超过指环王。”

    “我去，你还想超过指环王……赶紧的，过来。”

    “行。”

    虽然说是这么说，陈平还是前往了香江。

    相比指环王在全球的爆火。

    无疑，陈平饰演的赌神票房就惨了一些。

    但这个惨，也只是与指环王的全球票房相比。

    但在香江市场。

    赌神无比意外的竟然来了一场爆炸。

    是的。

    之前陈平预测，赌神的票房最多只有1个亿，甚至连1个亿都破不了。

    这样的预测倒不是说陈平人气下降，上一部倩女幽魂可以破1亿，赌神怎么不能破？

    其实电影这种东西很玄幻。

    哪里有这部破了1亿，下一部就一定会超过的道理。

    如果是这样的话，那陈龙早就应该破几十亿票房了。

    赌神从制作这一块上来讲，他就没有倩女幽魂更为精良。

    这是因为导演是王晶。

    这家伙除了对于自己喜欢的场面很有心得之外，其他一些镜头，一些场面，一些剧情……拍的都是乱七八糟。比如赌神失忆之后的剧情，一看就知道不是特别用心。而且，剧中刘德桦这个角色戏份也太多了，也没有特别出彩的剧情，硬也是因为刘德桦，拍了一个多小时有关他的戏。

    加上。

    这一次又与指环王上映只晚了三天。

    按之前的情况来说，完全是压着打。

    但现实却是完全超出了陈平意料。

    虽然赌神票房在香江并没有超过指环王，但亦并没有被指环王完全碾压。

    反而。

    正如此前媒体上宣传的那样，陈平还真有一种自己打自己的感觉。

    是的。

    指环王是陈平在演。

    赌神，陈平也在演。

    虽然指环王陈平饰演的精灵王子并不是男1号。

    但这并不重要。

    能在如此大片当中担任这样重要的角色，这本身上就是一种成功。

    更何况。

    陈平可以说是因指环王受益最大的演员了。

    那些看过指环王的朋友，不自然间就跑去看了赌神。

    这一看。

    那就不得了了。

    一众粉丝全部吐槽的骂上了一句：“我草，又是王胖子拍的烂片。不过，陈平饰演的赌神满分。”

    “赌神差评，陈平无敌。”

    “其实还可以，但主要还是集中在赌神的戏份当中。没有赌神戏份的镜头，全都是垃圾镜头。”

    “哈哈哈，我也觉得是。但刘天王好惨，赌神里面全程都被陈平给压死了。”

    “是的。本来刘天王在赌神里面饰演男2号就不讨巧，更不用说，刘天王的演技还略逊陈平一筹。”

    “哈哈哈，我就知道陈平一出场自带BGM。之前的倩女幽魂是，现在的陈平饰演的赌神高进也是。”

    “来来来，音乐起……”

    这一些评论。

    如果说是早个一年前，说这一些评论的会被骂死。

    或者说，根本就没有人敢发这样的评论。

    也没有人想过发这样的评论。

    但短短的一年时间。

    陈平从原来的位例第五位天王，一越成为了超越天王的存在。

    更不用说。

    陈平还有一部《指环王》加成。

    最终。

    在陈平前往香江又进行了一系列的宣传之下。

    赌神的最终票房达到了1.5亿，再次突破了香江本土票房记录。

    这样的一个记录。

    虽然比之指环王的2.1亿差了一些，但仅凭王晶这家伙不太认真的拍电影方式，赌神也算是虽败犹荣。

    ……

    不过。

    陈平注重的，除了赌神，还有陈平之前拍的《人在囧途》。

    虽然《人在囧途》不是陈平饰演的，但这部片子却是真正的属于陈平。

    但有些可惜。

    《人在囧途》并没有像《赌神》一样，达到破亿的票房。

    在指环王的压力之下，《人在囧途》的最终票房锁定在了3600万。

    这个票房不算高。

    当然，也不算低。

    但对于这一个票房，陈平还是挺满意的。

    因为本身上陈平投资这一部电影，也只用了1000万左右。

    再者。

    这一部片子陈平并没有出演，甚至陈平都没有为这一部片子有更多的宣传。

    他只是将这一部电影当成是一部尝试。

    现在来看。

    效果还不错。

    票房收获3600多万，按33%的票房分成来说，小赚了一点。

    为此。

    在拿到各大院线的分成费用之后，陈平还开了一个庆功宴，分别给徐争与王宝宝两大主演发了一个红包。

    这却是让徐争与王宝宝两位主演员有一些不好意思。

    王宝宝有些羞涩的说道：“平哥，怎么好意思再拿红包呢。”

    徐争亦是不好意思的说道：“票房只有3000多万，差一点都亏了，我们都不好意思。”

    这让陈平哈哈大笑：“徐争，宝宝，你们还想怎么样。以为随便拍一部电影，然后就票房破亿，接着就财务自由了？”

    这完全做梦。

    “拿着。”

    陈平继续说道：“再说，我们不是还有第二部呢。说不定我们的第二部票房，就破个10亿了呢。”

    “我去……”

    陈平的这翻话让徐争与王宝宝都是被呛着。

    他们原以为自己两人所说的破亿，已经算是眼高于顶了。

    没想到。

    陈平破亿还不满足，直接就来个破10亿。

    乖乖。

    10亿啊。

    国内从来都还没有出现过10亿的票房。

    哪怕就是那一些顶级的好莱坞大片，放在国内也只是几亿票房而已。

    “怎么，不相信啊……要不这样，我们来签个对赌协议。要是我们第二部真破了10亿，你们以后给我拍5部片子。要是没破10亿，我每年给你们1000万片筹。”

    “1000万片筹，我签。”

    王宝宝第一时间拿出笔。

    这笔账太好算了。

    王宝宝原本就是一个龙套演员，接着被大导演看中，然后才出演了几部电影。

    虽然出演的几部电影也算是打出了一点名气，但片筹真心不怎么样。

    而且他出演的一些电影票房也不怎么高。

    大都是叫好不叫座类型。

    像《盲.井》，好像拍了都不让上映。

    又如《树先生》，虽然王宝宝演得很经典，但总票房只有200多万。

    这样的票房记录，王宝宝哪能拿多少票房？

    此时陈平这个对赌协议，每年都给1000万……这简直是血赚啊。

    哪怕真按陈平说的，万一到时候破了10亿……那也挺好。

    要是真破了，陈平也不会亏待自己，片筹也不会差。

    至于徐争。

    只是想了一会，他也是答应。

    至于原因，也很正常。

    徐争虽然名气稍稍比王宝宝大一些，但徐争的名气更多来自于电视剧。

    但电视剧与电影完全不一样。

    在此之前，徐争在电影这一块上并没有太多的成绩。

    反倒是王宝宝虽然成绩一般，但至少口碑还不错。

    可徐争连口碑都没有。

    陈平现在可是国内的大佬，这个对赌协议不管是破了还是没破，都对他有好处。

    欣然，两人亦是与陈平签下了对赌协议。

    “OK，那就按这样说定了。”

    看着合同，陈平无比的满意。

    有了这一份合同，未来几年之内，徐争与王宝宝这两位票房红人，也算是与陈平绑定了。

    其实最开始的时候，陈平是没有这个想法的。

    因为陈平想着，以后要是拍片，再找他们也可以。

    只要给得起片筹，他们都会来。

    但后来陈平却觉得这并不靠谱。

    一个是，到时候找，两人未必有档期。

    要是没有档期，难道还强硬着让他们来拍？

    另外。

    演员在没成名的时候，什么都好说。

    一但成名，未来他接不接你的戏，那就另说。

    当然。

    还有一个……

    那就是。

    当这一部电影火了之后，某些演员跳出来，他们自己来拍，到时候你怎么搞？

    特别是徐争这位大佬。

    到时候来个自导自演，陈平得哭死。

    所以。

    这也是为什么陈平要收购开心麻花的原因。

    虽然开心麻花不赚钱，但里面的演员可是宝啊。

    一但收购，直接就将这一些演员完全给绑定了。

    只是这般操作之后，陈平却是有一些感叹自己怎么成为资本家了？

    不过感叹之余，陈平也知道，资本与艺人其实就是一个死结。

    陈平当演员的时候，想的是如何跳开资本。

    当陈平成为一个小资本的时候，想的却是绑定演员为自己赚钱。

    这有一些屠龙少年变成恶龙的感觉。

    但陈平亦知道。

    他不这样做，绝对在后期无法保证自己的利益。

    不过身为演员的陈平也理解其他艺人的感受。

    未来陈平也会采取更为开放的合作，比如，与盛腾一样，给各大艺人打造独立的工作室。

    ……

    晃了晃脑袋，陈平暂时将这想法抛开。

    王胖子说的很对。

    这个世界两种电影，赚钱的电影和不赚钱的电影。

    陈平这么做的目的，就是为了保证电影赚钱。

    只是。

    陈平拿对赌协议绑定徐争与王宝宝根本不保险。

    因为，谁也不敢保证人在囧途第二部能破10亿的票房。

    难道。

    真的是第二部比之第一部好看吗？

    其实陈平认为，都差不多。

    就算是第二部比之第一部好上一些，但也没有好到哪里去。

    可为什么前世第二部与一部的票房却是相差这么大。

    一个只有几千万的票房，另一个却是十来亿的票房。

    答案是……

    观众群体。

    第一部虽说是尝试，但目的却是为了刺激整个市场。

    他要让更多的一些观众接触电影，从而最后走进电影院。

    之前陈平做了一份数据调查。

    拿电影院的数据来说，以国内2万块电影屏幕的体量，他是完全有可以支撑10亿以上票房的。

    但为什么还是没有出现10亿票房的存在？

    表面上是，没有一部超级大片的诞生。

    但深层次却是，还有许多人其实并没有看过电影。

    甚至，有许多人一辈子没有走进过电影院。

    这一部分人群可不是那些老头老太，实则很多的年轻人，也有相当一部分比例没有进过电影院。

    既然连电影院都没进过，你能想象，票房能高到哪去。

    所以。

    人在囧途，就是一个测试的作品。

    他测试的是，国内观影人群。

    目前来说，陈平的第一阶段测试已经结束。

    接着，那就是第二阶段。

    人在囧途在电影院上映不是终极目标，他还得让更多的人欣赏到这一部剧。

    那么，如何欣赏？

    光靠电影院是完全不可能的。

    就算是每天100%给人在囧途拍片也不可能。

    但是。

    除了电影院，还有许多可以让大家看到这一部电影的方法。

    比如。

    通过电视台，通过DVD，通过现在更为发达的互联网。

    为此。

    陈平却是一个电话，打给了企鹅视频的程亮。

    ……

    接到陈平的电话，程亮直接就说道：“陈大超级明星，好久没给我电话了。”

    “程大总裁，您这是什么话？”

    “怎么，称呼不对吗，你现在可是好莱坞大明星。”

    “大明星算了吧，就是演了一个小角色。”

    “还小角色，指环王都火遍了天。”

    “再火也是一个小角色，不能因为我在里面演了一个小角色，我就成为了好莱坞大明星吧。要是这样，那些在指环王当中跑群众的演员，岂不也是大明星了？”

    “你这瞎扯的功夫又见长了。”

    “哈哈哈，程总，再瞎扯也没有你们瞎扯呀。你看你们前不久竟然搞出了一个超级VIP的东西出来，我真是信了你的邪，VIP还不够，还要超级VIP。”

    这个所谓的超级VIP，那就是VIP当中的VIP。

    之前很多的观众以为只要开通了VIP，那各种影片就可以看了，也不会有广告。

    后来才发现。

    尼玛。

    开通VIP只是其中的一步，开通之后同样有广告，同样不是什么片都能看。

    要想什么片都能看，麻烦请开通超级VIP。

    被陈平一句吐槽，这让程亮有些尴尬：“别吐槽了，我们要是赚钱，我们会开通过个？你又不是不知道，现在的视频采购成本有多大。随便动不动就是几千万上亿的，光是采购成本，我们一年就得几百亿。靠广告与VIP，我们都还没赚回成本。所以，也只能搞出这样的一个设定。”

    “那既然这样，回头要不要再搞一个超前点播的，这样能更赚一点？”

    “超前点播……咦，真是个好主意，谢谢。”

    “我谢你个头。”

    陈平吐血。

    没想到，这个程亮还真有采用的想法。

    只是互联网运作这种东西，陈平不懂，也不会去管。

    企鹅视频怎么瞎搞，他哪里有时间去研究。

    “好啦，不吐槽你们的超级VIP了。程总，今天给你打电话，是有一件事情和程总商量商量。”

    “你说。”

    “最近我的人在囧途不是下映了，我想拿到你们企鹅视频。”

    “OK，这没任何问题。”

    程亮直接就点头：“要不，我们就按刚才你说的，你的这部片子，我们按点播来算。这样，你们也能再收一笔费用。”

    “别别别……”

    陈平可是被程亮给吓着了。

    他拿人在囧途放到企鹅视频，可不是为了再赚一笔钱的。

    再说。

    电影院都上架了，就算是还能赚一些，能赚多少。

    “我今天给你们福利，我的这部片子完全免费。”

    “免费？”

    “对。”

    “这么大方？”

    “刚才你不是说你们企鹅视频每年光采购视频的费用都是几百亿啊，我呢，就做个好人，给你们免费好了。不过，你们必需给我几个重磅推荐。”

    “我去，陈平，这去了一趟好莱坞，眼界都高了……免费……是不是还有什么后手？”

    “有啥后手，没有，没有。”

    “你觉得我会相信……行，我也不追问你了。不过，你的这个免费还真是及时雨，我立马给你推荐一波。”

    “等等，你还没有片源呢，回头我传给你。”

    “不用，我有盗版片源。”

    “我顶你个肺。”

    陈平泪流满面。

    国内电影这一块真是一个奇葩，正版片源都还没给，盗版片源就出现了。

    如果是陈平要收费，以企鹅视频这样的正规平台，他们自然不搞敢盗版片源。

    但陈平自己找上门来说免费，那妥妥的，啥片源不是发啊。

    只是这种事情陈平真的很无奈，骂了程亮一句，然后就挂了电话。

    搞定一切。

    陈平没在想公司的事情。

    他最为喜欢的，并不是搞公司，而是拍戏。

    那么。

    接下来。

    《黑客帝国》，陈平来了。

