    第355章红疹疫病

    等医生对花颜颜进行了急救送往医院，警察封锁了现场，将四人带回去询问。

    他们是报警人，本身跟花颜颜也认识，加上周围的监控佐证他们进入的时间还有花颜颜被捆绑的时间，虽然没看见城北古董店的老板娘怎么将人弄进去的，但对方匆匆忙忙身上沾了血离开的监控被他们找到了。

    现在池暖查无此人。

    仔细顺着这个名字查证,最后得到了结果，对方可能早就盯上了花颜颜，池暖这个名字就是假的！

    现在只要花颜颜醒过来，有了花颜颜的证词，就能直接锤死对方想要做什么。

    证据都摆在前面，警方也不会过多的为难‘路过’的‘见义勇为’的四个人，只是嘱咐了他们对方可能有组织有计划的进行着什么事情，他们几個破坏了对方的计划，可能会被对方盯上，让他们注意安全，随时跟警方这边联系。

    这样疑似邪|||教的重大案件让所有人都很严肃。

    唯一万幸的是对方在花颜颜脖颈上那一刀并不深，目的只是为了源源不断的往外流血，最致命的是胸口上那一刀，对心脏造成了一定的损伤，但幸好那把刀没拔出来，等到了医院在专业的处理下才拔了刀转危为安。

    不过因为伤势过重又失血过多，就连医院那边也不确定会什么时候醒过来。

    现在池暖已经上了通缉令，各大出入口都开始封锁排查，确定对方不能离开神都。

    ——

    唐闯来接自家小崽子的时候，就见自家的奶崽扒在人家警察小姐姐的办公桌前，一张肉呼呼的小脸一本正经。

    “姐姐，他们可能还要做坏事,我听他们说在长安街怎么怎么样的，而且你看,他们还屯了这么多日用品和药品,肯定是想要做什么坏事,姐姐你一定要查清楚啊！”

    这小崽太会利用自己的优势,知道他们相信什么，这种时候更会听什么。

    猫瞳跟人直勾勾对上，认真又严肃，说话就小奶音，带着点甜腻，遇见这种事情也没被吓怕，反而认认真真想要对神都的和平添一份力。

    谁看谁不迷糊啊！

    坐在旁边的警员也忍不住感叹——这小朋友的家教也未免太好了。

    -

    唐闯直接领回去了四个，警察这边也大概了解唐家是个什么家族，这边再三叮嘱了最近要注意他们的安全，有任何意外情况要随时告知他们，而他们这边也会加强布控。

    等人走了。

    靠墙坐着警察小哥翻阅着手中的文件夹，还忍不住的开口。

    “这人和人之间的差距还真是不小，前几天我才接待了一个号称自家能在神都排名前几的富二代酒驾给人家一小姑娘撞倒了，幸好没什么事，花钱给人家小姑娘摆平的，现在再看人家唐家，差距就是大,就是为什么叫你是姐姐,我就是警察叔叔？”

    本来正皱着眉头思索小奶今临走之前说的话的女警察思绪被打算，面对着他的抱怨翻了个白眼：“你也不看看你什么岁数了，还想让人叫你哥哥呢，至于我，我这是长得年轻。”

    警察小哥：……啧，女人。

    “你把长安街标出来了？刚刚那小家伙说的准不准啊，本来咱们就人手不足，要是再注意着长安街那边，分到每个人身上的压力就更大了，老汪都连续工作两天了。”

    “给领导打报告，架着老汪回去休息，而且人家小姑娘说的没错，就算是做生意，也没必要囤积这么多的医疗用品还有生活用品，而且买入的时候量多也不算便宜，对方结结实实砸进去了不少钱，就好像一定能买个好价一样，这的确让人很奇怪。”

    “连姓名都是假的，这我就忍不住阴谋论一些，你说会不会是跟境外有勾结啊？”

    “谁知道，先汇报上去吧，最好就是派人盯着点，还有给附近医院说，多注意从长安街那边来的患者，尤其是相关病例——”

    囤积了大量的医疗用品。

    其中最多的就是口罩，酒精消毒用品等。

    结合各种事情来看，实在让人忍不住的怀疑对方到底谋划了些什么。

    长安街可是人流密集的大区。

    只希望别出什么大乱子才好。

    ***

    “确定是在长安街那边吗？”

    “八九不离十，虽然蜚最后也没能凝成实体，但那样的力量已经足够引起一场不小的动乱了。”

    唐今还微微沉着小脸，表情严肃，跟自家小师弟开口。

    “得让人多做准备才行。”

    苏迁了然的点了点头，拿出电话来。

    此刻乖巧了。

    “我打电话问一下师父师兄那边。”

    “哦，对，我这边也赶快联系一下师父。”

    姜娜也连忙开口。

    唐闯在旁边安排了有唐家注资的医院提高警惕，做好对应的措施，尤其注意长安街那边。

    车上也就只有一人格外安静。

    谢慈低垂着自己的脑袋坐在角落，也不说话，也不知道他在想些什么。

    长安街道。

    他知道长安街道。

    算是神都几个人口密集区之一。

    也是蜚最后看向的地方。

    这毫无疑问是大乱子。

    是他搞出来的——

    他握紧了指尖，心中还抱着一丝侥幸。

    他虽然做错了说不定没有那么严重呢，毕竟蜚那时候的力量已经那么弱，唐今提前发现了对方的阴谋，只要处理得当，应该不会出现什么大问题的。

    应该不会的……

    ***

    下午，从医院传出来消息，张奕也戴着口罩，穿着防护服跟唐闯这边联系。

    不出所料，的确出事了。

    中午的时候长安街道有部分人身上出了一种红疹，不过那时候没人在意，只以为是普通过敏或者是被蚊虫叮咬。

    一直到下午，身上出疹的人那疹子越来越多，有些已经成熟破裂，当时就头昏眼花四肢无力，喘不上来起，倒下之后被送往医院，这是接到的急诊，而门诊那边一个下午已经接待了近十个完全相似的疑似过敏红疹的患者。

    本来上面就下了通知要注意，即便没觉得这病情厉害，但连续接诊这样的患者后，所有人还是绷紧了心中的弦。

    也就是这个时候，被医生要求在院观察中有两个人病情迅速发展成危重。

    (本章完)

