    82_82952把冯月华送回家，温小辉就接到了洛羿催他回家的短信，他才想起来，已经一个星期了。他现在严重的心神不宁，若是现在回去，肯定会被洛羿看出来，可是不回去，洛羿起疑心算轻的，多半会直接跑过来把他接回去。他犹豫了一下，回了短信，说自己要去罗睿那儿吃点东西，晚些回去。

    他需要时间冷静一下，而且，他有两年没吃过罗睿的甜点了。

    他到罗睿那儿的时候，店正好要打烊，一见到他，罗睿有些惊讶：“你今天不是陪阿姨逛街去了吗？”

    “逛累了，我把她送回去了。”温小辉环顾店里，跟两年前没什么差别，空气中始终弥漫着一股咖啡的浓醇和甜点的清香，是个让人一走进来，神经会放松，心脏会变得柔软的地方，就像罗睿这个人给人的感觉。

    “你都好久没吃过我做的东西，想吃什么？试试新口味？”

    温小辉摇摇头，笑道：“我要吃我最喜欢的草莓芝士蛋糕。”

    罗睿露出温柔的笑容：“坐着等我。”

    温小辉选了个靠窗的座位坐下了，这也曾经是他最喜欢的位置，有时候洛羿放了学，他们就会在这儿吃下午茶、聊天，然后洛羿会骑着单车载他回家，早在他们真正谈恋爱之前，就这么甜蜜美好，可越是美好的东西，摔碎的时候越让人痛彻心扉。

    过了一会儿，罗睿端着个托盘走了过来，上面摆着精巧的小蛋糕和水果茶。

    温小辉搓着手：“来来来，馋死我了。”

    罗睿给他倒好茶，拿叉子把蛋糕分成能入口的小块，然后推到他面前：“吃吧，管够。”

    温小辉捏了把他的脸：“还是我们小妈最贤惠。”

    罗睿淡淡一笑。

    温小辉埋头吃了起来，香软绵密的蛋糕入口即化，整个口腔都充满了那美妙的味道，罗睿做的甜点用料好、新鲜，味道绝佳，也难怪每天买蛋糕的人要排队，店里更是一位难求。

    罗睿支着下巴，安静地看着他。

    温小辉干掉半块蛋糕，抬头看了一眼，失笑：“怎么了，这么深情，爱上我了？”

    罗睿叹了口气：“两个零是没有未来的。”

    温小辉噗嗤一笑：“不要学我说话。”

    “我一直都在学你，整个学生时代，都希望自己像你一样。”

    “现在呢，觉得我走下神坛了吧。”温小辉笑着摇了摇头：“其实也就是个怂货、傻逼吧。”

    “现在，我心疼你。”

    温小辉心里一暖，叉起一块蛋糕，送进了他嘴里：“北鼻，我最不想让你担心，可惜我没做到。”温小辉已经决定，自己偷偷雇几个人，24小时轮班跟着他妈和罗睿，他已经失去了最喜欢的男人，不能再承受更多了。

    罗睿抓着他的手，轻轻蹭了蹭：“我只要你过得好就行。”

    温小辉笑道：“你赶紧把自己推销出去，省的我操心。”

    “我会努力的。”罗睿一抬头，愣了一下，原本温馨的神情立刻消失了。

    温小辉回头一看，洛羿正站在玻璃墙外，他穿着一件t恤和大短裤，脚踩着白球鞋，手旁扶着自行车，正微笑冲他们招手，青春无敌。

    温小辉的心脏被猛击了一下。斗转星移，时间仿佛瞬间倒退了三年，他和洛羿隔窗相望，好像什么都不曾发生，他还是那个温小辉，洛羿还是那个洛羿，过去和现在的影像在眼底重叠，简直叫人肝肠寸断。

    罗睿也愣住了，似曾相似的画面，怎能不叫人伤感。

    洛羿推门走了进来，露齿一笑：“小辉哥，回家了。”

    小辉哥，回家了。

    温小辉感到心脏骤然剧痛，他深吸一口气，表情无波无澜，平静地说：“你怎么来了。”

    “想来接你。”洛羿毫不犹豫地说。

    “我开车来的。”

    “放在这里吧。”洛羿指了指自己的自行车：“晚上很凉快，我载你回去，你已经好久没坐了吧。”

    温小辉面无表情地说：“我有跑车不开去坐自行车？再说你一个大老板，也不合适吧。”

    洛羿将他拉了起来，灿然一笑：“低碳环保。”他朝罗睿摆了摆手：“我们走了，改天见。”

    俩人走了出去，洛羿拍拍自己后座：“这个位置只有你能坐。”

    温小辉上下打量了一番洛羿，忍不住冷笑了一下：“洛羿，你打扮成这样，骑着自行车过来，是想跟我玩儿怀旧吗。”

    洛羿深深地看着[笔趣阁 www.xbqg5200.co]他：“算是吧。”

    “我也很怀念从前，但从前只是从前，再像也不是真的，你做这种事不觉得无聊吗。”

    洛羿抓着车把的手暗暗握紧了，他低笑了两声，笑声透着难以形容地苍凉：“小辉哥，我智商有167，但我竟然想不出该怎么讨好你。以前真的看不出来，你这么油盐不进。”

    温小辉也笑了：“这不是拜你所赐吗，当年的我特别容易讨好，带我吃顿好的我能高兴几天，你说的每一句话我毫无理由的相信。洛羿，你让我成长，我也让你成长，挺好的。”

    “你给予我的何止是成长。”洛羿跨上车子：“乖，上来吧。”

    温小辉坐上了后车座。罢了，就当消消暑吧，他胸口里郁结着的一团有一团的浊气，若是能被晚风吹散一些该有多好。

    轻风拂面，令人神清气爽，温小辉闭上了眼睛，这一刻，他什么都不愿意想，只希望自己随着这车子的摇曳，进入了梦中，梦里有他埋藏在记忆最深处的幸福。

    风中传来洛羿的声音：“你给予我的，还有活着的盼望。”

    温小辉睁开了眼睛，眼圈微微湿润。

    到家之后，温小辉以为是免不了的做-爱，但洛羿什么都没做，反而准备了一大茶几的夜宵和新出的游戏，沙发上的靠枕显然是新换的，看上去就柔软舒适，洛羿殷殷期盼地看着他：“我们打游戏吧。”

    温小辉心脏轻颤，尽管他说洛羿做的这一切“无聊”，可只有他自己知道，这每一帧的画面，都会让他想到从前。

    他因为洛羿的举动而感到愤怒，却又无可奈何。

    洛羿把他按到沙发上：“来，我教你玩儿最近最火的一个丧尸游戏，画面非常棒。”

    俩人坐在沙发上，肩膀挨着肩膀，温小辉看了他一眼，洛羿脸上那帅气的笑容真是刺眼。

    想起白天遇到的人，温小辉没有半点心思打游戏，他到现在也没想好，究竟该怎么办。

    告诉洛羿会怎么样，不告诉会怎么样？

    告诉洛羿，也许洛羿能解决，但也许他妈和罗睿会有危险，他不愿意冒这个险，若不告诉……常行要他做的事，必定是对洛羿不利的，因此这是一个他选择哪方的问题。

    全世界最让人痛恨的选择。

    “小辉哥，怎么了？心不在焉的。”洛羿的手臂从背后环住他，握住了他抓着手柄的手，这个游戏的预设键跟其他的不太一样，你如果不习惯，我帮你调一下。”

    温小辉摇摇头：“不用。”

    洛羿收紧手臂，鼻尖顶着他的脸颊，吻着他头发的清香：“在认识你之前，我根本不知道，我想要的是现在这样的生活，谢谢你。”

    温小辉对他每天无休止的情话快有些招架不住了。以前洛羿从不说这类话，倒是他喜欢言辞调戏，现在听来，怎么这么别扭。

    洛羿放下了手柄，起身将他抱了起来：“你不想玩儿就不玩儿，困了吧，我带你上楼睡觉。”

    温小辉下意识地搂住他的脖子。

    洛羿笑道：“你以前懒得走上楼，不是让我背你就是抱你，这辈子只要我还抱得动你，绝对义不容辞。”

    温小辉低下了头，牙齿暗暗咬住了嘴唇。

    尽管他恨洛羿，尽管他想脱离这种束缚，可让他去害洛羿，他恐怕……做不来。他不是洛羿那样的人，他也不会忘记洛雅雅对他的好。

    洛羿对温小辉的反常浑然不觉，轻哼着调子将温小辉抱上了楼。

    俩人分别洗了澡后，静静地相拥躺在床上，洛羿声音低缓地说着以前的趣事，他记忆力太好了，能描述所有的细节，让人忍不住在脑海中生成画面。即便没有激烈的性-事，洛羿温柔的嗓音、在黑暗中温柔注视他的眼睛，时不时轻吻的唇，搭在他腰间的手，都让他感到丝丝战栗……

    第二天，洛羿给他准备好早饭，就去公司了，温小辉也回了自己家。

    在忐忑度过了几天后，温小辉接到了一个没有号码的电话，他看到来电显示的一瞬间，就预感到了什么，果然，接通电话，对面传来了保镖阴沉的声音：“下午三点，在xx路46号的咖啡馆见，自己来。”不等温小辉回一句，电话被挂断了。

    温小辉深吸一口气，在报警与否这个问题上挣扎了一个小时，最后，他没报警，而是揣上了一把刀。。

