
NiNE具有12个主神位，宙斯的失踪让他们受到了严重的打击。NiNE整体能力逐渐下滑，并且身为雅典娜的Lu，在自己亲哥哥失踪之后，谁也不知道，他还会在这个组织里呆多久。

老一辈的人和主神为上剩余的几个人商讨之后盯上了这个，十岁的小娃娃。

阮辰，永远都记得那一天，下午她还在花园里坐在秋千上，天空是蓝蓝的，旁边是飞舞的蝴蝶，脚下是松软的草地。

那一个穿着黑衣，打着红色领结的男人，就在他面前单膝跪地替他记好了鞋子上的蝴蝶结。

“你愿意拥有超能力吗？”

小阮辰戒备的看着眼前的男子，黝黑的皮肤上红宝石样的蚊子，看起来格外的妖艳。

“我不想拥有超能力，我只想活下去…”

小孩子的眼睛非常漂亮，优惠的眸子里选择坚定的目光。

Lu没想到会得到这样的回应，他，愣了一下，转瞬即逝的尴尬，迅速消散在，Lu的嘴角。

“你为什么这么想活下去？”

“因为…我总记得有人告诉我，只有活下去，一切才会有可能……”

“那如果我告诉你，你成为能力者之后，你会变得非常的强大，强大到你能杀掉所有的人，所有挡着你路的人。但是…”

Lu，慢慢的站了起来，投下了一片的阴影，他微微抬起下巴，高傲的说道：“你能成为万人之王，也必将受到数以千万计的人的追杀。没有人会希望一个强大的人作为自己的对手，如果招揽不到的，必将要毁坏于摇篮之中。你可明白我在说什么？”

小家伙眨眨眼睛，他看着旁边翩翩飞舞的蝴蝶，不知道触动了内心的哪一块柔软的地方。

小阮辰说道：“你会保护我吗？”

Lu点了点头，这个孩子实在是太出乎他的预料，按照他的年纪，又在福利院枪王争霸了这么久，若是有机会，得知自己能成为一个能力者，具有创能力的话，脸上没有露出，他所愿的兴奋就算了，竟然还如此冷静。

“我会保护好你，但是这也仅限于我在你身边的时候，”Lu，伸出手摸了摸阮辰的头顶：“那么我亲爱的，如果我不在的时候，你又将如何自保呢？”

“我想要活下去，如果成为能力者，会让我变得危险的话，我宁可不成为”阮辰，犹豫了一会，似乎很纠结，小小的脸上嘴巴眉毛皱成了一团。

“你很苦恼，”Lu，声音带着蛊惑，他再次慢慢的蹲了下来，一点一滴一滴让阳光重新照耀在男孩的身上：“但是你可以装傻，就如同你在福利院装疯卖傻的那样，你可以扮猪吃老虎。”

阮辰眨了眨眼，深不可测的眸子里一抹精光一闪而过：“我可以先了解你打算想对我做什么吗？”

“我会在你身体里下一个封印，相信我，那没有任何痛感”Lu，满意的点了点头，慢慢的说道：“他会暂时压制住你的天赋异禀的能力，让你看起来与普通的能力则并无差别”

“然后，我会对你进行全方面的培养，让你有独挡之力，带时机成熟之后解除封印自然就没有再能威胁到你的人”Lu，非常愉快的给他解释的比较详细，若是放在以前，才懒得跟人费这么多话。

“你是想说我的能力过于强大，但怀璧其罪以我现在的身份地位，或者是说身体素质无法承担起这样强大能力，对吗？”

阮辰，沉默了一会儿，他撕条慢理地说道，眼中坚定的神色，不像是一个，十岁的孩子。

Lu心里打的算盘，一下子就被他看得清清楚楚。

Lu：“你很聪明，我很意外，相信我们之后会合作愉快。”

小阮辰，看着陌生的环境，又看到了慢慢飞向花朵的蝴蝶，盯着自己的小手，良久他伸出，自己的手慢慢的抓住了Lu，放在自己头顶的手腕。

“Lu先生，我希望在我尚未成熟羽翼，尚未丰满之前能瘦到你的全方位保护我可以变得非常的优秀，但请你一定要让我活下去……”

男孩子的声音还带着稚气未脱的柔嫩，像一朵漂亮的花朵一样，剩放于盛夏之中，倔强而又美丽。

唐朔慢慢地关上了水流，他脑子里现在运团乱麻，十岁，他十岁的时候正在干什么？

受到父母亲的庇佑，受到家族的保护，似乎正在悠闲地过着少爷的生活，精致的要每一天早饭都是米其林三星大厨做的。

他好像还能抱着自己的机器人管家，独享着硕大的院子里和专门的老师来教他格斗技巧。

而阮辰十岁呢？

父母双亡，也不知道是否有过流落街头的经历，在福利院里的生活过得说好不好？说坏不坏总归是活下了命。

被LuiNE中，组织对他虽然不能说是像家一样的温暖，总归是给了，收容之所。

可是小小年纪就要承担如此大的责任，她是抱着怎样的态度冷静而又自持地让人在自己体内下了一个压制能力的封印。

要知道这种风仪，但摄入体内面临的可能就是这辈子就再也解除不了，对于能力者来说，每一次使用能力的时候，那种压迫经脉的感觉能瞬间让人窒息。

阮辰究竟是吃了多少的苦？

才能炉火纯青的收放自如，把自己的能力运用到极致？

唐朔又想起了那满地的鲜血和破碎的光幕，白城死相奇惨，几乎是死无全尸。

而当时的阮辰，就是借助怎样的能力，在单挑之下把原本设定的群攻boss打得，如此狼狈？

阮辰，伸手拿过一旁的干毛巾，慢慢地细致地将手中的水一点一滴的擦干净：“我知道你想问我任务的时候，为什么我的能展示的解开封印。”

“这一点我必须承认”阮辰，十分抱歉的笑了笑：“在对金悯善他们这一队的时候，我确实留了一手，我当时本应该没有那么痛苦，可以强行的压制住那种恶心的感觉，是用特殊手段解除封印，已获得自己真是能量的80%。但是很抱歉，我没有做……”

“为什么？”

唐朔，低垂着眼眸，努力让自己，看起来比较平静。

“因为没有必要，”阮辰，偏了偏头，看起来人畜无害：“对于我来说，他们还没有让我用到解除封印来使用80%以上的能力对付的地步。金悯善算是他们队伍里最强的了，也可以说是顶梁柱，但是他丝毫不恋战，甚至并不想与我们为敌，我又何必下杀手？”

“Lu这个封印这么多年过去了，已经开始有松动的迹象，每一次解开封印我都会有封印破碎导致能量爆体的危险，所以不到必要的时候，我是不会轻易解开”

“这次的NPC很棘手难道很棘手？需要你解开封印”

“那倒不至于”阮辰，摇了摇头：“主要是意识没有控制住，要不还想套一些有用的花，现在看来是我冲动了。只希望系统快点修好，bug让我还能跟他有再次见面的机会，我还没有问她那个姐姐，周静现在在哪？”

“如果我没猜错的话这个副本的大boss不是他的弟弟，而是这个姐姐。”

唐朔，似乎并不关心这个副本的任务进度如何？他上下打量着眼前的男孩子算起来，现在也是，才成年的样子，逼自己不过是小了两岁。

在回忆起自己那些年少轻狂的各种恶劣事迹唐朔，顿时有一种，无地自容的羞愧。

“当时王体内种植封印的时候，你害怕吗？”神是鬼拆的唐朔，问出了自己心中的疑惑。

阮辰，也没想到向来看起来严肃的队长会这么关心自己，体内这个封印，他说道：“一开始……说实话Lu告诉我的时候，我其实还在强撑着，我才十岁啊，虽然我已经在孤儿院里面看遍了世态炎凉，但是总归心智还未成熟。

”

那个时候她如果说是不害怕，肯定是假的，毕竟年纪太小，经历的事情还不足以让他来应对，如此的现状。

可惜，除了这一条路，他没有别的路可以走，如果Lu，不保护他的话，他在组织里很难立足，很可能会被有心机的人就理，解决。

得不到的就毁掉，向来是弱肉强食的丛林法则

“所以我一开始还是挺怕的，有两三天没有睡好觉，后来就好了，因为想开了呀，觉得自己就算体内重了，封印能力受到压制，但是我天赋异禀，但什么都强，自然就不害怕了”阮辰，看似轻松的微微一笑，他看着唐朔：“说起来，队长，在组织里的时候，我可是听了不少有关羽的传说，说你们唐家如何如何的重视你？其实我挺羡慕你的，羡慕你…有这么好的个家庭”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907777"  chaptername="第95章  推心置腹">加入书签</a>
</div>
