    “可惜，那个花御的领域展开没有见到，不然也可以考虑一下，目前的样本实在太少，可选的就只有这么几个，难道真的就只能在【无量空处】和【自闭圆顿裹】中选了吗？”

    凌泽还在纠结，目前这段时间看来，足够强力的咒术和领域展开，就只有这两个了，其它的都远没有这两个强。

    至于说那个“羂索”，目前没有任何的消息，那个家伙活了千年之久，想要躲起来还是很难发现的，属实是有些难办，目前咒术师界正在竭尽全力的搜索相关情报。

    “罢了，再等等吧。”

    凌泽还是不太舍得就那么放弃掉这个“羂索”相关的任务，于是他选择了再安分的等一段时间，看看能不能有一些转机。

    正好利用这段时间，他也可以好好琢磨一下领域展开的问题，虽然研究出了“领域延展”的使用方法，但是因为不会任何咒术，他现在的“领域展开”完全是半成品都不如，只是有一个空架子而已。

    “如果我选了一个咒术，可不可以把那个咒术和目前的领域结合？开发出新的领域展开？”

    凌泽的心思一动，这个想法立刻便一发不可收拾，他其实已经在心中做出了决定。

    如果那个“羂索”没有什么好的能力的话，那他就会选择“无为转变”作为术式，选择“无量空处”作为领域展开来兑换。

    “无下限术式”虽然也很变态，但是想要达到五条悟的那个程度，要求实在是太高，想要像五条悟那样一直开着的话，就必须要一直治疗着大脑受到的伤害。

    而里德显然是很难做到这一点的，因为他没有办法真的一直开着帝具【魔兽变化·百臂巨人】，所以还不如选择更方便使用，几乎没什么门槛，但是效果同样强劲的“无为转变”，也不算退而求其次。

    要知道“无为转变”这个技能，不论是在攻击还是防御上，其实都是不会逊色于“无下限术式”的，尤其是还有神秘属性加成，不管怎么说，这都是操作灵魂，一般人很难会有办法保护自己的灵魂。

    而且“无量空处”作为领域展开的能力，显然是比只是多了个必中效果的“自闭圆顿裹”更强的，至少多了一种手段，可以控制敌人，而且也是必中的控制效果。

    这样控制住之后，再用“无为转变”其实也是一样的效果，就没有必要再专门兑换一个“自闭圆顿裹”了，有点浪费。

    而且凌泽还在考虑，“领域展开”能否融合成一个，将不同领域展开的效果融合在一个里面，以达到节省咒力的效果，而且还可以方便不同的领域能力打配合。

    其实说的简单点，就是在一个领域内使用不同的术式而已，虽然这种事情之前好像没有人做到过，但是凌泽觉得并不是不可行，这都是他以后要重点研究的方向。

    时间过得很快，自从八月中旬的“交流会”结束之后，如今已经又过了两个月的时间。

    题外说一句，这次的“交流会”是东京校区获得了胜利，在少了一个究极机械丸之后，京都那边明显缺乏战斗力，所以让东京这边获得了棒球赛的胜利，最终以“2：0”的成绩赢下了这一届交流会。

    而这也就意味着，钉崎野蔷薇心心念念的京都旅行，就算是二年级也没戏了。

    因为下一届的交流会，还是要在东京举行，这让钉崎野蔷薇十分的苦恼，她甚至都在想，要不要下回干脆输了算了，那样到三年级的时候他们还能去一次京都。

    当然，就算她想，其它人肯定是都不想输的，毕竟京都什么时候去都可以，但是交流会一共就这么几次参加的机会，还是抓住机会全都赢下来的比较好！

    而这两个月的时间，虽然不能说是风平浪静，但对凌泽来说，也可以说是波澜不惊了，毕竟他连个特级咒灵都没遇到。

    而关于“羂索”的消息，这两个月来也是没有任何的进展，这种情况下凌泽自然是不能再等，他已经决定要离开这个世界。

    “凌泽，有消息了，一个强大的特级咒灵在涩谷地区出现，那家伙也是个有智慧的！可能和之前遇到的那几个是一伙的！”

    就在凌泽已经彻底的放弃，准备要离开这个《咒术回战》的世界时，五条悟却给他带来了一个好消息，额，说好消息其实不太合适，毕竟这是咒灵袭击了闹市。

    如果处理不好，这可是会造成很大的伤亡的，将会变成影响极其恶劣的大事件。

    “走，去看看！”

    凌泽和来叫他一起的五条悟共同乘车，离开高专前往了涩谷，作为首屈一指的闹市，涩谷的人流量是非常的恐怖的，而且这里也不只是有霓虹人，还有来自世界各地的旅客，毕竟这里是购物街。

    “在哪里？没闹起来吗？”

    伊地知洁高载着凌泽和五条悟，一路飞驰电掣，来到了正在迅速的疏散人员的涩谷，不过这里看样子还没有混乱起来。

    “是的，已经有一级咒术师去拦住它了，七海建人先生与禅院直毘人先生正在和它作战，不过形式似乎不太妙，发出求援信息的时候他们正在被那个特级咒灵压着打。”

    听到凌泽的问题，伊地知洁高做出了回答，这个“专业司机”心中感慨，果然特级咒灵也不是谁都能对付的，而且特级咒灵也有强弱之分，这个特级咒灵显然就很强，不是一级咒术师可以对抗的那种。

    “走吧，别让他们两个被杀了。”

    凌泽扫了一眼，七海建人和一个老头正在地下停车场中，和一个章鱼怪人战斗。

    五条悟没有犹豫，跟着凌泽一起下了地下停车场，而开着车的伊地知洁高却被留在了上面，这里已经被封锁了起来，他也不能进去，只能够在外面等候消息。

    “禅院大人，您又喝酒了吧？*

    七海建人推了推眼镜，他现在的情况不容乐观，身上那十分正经的西装已经湿漉漉的破烂不堪，显然是被打的有点惨，破烂的衣物之下，是受伤后留下的伤口。

    “没有喝，嗝~~~”

    禅院直毘人摆了摆手，不过他紧接着就打了个酒嗝，直接的出卖了他自己。

    这让七海建人一头黑线，他解开了围着刀的缠布，开始进入了愤怒的暴走状态，替别人完成工作，明明有两个人，却只有他自己在干活，这极大的激发了打工人的愤怒。

    “唉~这个特级咒灵强的离谱，老头子我都拿它没办法，看来只能等特级过来了。”

    禅院直毘人的状态其实也不怎么好，他当然没有放着那个特级咒灵不管，只让七海建人一个人对付眼前的怪物。

    禅院直毘人作为一级咒术师中的最强者，禅院家族的当代家主，这次本来他才是主攻，七海建人只是负责配合他的。

    然而事实证明，最强的一级咒术师，也仍然是一级咒术师，哪怕他拥有着强大的咒术，以及在咒术师中除五条悟之外最快的速度，却也无法战胜眼前的特级咒灵。

    他不是没有和特级咒灵战斗过，甚至也曾击杀过特级咒灵，但是眼前的这个特级咒灵，和他们之前所遇到的特级咒灵都不同，不只是实力，连智慧程度也截然不同。

    本来觉得自己已经说不定可以迈入特级咒术师行列的禅院直毘人，这次有些被打击到了，果然他和特级咒术师还有差距。

    “打的很激烈啊，禅院家的老头。”

    禅院直毘人正想着五条悟什么时候能到，五条悟就突然的出现在了战场之中。

    这让七海建人和禅院直毘人都松了一口气，五条悟既然来了，他们就不用担心了，或者说接下来就没他们什么事情了。

    “这次是人类对大海的恐惧形成的特级咒灵吗？”

    凌泽看着那个四肢壮硕无比，背后胯部位置长着一对黑色的状如鱼鳍的翅膀类附肢，头部是章鱼头，皮肤为红黑色，头后有斑点的特级咒灵，作出了他的猜测。

    “没错，我叫陀艮。”

    那个特级咒灵果然也会说话，他回答了凌泽的问题，看样子似乎是有点憨憨的。

    “这位想必就是凌泽大人了吧？能够轻松的斩杀特级咒灵，成为特级咒术师指日可待。”

    看到凌泽进来，禅院直毘人主动的搭话，这个老头在禅院家，其实算是个不错的人，作为禅院家族的家主来说，也是历代家主中少有的开明，对待伏黑惠、禅院真希、禅院真依其实都还算不错。

    禅院直毘人这老头的白发梳成了过肩的大背头，他有着细长的眉毛和类似于英式胡须的两撇长胡子，穿着浅色的羽织，外面套着深色的浴衣，脚下穿着木屐。

    “我倒是不在意。”

    凌泽无所谓的说道，五条悟倒是向上推荐了他，说他可以成为新的特级咒术师，不过目前还没有什么消息回复。

    而凌泽对此也并不是很关心，那对他来说没什么用处，不过就只是一个虚名而已，他的称号已经够多了，不再乎这一个。

    “你们的聊天结束了吗？”

    那个名为陀艮的特级咒灵说道，他似乎一直在等着，等着凌泽他们的谈话结束。

    “你使用过领域展开了吗？”

    凌泽向陀艮问道，他来的目的，就是想要看一看这个特级咒灵的咒术和领域展开。

    “没有，正准备用，把你们一网打尽。”

    陀艮摇了摇头，他这话说的倒是光明正大，似乎根本不怕自己的领域展开会失手。

    “呵，那你知道花御的领域展开是什么吗？”

    凌泽仍然没有放弃，他想要弄清楚那个花御的领域展开，如果当初知道隐藏任务奖励的话，那他一定会让花御开出领域展开再死，那样他也不会一直纠结。

    “不知道。”

    陀艮长着触手的章鱼头再次摇了摇，而这次他似乎是已经有些厌烦了，没有等凌泽再次发问，他反而是抢先的开了口，

    “就是你们杀死了花御、漏瑚、真人吗？”

    陀艮的章鱼头上，两只不太显眼的眼睛闪着光，他要为自己的三位同伴报仇。

    “嗯，可以这么说。”

    凌泽回答道，而这次那个特级咒灵终于是激动了起来，陀艮下巴上的触手疯狂挥舞，可算是让他找到了要杀的仇人。

    “领域展开·荡蕴平线！”

    陀艮倒是也不多啰嗦，他直接就开启了领域，本来想要阻止他的五条悟被凌泽制止了，这个陀艮的实力还不如漏瑚，让他释放了领域，他也翻不出什么风浪。

    眼前风景一转，众人来到了一座沙滩之上，这沙滩看似风平浪静，但是其实处处暗藏着杀机，这里是式神的巢穴，而这个陀艮战斗的方式，其实和伏黑惠差不多，都是靠着召唤物也就是式神战斗。

    “死累累涌军。”

    平静的海面上，陀艮冒出了头，而随之一起出现的，是各种各样的恐怖食人鱼，那些食人鱼式神前仆后继的向着众人扑了过来，声势十分的骇人，如同行军。

    “竟然是这种类型的吗？还真是让人失望。”

    一看这个领域展开的效果，凌泽立刻就对陀艮失去了兴趣，这个领域还不如漏瑚的那个呢，起码那个火焰抗性低的进去就死，比这个召唤式神的强的多了。

    “注意躲避！这个式神非常的危险！碰到就会被刮下一层肉来！千万不要大意！”

    看到那特级咒灵弄出的声势，七海建人的脸色立刻变了，他大声的提醒众人注意。

    不过他的话才刚说完，周围的景象突然便破碎开来，而那些式神也消失的无影无踪。

    “这...这是...”

    七海建人目瞪口呆，禅院直毘人也是惊讶的张大了嘴巴，四处的张望了起来，似乎是在寻找那个特级咒灵去了哪里。

    “结束了，收工回去，接下来好好的审问一下这个家伙，看看他都知道些什么。”

    凌泽拎着陀艮的头，这次他没有杀掉这个特级咒灵，而是准备把他带回去研究研究，顺便审问一下“羂索”的下落。

