    “陛下！”

    “臣此次平定渔阳，斩杀叛贼张举、张纯之余，还把他们伪造的一应物品带了回来，特呈给陛下过目。”

    杨锋审时度势。

    当机立断的打断了杨彪接下来想要说的话。

    站在父亲的角度。

    杨彪肯定想为杨锋谋取一个好的职务。

    可因为袁逢刚才那句话。

    杨锋此刻已是众矢之的。

    这个时候再被封高官厚禄的话。

    那就更招人羡慕嫉妒恨了。

    所以杨锋巧妙地转变了话题。

    先把封赏的事情冷一冷。

    还是先来看看从渔阳带回来的战利品吧。

    在并不熟悉的战场上。

    杨锋每一步都走到很谨慎。

    小心驶得万年船嘛。

    果然。

    刘宏被引起了兴趣。

    眼睛里冒着绿光兴奋的道：“也好也好！勇毅侯就把带回来的东西呈上来吧。”

    说是战利品。

    其实不就是钱吗？

    还有什么能比钱更有吸引力的？

    刘宏就像是饥饿的恶狼看到了腐肉一般。

    就差直接扑出去了。

    早有准备的杨锋一挥手。

    十几名金瓜武士抬着一个个大箱子走进了大殿中。

    从箱子落地的声音就能判断出。

    每个箱子里都装满了沉甸甸的东西。

    这些东西本来是由哼哈二将和燕云十八骑运送到皇宫的。

    只是他们没有进入皇宫的资格。

    因此在皇宫之外就移交到了皇宫禁军的手中。

    再通过他们只输欧送到德阳殿外的金瓜武士手里。

    最后再由金瓜武士搬到大殿上来的。

    杨锋扫了一眼箱子侧面刻着的编号。

    来到一号箱子前。

    伸手掀开了箱子盖。

    口中说道：

    “陛下请看，这个箱子里是叛贼伪造的玉玺、龙袍等事物，这些金珠、玉器，是臣用赤霄剑斩碎了伪造的龙椅后掉落下来的。”

    刘宏伸手在龙椅上重重一拍：

    “好！藐视天威的东西就应该统统斩碎！”

    这一刻的刘宏就像是个精神分裂症患者。

    口中捍卫着大汉的天威。

    眼睛却死死地盯着那些价值不菲的金珠、玉器。

    钱啊！

    都是钱啊！

    包括那块伪造的玉玺。

    重新打磨一下。

    不就是一块儿上好的白玉了吗？

    用来雕刻一个手把件儿什么的刚刚好！

    趁着刘宏高兴。

    杨锋挨着个打开箱子。

    对里面的东西逐一介绍起来。

    攻破狐奴后。

    和刘虞达成协议后的利益分割都在这里了。

    七口大箱子。

    里面装的都是价值千金的好东西！

    随着杨锋的介绍。

    刘宏乐的嘴都合不拢了！

    就跟没见过钱的穷光蛋似的。

    大有一夜暴富的赶脚！

    将刘宏的反应看在眼里。

    杨彪隐晦的向杨锋使了个颜色。

    父子俩在昨晚上商量好的计划。

    是时候亮出来了！

    杨锋接收信号成功。

    回给了杨彪一个“我懂”的眼神。

    然后一头扎在了地上。

    却把赤霄剑高高举起。

    用出了生平最佳演技痛哭流涕道：

    “陛下！臣有罪！臣奉陛下诏书携国之重器赤霄剑前往渔阳平叛，虽小有战功，可将士们却误以为陛下将这柄赤霄剑赐给了臣，臣罪该万死啊！”

    刘宏现在正在兴头上呢。

    眼里心里满满的都是金银珠宝、古玩玉器。

    哪里还有赤霄剑的存在？

    见到杨锋“痛哭流涕”。

    刘宏不在乎的摆了摆手：

    “算了算了，平身吧。这柄赤霄剑就赐给你了！不过寻回赤霄剑者晋位三公、加封公侯的封赏，朕可就不能给你了。”

    赤霄剑再好也只是一把剑。

    能和满眼的金银珠宝相比吗？

    而且留下三公和公侯的封赏卖给别人。

    刘宏还能再赚一大笔钱呢！

    用一把剑换来这么多的利益。

    刘宏认为超值！

    “谢陛下隆恩！”

    根本不给其他文武大臣们进言劝阻的机会。

    杨锋一头磕到地板上。

    顺便把赤霄剑收了回来。

    系在了自己的腰间。

    这可是国之重器！

    和传国玉玺一样代表着皇权的象征！

    有了这柄剑。

    杨锋这就是最后一次跪拜了。

    从此以后。

    无论他去哪里。

    都可以横着走了！

    拥有了赤霄剑就等于是拥有了剑履上殿、入朝不趋的特权。

    谁敢让佩戴着赤霄剑的他行跪拜之礼？

    刘宏都不行！

    顺便说一下。

    按照大汉律法。

    为了彰显天子的威严。

    文臣武将在进入大殿的时候是需要解下佩剑、脱掉鞋子的。

    然后还要用小碎步走进大殿。

    杨锋之前就是这么做的。

    对他来说实在是太难受了！

    现在……都玩儿蛋去吧！

    杨锋再也不必受这些条条框框束缚了！

    这些好处对杨锋来说是用多少金银珠宝都买不来的。

    更不要说如今赤霄剑已经是他的第二专属武器了。

    将来在系统的帮助下完成百分之百的打造率之后。

    能让杨锋的隐形战斗力再上一层楼呢！

    一带一过的。

    国之重器赤霄神剑就变成杨锋的了？

    满朝文武个个长大着嘴。

    不知道该说点啥了。

    这样也行？

    杨家父子这是掐准陛下的命脉了啊！

    对症下药。

    手到擒来！

    这是一场早就预谋好的阳谋！

    说得难听点。

    杨家父子是在窃国啊！

    在天子刘宏的支持下堂而皇之的窃国！

    别人窃国不是用武力就是玩诡计。

    他们爷俩可好。

    金钱开路。

    一出手就用大招砸晕了刘宏。

    令旁人无话可说！

    谁要是再敢质疑这件事。

    那就等于是在质疑刘宏的决断了。

    论罪当诛！

    曹操眨巴着眼睛。

    噏动着嘴唇。

    默默地在心里对自己表示：

    窃国窃的如此有新意。

    学到了噢！

    心满意足的杨彪此刻也飚出了演技。

    诚惶诚恐的跪拜在地。

    还挤出了两滴老泪：

    “陛下天恩！杨家上下纵然粉身碎骨难以报答陛下恩宠之万分之一啊！”

    “为表老臣父子心意，臣有本奏！”

    嗯。

    这个节奏就对了。

    所谓的奏本。

    就是朝臣们向刘宏行贿的惯用套路嘛。

    刘宏表示很熟悉！

    “太尉劳心国事，为国为民啊！快把太尉的奏章呈上来！”

    张让心不甘情不愿的走下台阶。

    把杨彪的“奏本”取了过去。

    递到了刘宏的面前。

    然后张让站到了刘宏的侧面。

    贼眉鼠眼的向刘宏手里的“奏章”上看去。

    那哪里是奏章啊？

    分明是一份礼物清单！

    上面清楚地写着：

    六味地黄丸二十大瓶！

    完美小白瓶和百雀龄小红瓶各自十瓶！

    金珠十颗。

    玉珊瑚两株……

    最近一段时间苏双的商会在洛阳城中也搞了几次拍卖会。

    宝芝林的各种丹药火爆的不行！

    完美和百雀龄更是火的一塌糊涂！

    现在宫里的何皇后以及得宠的妃子们。

    用的都是宝芝林的货！

    加上苏双接到了杨锋的指示。

    准备撤出帝都了。

    提前把几个月赚来的钱都换成了价值连城的宝贝交给了杨锋。

    这不就用上了吗？

    啪！

    刘宏合上了“奏章。”

    喜不自胜的当场宣布：

    “加封镇北将军、勇毅侯杨锋为征北将军！总督北疆军事！赤霄剑可先斩后奏！”

    彻底的权力下放！

    要知道镇北将军属于四镇将军。

    资深者担任此职务十年之后才能晋升为征北将军。

    杨锋坐上镇北将军才多久啊？

    这就升级到征北将军了！

    从今以后。

    他就是北疆所有武官的顶头上司了！

    谁敢不服从他的指挥。

    先问问赤霄剑答不答应！

