    “既然这是你自己所要求的，那我就成全你吧，怪就只能怪你自己作恶多端，连累了自己的家人。”

    叶圣凌看着他冷哼了一句说道。

    “谢谢谢谢，请你快点杀了我吧。”

    阿兵早就已经不打算活着了，他现在只求一死，所以嘴里还赶忙对叶圣凌道谢起来。

    对于他的那些家人，叶圣凌也没有打算放过，从阿邦的为人就能够看得出来。他们这一家子也不是什么好鸟，死了那也就死了吧。

    “圣凌哥哥，那就交给他们吧。”

    幸见月听见了叶圣凌的话，所以便也就挥了挥手让手下的那几个人动手。

    “小月，我先回去一趟，晚些有事情和你说。”

    叶圣凌对幸见月说道，他之前去过的那个秦家密室里，有许多高价值的东西，除了这些之外当然也有很多对修炼极有帮助的天材地宝，这些东西在事件都是可遇而不可求的，能够被秦家收藏这么多也算是他的本事。

    叶圣凌对于这些宝物的需求已经不算是很大了，因为他的实力已经提升到了一个很高的阶层，大部分的世间珍稀宝物都对他的提升作用不会很大，所以倒还不如给那些有需要的人。

    幸见月虽然说主攻是科研，但她的修为也同样不低，在神秘保卫局同样也是极高的存在，不然也不可能做到组长的位置。

    叶圣凌一直都在想着应该如何用上田家的那些天材地宝，但他也有些担心会不会还有秦家的余孽或是其他的什么组织盯上这批物资，所以才没有再度去那个密室，但是现在看来应该是没什么事的。

    秦家的人似乎也是老实了许多，这么久以来也没有在跳出来搞事情，所以叶圣凌也觉得能够放心的去使用那些修炼的天材地宝，所以他第一个想到的也就是幸见月。

    “好。”

    幸见月没有多问什么，只是乖巧的点了点头。

    他们两人在酒店处理掉那几个人之后，叶圣凌就回了一趟山庄，因为正是下午的时间，钟梦瑶和孙曼语都在客厅里悠闲的喝着茶点。

    毕竟他们两个那天晚上才发生那样的事情，所以两个人也都留在家里调整心情，并没有那么急着去上班或上学。

    叶圣凌推门走了进来之后，看到这两个女孩子也咧嘴笑了笑，同时还大大咧咧的坐了下来，拿起桌上的一块抹茶饼就吃了起来。

    他这副模样就好像是什么事都没有发生一样，倒是钟梦瑶和孙曼语一想到那天晚上发生的事情脸上就一阵怪异。

    “瑶瑶姐，我回房间拿点东西。”

    孙曼语一想到自己那天晚上被叶圣凌看光了就有些不好意思，借口就想要逃离。

    “拿什么东西，这家伙终于回来了，咱们不得好好质问质问他！”

    钟梦瑶拉住孙曼语，将她拉回了沙发上说道。

    叶圣凌看着他们两人的动作有些奇怪，但也依旧是一副无辜的样子，嘴里还在吧唧吧唧的吃着东西。

    “叶圣凌，你终于舍得回来了啊，我们两个就对你那么不重要是吗，居然就这样对我们不管不顾，你是不是不担心我们会发生危险。”

    钟梦瑶冷哼了一句说道，她心里面对于那天晚上发生的事情，确实是有些耿耿于怀。她们两个女孩子遭遇了坏人，本来就是一件很不幸的事情了，叶圣凌不好好安慰她们也就罢了，居然还留下一句话就离开，这种行径简直是十恶不赦。

    “那个……我这确实是有原因的，我不是跟你说了吗，我还有点事需要去处理一下。”

    叶圣凌也知道自己处理的不妥当，此时也满脸尴尬的说道，不过他那时候确实只关心阿兵的下落，所以才没有想这么多。

    “呵呵，有什么原因能够让你放下我们两个大美女厉害，是不是又陪你那个小月妹妹去了。”

    钟梦瑶嘴里酸溜溜的说着，仿佛这不像是在谴责叶圣凌，而像是一个怨妇在发牢骚一般。

    “这……”

    叶圣凌也不知道应该如何解释，所以也没有反驳，他那时候确实是急冲冲的去找幸见月了，这话也没说错。

    看到叶圣凌说不出话来的样子，钟梦瑶里面也更是笃定了他就是丢下她们两个去找了幸见月，脸上也更加不悦了起来。

    “那，那不管你去找谁，我们两个女孩子家在那里孤苦伶仃的，难道你就一点都不担心吗？”

    钟梦瑶依旧是不依不饶的说着。

    “是是，瑶瑶，这是我的错，不过我那此后也跟你说了我确实有点急事，我看那个时间还不算晚，也就让你们自己回家了。”

    叶圣凌有些尴尬的说道。

    “哼，你这就叫做翻脸不认人，用现在网上流行的一句话来说，那就叫做无情，你都对我们两个做了那样的事，难道就一点都不想负责任吗！”

    钟梦瑶此时气的有些口不择言，什么话都直接说的出来。

    叶圣凌听到她我说的话也是一阵暴汗，心想着这样的狼虎之词也就只能从钟梦瑶这个小悍妞嘴里能够听到了。

    “瑶瑶姐……他没有对我们做什么吧。”

    孙曼语脸上通红，在一旁拉着钟梦瑶想要劝诫，她还是一个清纯的女大学生，哪里听过这样的词汇，心里也在想着姐姐到底是从什么地方看到的这种话。

    “行吧，那是我错了，那你们两个要我怎么办呢。”

    叶圣凌此时也只好说道，他其实也清楚钟梦瑶也就是心里面有些不满，并没有说真的生气，但这时候哄女孩子肯定是要顺着她的话来说的。

    “我早就已经想好了，你要……”

    钟梦瑶果然是早有预谋的，所以也当即就说道，不过她的话还没有说完，忽然之间山庄外面就传来了一阵阵的喇叭声。

    随后马上就有人进来请示钟梦瑶说道。

    “钟小姐，门外来了一列车队，说是要进来找人的，我们要让他们进来吗。”

    钟梦瑶听到这话之后才从窗口往外面看去，这才看到山庄外居然还停着一列车队。

