    原始人要把刘备带走吃掉。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    刘备吓的屎尿气流，连放数屁，他却有个机灵劲，连叫道：“本御弟脏了，不中吃了，先吃后面那三个吧！”

    秦峰眉毛一阵乱跳，心说你是御弟，不吃你吃谁。

    酋长见到刘备又是拉屎又是撒尿，的确是脏了，眉头一皱，就看向秦峰。

    秦峰急忙道：“如此如此这般这般……，酋长，还是吃他实在。”

    酋长眼睛一瞪，叫道：“此话当真。”

    “绝无虚言。”秦峰十分肯定道。

    巫师大喜过望，急忙呼道：“那还等什么，赶紧将这御弟带下去洗吧干净串起来烤了，酋长先吃，我第二……。”

    曹操和袁绍不明就里，但也看出了一些名堂，急忙道：“子进，你刚才跟他们说了什么？让他们又打算先吃刘备了。”

    秦峰说的：“我跟这些原始人说，癣多是从东土大汉而来，是皇族御弟，吃他一块肉，能够长生不老……。”

    曹操和袁绍对视一眼，忍不住流露出敬佩的眼神。

    而竖起耳朵听真的刘备肝胆俱裂，叫道：“长生不老？侯爷，你太卑鄙无耻了，这种理由你都能够想得出来。”

    秦峰心说这他吗不是爷想出来的，这是吴承恩晚辈琢磨的，爷拿来先用着。看来这长生不老就是对妖怪有诱惑力，瞧把妖怪高兴的。

    就在原始人要将刘备拖走的时候，忽然进来一个原始人小兵，叫道：“如此如此这般这般……，酋长，外面来了三个人，说要让我们放了他们的师父，若是不然，就将咱们村赶尽杀绝。”

    酋长闻言，狰狞的大脸盘子阴沉，呼道：“从海上飘来的。就没有见过这么拽的！”他瞪了秦峰一眼，就看了看手中的大腿骨头棒子，叫道：“一会再吃，都跟我出去。杀了那三个人，回头一起吃。”

    于是乎，原始人叽里呱啦乱叫中又是摇屁股，又是跺脚，都跟着酋长走了。

    秦峰大松一口气。这才真正的坐了下来。而曹操和袁绍出了一口气后，就瘫倒在了地上。

    刘备全身被绑住，他就跟一个大青虫一样，弓形咕蛹向秦峰他们。虽然他很愤怒关键时刻京城三少总是把他扔了，但毕竟在这里，秦峰他们是是唯一一群同类。

    这时，半空吊着了的朱八戒惭愧道：“师父，八戒无能，没能保护住师父，但不要紧。大师兄来了……。”

    刘备大耳朵扇了扇，叫道：“我算是知道，为什么你师父当初给你起了个悟能的名号了。不是悟坑，就是无能，还有一个无尽，这就是无尽落坑又无能……。”

    秦峰吃了一惊，心说吴承恩大师起名的时候，难道当时也是这么想的？他大怒，一脚就向刘备踹了过去。

    “哎呦~。”

    另一方面，酋长带着一百多原始士兵。出了他们村。

    酋长提着大腿骨头棒子，看到外面有三个人。其中一人全身披挂，手里拿着一个金光灿灿的棒子。又有一人拿着银光灿灿的神威虎胆枪，又有一人拿着方便铲。

    孙悟空三人的兵器太厉害。就要比原始人手里的骨头棒子，石器厉害多了。

    酋长心里一沉，但好在他人多，胆气就壮。

    而第一次看到原始人的孙悟空三人也是吓了一跳，主要是震惊在原始人的装束上。披头散，满身“鬼画符”。除了酋长有毛皮外套外，其他人只穿树叶。

    酋长呼呼轮了两下骨头棒子，平添威势后，叫道：“你就是那个孙悟空？”

    孙策前面没听明白，但“孙悟空”三个字听明白了，他一手插腰，一手大拇指一指自己，道：“不错，你家爷爷就是孙悟空。识相的快把我师父放了，若是不然，将你们统统打死，一个不留！”

    酋长除了孙悟空三个字外，也是什么也没听明白。

    两边说不明白，但都知道找对了人，那就开打吧。

    只见酋长双臂一展，孙策只以为他要动手的时候，就见其嘴巴一张，舌头就吐了出来，“吥噜吥噜吥噜……。”

    酋长跟孩子耍赖一样吐了一阵舌头，可把孙策三人“吓坏”了，心说这人看起来五大三粗，怎么脑袋不好使呢？

    酋长吐完舌头后，又是一阵大猩猩般的捶胸，蓬蓬作响。而其他原始人，立刻就亢奋了起来，一个个也是吐舌头，捶胸乱叫。

    原来这是原始人作战前的示威。

    孙策他们不懂。孙策大怒，呼道：“别跟个孩子一样又叫又跳，吃俺老孙一棒！”

    只见孙策疾驰过去，凌空跃起的时候，就是一招达摩棍法中的佛光普照。他手中金色的金箍棒映着阳光，金光四射，那真是佛光普照的样子。

    而原始人打架就是靠蛮力乱打，就算有些闪躲，也就是学习自动物的身法。

    孙策为了救师父，使出了浑身解数，他这惊天一棒，放到三国里面，武力没有八十以上根本就接不下来，就别说一个原始部落的酋长了。

    酋长无从躲避，只能举起他的大腿骨头棒子招架。

    咔嚓，蓬~。

    第一声，大腿骨头棒子就碎成了骨头渣子，第二声，酋长就被孙策这一棒子呼在地上了。

    唔~。在场的所有原始人不吐舌头了，也不捶胸叫了。他们纷纷一阵后退，就全蹲到了地上，恐惧的眼睛望着孙策。在这些原始人的心里，他们的酋长就是最强大的存在。不论是什么样的威胁，酋长只需要抡起他的大腿骨头棒子，就能够摆平。

    然而现在，来了一个拿着更厉害的棒子的人。

    只是一招，孙策就将酋长揍趴下了，当他举起金光灿灿的金箍棒的时候，威震所有原始人。

    “不愧是大师兄！”沙摩柯一阵手舞足蹈，又叫道：“若不是这些妖怪偷袭，也抓不走师父！”

    孙策一手就提溜起来了酋长，他最后手下留情，这酋长没有死了。“快放了我师父，若是不然，将你们全部打死，一个不留！”

    酋长一招就被打败了。他这才知道孙策的厉害，他又想起了秦峰的话，吃天大圣，吃过十万人，比他部落的人还多。

    酋长这种原始部落阶段的人。立刻就服了，叫道：“大圣饶命，小小的我没有吃你师父，马上就放出来。”

    孙策虽然没听明白酋长说的什么，但也从其求饶的目光中看出了一些，他就将酋长扔了出去，叫道：“快快将我师父放出来，若是不然，小心俺老孙手里的棒子！”

    “是是是……。”酋长四脚并用，狂奔回村。而其他原始人。也是一窝蜂跟着他回了村。

    少顷，酋长来到了关押秦峰他们的大棚子里。

    秦峰他们见到酋长来到，心慌慌，尤其是刘备，已经咬住了袖口，一副即将受害大闺女的模样。

    “嘿嘿嘿……。”酋长勉强笑了笑，却是比哭还难堪，可把秦峰他们吓了一跳。

    “吃他！”秦曹袁三人各伸出一只手指向刘备。

    “吃他们！”刘备急忙伸出两只手，指向秦峰他们。

    “吃他！”半空中吊着的朱桓指向刘备。

    刘备急忙分出一只手，指向朱桓。而他的表情，已经要哭了。

    酋长先是脸色一变，从去年开始，岛上已经没有荤的了。他十分想要吃了秦峰他们。但已经是不敢了。他满脸堆笑走过去，扑通就给秦峰跪了，拜道：“大大的您的雄壮的徒弟来了，小小的我马上将您送出去。”

    曹袁刘一看，迫不及待道：“啥情况，啥情况？”

    秦峰大喜。“我大徒弟孙悟空来了，看来已经降服了他们。”

    曹袁刘大喜过望，抱成一团，叫道：“子进，那快点离开这里吧。”

    谁知秦峰一躺，道：“我还不走了。”

    众人顿时傻眼了，曹袁刘心说秦子进你没毛病了，为啥还不走了呢？

    酋长哭丧着脸，道：“大大您若是不走，小小的我的部落，就会被您雄壮的徒弟全吃了。”

    秦峰也就不矫情，直接道：“这样吧，你答应我一件事情，完成后，我们就走了。”

    “什么事情？”酋长瞪着两个眼珠子道。

    秦峰笑道：“大大我的船坏了，你们负责收集材料，帮助修补船只。我们离开之前，好吃好喝好招待。”

    酋长已经服了，他立刻道：“请大大放心，只要大大您不吃我们，我们一定帮您修好船只。”

    秦峰满意的点了点头，他告诉曹袁刘后，三人竖起大拇指，齐道：“高，实在是高。”

    就此，秦峰就成了“劫”部落的大爷。酋长拿出最好的食物招待他们，又出人收集木料，帮助秦峰他们修补船只。

    当秦曹袁刘走出大棚子的时候，曹袁刘看到原始部落的女子山峦叠嶂，大长腿如林，顿时就瞪大了眼睛，呆滞了。

    曹操脸黑，惊呼道：“真的真的，跟子进以前说的一样，原始人不穿衣服！”

    袁绍头大如斗，道：“哎呀呀，原始男人真幸福！”

    刘备大耳朵甩着，口角流口水的时候，伸出两只爪子，目光呆滞中隔空到处抓挠。

    转眼两天就过去了，曹袁刘每天对着不穿衣服的原始女人，这些女子虽然不会化妆，但个个也是窈窕，大长腿，他们大呼受不了。

    这一天夜里，曹操出去小了个便，他又看到了原始女人，他实在是受不了了。他从外面回来后，看到同宿舍的袁绍和刘备，就道：“你们有没有听过一个故事。”

    “故事？”袁绍和刘备对视一眼，就走了过来。

    少顷，曹袁刘三人就盘腿三角形坐在了一起。

    刘备大耳朵扇了扇，道：“什么故事？”

    曹操神秘道：“这个故事，就是原始人娶妻的故事。”他畅想的模样道：“原始人娶妻和咱们不一样，你也见过原始人的大骨头棒子，拿着棒子，随便敲，敲昏了拖到山洞里，就是你的女人了！”

    “什么，竟然有这样的事情！”刘备震惊中瞪大了眼睛，大耳朵一阵电风扇猛扇。

    忽然间，曹操露出诡异的模样，又严肃道：“明天咱们的船就能修好了，过了这村，就敲不到这店了……。”(未完待续。)