    ……

    竖日清晨，

    RNG官博公布了今日的首发名单，提心吊胆的粉丝们，全体振奋起来。

    上单让帝、打野卡萨、中单小虎，射手UZI，辅助‘苏言’！！

    “卧槽，言！！”

    “呜呜呜，我的言神回来了。”

    “RNG！你早干什么了？”

    所有的慌乱和无助，在这一刻全都消失了。

    粉丝们怀揣着期待的心情，赛事场馆再一度爆满。

    当苏言无死角俊秀的脸庞，出现在场馆的大屏幕上，甚至连寒国的女观众也尖叫起来。

    全场爆发出无与伦比的热情，为今日的比赛拉开帷幕。

    ……

    RNG赛场并不密集，比起明天的两战，今日依旧只需要和闪电狼打一场7点的Bo1。

    咋日，

    在RNG输掉比赛，提前回基地后，除了IG啃下三星，后面的EDG也被KT轻松击败。

    LPL首战一胜二负，IG成为全村人的骄傲。

    时间来到下午五点，

    第二日的比赛，已然开打。

    FNC轻松击败VIT，收获两连胜。

    后面两场是G2的比赛，先打GRX在战三星。

    国内的观众们认为按照流程，G2轻松赢个GRX不成问题, 面对三星的话估计要跪，一胜一负可以接受。

    然而, 

    率领G2的狂小P, 偏要说‘NO’！

    先是第一对GRX, 全队三路劣势，中路的阿P秀了一手自己开发的中单派克, 结果被打成了翔，连续被单杀在了线上。

    从而导致，26分钟落后一万经济输掉了比赛。

    这也让欧美的观众彻底蒙了, “你FK的连个外卡都打不过，还玩毛线阿！！”

    正欲暴怒问候家人。

    第二局，同样的阵容，同样的战术。

    小阿P的派克, 秒升三级，先是E闪眩晕皇冠哥的发条，挂上引燃普攻接预判蓄力Q，拿到一血。

    随后六级配合打野再杀中路！

    紧接着, 

    全场派克化作水鬼, 游走四方，帮助队伍轻松碾压击败三星。

    顿时, 

    欧洲观众喜笑颜开, “诶..牛杯牛杯, 亲爱的小阿P，你就是上帝派来的天使吗？”

    任谁也没有想到, S7弑神成功的总冠军队伍, 好似陷入了冠军魔咒一般，打谁输谁, 出线资格十分不妙。

    不过，

    三星在怎么输，国内的观众也丝毫不在意。

    “第四局, 我们期待以久的RNG和FW的内战, 即将开打，让我们欢迎两边选手登场！”

    伴随着记得激昂的声音, 最引人注目的第四局比赛正式开始。

    “这局选红色方吧, 可以试着摇摆一手。”

    听到掷点获得胜利, 苏言低头调试着键盘, 随口说道。

    “啊啊啊！言队！！”

    突然，耳边传来细微的欢呼声，苏言疑惑看头。

    发现镜头后的导播正在对自己挤眉弄眼，苏言失笑抬手，正准备打招呼，可想到什么，比了个低头看表的手势。

    观众们微微一愣，随后反应过来，爆笑如雷。

    “哈哈哈，我们的言队，看来很想早点下班呀。”

    记得乐呵道：“那就让我们期待一下，RNG的发挥吧。”

    ――赛事区，

    “我已经找到针对Rng的办法了，蛇蛇你们放轻松，别太紧张。”

    叉烧自信满满地来回走着，“前三手禁掉：霞和卡莎，最后一手针对岩雀，这样一来，RNG要想赢，只能从中上野打开突破口。”

    “可截止目前，他们表现出来的打法，只有四保一体系，其他的战术根本没练习过。”

    叉烧忍不住笑出了声，胜券在握了啊！

    正如他所想一样，

    RNG禁掉：剑魔、塔姆和妖姬后。

    面对闪电狼先手EZ，纠结了半响才选出塞恩和酒桶。

    “果然，阿风还是不敢跟我们打正面对抗，又是标准的四保一打法。”

    叉烧沾沾自喜，“蛇蛇你选卡尔玛，清线快, 还有护盾，只要保护Betty不死，下路抗压, 我们中期稳赢的。”

    “塞恩的话，RNG中上都能玩, 防止摇摆，还是先出打野吧，拿雷克塞。”

    第三手RNG亮出锤石，后两手针对青钢影和莫甘娜。

    “靠北啦，苏言要玩锤石，我们下路绝对要被打爆呀。”

    蛇蛇摸着自己的羊毛卷，哭丧着脸。

    “安啦蛇蛇，现在能打线上的射手只有卢锡安，最多再加一个小炮，我全帮你禁掉。”叉烧大手一挥，轻松写意。

    第四手，RNG亮出中单辛德拉，给射手留康特位。

    闪电狼几乎是以极大的自信，秒锁刀妹和兰博，确定阵容。

    “剩下的AD，还有老鼠、大嘴，全都是没位移的，你还能选什么？”叉烧微笑扬起下巴。

    “为了更美好的明天而战！”

    一声雄厚阳刚的男声，响彻整个召唤师峡谷。

    “杰斯下路？？”

    叉烧眼珠子都要瞪了出来，“你是打算给我表演一首金传灯吗？”

    两边阵容如下：

    蓝色方闪电狼：上单兰博，打野雷克塞，中单刀妹，射手EZ，辅助卡尔玛。

    红色方RNG：上单塞恩，打野酒桶，中单杰斯，射手辛德拉，辅助锤石。

    “这这这...小狗玩的是辛德拉？？”

    完毕后的30秒，无法更改英雄，记得揉着眼睛，难以置信地张大嘴巴。

    当拿出杰斯的一刻，所有人都会认为会是走下。

    虽然不理解，可也做好了准备。

    可没想到，

    “法师下路...法师下路，这难道是小狗的回应吗？”管大校震惊。

    “泽园老师，我很开心能看到RNG做出改变，这代表着队伍的战术有更多的选择，但我也有一点疑问。”

    记得忧心道：“小狗法师的熟练度到底能不能达到比赛的程度，我记得他一整个春夏季赛，并没有选用过法师下路的记录阿。”

    这也是绝大多数粉丝的心中所想。

    Uzi玩法师就够魔幻了，更别说他能不能打好。

    “我记得...小狗好像曾经打过一段时间的中单位置。”管大校皱眉回忆。

    游戏内，

    “狗哥，你辛德拉OK吗？记得E技能不要乱放，团战最好保护自己，你要有些操作实在不会，就问言队。”小虎仔仔细细地叮嘱。

    闻言，

    小狗却忍不住翻了个白眼，“李元昊，狗爷打中单的时候，你还没打LPL那。”

    “呃...”

    小虎愣了愣，以为是小狗不满在发脾气，尴尬不已。

    “小虎，狗子以前在老皇族是打过一段时间的中单，那时候你确实没打lpl。”苏言笑着安慰道。

    “阿？？”

    以前的记忆太过于模糊，就连让帝都惊讶问道：“不对呀，我14年就打lpl了，那时候狗哥不就是在打射手位置吗？”

    “你几月份进来的？”小狗问。

    “6月。”让帝老实回答。

    “我3月底就换回来。”

    小狗无奈，“满打满算也就一个月，反正狗爷的辛德拉，还是蛮强的，你们就放宽心吧。”

    “原来是这样啊。”

    小虎恍然大悟，下意识问道：“那狗哥，你中路打得好好的，为什么又换回去了？”

    “我...”

    小狗脸黑的跟碳似的，打着刷新的蓝BUFF，一声不吭。

    “哈哈，小虎，你就别问了，这是狗子的心伤。”苏言强忍住笑意，制止道。

    他记得那段时间，是小狗人生中最低谷的时候。

     S3输掉总决赛，亚军回国，遭受谩骂，然后史上第一帅黯然退役，导致队伍缺少中单。

    小狗后来走出阴霾，希望帅男复出，众人一起再战一年。

    结果帅男说“你打到国服第一，我就复出。”

    小狗信以为真，连续打了27个小时，只输掉三场比赛，最终登顶国服。

    帅男笑嘻嘻的说：“我是开玩笑的。”

    这也是‘表面兄弟’的由来，事后也给小狗留下了心理阴影。

    付出的后果，就是老皇族春季赛期间缺少中单，小狗被迫顶上，打了为期一个月的短暂中单生涯。

    贸然打一个新位置，带来的效果自然不好。

    一个月时间打了十一场比赛，老皇族仅赢下三场，胜率不足30%。

    如果说要怪罪小狗倒也不至于，除去队友真的太坑以外，他的中单发挥的其实颇为亮眼，赢下的比赛都是血C。

    场均15分钟的压刀，排在全联盟的第一，唯有当年的打碟少年姿态，才能给到他对线的压力。

    谷雌

    但也有几点毛病，比较太注重于对线发育，不喜欢游走。

    不过这些问题，

    在今天的版本来说，全都不足挂齿。

    “我需要的，就是你在线上发育！”

    升到3级，苏言把目光投放到了中路。

    前期卡萨帮忙反蹲，让小虎杰斯无脑压制，很快取得了对线优势。

    双方打野打了个照面，谁也没有交出技能，不欢而散。

    时间来到四分30秒，

    中路方面，

    杰斯正处于完美的回推线，是一个最佳的gank刀妹时机。

    “不行，我这个血量很危险，来中路掩护我推一波回城。”

    半血的Maple非常警觉，已经尽量在控线，呼叫打野的帮助。

    正在打蛤蟆的雷克塞，惩戒收下野怪，钻过蓝区的隧道，来到上半区河道外，向着中线走去。

    打野就位，

    Maple放松警惕，开始装了起来，利用Q【利刃冲击】快速推起兵线，叠满五层被动后。

    故意露出破绽，走位偏靠下方，造成打野在下的假象，然后身形暴露在兵线之外。

    “电能激荡！！”

    杰斯眼前一亮，加强能量炮打在W蓄力抵挡伤害的刀妹身上，可还是造成可观的伤害。

    敌人血量降低到1/3，切换锤形态，R闪Q竖起金色的战锤，【苍穹之跃】重重砸下。

    “机车仔，等的就是你！！”

    Maple神色狂喜，E闪丢下一柄短剑，闪烁到杰斯身后，躲避Q技能的敲击，然后A接二段E，衔接眩晕伤害。

    霎时间，

    雷克塞挖出隧道，闪现破土而出，极限距离顶飞杰斯。

    二者的爆发输出，

    使得杰斯良好的血量，掉得飞快。

    就在千钧一发之际，

    “隔~要来一杯吗？”

    下方草丛同样闪烁金光，酒桶挺起雪白的肚皮，猛的撞飞二人。

    “别慌别慌，我有被动，稳杀...”

    Maple的声音戛然而止。

    “嘎吱~”

    肉蛋冲击的刹那，草丛内接连窜出一道绿油油的身影。

    死亡判决！

    引魂之灯！

    斑驳锈迹地锁链，缠绕住刀妹的脖颈，锁魂典狱长阴测测的笑着，手腕用力，厄运摆钟，扫回二人。

    “人头给小虎。”

    苏言叠满被动的普攻，硬生生移开残血刀妹的头顶，打在血量还算厚实的雷克赛身上。

    “砰~”

    一榔头敲死刀妹，杰斯紧接着在左右护法的保护下，拿到被减速的雷克塞人头。

    “Double Kill！！”

    听着耳边的提示音，小虎浑然有些不敢相信。

    “这...就双杀了？？”

    小虎眨了眨眼睛，他怎么有种做梦的感觉。

    “小虎，可以打的再凶一点，我和卡萨都会在后面看你的。”

    瞥了一眼，下路完美抗压的辛德拉，苏言帮忙推线进塔后，顺势回城更新装备。

    “我知道了，言队。”

    一同回城的小虎，直接合成锯齿短币，以及400块的女神泪，打算走最为暴力的流派。

    再度回到线上，

    勉强出了布甲和长剑的刀妹，完全吃不住杰斯的伤害。

    只要在没被叠满五层被动时，杰斯就敢跳刀妹脸上输出。

    “电能激荡！！”

    EQ轰掉1/3血，切换锤形态WQ敲中旁边的法师兵，溅射到刀妹，杰斯落地后灵巧一扭，还躲过了比翼双刃，又追到塔内，切换炮形态，连点两发普攻。

    短短的几秒，刀妹的血量叠落半血。

    这下子，

    闪电狼可谓是尝到了BP的苦头。

    下路原本担心颜狗的线上进攻，玩了手EZ和卡尔玛。

    压根没有强开的能力，辛德拉呆在塔下WQE就是一波兵，想限制锤石游走的办法都没有。

    不知不觉，

    时间进行到8分钟，

    第一条火龙顺利被酒桶控下。

    趁着杰斯去反自家的F6，刀妹急忙清理塔前的兵线。

    “轰隆隆~”

    一声巨响陡然传出，大地都在发出细微振动，地图上出现一个火红色的小火球，正在飞速行驶。

    刀妹惊骇抬头，“这尼玛是来撞我的？”

    打了个寒颤，立刻调转身形，准备躲到防御塔内。

    “电能激荡！”

    “爆破酒桶！！”

    杰斯和酒桶齐刷刷从隔墙的小道钻出，逼迫刀妹撤退的方向。

    “轰~”

    伴随着一声巨响，连带着坚硬的防御塔都被塞恩撞破丝丝裂痕。

    简单的REW蓄力击飞，酒桶惩戒蹭了个助攻，杰斯落地重锤，朴实无华的拿到第三个人头。

    塞恩敲出爆破，拖着沉重的身躯，慢慢悠悠赶往上路，留下一片狼藉。

    “我要摇人！我要摇人弄死他！！”

    一大波的兵线被防御塔激光吃下，Maple赤红着眼睛，悲愤欲绝的吼道。

    “等我10分钟的闪现，我去中路帮你。”

    “上路也没问题，塞恩支援一波，等级被我压了一级，到时候我也去。”

    眯眯蛋同仇敌忾道：“让他们也尝尝被包夹的滋味！”

    ……

    连续阵亡两波后，

    刀妹恐怖的被落后杰斯2级，三个人头，外加损失超过三波兵线的经验和两三组f6。

    再次见面时，

    杰斯已然拿到魔宗，距离魔切更进一步。

    “哒哒哒~”

    W【超能电荷】连点防御塔三下，小虎满意拉开随手QE打残刀妹。

    靠着塞恩的帮助，对方的中路防御塔血量不足1/5，最多两波兵线，就能为队伍收获丰厚的中路一塔经济。

    “咦~你还敢补兵？”

    看到刀妹敢于用Q补刀，小虎哑然挑眉，戏弄防御塔的攻击距离，抬手无伤普攻消耗血量。

    “艾欧尼亚、昂扬不灭！”

    刀妹卡在杰斯普攻间距，快如闪电般，R闪丢出大招，完美命中减速。

    庆幸的是，

    设计师移除了0.5秒的缴械效果，杰斯脸色微变，眼疾手快切换锤形态敲飞刀妹，趁势闪现朝后拉开。

    本以为这就结束，

    F6的墙壁内出现黑色隧道，浮现出雷克塞的身影。

    破土而出！

    女王之怒！

    标准的三套连招，使得杰斯的血量来到一半，不过还没有跌落到被击杀的边缘。

    凭借着高额的等级领先，还有挣扎逃生的空间！

    “见过你要仰望的约德尔人吗？”

    癫狂的笑声从上方草丛传出，兰博顶着【破碎护盾】加速赶到，导弹瞄准前方，开始发射！

    “唰唰唰~”

    炙热的火焰弹，迅速蒸发杰斯的血量。

    “人头给你，人头给你。”

    雷克塞还非常有爱心的停手，照顾自家中单受伤的心灵。

    “哈哈，爱死你们啦。”

    Q技能即将转好，Maple多云转晴，乐呵傻笑，刚要发动最后的冲锋。

    一个从天而降的绿色灯笼，笼罩住遭受灼烧的杰斯。

    然后，

    “再见。”

    望着三名呆滞的敌人，杰斯灿然一笑，飞到下方赶来救援的锤石怀抱，丝血完成逃生！

    ……

    ……

