    第185章真的想多了

    “什么错误？”洛微完全想象不到，时镌这么克制又冷静的男人是会犯下什么错误的。

    “呃……”丁尧欲言又止，他冲着时镌努努嘴，“你犯下的错误，还是你跟洛微说吧。”

    时镌：“我犯过错误？我并不记得。”

    丁尧：“……”

    好吧，这事儿就当做他没说过吧。

    两个人的对话彻底勾起了洛微的好奇心：“到底是什么错误啊？你能不能够说给我听听？”

    丁尧面露难色：“这件事我说不太合适。如果你要是真想知道的话还是问你的男人，不过那件事都已经过去了，不知道也罢。知道了也是徒增烦恼而已！”

    “嗯？”洛微扭头望向时镌，眼神里透着疑问，“不打算跟我说说？”

    时镌平静地说道：“真的是忘记了。”

    洛微见他不肯说，也不再追究下去了，毕竟男人嘛，总是爱面子的。何况，眼前这个男人还是掌握着国家军事大权的男人，他这样的人在众人面前是完美的，怎么会允许有错误存在？

    丁尧心里默默替时镌竖起了大拇指：这撒谎的技术还真是炉火纯青，但愿这谎言永远不要暴露出来，否则，也够他喝一壶的。

    从丁尧的住宅出来，洛微虽然还没有搞清楚自己的身上的藤蔓到底是什么，但是至少得出来了一个结论，那就是她不会因为这个藤蔓而死。

    但是让她疑惑的是，她怎么和仙灵一族扯上关系呢？

    洛家和仙灵一族又有什么关系呢？

    洛微一直在思考这个问题，路上的风景都被她给忽略掉了，时镌似乎看出来她的心思了：“还在想那件事情？”

    “嗯。”洛微轻轻应了一声，抬眸看着时镌，“我现在搞不清楚我到底是谁了，如果南莎看到的未来是真的话，我担心我会你给联邦造成困扰。”

    时镌的目光在她的身上停留了片刻，嘴角缓缓勾起，脸上露出了有些蔑视她的表情：“就凭你那点战五渣的本事？我不得不提醒你，你想多了。”

    洛微赏了大大的白眼给时镌，却不得不说，他这一句话，引得她心情好了很多。

    时镌见她精神放松了许多：“回天问星？”

    洛微停住脚步，微笑得看着他：“我亲爱的指挥官大人，如果您的公事并不繁忙的话，我建议您可以在这个星球稍稍停留那么几天。根据医学研究，适当的放松更有利于身心健康！”

    “呵。”时镌浅笑，“明白，我的医官。”

    “谢谢。”洛微冲她俏皮一笑，“我想去见见那蓝色的湖泊，想去沙滩上晒晒太阳，尝尝当地的美食。”

    “好。”

    “还要住花园式的悬浮酒店。”

    “嗯。”

    “但是不知道指挥官大人手上的钱够不够？反正我是一穷二白的，出来的时候身无分文！”洛微掏了掏自己比脸还干净的兜，又晃了晃胳膊上的个人终端，“我的星币也不够。”

    “部队没有支付你工资？”时镌问道。

    “什么？”洛微立刻就皱起眉头来，“指挥官大人是不想付账?你该不会兜里也没有什么钱吧？”

    (本章完)

