    一听李全福要去报官，林树和孟氏吓得脸都白了。

    “里长你听我说……”林树上前就去阻拦李全福。

    李全福一个眼神朝他扫去，他脖子一缩，忍不住朝后退去。

    村子里出了人命，这可不是一件小事，若是处理不好，他这个里长也做到头了。

    李全福安排了几个人在这里守着，他带着人匆匆去报官了。

    “旺财……”宋氏抱着林旺财哭的嗓子都哑了。

    林树和孟氏恶狠狠的看着夏木，一副恨不得把她拆骨入腹的模样，奈何很多邻居都在，他们也不敢发作。

    顾筝还没有吃饭，他身上可还有伤呢！

    夏木转身便回屋了，她给了他一个面包，还有一包牛奶。

    顾筝一句话都没有说，他接过面包吃了起来。

    夏木帮他打开牛奶，塞进他手里，她一脸慈爱的姨母笑看着他说道：“你再忍忍，很快我们就能离开这里了，到时候我一定会让你过上好日的。”

    顾筝脸一黑，他冷冷斜了夏木一眼，她说的这都什么跟什么啊？

    好像他是她儿子一样！

    事实上夏木真把他当做大儿子了。

    嘎嘎……

    夏木还在幻想着，以后一定要带着半路捡来的这个大儿子，过上吃香的喝辣的好日子。

    林大金带着大夫匆匆进了门。

    他一进屋子，看着躺在宋氏怀中的林旺财就傻了。

    “旺财，旺财，你咋滴啦？你快点睁开眼看看爹呀！”他疯了一样冲林旺财冲了过去。

    大夫上前只看了林旺财一眼，他冲着林大金摇了摇头：“这人已经没救了，看样子是中了毒，你们抓紧准备后事吧！”

    “旺财……”他话音一落，林大金放声痛哭了起来。

    就在那个时候，李全福带着几个官差快步走了进来。

    李全福已经把情况都说清楚了。

    随行而来的还有一个仵作。

    仵作想要上前给林旺财验尸，宋氏发了疯一样不准任何人靠近。

    无奈两个官差上前粗鲁的抢过林旺财的尸体。

    众目睽睽之下，仵作检验过后得出一个结论，林旺财死于砒霜。

    听着仵作的话，林大金放声痛哭了起来。

    宋氏更是哭的死去活来。

    林树和孟氏心里也十分悔恨，早知道这样他们就不给木丫头下毒了。

    “我姥给我端来的饭还剩下一碗，劳烦诸位大人检验一下这碗饭里有没有毒。”夏木端着剩下的那一碗粟米粥走了进来，不得不说她来的刚刚好。

    几个官差点头说道：“好。”

    孟氏见状，她疯了一样朝夏木扑了过去，想要把她手里的那晚饭毁尸灭迹。

    谁知道夏木早有防备，她一个转身轻而易举的避开了孟氏，冷眼看着她说道：“姥你这么害怕，是不是在这碗粟米粥里也下了毒？”

    她眼底尽是讥讽，孟氏可真是蠢得很，她这么做不是此地无银三百两吗？

    “你胡说什么，你是我亲外孙女，我怎么会下毒害你。”说是这么说，孟氏还想要去抢夏木手里的粥。

    “你若是再敢妨碍尔等办公，立刻把你拖出去重打三十大板。”为首的官差一句话便吓退了孟氏。

    在所有人的注视下，仵作接过夏木手里的粟米粥，把一根银针插了进去。

    等他抬起银针的时候，银针已经发了黑，他低头闻了闻手里的粟米粥，得出一个结论来：“这碗粟米粥里也有砒霜。”

    “姥，姥爷，你们究竟为什么非要毒死我和堂兄？”夏木一脸震惊，她悲恸不已的看着林树他们，摇摇欲坠的站在哪里，明明眼中蓄满了泪，却强忍着不肯落下，妥妥又秀了一波演技。

    他们哪里知道，她这是哭不出来，只能做出这幅模样。

    “你们真是好狠的心啊！”

    “真没想到你们竟然是这样的人。”左邻右舍的邻居一脸鄙夷的看着林树他们说道。

    “……”林树和孟氏张嘴就要辩解。

    为首的官差根本不给他们辩解的机会，他冷眼看着林树他们说道：“蓄意杀人这可是重罪，来人啊！把他们统统拿下。”

    【作者有话说】

    好评，收藏的小仙女，一定会暴富暴美哦！打滚卖萌求收藏，求好评！！！

