    两人正准备离开，一抹高大挺拔的身影朝这边走来。

    “顾楠一。”

    听到有人喊自己，顾楠一抬眸看去，见是江墨宸，清冷的眸子闪过一抹不耐。

    “你一个女孩子来这种地方干什么？”

    江墨宸一开口就是数落。

    顾楠一默然地看向他：“我干什么用得着向你报备？”

    你以为你是谁？

    江墨宸冷眸微眯，不悦地瞪着她。

    压下心口涌起的愤怒，长吸了一口气。

    “我不是来和你斗嘴的，鬼市里面鱼龙混杂，你一个小姑娘来这里很危险，走吧，我派人送你回去。”

    顾楠一站在原地不动，江墨宸拧眉。

    “不走？”

    一旁的皇甫西弦不悦地看向江墨宸。

    “江先生，我会保护好楠一，就不劳你操心了。”

    虽然是第一次见到江墨宸本人，但江墨宸和顾家两姐妹之间的绯闻闹得满天飞。

    他多多少少也听到过一些流言蜚语。

    江墨宸冷眸朝皇甫西弦射去，眸底满是蔑视。

    “小子，管好你自己吧。”

    在他眼里，皇甫西弦就是个乳臭未干的黄毛小子，不值得他多费心思。

    “这句话应该送给江先生自己，你有什么资格来管楠一的事情？未来姐夫？”皇甫西弦眉眼间满是嘲讽。

    江墨宸眸底闪过一道冷冽的寒光。

    “我们是什么关系轮不到你插嘴，顾楠一，你跟不跟我走？”

    顾楠一轻勾唇角，清冷的眉梢微微扬起一抹匪气。

    “江先生，我们不熟，今后就算遇到了也没必要打招呼，西弦，我们走。”

    “好！”皇甫西弦挑衅地冲着江墨宸一笑，带着胜利者的姿态。

    江墨宸整个人犹如一块千年寒冰一般，冷得彻人心骨。

    他垂落身侧的双手紧紧攥了起来。

    悠远深邃的眸子盯着离去的身影。

    这丫头最近对他的态度越来越冷漠，若真是欲擒故纵，他承认她做到了。

    顾楠一和皇甫西弦又转了几个毛料坑，依旧没有发现好料子。

    皇甫西弦不时朝顾楠一偷瞄两眼，欲言又止。

    “有什么要问的。”顾楠一淡淡开口。

    “你和江墨宸的绯闻是真的吗？”

    网上关于他们的绯闻大多都是顾楠一对江墨宸一往情深、死缠烂打。

    可刚刚顾楠一看江墨宸的目光就像看陌生人一样，眼睛里没有任何情绪，只有一片冷漠。

    虽然说哀莫大于心死，也许是受伤太深决定放手了，但短短几天应该还不至于是这种反应。

    总之，顾楠一看向江墨宸的神情没有丝毫情感渗杂，所以他才好奇她和江墨宸之间究竟是不是传言的那种关系。

    顾楠一蹙了蹙眉，沉吟片刻：“半真半假。”

    原主喜欢江墨宸是真。

    而现在的她对江墨宸却没有丝毫兴趣。

    皇甫西弦眉心紧蹙，什么叫半真半假？

    完全没听懂啊。

    这时，两个人走到了09号翡翠坑，顾楠一脚步突然顿住，冷眸朝某个方向看了过去。

    她感觉到一股很强的灵气环绕。

    径直走到翡翠坑旁边，目光最终锁定了其中一块全体灰黑色的石头上。

    石头上贴着价格：两万元

    皇甫西弦见顾楠一紧盯着那块石头看，他也跟着凑了过来，从书包里拿出强光手电筒，把那块两只拳头大小的石头拿到手里。

    打开手电筒有模有样地观察了一会儿。

    “从外形看应该不是炝色料的假料，不过瑕疵太多，不像是好料子。”

    顾楠一静默地瞥了他一眼，没有发表自己的意见。

    有了前车之鉴，皇甫西弦主动询问顾楠一的意见。

    “你有什么看法？”

    顾楠一伸手拿起玉石，敛眸查看了一番。

    “瑕不掩瑜，可以赌一把。”

    身后突然冒出一声嘲讽：“切，说的你懂似的。这块料子色泽不均，出水的可能性不大，你肯定亏了。”

    顾楠一转身朝来人看去，有些面熟，想了两秒钟，三百万秦俑一闪而过。

    唐威双手环胸，迈着六亲不认的步伐走到顾楠一和皇甫西弦面前。

    “小丫头，上次让你捡漏了一尊秦俑，你还真当鬼市遍地都有真货让你捡啊。”

    他轻蔑地朝顾楠一手里的毛料瞥了一眼。

    “古董我不敢说，但赌石方面我可是专业的，这块石头要是能切出水来，我唐威就认你当祖师奶奶，怎么样，敢不敢跟我赌一把？”

    顾楠一饶有兴致地勾了勾唇。

    “说说看。”

    唐威眯起狭长的丹凤眼。

    “如果我赢了，你上次坑了我三百万，我也不是不讲理的人，你就返还给我一半吧。”

    “你若输了呢？”

    “输了喊你祖师奶奶，从此以后我淘到什么好东西，首先孝敬给您呐。”

    顾楠一眸光晶亮，这小子还真是不知天高地厚，非要自己送上门来认祖宗，她也不必要客气。

    “好。”

    见顾楠一爽快答应，唐威心里乐开了花。

    哈哈，死丫头，这次你可要栽到我手里了。

    就这块破石头，要真能切出水，他都敢直播吃翔。

    顾楠一抱着石头去结了账。

    皇甫西弦一脸担忧。

    “楠一，你刚刚不该冲动答应和唐威打赌的，他明显不怀好意，而且，这块毛料的成色的确差强人意，万一赌输了，你还真要还给他150万？”

    顾楠一神情淡然：“就算赔他，我还是赚了。”

    皇甫西弦见她不以为意，也就没再劝说什么。

    唐威对这里比较熟，很快联系了切割玉石的师傅过来。

    眼见这边有人现场切石，转瞬间吸引了大片人流过来。

    “吆，这是谁买的毛料？一看这成色就不行啊。”

    有人拿起强光手电筒仔仔细细端详了一番。

    “虽然不是炝色料，也是最次品，多少钱买的？”

    唐威竖起两根手指。

    问话的人连连摇头：“血亏，切开了一文不值。”

    唐威满脸笑意。

    “就是说啊，南疆的矿区满地都是，呵呵，这小姑娘还非要买，就当是花点钱买个教训吧。”

    切割师傅好意地提醒：“顾小姐，料子不切的话也许还能转手，如果切了里面不见水，可就真的是一块废料了，您考虑好。”

    “不用考虑，切。”

    切割师傅见顾楠一铁了心，也就不再劝说：“打算怎么切，您给画个线。”

    顾楠一拿起黑油笔，沉静的眸子盯着玉石毛料看了几秒钟，随即在上面画出了切割的范围。

    画了线，切割师傅也就好操作了。

    石头放在切割板上，随着切割机发动后，石头的外层一点一点地被切割掉了。

    眼看三分之一都切了，依旧不见出水。

    就在众人断定这就是一块废石的时候，切割机突然停了下来。

    切割师傅眼珠子凸起，震惊地深吸了一口气，大喊道：“出水了出水了！”

