    摩天岭外木门道，杀声震天。

    三千秦军将士奋勇，追随着秦王的脚步，一路追杀溃败的蜀军。

    张任等蜀籍将领，为报秦王恩德，为报刘备偷蜀的仇恨，奋勇在前。

    赵云等人见状，就护在秦王身边。

    这木门道地区，两侧皆是密林，只有一条二十多米宽的路，纵深几十里，直达摩天岭。

    赵云看左右密林幽深，心里一动，急忙道：“大王，小心埋伏。”

    “埋伏？”秦峰一个机灵，急忙命令斥候大队，进入密林之中探察。

    “大王，俺也进去看看。”许褚道。

    秦峰深知许褚是猎户出身，最是擅长观察和野外追踪，便让他也去。

    “报……，大王，没有发生埋伏，没有发现任何人迹，这些密林，恐怕多少年没有人出没了。”许褚带回来了情报。

    于是秦峰放下心来，挥军继续追击。以便一鼓作气，吊打者敌人的屁股，夺下摩天岭关隘，就打开了进入蜀中腹地的通道。

    追了差不多十里地，忽然喊声大震，一彪蜀军涌了出来。

    秦军前锋大将张任定睛一看，是泠苞。

    泠苞横刀立马，怒道：“逆贼，有脸来此，纳命来！”

    张任也是大怒，拍马提刀上前，力劈一刀，喝道：“泠苞，你受先主二代大恩，不思图报，反助奸贼刘备！”

    泠苞面色一变，若从刘焉那里说起，他真是无言以对。也不搭话，闷声交手。

    转眼十个回合过去，泠苞拨马就走。

    张任带领部众急追。

    稍后的地方。

    “报……，大王，半路杀出一个蜀军泠苞。”

    “报……，大王，张任将军击退了泠苞，敌军又撤退了。”

    半路杀出一个泠苞，转眼就败走了。秦峰眉头一皱，旁边赵云小心观看两侧密林，提着枪更加靠近秦峰，警惕道：“大王，莫非诱敌之计？”

    秦峰一阵点头，心说看起来‘贼像’，多少历史书籍，都是这么记载埋伏前奏的。

    于是，秦峰又大举派出斥候，进入密林探察。

    “大王，俺敢保证，绝对没有人迹。”许褚回来说道。

    许褚的追踪本事，秦军上下皆知，那怕是一只老鼠踩过去的，他都能够探察出来。

    于是秦峰放下心来，继续挥军急追。

    秦军上下士卒，得到斥候传来的消息，也是放心大胆的追敌。

    又走了二十里。

    轰隆隆一阵炮响，王平领军杀了出来，“奸贼张任，你个叛徒！”

    张任哈哈笑道：“败军之将尔。前番在刘备那里，可说被迫。如你这般背弃前主，忠心夺家之贼的人，真是世所罕见。”

    王平脸色阴沉，与张让交手十余回合后，败走。

    这一败，蜀军就败出了木门道，丢盔弃甲，离开了密林区，进入了摩天岭外岭范围内。

    这时候，天已经蒙蒙亮了。

    秦军侧。

    “大王，敌人退到了岭内，我军马上就能走出密林区了。”斥候来报。斥候心里松了口气，之前天黑的时候还不怎么觉得，如今天亮了，两侧幽深的密林，让身经百战的秦军士兵十分警惕和担忧，生怕密林有埋伏，最是不易对付。

    此刻即将走出密林，不但是斥候，秦军上下都是大松一口气。

    “看来王平、泠苞皆是无能之辈。”赵云说道。

    “大王，让俺一鼓作气，杀入岭上，打开入蜀的通道。”典韦和许褚忍不住请战。

    然而本应该高兴的秦峰，却是皱起了眉头，“不对，这里面怎么有一股村夫的味道。”

    “村夫的味道？”

    “这里有村夫吗？”

    “说的是诸葛村夫。”众将眼睛瞪的圆溜溜的，他们知道秦王说的是什么意思了。

    “传令全军止步！”秦峰传达了命令。

    很快，秦军停止了追击。

    追杀在前，立功心切的张任、吴兰、雷同三将得到命令后，忍不住来到。

    张任三人在马上行礼，张任道：“大王，正是趁势夺取摩天岭的好机会。”

    秦峰示意众人稍安勿躁，少顷，秦峰微微一笑，“全军撤退。”

    “啊？”众将震惊了。

    “正是大获全胜的时候。”

    “怎么要撤退了？”

    众将士都不明白。

    此刻天空即将大亮，秦峰遥指‘高岭’，“此乃敌人‘诱我深入’之计。”

    “敌军并无埋伏……。”众将便回想着多次探察伏兵皆是很安全的。

    秦峰哈哈一笑，道：“村夫之谋，历来建立在算计人心之上。按理说他应该在这木门道两侧密林中设伏，但他偏不在这里设伏，就让人心理松懈。孤看，那高岭上必定有埋伏。你们想一想，我军过去，敌人在高岭上万箭齐发，如之奈何？”

    众将目视高岭，怕是有百丈高，纷纷色变。

    但众将心里疑惑，有些不信。

    雷同道：“大王，若不追时，敌军进入摩天岭山寨。我军即失去奇袭的效果，又无法追敌一鼓作气。恐难夺取那寨子。”

    众将便感到，这机会真是失去了就无法再有了，还是拼一把追上去的好。

    但秦王力排众议，道：“这是诸葛亮借助摩天岭险要，打击我军之谋，咱们如此如此这般这般……。”

    另一方面。

    摩天岭外岭高处。

    王平带兵攀岩来到这里，早已经在这里的泠苞接应上来。

    “是秦子进，竟然是秦子进亲自带兵来了。”王平激动坏了。

    虽然他们不知道为什么秦峰会亲自来，但这种机会，千载难逢。于是二人领兵，摩拳擦掌，好生埋伏，弩以上弦，弓以搭箭。

    然而，一等不来，二等不来，三等也没动静。

    “什么情况？”王平和泠苞有些急躁了。

    “报……，将军，大事不好了，秦军撤退了。”这时候，瞭望小校狂奔而来。

    “什么，秦子进撤退了？”王平和泠苞面面相觑。

    二人急忙登高远眺，果然看到木门道中，秦军一字长蛇，正在撤退中，随着越行越远，小点渐渐模糊到看不到了。

    “怎么会这样！”一心想要立下天大功劳的二人，顿时受不了这个了。

    泠苞急道：“不能让秦子进跑了，咱们下去追吧。”

    王平急忙止住道：“不可，既然秦子进知难而退，咱们不可追击，守备摩天岭才是第一要务。”

    泠苞点了点头，“将军所言甚是。”