
    浓密纤长的黑发纷纷扬扬。

    绽开在湖水中，宛如一朵怒放的黑色花朵。

    淡淡的月光映入湖中。

    洒在纪由乃精致绝美的小脸上，剔透如白瓷。

    伸出双手，抚住宫司屿的脸颊，倾身，偏过头。

    她吻住了宫司屿满含血腥味的唇瓣。

    不断的将自己憋在口中存留的空气，输送到他的口中。

    就在纪由乃拖住宫司屿沉重的身躯，奋力钻出湖面的时候。

    一片直升机损毁解体后，如军刀大小的机身碎片。

    伴随着湖面上巨大的爆炸冲击波。

    惯性飞入湖中。

    纪由乃抱着宫司屿，拼命往湖面钻，迎面就见尖锐的碎片朝着他们而来。

    眼见着碎片就要扎入她的胸口！

    下一秒，纪由乃感觉自己的手被人猛地一扯！

    然后，水下，一个身影，紧紧回抱住她，挡在了她的身前。

    大惊失色！纪由乃美眸圆睁。

    眼睁睁的看着宫司屿突然挡在了自己的身前，任由尖锐的机身碎片刺入了他的后背。

    心痛到碎裂

    泪目

    张口，想要疯狂呐喊咆哮，不要啊！

    可是除了源源不断灌入口中的冰冷湖水，她喊不出半个字来。

    宫司屿周身的湖水，正在被源源不断从他背后溢出的血，印染的更加幽深，触目惊心。

    慌了神，惊了心。

    你明白那种感受吗？

    自己的唯一，自己的致爱，因为自己而正在忍受剧烈的痛苦，生命在一点点流逝的同时，又奋不顾身的替自己挡住了伤害，不顾他自己的性命，只为了护住她

    湖面上，漂浮了很多直升机解体后的碎片。

    纪由乃筋疲力尽的抱住宫司屿的身体浮出水面的时候。

    猛烈咳嗽了几声，将呛入气管的水咳出。

    阿萝和封锦玄比纪由乃和宫司屿早早的浮出水面，本就在找寻他们的身影。

    封锦玄的手臂被划伤，流了不少血，但并不碍事。

    眼见着不省人事的宫司屿被纪由乃拉出水面。

    他清冷的眸子细眯，一言不发的游了过去，和纪由乃合力，将宫司屿弄上了岸。

    片刻后，跳机前遵照纪由乃嘱咐的阿萝，小小的身躯，抱着被救生圈救生衣包裹住的，装有病毒原液的银色手提箱，小心翼翼的给拖上了岸。

    一上岸，就兴冲冲的抱住银色手提箱，撒腿小跑，朝着纪由乃而来。

    “阿乃，阿乃！箱子没破，里面的东西我刚刚看了，也没碎，好好的呢。”

    等阿萝还想说：你看，这回我没帮倒忙，阿乃要不要夸夸我？

    可是阿萝却收声了。

    因为她发现，气氛不对。

    纪由乃家的宫司屿，不知何故，昏迷不醒的仰躺在地上，面色惨白，唇色发紫，他背后不断有血弥散开，应该是被锐物刺中，受了重伤。

    纪由乃和她家阿玄，正跪在他的身旁两侧。

    拼尽全力的在那抢救他。

    阿萝从未见过纪由乃脸上露出过这么哀伤，这么痛苦的表情。

    一时呆了呆，乖乖抱着箱子，在纪由乃的身旁蹲下。

    “宫司屿！听到我说话吗？醒醒！把水吐出来！别吓我，求你”

    喉咙发紧，纪由乃的眼睛和胸口是滚烫的，含悲忍泪。

    封锦玄在不断按压宫司屿的胸腔，做心肺复苏。

    因为宫司屿此时此刻，心脏停跳，脉搏几乎没有。

    捏住宫司屿的鼻子，掰开他发紫的薄唇。

    纪由乃眼角涌上了一抹浅浅的湿红。

    俯身，用嘴堵住了他的唇，人工呼吸，为他不断供氧。

    这一刻，不仅是纪由乃，封锦玄和阿萝的心，也是悬着的。

    但是很快。

    “噗”一声！

    混合着血液，呛在宫司屿肺部的积水，随着封锦玄的胸腔按压和纪由乃的人工呼吸，被宫司屿咳了出来。

    侧身，痛苦的剧烈咳嗽着。

    宫司屿醒了。

    一瞬间，纪由乃三人，齐齐松了半口气。

    可谁都不敢掉以轻心。

    四个人里，宫司屿伤得最重，只有阿萝和纪由乃是安然无恙的。

    封锦玄替宫司屿把脉，旋即眉头紧蹙。

    “纪小姐，司屿的外伤恐怕还不是最严重的，那小孩刺入他后背的针，果然是有毒之物！应是一种能让全身器官逐渐衰竭，如若没有解药，最后无药可治，直接死亡的慢性毒素，若不赶快送医想办法救治”

    封锦玄没将话说下去。

    可是，哪怕不说，纪由乃都能明白是什么意思。

    纪由乃的身子，在细细发抖，浑身湿透的她，美眸一瞬黯然，眼睫下压，紧紧咬着唇，心口似是被拧作一团，生生的疼着。

    绝美精致的脸庞，噙着自责的神伤。

    “是我，是我害了他明明感觉到那个孩子有古怪，可我终究是心软了，是我的心软害了他，我没办法做到彻底绝情绝义，我终究还是不行，我还是弱，我差点害死宫司屿！”

    一瞬，纪由乃的眼底，瞬闪过一抹怨毒的恨意。

    她在恨自己。

    无穷无尽的哀伤，无休无止的痛苦自责。

    只不过就碰见了一个卖可怜的小孩！

    她就心软的要带人一起走！

    结果呢！

    结果害的是谁？

    是她最爱的人啊

    说过一定要做事不留情面余地，狠毒到底的呢？

    为什么偏偏在这个关头，她却犯了这么大的错！

    就因为

    那是个六七岁的孩子？

    可是纪由乃清楚的知道，自责没有用，自责宫司屿的伤也不会自己好，毒也不会自己解，她没时间伤心，没时间难受，她得救宫司屿！

    “纪小姐，你并非铁石心肠的人，这么小的一个孩子，心中向善的人见了，必然不会袖手旁观，将他独自丢在那，这绝不是你的错，勿要全将错揽在自己身上。”

    直升机发出坠毁警报的时候，会直接向最近一处的机场塔台发送求救信号。

    同时，在直升机还未坠毁之前，方方面面都考虑到的宫司屿，就早已经用卫星电话，远程通知了白斐然。

    相信白斐然很快就会带着人找到他们！

    扶起宫司屿，让他靠在自己的身上，抱住他。

    纪由乃看向封锦玄。

    “封先生，他后背的伤口太深，血流的太多，如果不尽快止血，他绝对坚持不到白斐然找到我们，你帮我扶着他，我要先帮他把这伤处理了。”
