    “他走了吗？”贾亚鹏走了之后，一个大美人从周星星的房间里面钻了出来，有些害怕的说道“你怎么这个时候请他过来，万一他发现了我们之间的关系怎么办？”

    “是你突然来我家的，我昨天就约了他了！”周星星爱怜的摸了摸这个女人的脑袋。

    “他是请你拍电影的？这就是剧本？”大美人从周星星的手边拿起了剧本，然后好奇的问道“这个剧本怎么样？”

    “不知道，我还没看过！”周星星摇摇头。

    “那我先看看！”大美人直接翻开了剧本，然后发现第1页居然是剧本里面各个角色建议的演员名单。

    其中打头的就是“男主角：至尊宝/孙悟空，拟邀请周星星先生出演！“

    然后第2个就是“女主角：紫霞仙子，拟邀请朱因女士出演！”

    “天呀，这个老板居然把我的名字也写上去了，我居然是女主角，他居然想要邀请我来出演女主角，太有趣了！！！”这个大美人看着剧本，忍不住就开始笑了起来。

    要知道这个时候朱因还不是什么大明星，在港港的存在感有点偏低，她是真的没有想到，贾亚鹏居然会邀请自己来出演电影的女主角，这让朱因顿时产生了一种非常幸福的感觉。

    “是吗？居然正好是你的名字，他会不会是发现了什么？”周星星的表情也非常的诧异。

    “你想太多了吧，他一个内地人，怎么可能知道我们两个在一起了，全港港也没几个人知道呀！”朱因不以为然的说道“我看他就是发现了我的能力，所以才会邀请我来出演女主角的！”

    “嗯！”周星星点点头，然后就不说话了，而朱因大约是因为发现女主角居然邀请自己出演，所以格外认真的开始阅读起了剧本。

    “这个剧本好乱呀！”

    “这个故事也无厘头了吧，居然把西游记改变成这个样！”

    “天呀，和白骨精谈恋爱的居然不是唐僧，而是孙悟空！”

    看着剧本的朱因不断的发出一阵阵惊讶的声音，一旁的周星星摇摇头，觉得这个剧本大概也就是这样，不是什么好剧本。

    可是不知不觉的，朱因就没有评论的声音了，反而听到了一丝丝啜泣的声音。

    周星星吓了一跳，连忙看过去，发现自己的女人居然已经哭成了一个泪人了。

    “太感人了！这个故事实在是太感人，紫霞仙子好可怜呀，还有你这个坏蛋，为什么不早点醒悟过来！！”朱因忽然对着周星星的胸口，用小拳拳开始捶了起来。

    “别闹……”这回周星星有些惊讶了，朱因虽然是一个比较感性化的女孩子，但仅仅凭借一个剧本就把朱因给弄哭了，难道这个剧本不是什么喜剧，而是悲剧电影？

    这忽然就吸引了周星星的兴趣。

    “看完了吗？给我看看！”周星星从朱因的手中拿过了剧本，自己开始认真的看了起来。这一看就一直看到了天黑，直到晚上八点多钟，周星星才从剧本的世界中恍然惊醒，发现朱因已经准备好了一桌丰盛的菜肴了。

    “怎么样，这个本子接吗？”朱因看到自己心爱的男人，好奇的问道。

    “你呢？你想接吗？”周星星问道。

    “嗯！”朱因用力的点点头“首先，我很喜欢这个剧本，也很喜欢紫霞仙子。还有，我想当女主角，我不想再演配角了！”

    “我花了八年的时间，才变成电影的男主角，你才两年，速度真是有够快的！”周星星感慨的说道。

    “那你到底接不接呀？”朱因忍不住又问道。

    “接！”周星星点点头“虽然这个剧本很乱，故事也很乱，而且最后的结尾还是一个悲剧。但这其实就是我想演的故事！”

    众所周知，周星星是一个杰出的喜剧演员，但任何一个演员都不喜欢自己被固定在一个同样的套路里面，所以周星星也想寻找自己的突破，他想要演一出悲剧，一个和以往有些不同的角色，这样才能够真正的突破自己。

    但周星星又有些害怕，如果自己贸然的换了人设，那自己刚刚扬帆起航的未来会不会就因此而折戟沉沙了。

    而《大话西游》完美的满足了周星星这方面的需求，在最后的大决战开始之前，这都是一个标准的无厘头喜剧电影，但直到最后，紫霞死去的那一刻，整个故事在瞬间完成的升华，变成了一出不折不扣的悲剧。

    所以实际上这是一部悲喜剧，喜得肚子痛，悲的人断肠，周星星想要挑战一下这部电影。

    “你为什么想演呀？”朱因好奇的问道。

    “因为小时候我看西游记，就特别讨厌唐僧！”周星星微微笑道“这个唐僧什么本事都没有，完全靠孙悟空来保护他。可偏偏还各种话多，用各种紧箍咒来折磨孙悟空，所以我特别讨厌唐僧，常常想着我如果是孙悟空的话，那我一定找个机会，趁着唐僧睡觉的时候，一金箍棒把他的脑袋打碎，这样整个世界都清静了！”

    “哎呀，你好残忍哦！”朱因有些害怕的看了周星星一眼，周星星则拍了拍她的脑袋道“好了，都是骗你的！”

    “跟你商量件事，外面下雨了，我今天不走行吗？”朱因小声的说道。

    “不行，明天我还要见那个贾总！”周星星干巴巴的说道。

    “好吧，你说了算！”朱因叹了口气，陪着周星星吃了一顿饭，就带着墨镜和口罩，从别墅的后门，坐着车子，自己一个人偷偷的溜走了。

    第二天，还有些担忧的贾亚鹏，就接到了周星星的电话，周星星果然在一家茶餐厅请贾亚鹏吃饭。

    在一番客套之后，周星星道“贾先生，不知道你打算投资多少钱在这部电影上面？”

    “不清楚，因为我还没有核算过这部戏的成本，不过我可以送给您8个字，那就是：精益求精，上不封顶”贾亚鹏道。

    “好的，我看到您的剧本上，已经几乎把所有的角色想要邀请的演员都给列出来了，但是在导演一栏的名字，却被您给涂掉了，不知道你打算请谁来当导演？”周星星好奇的问道。

    “我本来打算请刘正伟的，但他已经拒绝我了！”贾亚鹏叹了口气道“不知道星爷有没有建议的人选？”

    “我来推荐？”周星星愣了一下，然后摇摇头道“我不知道，我只负责演戏，我推荐不了任何人！”

    “不知道周先生，有没有兴趣自导自演呢？”贾总又问道，这是贾亚鹏思考了很久之后的答案。

    周星星其实也是一个优秀的导演，从他后来导演的功夫就能够看出来，所以在刘正伟不愿意执导的情况下，似乎就只有周星星最合适了。

    “我……还是算了……”周星星犹豫了一下，似乎有些意动，但最终还是摇摇头道“这个不行，我干不了导演，我的能力还不够。”

    “那就有些麻烦了！”贾总抓了抓脑袋，难道自己还能被一个导演的人选给困住了？

    “贾先生，请问这个剧本的编剧是谁？”周星星忽然说道“其实我觉得，写这个剧本的编剧，就是这个电影最好的导演。”

    “为什么这么说？”贾总愣了一下，貌似在原历史里面，刘正伟就是编剧兼导演的。

    “因为这看上去不像是一个职业编剧写出来的剧本，而像是一个导演写出来的剧本！”周星星道“正常的剧本里面只有台词和场景的切换。但是这个剧本写的有些不专业，不但场景和台词都写上去了，甚至连该如何运用镜头，该从哪个角度来拍摄，人物的情感如何，该做出什么样的动作，都写在了剧本里面。”

    “我想会写出这样剧本的人一定是个优秀的导演，因为他在写这个剧本的时候，脑袋里面已经有了完整的电影画面，他只需要将这个脑海中的画面拍出来就行了，这就是最好的导演，不用再找其他人了！”周星星道。

    “那假如这个编剧是非专业的，没有任何的导演经历怎么办？”贾亚鹏忍不住问道。

    “这样呀……”周星星愣了一下，他还以为这个编剧本身就是专业的导演呢。

    “如果是这样的话，那可以请一个副导演来帮助他。请一个专业的副导演，来负责剧组中所有的具体拍摄指挥工作，而导演只需要负责画面和动作的构建就行了，这样一个外行人就可以很快的适应导演的工作了，其实很多导演，都是这么从外行走进来的！”周星星道。

    他这话倒没有说错，港港绝大部分导演没有一个是从专科院校里面毕业的，他们都是在片场上学习，学着学着就变成专业导演了。

    有一些导演还是直接赶鸭子上架的，毕竟最港港电影最红火的时候，一年居然有200多部电影上映，这对于导演的需求是极为巨大的，哪有那么多专业导演给他们使用呀。

    听到周星星的话，贾总心中若有所思的点点头，看来我们贾总，又可以开发出一个新的职业能力出来了。