    听见秦谨言的声音，温玉兰和温夏转头看去，就看到了正从院门外面走进来的秦谨言。

    虽然这个院子只是用篱笆围起来的，从外面就能看到院子里面的情景。秦谨言却还是像做贼一样的扫视了一下院子里，确定除了温玉兰和温夏，院子里面再没有其他人之后，才走了进来。

    看到秦谨言的动作，温夏皱了皱眉头，对着他说道：“这是我们自己家，想要进来就大大方方的进来，怎么做出这幅样子？”

    听到温夏的话，秦谨言露出了一个不好意思的笑容，蹭到了温玉兰和温夏的跟前，小声说道：“我这不是害怕秦家人在这儿吗？”

    听见秦谨言的话，温夏摇了摇头，说道：“你怕他们干什么？行了，既然回来了，就进屋帮我和娘搬东西吧。”

    听见温夏的话，秦谨言动作非常迅速的跑进了屋子里面。

    等温玉兰和温夏都进来了之后，秦谨言把手伸进了自己的衣服下摆里面，摸了摸之后，从里面掏出了几块银子，递给了温夏。

    “姐，银子给你，我一直用布把银子包在肚子上，用衣服盖着呢，保证没有其他人知道。”

    跟着温夏姐弟俩从屋外走进来的温玉兰，在看到了这些银子之后，脸色一下子就变了。

    她紧紧地盯着温夏和秦谨言，问道：“你们老实说，这银子是从哪儿来的？”

    听见温玉兰的问话，温夏才想起来，自己刚刚临时起意，装昏去秦家老两口的屋子里面拿银子的事情，并没有和温玉兰说。

    想到这里，温夏急忙对着她解释道：“银子是我从我爷我奶那儿拿的，我前几天早上起来得早，听他们在屋子里面偷偷说过，银子放在什么地方了。

    我之前假装昏倒，趁着你们不注意，从后窗爬到了他们那屋，把银子找了出来，然后从后墙扔到了外面。我之前和二娃说好了，让他在外面等着。”

    听完温夏的解释，温玉兰的脸色更加不好看了。她对着温夏抬起了手，想了想，却又放了下去，有一些挫败的说道：“是我不好，我和你爹没有本事，让你们和我们受苦了，才会做出这样的事情，是我这个做娘的，没有教好你们。”

    温夏来到这个年代，和温玉兰接触的是最多的。温玉兰虽然性格有一些软弱，却也会在温夏和秦谨言受到欺负的时候，壮着胆子给他们撑腰。在温夏提出要分家的时候，坚定地支持她。

    温夏在温玉兰的身上体会到了母爱，情不自禁的就有一些依赖她。

    看到温玉兰对着自己露出了这种有一些失望的眼神，温夏顿时就有一些慌了。

    她急忙走到了温玉兰的跟前，对着她说道：“娘，您怎么了？是我做错什么了吗？您直接和我说，要是我做错了，我改，你别生气好不好？”

    不仅是温夏，就连脸上一直挂着笑容的秦谨言，这个时候也有一些慌了。他围在母亲和姐姐的身边儿，想要劝说，却不知道要怎么说。明明现在天气已经很冷了，他的衣着也有一些单薄，却愣生生的急出了一脑门的汗。

    看到他们两个人的表现，温玉兰才对着温夏说道：“夏娘，我不知道是不是你爹和你哥的事情吓到你了，才让你的性格一下子变了这么多。

    但是娘一直相信，不管你的性格怎么变，你做事的时候，都知道分寸。但是，你今天这件事，做的确实不对。

    不管怎么样，都不能随便儿去拿别人的东西。我知道你想说，这银子是我们家的，可是，现在银子在他们手里面，你的这种做法，就是不合适。说出去，是会被人戳脊梁骨的！”

    温玉兰没有读过什么书，也说不出什么大道理。但是她知道，温夏和秦谨言的行为不对，她作为母亲，就应该给他们指出来，帮他们改正。

    听到温玉兰的话，温夏咬了咬下唇，有一些不甘心的说道：“娘，我下次不会了！”

    只承诺下次不会了，却并没有认错，这是因为温夏心里面并不不服气。

    她当然知道偷东西是不对的，曾经在现代的时候有一段时间，温夏也算得上是五讲四美三热爱的大好青年。

    曾经有一段时间，温夏连饭都吃不上，每天买一个馒头就着辣酱分三顿吃的时候，也没想过要做违法的事情。

    但是这次的情况不是不一样嘛！

    先不说分家的时候，周大花的分法有多过分。单单是这些银子的来源，就让温夏有底气把它们都要回来。本来，这银子就是属于他们二房的。

    温夏的情绪并没有遮掩，温玉兰又怎么看不出来，温夏心里面的想法。

    她叹了一口气，对着温夏说道：“夏娘，我知道你这么做，是为了我们一家考虑。但是你有没有想过，你做这件事，要冒多大的风险？”

    看到温夏想要说话，温玉兰抬手阻止了她，接着往下说道：“我知道你想说你都计划好了，你确定没有问题之后，才回去做的。

    但是夏娘，你有没有想过，每个犯了错误的人，在犯错误之前，都会存在这种侥幸心理。每个人都这么想，但是真正没让人发现的，又有几个人？

    你有没有想过，如果你被发现了，就秦家人那狠心的性子，他们会放过你吗？你要是也出事了，你让我怎么活？”

    原本还有一些不以为意的温夏，在听到了温玉兰的话之后，突然就不知道要说什么才好。

    温夏得承认，这次的事情她确实有一些托大了。

    主要是她穿越过来的时间比较短，虽然知道这个年代和现代不同。思想和行为，却一时转不过来。

    在现代，她做的事儿就算是被发现了，也顶多就是被批评教育儿子。

    甚至，可能还会有一些嫉恶如仇的人，会觉得她的做法虽然有些不恰当，却并没有什么错。

    但是在这个年代，有孝道在那里压着。弄不好，她可能真的会受到严厉的惩罚。

    想到这里，温夏突然有一些后怕。

    

