    云州，道阳山。

    连绵起伏的山脉高耸入云，最高峰处，灵气萦绕，多仙芝灵药，白鹤在云中飞舞，灵兽于地上奔腾，来往修士驾着遁光，一幅仙家福地景象。

    后山禁地中，突然爆发出一股灵威，惶惶如同天威。

    一株十余人合抱粗的老树下，端坐着一名白发苍苍的老者，看其样貌，正是枯荣道人。

    老树生得十分奇特，主茎往上一丈处，分成两条枝丫。

    一条枝丫已经枯萎，干裂的树枝伸向天空，散发着腐朽的气息。另外一条枝丫苍翠茂盛，散发着勃勃生机。两条枝丫之上，各长着一颗道果，散发着宝光，每每晃动，都引得四周天地随之变化。

    除了两颗道果，还有三朵道花悬挂于枝头，其中道韵各异，无不散发着强大至极的气息。

    “安云伯。”

    恐怖灵威一闪而收，老者苍老的眸子中，露出一丝冰寒的杀机。

    …………

    合道者已是人间巅峰存在，十分难杀。

    即便是杀掉，想要得到一朵完整的道花也是极其困难。大多合道境，知道必死时都会选择爆掉道花，发生恐怖的一击。

    牧沧玄之所以耐着性子，与枯荣道人废话这般久。目的就是降低他的警惕心，从而夺得道花。

    神魂剑，六丁神火，真仙怨念，各种手段齐出之下，终于得到了这朵道花。

    道花，可以视为具现物的升级版。

    它是合道境自身孕育之道与天地法则相合后，凝聚出来的权柄。

    拥有道花，便可掌控一方天地。

    至于掌控天地的大小，取决于合道境自身与天地相融的大小。

    一旦凝聚出来，便犹如实体，可视作一方天地的权柄，极难毁掉。可是一旦毁掉，一方天地规则崩毁，爆发出来的力量，将是毁灭性的。

    牧沧玄分了一缕神魂，侵入道花中。

    种种玄妙，涌上心头。

    借着道花之力在观天地，天地规则如网，展现在眼前。

    借丁卯神兵之力，观天地之时，牧沧玄感觉自己如同蚂蚁般渺小。此时，却又是另外一番景象。方圆百里之内，法则之网皆受自己所控。只需催动道花，便能够控制这片天地间的法则力量。

    牧沧玄粗略估计一下，这片天地间的法则力量，堪比三万年法力。

    幸好牧沧砚并没有完全掌控道花，否则想要杀他，还需要费一番手脚。

    牧沧玄则不同，击碎了枯荣道人的神魂，这朵道花已经完全受他控制。只是道花非他参悟所得，通过道花，虽然能够动用一方天地法则。但是摇动道花，亦需要消耗自身力量。

    这便是佐道与自身之道的差别。

    佐道，类似于法宝。

    可以使用，但是需要消耗法力催动。不过一分法力，催动道花后，便能够发挥出十分的力量，还是很厉害的。

    比如这朵枯荣道花，牧沧玄想要动用它的全部力量。

    六百年法力，只怕用只坚持四五个呼吸间。时间虽然很短，便是发挥出来的力量，却高达到两万年法力。如果与人斗法，化神境以下，两万年法力打下来，别说数息，一息便能灭掉。

    这种情况，并非不能改变。

    如果牧沧玄把枯荣之道参悟圆满，便能更进一步融合道花。再催动起来，消耗的力量便会大大减少。

    “好宝贝。”

    牧沧玄叹息一声，把道花递给分身，由他来参悟枯荣之道的玄妙。

    道花是大规凝聚之物，又被牧沧玄掌控。

    参悟起来，比起参悟道法要容易许多。再加上牧沧玄没有瓶颈的能力，只需几日，便能够把枯荣之道参悟圆满。

    牧沧砚、牧沧泽一死，云侯袭杀他的计划彻底破产。

    不过，牧沧玄并没有彻底放松警惕。

    且不说三眼冥鸦，漩涡中抢夺定魄珠的家伙是谁，牧沧玄还没有搞清楚。

    此人遁法诡异，也是一个难缠的敌手。至于三眼冥鸦，此时在对上，牧沧玄自认还不是他的敌手。

    上次能赢，也是建立在偷袭加三眼冥鸦轻敌的基础上。

    虽然丁卯神兵实力增长，使得六丁焚仙阵威能跟着增长不少，但是毕竟面对这只凶物，依旧有些不敌。见识了六丁焚仙阵的威能力，甚至想困住它，都有点困难。

    不过，牧沧玄的实力也在飞速增长，底牌不断增多。

    如今得了道花，待参悟圆满，配合六丁焚仙阵，倒也能够与三眼冥鸦斗上一斗。

    丁卯神兵进入洞天，继续吞噬天罡神雷，增长实力。

    洞天炼化雷泽秘境所得，也在缓缓扩张，每过一段时间，牧沧玄借助的洞天力量便增强一分。

    三眼冥鸦不知道何时进入第四境，既然打不赢，牧沧玄自然不愿意在三眼冥鸦身上浪费力气。

    所以，得抓紧时间收集天罡神风才行。

    转眼间，又是半日。

    天罡神雷境中，天罡神风明显少了许多。

    其中七成，已被牧沧玄收入葫芦中。

    葫芦之中，装的天罡神风已经超过三千股，全部放出，足够遮盖住方圆十里。这么多的量，已经能够形成可怕的杀伤力。

    突然，牧沧玄停了下来，头也不回地朝着第五境遁去。

    与此同时，三眼冥鸦从入口中走出来。

    它即便不刻意彰显存在，一股腐朽、死亡的气息还是从入口朝着四方扩散。立身之处，便是冥土，合道境的强者，一举一动都能够影响天地。

    牧沧玄留一具分身在入口附近，防的便是三眼冥鸦。

    这只凶鸟行事嚣张，没有半点隐藏形迹的打算。刚一踏足天罡神雷境，便被分身发现。

    不一会，第五境入口在望。

    一路上，牧沧玄神魂扫过天罡神雷境，倒也发现了几名牧氏天骄，却唯独不见牧珈蓝的身影。想来这段时间内，此女已经参悟透天罡神雷，进入了第五境。

    “不知道有多少牧氏天骄死于这只凶鸟之手。”

    牧沧玄嘴角微微翘起，眼中闪烁闪闪。

    雷泽秘境出了这般大的变故，只怕外面早已闹翻天了吧。

    唰……

    牧沧玄在入口停下，通道内，四色神雷闪烁，散发着恐怖至极的气息。便是金丹境强者，若是没有参透四种神雷，贸然进入，也必死无疑。当然，若有护身法宝，或许可以闯上一闯。

    牧沧玄原地等了一会，等分身赶来，收入洞天，一步迈进入口。

    前脚刚刚踏入，牧沧玄心头涌出一丝悸动，没有丝毫犹豫，闪电般退了出来。

    一团五彩灵焰，紧随其后，闪电般从通道中射出，扑向牧沧玄。暗中出手之人，出手时机把握得妙到巅峰，五彩灵焰如跗骨之俎，令牧沧玄避无可避。

    “哼！”

    危急关头，牧沧玄冷哼一声，一挥衣袖，洞天入口突兀地打开。

    恐怖的吸力笼罩五彩火焰，吸入洞天之中。

    一界之力压下，雷云火雷滚滚而来，幻化出一头雷龙。一口龙息喷下，打碎了五彩火焰。

    牧沧玄一步迈出，立于洞天入口前。

    一界之力加身，道花悬于头顶，洒下法则神光，护住周身。

    三名六丁神兵，成三角之势，立于身边，阵纹相融，仙阵成。牧沧玄微微松了口气，手持渊寒剑，寒声说道：“鬼鬼祟祟的家伙，可敢出来一战。”

    “小友好神通！”

    一个青年从通道深处走出来，在通道入口停下，往那儿一站，封死的整个通道。

    “牧梵？”

    牧沧玄惊咦一声，很快便被牧梵脑后五彩光轮吸引，瞳孔微缩，冷声说道：“大日**，佛族？”

    “小友好眼力。”

    净耀笑着点了点头，很大方地承认道：“贫僧净耀。”

    “传闻梵阳伯曾游历佛国，得一门无上锻体圣法。”

    牧沧玄眼睛渐冷，沉声说道：“如今看来，事情并没有这么简单。雷泽秘境乃是我牧氏一族的绝密，他竟然敢外泄。难不成梵阳伯一脉，已成为佛族的附庸不成。”

    “哈哈，小友当真聪明。”

    净耀闻言，哈哈大笑，说道：“不瞒小友，当年梵阳伯游历至佛国，仗着有些道行，行事乖张，以至于铸成大错。我佛慈悲，渡化了他，并传下无上神通，封了护法金刚，命其回到这片罪恶之地，为我佛前驱……”

    净耀坦诚得令牧沧玄感觉奇怪。

    佛国觊觎大唐三州之地，亿万生灵。

    派下暗子，为以后谋划，这等事情并不奇怪。

    只是，这些事情，涉及的佛国的布局，本是极为隐秘之事。净耀却像聊家常一般，干净利索地说了出来，着实让牧沧玄有些摸不着头脑。心想难道佛族之人，都是如此敞亮。

    正所谓，出家人不打诳语。

    自己问了，净耀就如实地说出来。

    若真有如此高尚品德，刚刚地偷袭，又怎么解释。

    看着净耀滔滔不绝，把关于梵阳伯的隐秘事情讲出来，牧沧玄心中咯噔一下，神魂力量一扫而过，方圆百里范围内，一切事物尽出眼底。只看到数十里外，三眼冥鸦震动翅膀，正朝着这边飞速赶来。

    “好奸猾的贼秃。”

    牧沧玄叫骂一声，虽然不知道净耀怎么和三眼冥鸦搭上关系了，但是看三眼冥鸦的气势，明显是冲着自己而来。

    净耀借着牧梵进入雷泽秘境，实力如何，牧沧玄不得而知。

    关于大日佛族，他知道得极为有限。

    还是因为查阅仙火时，看了一些这一族的记载。

    在佛族之中，大日佛族也是极为厉害的一支。该族修行的功法十分独特，功行圆满之时，脑后金轮化为七彩，能够凝聚出仙陷太阳真火，比起六丁神火，也是丝毫不差。

    眼前这个贼秃，大日金轮已有五彩，其真身修为，至少达到了合道境。此时能够发出多少威能，还未可知。

    前有净耀，后有三眼冥鸦，若是真被他们前后堵住，必然是一场恶战。

    那时能否全身而退，牧沧玄没有半点把握。

    所以，必然在三眼冥鸦赶到之前，踏入通道。

    喝骂之声未落，牧沧玄动了。

    一界之力加身，催动道花。

    洞天方圆百里，微微一颤，恐怖的法则力量如长鲸吞水般注入渊寒剑中，渊寒剑发出一声欢快轻鸣。这件灵宝彻底苏醒，恐怖的剑意吞吐不定，长剑四周，虚空中立时裂开一道道蛛网般的黑色裂缝。

    “小友这是何意？”

    净耀一脸茫然，不解地看着牧沧玄。

    嘴上说着不解的话，身体却很诚实。

    只见他身上却突然起了一层金色佛光，肌肤瞬息间化为淡金色。整个人像是充了气的皮球，突兀地变大一倍，像是一尊金身佛陀挡住入口，双手转动，于胸前捏了一个佛印。

    斩！

    牧沧玄低喝一声，一剑斩出。

    雷泽秘境入口处，此时正是夜晚，一轮圆月悬于高空。除了各府府主外，还有几名老者盘膝坐于各处，他们气息与天地相合，呼吸间万物呼应，看似平淡，实则能够掌控天地。

    便在此时，天高圆月突然落下。

    原本只有圆盘大小，随着距离拉近，顷刻间就变成直径超过十余丈大小的巨月。一股恐怖的天威，从圆月中洒下，没入虚空不见踪影。盘膝修行的老者纷纷睁开眼睛，脸上露出动容之色。

    抬头望去，圆月如银盘，仿佛刚刚一幕，只是错觉。

    然而，空气中残余的那股圆月伟力，却是说明刚刚一切不是幻觉。

    “好厉害的剑道！”

    “引动圆月的剑道，好像听说过。”

    “太阴剑经。”

    “对，太阴剑经。何人施展，难道除了三眼冥鸦之外，雷泽秘境中还进了一名玄月圣教的余孽不成。”

    几名族老议论纷纷，脸色都显得有些难看。

    雷泽秘境，被牧氏一族的禁脔，容不得别人沾染半分。

    先是三眼冥鸦，又是玄月圣教，是否还有别的势力进入？

    捂得严严实实的秘密基地，突然间成了筛子，搁谁都得糟心。

    “八祖，安云伯便会太阴剑经。”

    牧云生从刚刚那惊艳的一剑中回过神来，迟疑一下，如实说道。

    “这么说，我倒是想起来了。”

    八祖点了点头，说道：“安云伯娶了清圆公主，会使太阴剑经，倒也合情合理。”

    “哼，这般惊艳的一剑，老夫都不敢说能够轻易接下。”

    一名老者轻哼一声，说道：“区区一名金丹境的小辈，岂能使得出。”

    “或许，实力进步了呢。”

    牧云生接了一句，目光不自禁地瞧了一眼云侯。这位的杀招肯定不弱，结果派进去的人全死了。

    是三眼冥鸦动的手，还是牧池玄？

    牧云生觉得是后者！

    可是既然如此，能够使出威能这般强大的一剑也有点令人惊骇。

    理智告诉他，不可能是牧沧玄，但是却又毫无理智地觉得，就是牧沧玄做的。毕竟，自己这位新家主，一向能够做出一些令人跌掉眼镜的惊人之举。

