    谭淑珍在张晨办公室里躲了三天，记者们锲而不舍，每天就在求是书院等着，现在他们和应莺姚芬几个混熟了，到了求是书院门口，不说等谭淑珍，而是说来找应莺和姚芬，保安也不敢拦他们，只能放他们进去在会议室等。

    谭淑珍和应莺说，他们喜欢等，就让他们等着，你们不要乱说就可以，应莺说，知道了，我们一概是笑而不语。

    谭淑珍飞去了厦门，参加厦门的土地拍卖会，虽然知道这里肯定也有记者在堵，但这个会，却是谭淑珍非参加不可的，总不能因为要躲记者，自己把工作都扔下了。

    范建国到机场来接的谭淑珍和姚芬，谭淑珍和范建国说，明天的拍卖会，肯定会有记者来堵我们，别乱说话。

    范建国说知道，应莺已经在QQ群里分享过了，我们集团所有的人，对记者都是笑而不语。

    谭淑珍笑道：“这就好，笑而不语。”

    “明天我会安排保安，把记者们和你隔开的，谭董。”范建国说。

    “用不到，我又不是什么大明星。”谭淑珍说。

    “谁说不是大明星。”范建国说，“你现在就是。”

    谭淑珍不响了，由他。

    第二天，谭淑珍和范建国、姚芬三个人，在拍卖会门口出现的时候，就引起了轰动，有眼尖的记者看到了谭淑珍，叫道：

    “谭淑珍，是谭淑珍来厦门了。”

    门口其他的记者们一听，都围了过来，好在范建国安排了一车保安，比他们先到，这个时候，保安们马上排成两排，把记者们拦住，谭淑珍和范建国、姚芬，迅速地进入会场，找到自己的位子坐下来。

    在会场里，有记者刚欲凑近，姚芬就摆了摆手，记者们也不好强行挤到位子上来采访。

    但会场里其他的同行，听说“锦绣中国”的谭淑珍来了，都纷纷转头看着他们，距离远的，还站起来朝这边看。

    有人叫道：“不是长三角吗，怎么也到厦门来了，也来当居心不良的房地产商了？”

    “一派胡言！”边上马上有人学着王首富，骂道。

    大家都哄笑起来。

    谭淑珍坐在那里，眼睛看着前方，微微笑着，装作是没有听到。

    这一场拍卖会，他们拿下了四宗土地，拍卖会结束，还在会场里的时候，记者们就围过来，范建国安排的他们自己的保安，进不了会场，三个人奋力地往外走，记者们在追着他们，有一位不知是哪家电视台的记者，拿着麦克风，不停地问：

    “谭董，请问王X林说你是一派胡言，孙X斌说你是胡说八道，你有什么想说的？”

    谭淑珍微微笑着往前走，没有停，记者们在后面跟着，照相机和摄像机也追着他们，他们到了会场外面，自己的保安马上过来，在他们周围围成了一个包围圈。

    那名记者隔着保安组成的人墙，还是不停地叫着：

    “谭董，请问王X林说你是一派胡言，孙X斌说你是胡说八道，你有什么想说的？”

    谭淑珍往前走了几步，站住了，转身走回来，看了看那位记者话筒上的台标，问：“你是第一财经的？”

    “对对，谭董。”

    “你有机会采访到王X林和孙X斌吗？”

    “……”

    谭淑珍对着镜头说：

    “你要是有机会采访到他们，就和他们说，敢不敢他们各派三个财务，到我们‘锦绣中国’来查账，我派三个去他们那里，查完了向公众宣布，看看是谁‘一派胡言’，谁在‘胡说八道’，又是不是‘居心不良’。

    “对了，其他的房地产公司也一样，有敢的我都欢迎。”

    范建国说：“对，我们‘锦绣中国’就有这样的底气。”

    谭淑珍和姚芬回到了杭城，张晨到机场来接她们，谭淑珍奇怪了，问：“怎么是你来接我们？”

    “你都已经从谭怒斥，升级为谭大炮了，我不拍你马屁可以吗？”张晨说，“对了，我忘了带鲜花来了。”

    “滚！”谭淑珍骂着，姚芬在一边不停地笑。

    张晨带着她们，没有去动感地带，而是去了求是书院，张晨停好车，还按了两下喇叭，三个人下车，谭淑珍看到公司里的人都从办公室出来了，老谭和应莺，领着大家一起鼓掌。

    谭淑珍朝四周看看，一个记者也没有，她心里正疑惑，张晨说：

    “别看了，都已经撤了，你是不是想他们？要是想的话，就叫应莺把他们叫回来。”

    谭淑珍不解地问：“我是奇怪，他们怎么就撤了？”

    “你有没有看过打乒乓球？”张晨笑道，“你一个球打出去，人家王首富回了你一球，现在，你把球又回过去了，这些人当然是要去看王首富怎么回球了，你已经不是关注点。”

    谭淑珍明白了，长长地松了口气。

    很快，这事情在网上，竟然就偃旗息鼓了，记者们采访王首富和孙X斌，他们都是笑而不答，问起其他的房地产商，也都笑而不答，还没有一个人敢说，好，我接受“锦绣中国”的挑战。

    ……

    小芳从欧洲回来了，回到上海之后，她还要在公司里待几天，张晨带着两个老太太和张向西，去了上海，他们也会在上海待几天。

    吃过晚饭之后，一家人去下面世纪公园走了走，回来，两个老太太带着张向西先睡了，张晨和小芳在露台上坐了一会，喝茶喝咖啡，小芳不停地打哈欠，说是没想到，这七个小时，也需要倒时差。

    “那就早点睡。”张晨和小芳说。

    小芳嗯嗯地点着头。

    两个人回到房间，洗完了澡上床，小芳又没有睡意了，靠在张晨的身上找他聊天。

    “你真的不想睡了？”张晨问。

    “不想。”小芳说。

    “不想睡的话，我就和你说一件事情。”张晨说，“我本来是想，等你明天休息好了，再和你说的。”

    张晨说得这么郑重其事，小芳来了兴趣，催促道：“什么事，快说快说。”

    张晨把刘芸的事情和小芳说了，小芳听着吓了一跳，她叫道，这事真要追究起来，不是小事，幸好孙猴帮忙了，而且，这个忙，力度肯定不小。

    张晨说对，孙猴说，他把压箱底的面子都拿出来了，不过，你不要和刘芸说，孙猴交待的。

    “我知道。”小芳点点头，“要是说了，刘芸姐会觉得自己一辈子都欠孙猴的，这同学情谊，还不掉了。”

    张晨嗯了一声，沉默了。

    隔了一会，小芳觉得张晨有点怪怪的，她扭头看看，看到张晨双眼正盯着对面的墙壁，好像在想什么。

    “亲爱的，你在想什么？”小芳问。

    张晨说：“我原来对你们这行不了解，这次因为刘芸的事，去了北京，我吓到了，真的，小芳，我不知道，这自己的钱，拿出来炒期货炒股票，还不是我想怎么买就怎么买，只要我愿意，花多少钱，买多少有什么关系，怎么还就违法了？

    “这也太可笑了吧，谭淑珍他们买地，要是他们愿意，他们可以花最高的钱，把一场拍卖会所有的地都买了，也不会有个什么操纵土地市场罪，我们去买面料，把一款面料都包了，垄断了市场，也没有什么操纵面料市场罪。

    “这买股票和期货，一样的道理，怎么就来个操纵证券市场罪？股票和期货不是商品？你不鼓励人家买？不鼓励你搞什么股市和期市？我就是觉得这个想不通。”

    小芳咯咯地笑着，张晨说：

    “你别笑，真的，你们做金融的，里面花头太多了，让人看不明白，我听着的时候就想，要是这也犯罪了，我是不是该用机关枪枪毙了，我每年都不知道操纵面料市场多少回了。”

    小芳乐不可支，用头轻轻地撞着张晨的胸脯，张晨摇着她说：“别笑，别笑，你听我继续说。”

    小芳止住了笑，她说：“好，我不笑了，你说。”

    “我就在想，刘芸这么聪明的人，一不小心都违了法，你们金融圈太复杂了，你不要一不小心，也遭遇这种无妄之灾。”张晨说。

    小芳一本正经地说：“还真的有可能。”

    “是吗？”张晨顿时紧张了起来，“那我们不干了好不好？这个破金融，谁愿意干谁干，我们不干了。”

    “不干我干什么，天天在家带张向西？”小芳嘟着嘴说，“亲爱的，那样我会长毛的。”

    “你可以去管财务中心啊，就像你姐一样。”张晨说。

    “那个对我来说，太没有挑战性了，你有赵晶晶就可以。”小芳苦着脸，看着张晨说。

    “那我把集团公司总裁的位子给你，我给你打工，我们那个集团，都是做实体的，想犯罪都不可能。”张晨说，“真的是很安全。”

    小芳“扑哧”一声笑了起来，她搂着张晨说：

    “我在逗你玩的，亲爱的，放心啦，我没事的，我不是早就和你说过，我要是没有分寸，早就接受我以前同事的邀请，和他们去干了，那样来钱更快，更多。

    “在这方面，我很注意的，为了西西和北北，还有你，我也不会让自己出事的，再说，现在国内也不比以前，各方面的制度建设都已经很完备，只要你自己脑子里有根弦，不要有意去触碰红线或打擦边球，就不会有问题。”

