
　　虚古说罢，他便不再犹豫，开始借助白月的力量，诵念某种奇特的咒文。

　　忽然间，有一道奇特的魔音在白月脑海中回荡，让白月的意识有些模糊，有睡过去的冲动。

　　“虚古，你……”

　　“坚持住，别睡过去，我正牵引我的全部意识过来，这期间你的意识会受到影响，这是正常的！”

　　虚古说着，白月便感觉到自己给虚古的那部分灵力，正在以比他还要疯狂的速度消耗着！

　　不过，白月也能够感觉到，有一股强大的意识正降临到自己的身旁，同时牵引着他的意识快速与气海的灵力融合！

　　“好神奇的手段！这就是初元界虚灵族的守护神祇么？”

　　“吼——！”

　　就在白月震惊于虚古那奇特的手段的时候，他背后传来一道震耳欲聋的响声！

　　那头黑色巨兽已经悄然来到了他的背后，张开的血盆大口就要将他吞掉！

　　白月这才意识到，自己刚才去注意虚古的变化了，完全没有注意到身后的黑色巨兽悄然加快了速度！

　　“不能被这巨兽吞掉！”

　　白月发现自己被巨兽的阴影覆盖，骤然加快速度，逃出了黑色巨兽的虎口，以更快的速度向气海深处遁去，不断与黑色巨兽拉开距离。

　　在见识到虚古的手段之后，白月也是将意识附着到气海灵力上的任务完全交给了虚古，而自己则是集中注意力躲避黑气的袭击，以及与黑色巨兽拉开距离。

　　在两人分工合作下，局势渐渐变好。

　　虚灵兽的气海似乎也因为一直没有搞定白月而感到恼怒，白月周围的灵力也变得无比暴躁，他身后的黑色巨兽咆哮得越来越大声！

　　整个气海都在剧烈震动！

　　“虚古，再加把劲，我灵力消耗变得更快了！”

　　白月强忍着睡过去的冲动，一边飞遁，一边对虚古催促道。

　　“我正在努力！”

　　而此时虚古也将自己所有的意识都转移到了白月这边，他也赌上了自己全部的身家性命，使出了浑身解数，不计代价地将自己和白月的意识转移到气海灵力上。

　　就这样，白月和虚古开启了生死时速，必须要在灵力全部消耗完之前，完成所有意识的转移！

　　白月的身形越来越虚幻，他的睡意越加浓郁，就快要支撑不住，彻底睡去！

　　轰！！！

　　白月周遭的灵力彻底暴动，那头变得比行星还要大的黑色巨兽已经来到了他的后方，张开血盆大口，以极快的速度向白月咬去！

　　此刻，白月已经耗尽了力量，再无法躲开！

　　在白月失去意识的瞬间，那头黑色巨兽一口将白月给吞下，气海中暴动的灵力瞬间平静了下来。

　　此时，在大海上空吸收了海量人形生物的炼妖壶，也快要到了极限。

　　大量人形生物在炼妖壶内不断冲撞，而炼妖壶根本就来不及消化，眼看着就要被撑破！ŴŴŴ.23sk.com

　　好在随着气海的平静，在大海中肆虐的鲸神与人形生物，此刻也纷纷消失，海面突然就平静了下来，再无人形生物诞生。

　　炼妖壶不再更多地吸收妖物，转而全力消耗体内的人形生物，那些不断冲撞炼妖壶的人形生物，也以极快的速度被炼妖壶炼化。

　　炼妖壶，恢复正常。

　　……

　　珊瑚宫殿下，灵泉连接的气海中，那头吞掉白月的黑色巨兽，在四周巡逻了一圈，确认外来的入侵者已经彻底消失过后，便是重新散作黑气，凝聚成了一颗颗虚丹，分布在气海四处。

　　不过，就在气海中彻底安静下来后不久，气海中的一部分灵力主动凝聚成了白月和一只通体漆黑，只有巴掌大小，类似小麒麟的灵兽。

　　在那黑色巨兽吞噬掉白月的千钧一发之际，虚古成功转移了自己和白月的所有意识，让白月和自己的意识附着在了气海灵力上，脱离了气海的锁定。

　　虽然白月的灵力已经被气海给彻底吞噬，但由于白月和虚古的意识都已经附着在了气海灵力上，已不再被气海识别为敌人，白月和虚古也不会再被攻击。

　　“呼……总算是活过来了，刚才当真是千钧一发啊！真没想到这气海中竟然如此危险！”

　　白月长舒一口气，刚才的惊险局面，哪怕是稍微慢上那一秒钟，都是满盘皆输，后果不堪设想！

　　说罢，白月又看向一旁变成小型灵兽，颇有些诧异，道：“我实在是没有想到，你的真身竟然如此可爱，我还以为你身为虚灵族王族宫主的守护神祇，形象是那种足以撼天震地的巨兽！”

　　虚古听到白月的话，也有些不爽，怒道：“我现在只是耗尽了所有的力量，才只能保持这个状态，我的真身可是相当威武的！你不要小瞧了我！”

　　白月看到虚古此刻奶凶奶凶的样子，实在是想象不到虚古威风的样子，也只能勉强憋着笑，道：“行了行了！我知道你真身很威武了，等咱们出去了，我得好好瞧瞧你那威武的真身。”

　　“这一次我能渡过此劫，离不开你的帮助，我又欠了你一个大人情。”

　　虚古道：“别说人情不人情的了，我现在是豁出了老命来帮你，如今全部意识都在你这边，我的身体就只剩下了一个空壳，接下来我的生命安全，你可得给我保护好了！”

　　白月笑道：“放心，在我死亡之前，是绝对不会让你死的，这点我可以给你保证！”

　　“这样还差不多……”

　　听到白月的保证，虚古满意地点了点头，随后便将注意力放在了气海中，眼睛都开始发光，兴奋道；“白月，现在我们可以在这气海中自由活动，还不会被攻击，那些虚丹都是咱们的，可真是发达了！”

　　“白月！咱们也别在这里闲聊了，先去气海深处，去瞧瞧那里有多少极品虚丹！”

　　“这一趟，咱们的实力，将会有天翻地覆的变化！哈哈哈！就一个字，爽！”

　　虚古说着，白月也逐渐兴奋起来，他目光看向气海的最深处。

　　那里，涌动着极为强大的力量！

　　“嗯，咱们现在就过去！这气海中的虚丹，都是我们的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第307章 千钧一发之际！免费阅读。https://xs.23sk.com 