    军训并没有因为罗昊和云熙被罚跑而暂停，上午被憋了一肚子气的王阳，在下午的训练中以学生过于懒散需要多加训练为由，给自己的班级加操，至于罗昊和徐旭东这对难兄难弟更是受到了王阳的特别关照。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    队列比别人在太阳下多站半个小时，正步比别人多踢十个来回，虽然王阳承认罗昊军姿和正步的完成度比他自己都标准，但他还是会鸡蛋里挑骨头。

    令所有人都意外的是，不管王阳怎么整他，罗昊再也没有上午的嚣张与霸道，完全就像是变了一个人一样，对于王阳的每一条命令都认真执行。于是周围的学生不时的能看到在酷日下一个挺拔的人影像标枪一样钉在地上纹丝不动，在别人休息的时候，他还在一旁踢着比教官还要标准的正步……

    下午四点，被这些特种兵教官折磨了一天的大一新生，拖着已经有些不听使唤的身体返回宿舍，此刻他们最想做的绝对不是拿着手机聊微信刷微博，而是赶紧洗个澡然后趁食堂开饭之前好好休息一下。

    徐旭东一回到房间就把脚上的黑色军靴甩到一边，看着因为闷热不透气而有些白的脚掌，忍不住抱怨道：“什么破军靴，穿着它脚上就跟裹了层保鲜膜似得，快焖熟了。昊子，你怎么没事？”

    “我的鞋子和你不一样。”罗昊把脚上的战术靴脱下后换上拖鞋，开始给云熙微信，询问她的情况。

    徐旭东赤着脚拿着一只有些熏人的军靴和罗昊的战术靴一比，现两只鞋子除了颜色和外形有一点相似外，鞋底的纹路和鞋面的材质完全不是一回事。

    “昊子，原来你早有准备啊。”

    “废话，要是让美国肯尼迪特种作战中心的参谋团知道，你手上那种售价最多不过一百块钱的鞋子也能叫做军靴，估计他们得笑掉大牙。”罗昊趴在床上懒洋洋的说道。

    “昊子，我跟你商量件事呗。”徐旭东眼珠子一转计上心头。

    “其他事都好说，这件事除外。”不等他开口，罗昊直接拒绝了徐旭东换鞋的要求。

    “昊子，那你这鞋是哪儿买的？给我也弄一双，多少钱都不成问题。”徐旭东退而求其次的问道。

    罗昊一骨碌从床上坐起来，看着徐旭东认真的问道，“你真想买？我这鞋的价格可抵得上你那双新款的耐克篮球鞋。”

    “能用钱解决的事就不叫事，钱不是问题。”

    “你要买也不是没办法，但是得过两天。”

    “啊？还得过两天？那我明天怎么办？”徐旭东的脸立即苦了下来。

    “废话，一夜之间你让我上哪儿给你买鞋去？”罗昊捏着办法想了想说道，“我有个办法可以缓解一下鞋子不透气闷热的情况。”

    有门！徐旭东的双眼噌的一下亮了起来。

    “你在这学校里有关系比较好的女生吗？”罗昊问道。

    徐旭东仔细的想了想，然后摇了摇头。

    “那就没办法了。”罗昊耸了耸肩，身子往后一仰又倒回床上。

    “你的办法跟女人有关系？”徐旭东仍然不准备放弃。

    “如果在鞋子里垫上女人最亲密的小伙伴，可以缓解鞋子闷热潮湿的问题，这是特种部队在热带雨林地区执行任务时最常用，也最有效的办法。”

    “女人最亲密的小伙伴？”徐旭东想了想，眼睛猛地睁大，问道：“你说得不会是那个东西吧？”

    “就是你想的那个东西，你要是脸皮够厚也可以去学校市买。品种繁多，任君挑选。”

    “不去！”徐旭东立即把头摇的跟拨浪鼓一样，这是涉及男人尊严的问题岂可轻易妥协。他的眼珠不停的乱转，很快就有新的主意，“昊子、昊哥，您老跟云大女神的关系亲密无间，您看……”

    “没门！”

    上午送云熙回房间的时候，出于好意送她一根裹胸布不仅被骂成了流氓还被摔了板门，如果现在去问她要那个东西，还不得被她整个人从楼上踹下来？

    正当徐旭东还在缠着罗昊请求的时候，门口突然传来敲门声。徐旭东打开房门，现门口站着一个穿着迷彩服的军人，但并不是白天已经见过面的那些教官之一，而且他的军衔也比他们高出很多，是少校。

    “请问，罗昊是住这里吗？”少校很客气的问道。

    徐旭东点了点头，把躺在床上装死的罗昊喊了出来。罗昊走出房间打量着眼前的军人，印象中并没有见过他。不过罗昊却知道这是个高手，他隐藏在迷彩服下身体中蕴含着爆性的力量，这种力量绝不是王阳那样的特种兵能比拟的，眼睛落到他的臂章上，当看到那道划过雪山之巅的闪电时，罗昊的眼中闪过一丝凝重，闪电突击队！

    罗昊轻轻地把门关上，在走廊上和他面对面的站着，“闪电突击队的？”

    少校点了点头，把手中的纸袋递给罗昊，“队长让我把这个给你同学。”

    “苍狼教官？！他也来了？”罗昊听到少校的话顿时一惊。

    少校点了点头。赵帅在进入龙隐部队之前是闪电突击队的队长，尽管他早已经离任，闪电突击队的队长也换了人，但每一个闪电突击队的队员在看到赵帅的时候，还是习惯性称呼他为队长。

    “队长还让我告诉你，他说家里人都很想你，外面玩够了就该回家了。”

    听到少校的这句话，罗昊只觉得自己的鼻子有些酸，那里有师傅有教官还有兄弟，那里才是他的家！

    罗昊提着纸袋回到房间，打开纸袋里面是双黑色的军靴，一双真正的特种部队作训军靴。把鞋子扔给徐旭东，“你的问题解决了。”

    徐旭东捧着那双还散着皮革味的黑色军靴，对着罗昊千恩万谢就差给他跪下唱征服。

    ……

    云熙在休息了两天后重新返回操场参加军训，罗昊现两天不见，她的胸围似乎有些“缩水”，看来自己送的东西没有白费。

    罗昊原本以为王阳还是会进行队列踢正步这样的常规训练，但出乎他的意料，王阳居然要教这些学生特种部队的近身搏击术。这一下就把这些学生的兴致全都调动了起来。

    罗昊耐着性子看了一会儿王阳的示范就失去了兴趣，王阳所示范的的确是军队中的格斗术，但这种勉强能算入门的基础格斗招式在罗昊眼中就和刚学会蹒跚走路的小孩子一样。

    “刚才我所演练的格斗术大家都记住了吗？”王阳看着正在小幅度回忆比划的学生们问道。

    “记住了。”回答的声音很弱，在短时间内要记住这套并不算复杂的格斗术，对这些娇生惯养的学生来说还是有些困难。

    “大点声！”

    “记住了！”这次回答的声音震天响。

    “很好！”王阳点了点头，打量着眼前的这些学生说道，“既然都记住了，那就请一个同学来配合我刚才的动作演练一遍。”

    王阳的目光落在云熙身上，说道，“你来配合我再给同学们示范一下。”

    狗改不了吃屎，罗昊在心中暗笑一声，拨开挡在自己前面的同学，大步走出队伍，站在王阳面前轻蔑的说道：“既然你想玩，那小爷陪你练练。”