    

    寒王点点头，邱掌柜领着寒王与龙十九进了茶楼，往楼上走去，到了雅间门口，邱掌柜上前敲门。

    扣扣扣：“县主，王爷来了。”门内闻言，庆安县主忙站起身几步走到门前打开门。

    安庆县主看向寒王身后，见只有龙十九与邱掌柜，眼神黯淡下来，一旁的侍女忙拉了拉安庆县主。

    安庆县主猛的回神，轻拂一礼到：“安庆给王爷请安，王爷里面请。”

    庆安县主与侍女退到门的一旁，寒王径直走进去，坐下到：“安庆，战乱将至，你为何还留在此地？”

    安庆县主站在一旁，低声反问：“那王爷知道到大战将至，寡不敌众为何还要来丹东关？”

    寒王脸色一沉，一旁的庆安县主的小婢女听到自家县主的话，吓了一跳抬头对上寒王冰冷的目光，小婢女赶忙低下头背后沁出一身冷汗，伸手拉了拉庆安县主。

    小声到：“县主。”

    庆安县主猛的回神，知道自己说错话了，忙跪下到：“王爷，庆安知错，请王爷赎罪，庆安只是想见见落副将。”

    寒王闻言眼神依旧冰冷，看向安庆县主到：“龙十九派人将安庆县主送回平阳郡。”

    龙十九：“属下遵命。”

    庆安县主张了张嘴还想说什么，寒王已经大踏步离开茶楼。

    邱掌柜跟在寒王身后，小心翼翼的到：“王爷，楼上备了点心和茶水，王爷要不喝杯茶再走。”

    寒王闻言顿了顿脚步，往楼上走去。雅间里龙十九面无表情的到：“庆安县主请吧。”

    庆安县主生气的甩了甩手中的帕子到：“翠翠我们走。”话落庆安县主带着小婢女气呼呼的离开茶楼。

    寒王来到楼上的雅间，寒王坐下看着邱掌柜到：“邱叔，这些年辛苦你了。”

    邱掌柜跪下到：“王爷，属下不辛苦，属下能为王爷分担是属下的福气，对了，王爷秦岭关方向有消息传来，太子与秦国舅一副狼狈的返回秦岭关，听说太子与秦国舅都身负重伤且太子的神志有些不正常。”

    寒王闻言，沉思片刻到：“起来说话，只有太子与秦国舅二人？”

    邱掌柜站起身，退到一旁到：“回王爷，只有太子与秦国二人，哦，不对还有一具面目全非的尸体，具可靠消息那具尸体应该是秦大公子。”

    “你说秦岚死了，那十万大军呢？”寒王有些惊诧到。

    “大军的营帐及物资都在临海，但营帐内外空无一人，连尸体也不曾看到，从秦国舅口中得知，大军在临海一带的山涧休整，太子与秦公子上山狩猎迟迟未归，后来有一阵琴声传来，大军被琴声所惑，纷纷进入山涧，后又中了迷烟，自相残杀，大军只剩下太子与秦国舅。”

    寒王闻言，想到了蓝冥的阵法，绿雾的琴音，嘴角勾起一抹笑容到：“秦国舅后来可带了人再去探查。”

    邱掌柜摇摇头到：“王爷，秦国舅到是没有在派人去临海查看，而是要求秦岭关的凤林军与其一同前往不死仙山，还拿出了圣旨相要挟，

