    “该死，中国人的飞机来了，击落他们，保护轰炸机！”苏军的指挥员看着己方的轰炸机一架接着一架的被击落，立刻气急败坏的下达了进攻的命令。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要对中国空军的机场进行轰炸，他们这些战斗机可不行。尽管，为了加强轰炸的力量，这些战斗机的机翼下面也分别挂载了重达一百公斤的航空炸弹。

    苏军的战斗机纷纷扔掉了炸弹，转而拦截帝国空军的战斗机。只不过，这些老旧的伊-16战斗机，在去年的战斗当中就已经被证明了，根本就不是帝国空军的F9战斗机的对手，更别说是更先进的F1o战斗机了。

    “哒哒哒！”苏军的战斗机不断开火，但是，帝国空军的F9战斗机利用度优势，轻易就摆脱了他们的追击，转而对苏军的sB-2轰炸机动进攻。

    “机枪手开火，中国人的飞机来了。”苏军的一架sB-2轰炸机内，飞行员看到一架F9战斗机从从左前方杀来之后，立刻大声吼道。

    “哒哒哒！”sB-2轰炸机上的7.62毫米航空机枪开始了射击。不过，帝国空军的战斗机却轻易的躲过了。与此同时，帝国空军的战斗机已经用机头的机炮对准了这架sB-2轰炸机。

    “咚！咚！咚！”一个短点射，五3o毫米机炮炮弹飞出了炮口，向苏俄空军的sB-2轰炸机高射去。

    两枚炮弹击中了苏军的轰炸机，并且都是打中了前方的驾驶室。驾驶室玻璃被打碎，飞行员当场惨死。失去了控制之后，轰炸机立刻就向地面坠落，很快就撞到了地面，炸成了一堆废铁。

    “混蛋！中国人专门攻击我们的轰炸机，这样下去的话，我们的轰炸机部队会损失惨重的，根本就无法对中国人的机场进行轰炸。”苏军的指挥员脸色十分的难看。他清楚的制度，军方的高层对于这一次的进攻有多么的看重。如果空军没有能够打好这开头的第一仗的话，那恐怕所有的责任都会推到他们的头上的。到时候，问题就麻烦了。他们中的很多人都会受到牵连的。苏俄军队内部的清洗，可是十分残酷的。

    “命令轰炸机分散，战斗机出击，缠住中国人的战斗机，或者干掉他们！”苏俄空军的指挥员大声吼道。

    遭遇了不小损失的苏俄空军的战斗机部队，开始四散逃串。而帝国空军的战斗机，则穷追不舍。在帝国空军的战斗机后面，则是企图击落他们的苏俄空军的战斗机。整个天空已经完全被这些飞机给占据了，显得非常的混乱。连鸟儿见到这一幕之后，都不敢靠近，只能够远远的逃离。毕竟，这些能够飞行的钢铁大家伙，实在是太恐怖了。

    地面上的步兵，则趴在战壕边上观看着这一次的空战。双方如此大规模的战机在天空绞杀，这无疑是难得一见的奇景，很多人估计一辈子都看不到这样的场景的。尤其是看到一架接着一架的飞机被击落，坠向地面的时候，更是让人心中非常的激动。当然，当看到敌方的战机被击落的时候，阵地上往往会响起震耳欲聋的欢呼声。看着己方的战斗机痛揍苏俄空军的战斗机，地面上的步兵别提有多么的带劲了。

    “哈哈！干得漂亮，将老毛子的飞机都打下来，看他们还怎么嚣张。”地面上一个年轻的步兵看着一架接着一架的苏军战机被击落，兴奋的大叫着，就仿佛是他将苏军的飞机打下来一样。

    “老毛子就是这么的不长记性，他们的空军，根本就不是帝国空军的对手，却还想来挑衅帝国空军，简直是不知死活。”地面上一个老兵说道。

    “是啊！等我们灭了老毛子之后，这场仗大概就该结束了吧。”另外一个老兵说道。

    这场仗打了已经一年的时间了，但依旧看不到头。尽管西线战区并没有太多仗打，一年来也就去年年底打了一仗，还是乌拉尔河防线的部队打的，他们一直在当看客。现在爆的这场战斗，才是顿河防线的部队参战以来打的第一场仗。但是，官兵们离家太久，大家还是难免有些想家了。

    帝国空军的一架F9战斗机，尾部冒着浓烟，坠向了地面。第一批赶到顿河上空拦截苏俄空军的战斗机数量还是太少了，只有两百架而已，以至于他们在空战当中，处于被围攻的状态。即便帝国空军的战斗机性能比苏俄空军的战斗机强，但难免会被苏俄空军的战机击中的。这架F9战斗机，就是在击落了苏俄空军一架sB-2轰炸机之后，被苏军的一架伊-16战斗机击落了。

    好在，交战的空域位于帝国6军的控制区，帝国空军的战斗机被击落之后，飞行员第一时间跳伞逃生了。毕竟，损失飞机只不过晚上小事而已。损失飞行员，那才是无法挽回的大损失。

    “狗*日*的，我们的飞机被击落了。老毛子围攻我们的飞机，算什么英雄好汉，有本事单挑啊！”地面上的士兵们看到己方的飞机被击落了，纷纷叫骂起来。不过，这是战争，从未有什么公平可言的。帝国空军的战斗机仗着性能优势痛揍苏俄空军的战机，这是不公平的。同样的，苏俄空军也能够用数量优势，攻击帝国空军的战斗机，这也同样没有任何的公平所言。

    “快，飞行员跳伞了，朝我们这边降落了，我们去帮空军兄弟一把。”几个士兵连忙向飞行员降落的地方跑去。毕竟，大家是同胞，也是战友。

    天空中不断的有战机被击落，一架一架的飞机，就好像是下饺子一样坠落地面。不过，帝国空军的损失也开始急剧的攀升了。他们将攻击的重心放在了苏军的轰炸机上面，难免会被苏军的战斗机逮到机会的。当然，这主要还是因为出战的帝国空军的战斗机数量太少的原因。主力部队还在赶来的路上，他们这些值班的战机，只有先靠自己的力量来拖住苏俄空军了。

    被击落的帝国空军的战机，有的飞行员成功跳伞逃生了。但是，有的飞行员却没有能够成功的跳伞逃生。在空战当中，他们就已经被敌人给杀死了。

    这些优秀的飞行员们，用自己的生命，拦截了苏俄空军的战机，同时也正面了自身的价值。

    地面上的步兵，每当看到己方的战机被击落的时候，心里都不免有些失落和感伤。凡是成功跳伞的飞行员，他们都会尽力去救援。当然，那些苏俄空军跳伞的飞行员，就没有那么好待遇了。被逮到之后，轻则痛揍一顿，如果反抗激烈的话，更是会丢掉小命。

    空战进行了仅仅十几分钟之后，帝国空军的后续部队就赶到了。越来越多的战机加入了战斗当中，开始拦截苏俄空军的战机。也使得越来越多的苏俄空军的战机被击落。

    “哒哒哒！”天空中双方战机的航空机枪不断的扫射，曳光弹在空中拉出一条条的白线。子弹和炮弹在空中飞舞，显得很少绚烂瑰丽。不过，对于飞行员们而言，这无疑是在刀尖上跳舞。因为一旦被击中的话，就很有可能连小命都丢掉的。

    “哒哒哒！”帝国空军的一架F9战斗机锁定了苏俄空军的一架伊-16战斗机，机翼上的两挺12.7毫米航空机枪开火，将一梭子子弹灌入了苏军的战斗机当中，直接打的这架战斗机燃起了大火，坠落地面。

    “干得漂亮，老猫，这已经死亡这一战我们击落的第三架苏俄飞机了。再有两架，你的战绩就达到一百架了。”僚机兴奋的声音从耳机当中传来。

    “哈哈，注意掩护我的屁股，我要对下一个目标动攻击了。”周兴荣大笑着说道。

    突然，前方出现了一架和伊-16战斗机略有些不同的飞机，不仅形状有些不同，度也比伊-16战斗机更快。

    “咦，这架飞机不太一样，似乎比老毛子的伊-16战斗机先进一点。”周兴荣说道。

    “老猫，这应该就是老毛子的雅克-1飞机了。情报上说，这种飞机的性能不如我们的F9战斗机，但差距已经不如伊-16战斗机那么明显了。”僚机说道。

    “哼，我倒要看看，老毛子的新式战斗机有什么了不起的。”周兴荣不屑的说道。

    驾驶着自己的F9战斗机就冲了上去，开始和苏俄空军的雅克-1战斗机颤抖起来。雅克-1战斗机性能比伊-16战斗机有了很大的提升，不仅火力更强，同时航也更快，最大航达到了六百公里。

    在颤抖当中，周兴荣努力了好几次都没有击落对方。不过，最终还是抓住了对方的一个漏洞，这才用3o毫米机炮撕碎了对方。

    战争使人进步，苏俄空军的战斗机的性能，也在不断的进步。

    在这场空战当中，双方都投入了新式战斗机。帝国空军的F1o战斗机和苏俄空军的雅克-1战斗机，也同样不可避免的遭遇了。(未完待续。)