    “这是……”

    “我的天！”

    “不朽战舰？”

    “科技之森记载中，存放着所有米德加德族人一切基因数据，号称米德加德末日来临亦可以不朽的战舰？”

    “我以为这艘战舰已经损落了。”

    当这薄如蝉翼的冰层消散之后，众人，不包括莱克，看着出现在自己眼中的这庞然大物，尤其是在看到了那经历无数年，但还是能够一眼就认出的符号，瞬间道破了这艘庞大战舰的来历。

    莱克亦是若有所思的看着这战舰。

    北极。

    战舰。

    深埋在这里不知道多少年的岁月。

    好家伙。

    你确定你没有走错频道吗？

    这是漫威，不是DC，宇宙也没有氪星，呃，本来是有的，但莱克临时觉得氪星这名字不好听，而且作为一个礼物也很不合适，所以改名叫做希莱亚了。

    众人走到了战舰的面前，仰头，看着面前的战舰，这才发现，外面所谓看到的冰山，事实上，不过是这艘战舰的伪装。

    北极州上最大的冰山，其实，就是这艘战舰本身。

    可是……

    怎么进来呢？

    安迪回神，似乎想到了什么，看向塞弗：“科技之森。”

    塞弗微微一愣，从怀中取出了科技之森。

    原本，塞弗和安迪认为，科技之森最后的碎片会如同此前三块碎片一样，都属于科技之森失落的一部分呢。

    但眼下？

    第四块碎片才是重点，甚至，严格的来说，应该算是科技之森才是真正失落的碎片呢。

    储存着米德加德族人所有基因数据的，号称连末日都无法被摧毁的不朽战舰才是真正的避难所。

    科技之森出手。

    下一秒。

    咻的一声。

    科技之森似乎受到了什么某种接引一样，直接腾空而起，然后，本来是金属模样的科技之森此时此刻化作了液态融入了面前的不朽战舰之中。

    伴随着科技之森的融入，不朽战舰似乎也起了变化了。

    咚！

    伴随着不朽战舰上投射出来的一道光芒，紧接着，便是这艘沉睡了不知道许久的不朽战舰似乎从漫长的停机状态之中苏醒了过来一样。

    嗡！

    不朽战舰的某处露出了一个入口。

    安迪定了定神，朝着后面带来的几名族人说道：“你们在外面看着，有异常情况，记得及时回报。”

    几名族人点头，随即转身，有条不紊的朝着各自似乎早已经选择好的戒备方向而去。

    安迪随即看向塞弗还有莱克：“进去看看吗？”

    莱克笑道：“当然。”

    来都来了。

    为什么不进去看看呢。

    战舰中。

    嗡！

    平台瞬间上行，然后，直勾勾的到达了战舰的指挥层，哗的一声，平台解开之后，莱克一马当先的走出了这不知道用什么动力作为催动的电梯。

    一道激光幕布从指挥层的上面投射了出来，变化成了一个外表与地球人无二，但脸上写满了骄傲，穿着一件米德加德军服的男子。

    “欢迎你们。”

    男子放在前面的双手张开，微笑道：“我的族人们，你们终于来了。”

    希尔挑眉：“这是……”

    “人工智能。”

    莱克看去希尔，说了一句，随即看去投影在面前，如同真人一样存在的男子：“最后的米德加德王，你的名字。”

    “汤姆。”

    男子如实的看着莱克：“我的数据库之中没有储存这样的资料，可能是觉得这样的资料没必要浪费空间吧，你可以叫我汤姆，新的米德加德的王，你的名字？”

    莱克挑眉：“你知道我？”

    这名叫做汤姆，最后的米德加德王摇了摇头：“我和饥饿巨人王默托斯是要好的朋友，在米德加德陨落的时候，我虽然死了，但默托斯不会死，奥丁不敢杀了真正巨人的。”

    “这倒是。”

    莱克微笑的说道：“放心，你的愿意，我会帮你实现的，米德加德的仇，我会报的。”

    收钱办事。

    莱克向来都是童叟无欺的。

    只要米德加德是他的，那么，他不是很介意瞬间接盘米德加德曾经的债务纠纷的。

    汤姆表情不变，毕竟，他仅仅是个人工智能罢了，一个用米德加德历史与科技还有知识所封装而成的人工智能罢了。

    莱克环视了一下四周，没找到椅子，直接具象化出来了四把椅子，拉出一张坐好之后，随即看去汤姆：“能说说大破灭时候发生的事情吗？”

    汤姆右手一挥，又是一道激光幕布投影而至。

    画面中伴随着轰隆隆的爆炸与震耳欲聋的呐喊与哭喊声，瞬间，这代入感就上来了。

    米德加德的损落，是来的很突兀的。

    突兀的一点儿征兆都没有的。

    就好像一瞬间的样子，就直接天崩了一样，曾经的米德加德，无数的族人在这场浩劫之中根本连一点儿的反应都没有便是化作灰灰了。

    再然后……

    不朽战舰感应到了危险，在这位最后的米德加德王身损的那一刻被紧急启动了。

    一个接着一个的族人被传送到了不朽战舰之中。

    但很快。

    维持着不朽战舰能量的科技之森，既是数据库又是不朽战舰能量来源的科技之森在这天崩之下直接脱离了不朽战舰了。

    随后，不朽战舰陷入停机状态，跟随着坠落的米德加德一起跌落下去。

    很快。

    等到这一切都结束的时候，等到不朽战舰中的族人们重新走出战舰之后的时候，警觉到了，他们的米德加德已经消失了。

    再然后……

    便是不朽战舰整合了那在此之后的族人信息库而重新写好的编年史了。

    最开始的时候，幸存的米德加德人们其实是不知道这一切的一切是谁造成的，而不朽战舰也失去了科技之森陷入了沉睡状态，所以汤姆不可能出现告诉幸存族人们真相。

    但他们自己发现了真相。

    原因？

    便是那一场在地球上上演的阿萨神族与冰霜巨人的战争大片了。

    那一场战争是奥丁察觉到米德加德人竟然没有族灭，而派出大军试图彻底抹除米德加德人的战争。

    但……

    那场战争，谁都没有胜利者。

    阿萨神族并没有完成最初的目标，为了不至于被消耗在地球上，还是奥丁再一次突破了自己的底线的。

    冰霜巨人为了保护米德加德人，也是不幸的失去了他们的王子甚至还失去了他们的寒冰之匣。

    至于米德加德人？

    他们则是分开了三派。

    一派，彻底的心灰意冷，放弃了自己米德加德人的身份，跟随者海洋巨人涅柔斯一起到了海底，成为了亚特兰蒂斯海底人。

    一派，则是主战派，他们是由米德加德的工程师所构成的，认为，他们没有输，他们还没有输，只不过他们需要改变自己的策略，不能在呆在地球，呆在奥丁的眼皮子底下了，所以，他们离开了地球，回到了所谓的起源之地。

    至于还有第三派。

    那就是所谓的也没有心灰意冷，但也没有任何复仇心情，仅仅是觉得，地球是因为米德加德而生，那么，他便是第二个米德加德，所以融入了当时的人类当中。

    这也就是如今米德加德后裔人的由来。

    但很显然。

    第三派其实才是最悲剧的。

    他们觉得地球人也是第二米德加德人，结果是万万没有想到，地球人的负面情绪是如此的浓郁，狡猾、狡诈与嫉妒伴随着地球人，视作这些人如同魔鬼一样。

    于是……

    第三派的人们想起了那第二派的米德加德人，便是重新记起了这发誓不相信米德加德就真的一点儿都没有，要回到米德加德的族人们。

    结果就此，这些出去寻找的人，有的一去不回了，有的，则是没有找到，但也不想再回到人类的社会，便是索性直接进入了海底，受到亚特兰蒂斯的庇佑成为了亚特兰蒂斯的生命之一，彻底的放弃了自己米德加德人的身份了。

    “那起源之地呢。”

    “抱歉。”

    汤姆看着出声的安迪如实的说道：“我的数据库之中，也没有有关于起源之地的记载。”

    “这不可能。”

    安迪沉声的说道：“你既然有着你停机之后的记忆，怎么可能会没有起源之地的记忆呢。”

    “我守护着数据库。”

    “你们要寻找的答案，数据库里面有的，我才能回答上来，如果数据库里面没有的，抱歉，我无法回答。”

    “……”

    莱克摸了摸下巴，制止着安迪想要上去动粗的动作，看向汤姆：“那么，在你之后的数据之中，将数据上传进来的人之中，有没有基因数据和她们有类似的？”

    话语落下。

    一个平台直接从地板之中上升了上来。

    汤姆看着塞弗、安迪还有希尔说道：“我可以根据你们的基因数据进行搜索，如同我所说的，我无法给予我回答不了的答案给你们。”

    安迪直接上前：“我来。”

    下一秒。

    安迪皱了皱眉，在自己右手刚刚放上去那一刻，直接出来一个小针管刺破的手掌，鲜血，顿时间，流进了小针管之中了。

    汤姆随即看向安迪：“有一份基因相似的数据是由凯莉上传的。”

    安迪眼前一亮：“对，就是她，凯莉，我的妹妹。”

    有些激动的安迪随即看向塞弗：“你妈妈真的来过这里！”

    塞弗：“……”

    ……

