    若在平时，凭借之前的关系，以及对方承诺给予的重金回报，白流云，周子翁二人，根本不会产生恶意的其他想法。

    但是，这次烈云据点整体撤离，即便尽力掩盖，但携带的物资太多了，还多数十分珍贵。

    这如何不让人心动？

    经过多日试探，二人已然确定了，这批财富的大致数额，贪心渐起，沟通之下，决定合作一次，将这笔财富瓜分。

    只是，因为计划仓促，人手不够，加之白鹤商会的武者们一直保持警惕、戒备，让白、周的谋划没能彻底功成。

    烈云据点的武者，没损失太多，依旧保持着旺盛的战力，与对手们形成了对峙的局面。

    这时，周子翁走了过来，与白流云站齐，没在乎对面归通海那沉郁阴冷的面庞，他神情平静，声音不见丝毫起伏的说道：

    “念在朋友一场，我两这次只求财，不愿多做杀孽，归通海，你走吧。”

    说完这句，他旋即补充道：

    “但这些财货，得留下。”

    他自然不是念在什么狗屁旧情，只是不想与一位狗急跳墙的同阶武者争斗，怕最后阴沟翻船罢了。

    反正目的是这些财货，能动口、靠着言辞拿到，难道不是好事？

    “哈哈哈哈哈！”闻言，归通海突然哈哈大笑了起来，直笑的脸色狰狞，才一脸恨色说道：

    “要饶我一命？就凭你们两个吗？”

    他周身气机疯狂涌动起来，像是一座即将爆炸的火山：

    “真要动手，鹿死谁手，还尚未可知吧？”

    虽然见归通海这般模样，白流云与周子文对视一眼，还是摇了摇头，示意对方少稍安勿躁，不要急着动手。

    这次出手，二人只为求财。如果能劝说对方，还是不动武力最好。

    毕竟，归通海与他二人层次相同，都是纹境武者，真要进行死斗，到了决生死，底牌尽出的情况下，没人可真的能保证，自己一定会是胜利者。

    而且，白、周二人也只是临时合作，并非真的一心，真到某个时候，其中一人身受重伤的话，必然会迎来黑吃黑的命运。

    是以，投鼠忌器之下，谁也不愿意主动开展攻伐。

    周子翁眼眸微转，想了想，语气似有柔和，缓声说道：

    “这样，我两退一步，这里的资源。你拿走一半，可否？”

    即便一半，也够他与白流云消耗相当一段时间了，这可是一笔相当巨大的财富。

    谁料，归通海不仅没同意，反而死死盯着二人，一字一句反向威胁道：

    “这里所有的东西，尔等都不能带走，都归我们白鹤商会。”

    说到这里，他上前一步，试图施加压力道：

    “你二人，若是不想日后被一位极境大能追杀的话，现在就滚，隐姓埋名到别的地方，或许还能寿终正寝。”

    说到这里，他坦然透露出一个消息，那就是：

    白鹤商会会主，李吉阳，前些时日业已突破纹境界限，晋升极境。

    当然，借助李吉阳的名头逼退对方，只是权宜之计，只想先将对方唬住，趁机脱身。

    等回到南炎城后，必然会禀报会主，将二人剥皮抽筋，彻底杀死。

    寿终正寝？

    想都别想！

    白鹤商会，居然有极境武者了？

    白流云与周子翁闻言，顿时觉得有些沉重，也有些后悔。

    但二人身居高位，自然不可能，仅仅因为归通海这几句话就被轻易喝退。

    无论他的话是真是假，天大的财富就在眼前，还能放弃不成？

    这不可能！

    哪怕那个消息是真的，只凭借一个极境武者的名头，未见其人，也没法儿让人服软认输。

    能走到今日地步，心性、经验自然不缺，没人会平白无故的软弱。

    白流云深深吸了一口气，目光渐渐变得坚定：

    “归兄，你知道的，我们二人既然出手，自然不可能空手而回。

    “如果你执意不肯让步，那么，只好死在这里了。”

    归通海闻言，没再说话，只是做好随时动手的准备。

    这时，周子峰也笑呵呵的插嘴说道：

    “归兄，其实，你不必以极境武者的名头来压我两，若是平时，我们肯定会思量很多，但，现在是什么情况？

    “烈云城那边摇摇欲坠，很快就会易主，大不了，做了这一笔买卖以后，我俩改头换面，投奔宁鹿军就是了。”

    他顿了一下，旋即说道：

    “那边高手云，强者如雨，想必能够给予我们足够的庇护！”

    白流云听完，顿时眼眸一亮，觉得这是一个不错的主意。

    他目光转动，杀机逐渐沸腾，似乎下定了决心。

    归通海也放下心中最后的那一点侥幸，目光变得凶狠起来，他知道，与两位同阶武者死战，大概率会直接死在这里。

    但即便是死，也要拉上一位同行。

    这个时候，他在心里做出这样一个决定。

    只是，就在双方剑拔弩张，就要真正动手之时，三人又忽然停下动作，齐齐抬头，朝着长空之上望去。

    在三人的感应中，只觉有一轮金阳，与那亘古长存的大日交映生辉，于头顶盘旋，即将坠落。

    其光煌煌，其威赫赫。

    很显然，头顶的这位，同样是一位纹境武者，只是不知是路过，好奇想要探究这里，还是与双方哪一边有关系？

    白流云心中刚转过这个念头，这件事就有了答案。

    只听到一道温和的男声传递过来，进入三人的耳朵：

    “下面可是归通海归副宗主？”

    归通海闻言，思绪急转，很快就猜到了来人的身份，神色立即振奋起来。大声高呼道：

    “有人要对我不利，快点儿过来帮忙！”

    动手！白、周二人立刻行动起来，既然已经明确知道来人的身份、阵营。二人自然不能等到其与归通海真正合流，索性当机立断，一其齐出手，

    目的，自然是趁来人彻底降临之前，重创归通海。

    否则，四位纹境相互对峙，还是二对二，他们两个并没有十足的把握能够胜利。

    唰！！！

    倏然之间，白流云。竖起指为剑，将自己额前的一缕黑发，瞬间斩落下来。

    在他对面，早有准备的归通海刚刚捏住手中的某件器具，想要反击，就觉得自己脖颈一凉，胸前立刻被喷涌而出的艳红液体染红，眼前则变得黑暗一片。

    下一刻，只听啪嗒一声，这位纹境武者，白鹤商会的副宗主，脑袋就与身体彻底分开，重重掉落在地上。

    哗啦啦！

    这时，已经提前做好准备的周子翁，纵身一跃，就朝着尸首分离的归通海扑击而去。

    半空之中，他的身体，骤然分化变成了无数只黑色的蛆虫，密密麻麻的将归通海的尸首包裹起来。

    到了纹境这个层次，物理层面上的毁灭，肉身的重创，已经不能真正的消灭对手了。

    只有将对方的所有痕迹全部抹除。才能真正致对手于死地。

    咔嚓咔嚓！

    黑色虫子于地上疯狂蠕动，想要在最短时间内，将地面上的食物快速消化。

    只是它们的行动，还是失败了。

    纹境武者，怎么可能那么好杀，即便一时陷入窘境，也有能力脱身。

    砰的一声。

    归通海的尸首自爆开来，将地面上密密麻麻的黑虫炸的四溅飞起。

    紧接着，一道由灰色光影组成的半透明人形，于半空勾勒而出，朝着天空那轮极速坠落的大日飞去。

    ……

    Ps：求一下月票啊啊啊啊！！

