    时间缓慢而稳定地推进着。

    在苏千大长老的眼中，陨落心炎的爆发象征着两个问题。

    其中之一是暗中有人对于异火的觊觎，因为药尘所说的预言，所以苏千自然而然的认为，有人在暗中觊觎着陨落心炎的存在。

    其实他这种想法也没错，只不过真正拥有这种想法的人不一定是来自外头的，比如萧炎，心思就也不是很单纯。

    “反正我们手中力量不弱，哪怕有人入侵，我们也还是能够找到突破的口子，迦南学院的实力，放眼大陆的话，虽然不强，但只要不是来几个斗尊，那么，保管叫他有来无回。”

    来的敌人是斗尊，这倒是有可能的。

    目前在他们的假想敌的范畴之中，最大的敌人来自于魂殿，那边想要派人过来，那么派出个斗尊，基本上是不会有什么大困难的。

    但由于古族的存在，魂殿那边不会动用太多力量。

    一两个斗尊，差不多是他们能够放到这边来的极限。

    古族的防线不是死的，如果古薰儿面临问题，尤其是危及到自己生死的问题，萧林相信薰儿应该会选择回馈到家族之中的。

    古族那边真的会放任只有一个斗皇跟在薰儿的身边吗？

    萧林不这么认为。

    但是这样做也算是有利有弊，好的是，古族接到消息之后，很有可能会派人过来，以这种世家大族的能力，快速支援到薰儿的身边，本身不是困难的。

    可是等他们回去的时候，八成也会把薰儿一起带回去。

    因为萧族的那块玉已经拿到手了，薰儿是否留下来，已经不是很重要了。

    可是从安全的角度考虑，肯定还是带回到古族之中更加的稳妥。

    但最好还是来人。

    一来这有可能成为一个帮手，其次在另外的一方面，哪怕是他们把薰儿带回去，可是女孩子的心肯定还是在萧炎的身上。

    家族的阻拦只会让薰儿更加叛逆，毕竟她为家族奉献了这么多，地位本来还尊贵，对这个，萧林真是不怎么担心的。

    现在只需要等着。

    ……

    陨落心炎的暴动特别突然。

    爆发是某天夜里，在所有人都没有预料到的情况之下，突然发生的。

    在天焚炼气塔最底层，存在着一个空间，这个空间是给强榜前十的人炼化本源心炎使用的，通过本源心炎锻体，可以为斗王之下的人铺平晋升斗王的道路。

    对于这一点，萧炎本身并不是十分需要，因为他现在其实也刚刚才达到斗灵的境界，距离突破斗王还远着。

    但是他仍旧按照萧林的安排，最近这几天他一直跟着药尘待在这里，其一是为了能够在最快的时间里感知到陨落心炎的变化，其二则是因为在陨落心炎朝外突破的时候，这里并不会被关注。

    他需要在这里守株待兔。

    天焚炼气塔之下，无尽的岩浆世界之中，暗红色的岩浆几乎是在一瞬间狂暴沸腾了起来，然后一道看不全整体的影子，从岩浆飞射之间冲了出来，落在了萧炎和药尘的眼光之中。

    只不过这条蛇的目标不是他们，而且在药尘的掩饰之下，这异火凝聚出来的蛇灵，也没有发现他们的存在。

    陨落心炎在朝着上面疯狂冲击，一瞬间一个色彩斑斓的能量罩瞬间成型，将整个天焚炼气塔封了起来，

    显而易见，这就是塔外面笼罩的那个号称斗尊都难以攻破的屏障，只不过此时此刻，效果实在一般。

    陨落心炎到底是异火，天生就具备着焚烧万物的能力，那道能量罩或许真的能够扛下斗尊的攻击，但是在异火携带着如此庞大的地火能量，以及本身无物不烧的特性之下，这个屏障能够坚持多久，也的确是个问题。

    庞大的血色岩浆柱，就像是火山爆发一样，从天焚炼气塔之下的地底喷发出来，巨大的力量，就像是不要钱一样朝着外面倾泻而出，显然这么多天以来萧林所做的准备已经成功了。

    他一方面让药尘强化刺激着异火的力量，一方面又在削弱天焚炼气塔的守护能力，这才有如今的境况。

    而在陨落心炎发生异动的一瞬间，外面的苏千和萧林也在第一时间得到了感应，几道身影隐藏在空间之力背后，悄悄地扑了过来。

    而迦南学院内院的长老们，几乎都没有人来管这件事。

    他们所有人都在维持着学生的秩序，至于封锁陨落心炎，他们原本是打算过来帮忙的，但是是苏千给他们下达了指令，让他们专注保护好学生，其余的问题不用他们担心。

    在所有的学生凝聚在一块的时候，那边的陨落心炎已经控制不住，快要将天焚炼气塔外面的罩子冲破了。

    好在苏千他们提前准备了阵法，将学生们保护了起来，萧林眼睛比较尖，很快就找到了，被萧玉和萧宁夹在中间的薰儿，眼看着后者处在人群正中没什么危险，萧林也就放心了。

    面对陨落心炎这样的力量，薰儿的危险性远比其他人要高。

    哪怕不提可能存在于暗中的对手，这个小丫头身体之中，隐藏的金帝焚天炎，对于异火本身就有致命的吸引力。

    不过他们终究还是能够限制住陨落心炎的，苏千和迦南学院之中那几位实力接近斗宗的长老，联手压制着陨落心炎的力量，

    而在更高的天空之中，一道鬼魅般的身影，也在不断地切割着陨落心炎的身体，此人正是萧林，他借着海心焰的便利，对陨落心炎不断的进行着切割，将那些力量扔进地底岩浆之中。

    药尘在下面会好好的处理这些东西的。

    看起来都没有什么问题，所谓大势所趋，陨落心炎的暴动，看起来马上就被压下去了。

    可就在这个时候，问题突然就出现了。

    一瞬之间，正在切割陨落心炎的萧林，身边忽然出现了无数诡异的灵魂丝线，如果不是海心焰时时刻刻防护着他的身体，恐怕在那一瞬间，他就要被重伤。

    “韩枫的海心焰……果然是你们这里的人杀了他。”

    一个颇为阴冷的声音出现在天空之中，紧接着一个笼罩在黑袍之下的人影浮现，似乎完全没有将下面这些人放在眼里。

    “没想到出来随便走走，居然能够遇到两种异火，看起来老天都站在我慕骨这边。”

    天空之上的人喃喃自语，可是声音却还是落在了萧林的耳朵里。

    听到这番话，萧林的脸色也是变了又变。

    怪不得药尘之前会有类似的感应，他曾经被这人杀过一次，会有相似的反应，并不奇怪，更何况两人同出一门，不过药尘的实力显然更上一层，加上一直隐藏的戒指里，慕骨应该没有发现药尘的存在。

    他此次出现，应该是调查韩枫的死因，顺便感应到了这边的异火。

    不过既然人已经出现了，萧林的心反而垂落下来。

    “原来就是你啊……”

    【免费字数：求推荐票，求月票】

