    陈六合屁颠颠的跟在秦默书的身后，哈哈一笑的说道：“说的好像秦家的门槛有多高似的。”

    陈六合厚颜无耻的说道：“哥们还就把话撂在这里了，我这个便宜女婿，秦家要也得要，不要也得要！”

    “你们秦家的门槛就算是一堵高墙，哥们也能爬进去！”陈六合说道。

    秦默书拉开车门，哭笑不得的横了陈六合一眼，道：“脸皮还能不能再厚一点？真不知道墨浓到底看中你哪一点！”

    “所以说，秦家上下，唯独就只有我家墨浓最有眼光，天生慧眼，慧眼如炬！能在茫茫沧海中发现我这颗举世无双的明珠。”陈六合得意洋洋的钻进了副驾驶位置。

    秦默书翻了个白眼，决定不去搭理陈六合这个厚颜无耻的家伙。

    车内一片沉默，陈六合翘着二郎腿在那闭目养神，那模样，完全就是一个二赖子，哪里有半点青年才俊的意思？

    秦默书失笑的摇了摇头，对陈六合，当真有点难以评价的意思！

    这是一个深不可测深如幽潭的家伙啊！

    人不可貌相这句话，或许说的就是陈六合了！永远没有人敢对陈六合以貌取人！

    秦默书细思了陈六合从出狱以来，这短短一年半不到的时间内所做的一切事情！

    简直是细思极恐，身旁这个比他年纪还小了好几岁的家伙，简直就是一个足以让任何人都惊为天人的家伙！

    短短时间内，他都做了些什么？都做到了些什么？

    完成了一件件几乎不可能完成的事情！他用最短的时间在汴洲站稳脚跟，然后在长三角发展，更是把洪门都搅得天翻地覆，成为最大的赢家！

    现在湖滨地区与池南，这个家伙绝对可以像螃蟹一样横着走，资源几乎被他握尽手中！

    来到湛海还没有一个月的时间，已经让湛海格局动荡风云变换了！

    更是直接对黄家造成了不小的威胁！

    试问，这样翻手为云覆手为雨的本事，放眼炎夏，有几个人具备？

    恐怕除了陈六合之外，很难再找出第二个了吧？

    陈六合这个家伙，简直就是创造奇迹的一把好手，不可置信的代名词！

    每一次遇到危机，世人恐怕都以为陈六合必定栽倒！

    可他就跟一个不倒翁一样，一次次在世人不可思议的目光中牢牢站立着，并且愈挫愈勇，越来越强！

    直到现在，再没有一个人敢对他有任何一丝一毫的小觑！

    论谁提起陈六合这一年多所做出来的事情，都会感到匪夷所思吧？

    简直可以著作成一本厚厚的传奇史！说他是一个传奇人物，也不为过！

    就连家里的老头子，偶尔提起陈六合的时候，眼中都会闪烁出极度赞许的目光，就凭这一点，足以看出陈六合有多惊艳了！

    曾经在炎京老一辈口中广为流传的一句话，当真不参杂丝毫水分啊！

    生孙当如陈六合，有此一孙不枉生！

    “陈六合，说实话，我现在真的挺好奇，以后你能走到哪一步了！真到了北上入京的那天，又能造成多大的轰动！”心生感慨，秦默书由衷的说道。

    他对陈六合，内心是充满了惊叹与钦佩的，至少他自己认为，十个秦默书，恐怕都比不上一个陈六合吧……

    陈六合缓缓睁开了眼睛，斜睨了秦默书一眼，笑道：“好奇啊？那就睁大眼睛看着嘛，反正也没有多长时间了！北边那座古城，我肯定是要回去的！”

    “我挺担心的，九死一生啊。”秦默书说道：“其实有时候，我倒是想让墨浓劝劝你，让你别执念太深了！活着不比什么都强吗？”

    “活着是很好，但活着的等人总得知道自己为什么而活着！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我陈六合从来就不是个容易认输的人，更不是个愿意吃亏的人，更不会让老沈家吃亏！就算死，我的墓地也一定是在炎京！”

    秦默书摇摇头道：“你这个人啊，自私也无私，让人钦佩也让人痛恨，真的很难说你是好，还是不好，一个非常矛盾的人，唉……”

    陈六合歪过头，道：“怎么说？”

    “说你自私，是因为你可以不用在乎任何关心你的人的感受，执意要去做一件几乎世人都认为不可能做到的事情！乃至可能搭上自己的小命！这一点是自私，也让人痛恨！”

    秦默书道：“说你无私，是因为，你可以为了沈家的名誉与招牌，不顾一切不惧艰险荆棘的迎难直上，甚至不惜赌上自己的小命，也要让沈家风光无限！”

    “这一点，是无私，让人钦佩！”秦默书道：“这样的你，还不矛盾吗？”

    听到这种评价，陈六合笑了起来，笑得无比灿烂，但看上去又有些自嘲。

    陈六合说道：“人呐，活着本来就难，我常说，有所为有所不为！”

    “特别是个大老爷们，就该顶天立地！我活着，若连自家的天都撑不起来，我还活着干嘛？”

    陈六合砸吧这嘴唇，慢悠悠的说道：“再告诉你一件事情！我这辈子，就哭过三次。”

    “第一次，是我爷爷临终的那天！第二次，是我看到我小妹坐在轮椅上的那天！第三次，是我第一次抱着我爷爷灵牌忏悔的那一天！”

    陈六合说道：“这三次，我自己都不敢相信的嚎啕大哭！”

    说着话，陈六合一脸无所谓的表情，掏出了兜里的烟，点燃，狠狠吸了口。

    才说道：“前两次，我都没能陪伴在我最在乎的人身边，我无法帮他们抗下任何风雨！这种悔恨，会让我这辈子都无法赎罪！”

    “而这一切的罪魁祸首是什么？”陈六合看着秦默书，道：“你告诉我！这个仇，我该不该报？该死的人，该不该死？”

    饶是秦默书听到陈六合这席发自肺腑的话，抓着方向盘的手掌都禁不住用力了起来。

    在这个狭小的空间中，他似乎能清晰的感受到陈六合内心的痛苦与无奈！

    还有那万丈难言的怒火与杀心！

