    

    顾野过来抱起了大宝，放在车前杠坐着，楚翘则坐在后座，抱着小宝，捎了这么多人，顾野照样骑得很稳，速度也不慢，很快就离开了大院。

    林玉兰长叹了口气，朝还缩着脖子的顾文看了眼，心里很烦，都是这孩子惹出来的，本来她和小野的关系都有些改善了，今天又变成冰点了。

    本就对顾建设有了意见的林玉兰，现在更加不满了，甚至还有些阴谋论，觉得顾建设就是成心想给她和小野制造矛盾，才把顾文送过来的。

    越想越深远的林玉兰，对顾建设的不满堆积到了顶点，想也不想就打电话给了朱玉珍，“玉珍，你现在过来把小文接走，这孩子太能闹腾了，我年纪也大了，带不了他，以后别送过来了，现在就来接，别拖拖拉拉的。”

    林玉兰难得地摆出婆婆的威风，让朱玉珍过来接孩子，当年顾建设是她一手带大的，现在孙子也想让她带，凭什么？

    但打过电话后，朱玉珍并没来接孙子，天都黑了，人影都没有，顾建设也没过来，林玉兰气得脑瓜子疼，又想到了这些年她在顾解放兄弟面前委屈求全，当牛做马，她不禁怒火冲了上来，冲刚回家的顾老爷子说道：“你给解放打电话，让他们过来把小文接走，以后也别送过来了。”

    “你怎么不打？”

    顾老爷子有些奇怪，打电话这么点小事都让他干。

    林玉兰冷笑，嘲讽道：“我打了有用？我上午就打了，朱玉珍面上答应得好好的，现在还没来接，你的两个儿子和儿媳妇，什么时候把我这个婆婆放在眼里过了？我为了他们呕心沥血，连亲儿子都疏远了，现在小野不待见我，儿媳妇也埋怨我，我里外都不是人了！”

    说到最后，林玉兰声音越来越大，变成咆哮了，顾老爷子有些傻眼，林玉兰向来是温柔娴雅的，说话很小声，就算再着急，都不会大声咆哮，今天是怎么了？

    “总之，以后你那两个儿子家的破事，都别来找我，让朱玉珍赶紧把她孙子领走，以后都别再送过来，小野埋怨了我二十几年，你得让我补偿我亲儿子。”

    林玉兰哭着哀求，今天儿子的每句话，都像尖刀一样扎在她心里，她现在很后悔，后悔当年为了好名声，委屈了儿子。

    早知道顾建设是这么个东西，她何苦管这东西的死活，还把最后一块饼干给顾建设吃，儿子饿得晕过去都没管。

    后悔莫及的林玉兰，想到种种往事，哭得上气不接下气，也吓到了顾老爷子，赶紧安慰道：“不带就不带，我去打电话，让他们过来接人。”

    此刻，朱玉珍一家正在吃饭，顾建设也在，这些天他都回父母家吃饭，不过他心情不太好，徐碧莲还在医院躺着，他都不敢去看，怕徐碧莲发疯。

    那天他确实有私心，可他没想到后果会这么严重，要是早知道有这么严重，他肯定会去叫医生的。

    “别愁眉苦脸的，徐碧莲那边别管了，孩子都没了，这门婚事就不作数了，妈已经托人打听了，给你找个漂亮能干的媳妇。”

    朱玉珍给儿子碗里夹菜，徐碧莲的情况她都知道，何继红早来闹过了，不过她懒得搭理，谁让徐碧莲自个裤腰带不绑紧的，何继红养出这么个水性杨花的女儿，还好意思闹？

    再说了，就徐碧莲那骚样儿，孩子还不知道是哪个臭男人的呢？

    现在孩子也没了，由着朱玉珍说，那天把何继红气差点吐血，灰溜溜地走了，朱玉珍也更得意了，她本来就瞧不上徐碧莲，孩子没了更好，她又不缺孙子，再给儿子找个满意的儿媳妇，孙子有的是。

    顾建设叹了口气，“过些时候吧，现在不着急。”

    不管咋说，和徐碧莲也算是一夜夫妻百日恩了，而且那孩子是他的亲骨肉，孩子没了他心里也不好受的，现在徐碧莲还在医院躺着，他总不能立刻就找对象，就算顾建设再自私自利，心里也有些过意不去的。

    “怎么？你还想和徐碧莲结婚不成？我可警告你，这门婚事绝对不行！”

    朱玉珍丑话说在前头，徐碧莲连子G都没了，不会下蛋的母鸡娶进来有个屁用，她家可不养吃闲饭的。

    “妈，我不会和碧莲结婚的，我就是想缓一阵子。”

    顾建设有些不耐烦，又看到大儿子不在，便问道：“小文怎么不在家？”

    “在老爷子那儿。”

    朱玉珍说了句，又冷笑了声，嘲讽道：“林玉兰那女人还冲我摆婆婆架子，哼，给她脸了！”

    顾解放微微皱眉，不满道：“这种话别说了，老爷子听见了不好。”

    “在家里才说的，我又不上外头说，有什么怕的。”

    朱玉珍不以为然，她从来都没把林玉兰当成婆婆过，一个坏分子而已，当年要不是她婆婆大度收留，林玉兰都活不了，更没机会嫁给她公公，哪有现在的光鲜日子过？

    林玉兰就得替她婆婆当一辈子的牛马，下辈子也得当，否则根本偿还不了她婆婆的恩情。

    电话铃声响了，顾解放去接了电话，听到顾老爷子的声音，他立刻挺直了背，恭敬叫道：“爸，您有事？”

    “过来把小文接回去，以后别把小文送过来了，我这又不是幼儿园，还有，你老婆架子很大嘛，你妈上午打电话让她接小文，她表面应得好，现在都不来接，她是瞧不起我顾怀年吗？”

    顾老爷子口气很重，林玉兰从来没像今天这样过，以前不管多大的事，妻子都没抱怨过一个字，今天却爆发了，还哭得那么伤心，顾老爷子也是心疼的，火气自然就发在了大儿子身上。

    “玉珍竟然这样，太不像话了，爸，我现在就叫她过去给妈赔礼道歉！”

    顾解放大义凛然地说着，一副毫不知情的样子，心里暗骂妻子比猪还蠢，林玉兰那个女人表面上还是要敬着的，毕竟是老爷子的老婆，不敬林玉兰就是不敬老爷子，这蠢女人却总是把他的话当耳边风，现在捅出篓子了吧。        

