    “那是当然。”许曼眉头一扬，问道：“我的推理准确吧？”

    “准确是挺准确的。”叶青耸了耸肩，说道：“但是今天你要逆推我的话，还是有点不可能。”

    “为什么？”许曼疑惑的看着叶青，然后做出了一个自认为妩媚的样子，又问道：“难道你对我的美丽就这么没兴趣吗？”

    “不是没兴趣！”叶青摇头说道。

    “那是为什么？”许曼疑惑的问道。

    “今天的事情你也看到了，听到了，你说为什么？”叶青耸着肩反问道。

    “你是说今天贾平贵会让谢家的武者来刺杀你？”许曼沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以说我得安排这事情啊。”

    “这有什么好安排的，不就是演戏吗？”许曼撇着嘴说道。

    “你真以为只是演戏？”叶青看着许曼反问道。

    许曼愣了愣，疑惑的问道：“难道不是演戏吗？”

    “演戏的成分肯定是有的。”叶青点了点头后，又将眸子眯了起来，缓缓的说道：“怕就怕演戏之外还有别的戏啊！”

    “你是在担心谢家在与你合作的同时，会背后阴你？”许曼问道。

    “不排除这种可能。”叶青应了一声后，说道：“虽然说这种可能性不大，但我总得有提防吧？如果万一谢家真要阴我，我总不至于被谢家搞一个措手不及吧？”

    “谢家会不讲信用？”许曼有些不可思议的问道。

    显然，在她看来，谢家那是大华顶到天的家族了，这样的家族不都是将信誉看得很重的吗？

    他们会言而无信吗？

    显然，这丫头对顶级家族的那层面接触得太少了，不对，是根本就没有接触过，所以只是理所当然的这么认为，事实上，在顶级家族中，家族利益才是最重要的。

    信誉？

    呵呵……这东西可不值钱，只要是有利可图，这东西可是想丢就丢的。

    说真的，在叶青看来，反倒是普通的人之中有不少人将信誉看得很重，嗯……有的时候比生命更重要。

    “信用又不值钱。”叶青撇了撇嘴，说道：“你别忘记了，因为你的事情，我和谢家可是结下了深仇大恨的。”

    “你的意思是谢老头要报仇？”许曼沉吟着问道。

    “我倒是觉得谢老头是真想和我合作，不过嘛，因为有仇，所以说该提防的还得提防。”叶青耸了耸肩，说道：“当然，今天晚上我要防备的重心倒也不是谢家。”

    “那你是防谁？”许曼疑惑的问道。

    “那个马国涛！”叶青耸着肩说道。

    “他？”许曼愣了愣，疑惑的说道：“你一个武者用得着防一个普通人吗？他就算想算计你，但在绝对实力面前，这能成功吗？”

    “没什么不能的。”叶青耸了耸肩，说道：“这个世界上，有很多不是武者的普通人却能驾驭住无数实力雄厚的武者。”

    “但马国涛是这样的人吗？”许曼沉吟着问道。

    “他不是！”叶青摇了摇头，说道：“但他背后的组织，或者家族呢？”

    “你还是怀疑他是熊家的人吗？”许曼又问道。

    “这不是怀疑。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我已经完全将他就看成了是熊家的马前卒了。”

    “因为任飞？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“刚才在宴会厅中的时候，事实上，我一直在观察这个家伙，发现他随着情势的变化，时而高兴，里面又眉头紧锁，嗯……在看到我要杀贾平贵的时候，他是相当的兴奋，但是你将我抱住后，他的脸色高就完全变了，呵呵……他以为没人会注意他，却没有想到我一来腊梅山庄就将他给盯上了。”

    “那你为什么觉得他会来刺杀你呢？”许曼有些不解的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“原因很简单，刚才在宴会厅，他给我设的套失了效果，他能甘心吗？我觉得是不甘心的，以我对某些大家族的了解，他们才不在意马国涛是如何失败的，只会在事后追究他责任，所以为了逃避责任，他就会想办法让我和贾平贵起冲突，什么最容易让我愤怒呢？显然是派人来刺杀我，然后嫁祸于贾平贵，让我一怒之下干掉贾平贵的。”

    “就算你干掉贾平贵，那也是事出有因，是贾平贵要刺杀你，这样一来，谁也不能说你什么的，你也不会因此而被上头处理，不是吗？”许曼沉吟着说道。

    “上头不处理我，但谢家呢？”叶青耸了耸肩，说道：“就算谢老头巴不得贾平贵死掉，但前有我干掉他孙子，后又干掉他女婿，只要有心人引导舆论拿这件事情说事，他也顶不住啊，不得不站到我的对立面前，与我不死不休了，不然的话，谢家怕是无法再在大华立足了。”

    “这是不是矛盾了？”许曼眉头一皱，说道：“你和谢老头的合作，不也是他借你的手干掉贾平贵吗？这样一来，不也会被舆论利用了吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“但问题是贾平贵死了，谢家不说，我不说，谁又能知道是我杀掉的呢？而如果是马国涛派来的人参与对我的刺杀，他们就会出去宣扬这事啊！”

    顿了顿，叶青又说道：“更何况，我也不一定非得杀贾平贵，而是将他活捉，然后交给有关部门，在罗家和谢家一起操作下，他就算不死，那也得将牢底给坐穿的，但如果是马国涛派来人来刺杀我，他就有可能先干掉马国涛，然后嫁祸于我，他们想伪造证人是很容易的，最多推出一个替死鬼来就可以了，这样最少能挑起我和谢家的矛盾，这样一来，我前有秦家这个敌人，后有谢家虎视眈眈，就算两家干不了我，那也会让我疲于应付，而他们就可以坐收渔翁之利了。”

    “一命换一命，这值吗？”许曼皱着眉头问道。

    “很值！”叶青眉头一扬，说道：“在很多人的眼中，我的命老值钱了。”

    “就知道吹牛！”许曼翻着白眼说道。

