    最终还是只有戴圣去将这些“晚餐”给消灭掉，以至于他晚上跑了好几趟厕所。

    “我去……这初七都找的什么野菜。”戴埋怨了好几句。

    最终还是觉得这是初七的问题。

    【我就说那女人没安好心，这不就是实锤了吗？之前的野菜怎么就没有出问题，今天她没吃就出问题了。】

    【我是云南人，我倒是没看出那野菜有什么问题，那都是比较常见的，我家也经常吃。主要就是这处理的办法有点过于简单，估计是有的没有煮熟吧。】

    【都煮得发黄了还没煮熟吗？你见过像这个样子的还没有熟的？】

    弹幕也吵了起来，全都是在讨论说着是野菜的问题还是初七的问题，但就没有人去质疑木莲处理食材的办法有什么错的。

    最后还有人发起了想让节目组换掉初七的投票。

    关于这些此时还在看书的初七，一点都不知道。

    反正每次将镜头切换到初七这里不是骂就是嘲讽。

    但初七看书看的挺认真的，有些人骂累了就去建议节目组，将镜头分为几个部分直播。

    就跟平时那些电竞游戏，每一个视角都会有单独频道那样。

    反正木莲的粉丝只想看木莲，完全不想看到初七。

    等到第四天时候之前席泽得到的那一些食物才可以食用，也就不需要出去忙活了。

    初七看着席泽将背包打开，就马上将一部分挪到自己的包里，“今天正好想休息一下，那就来享用一下。”

    她可是没有忘记之前席泽可是答应了，将一半的食物给她，现在正是到了兑现承诺的时候啦。

    不过关于这么一个承诺，木莲和戴圣可不知道，见到两人的举动都有些惊讶。

    木莲直接就过去，借着拿罐头的动作就站在两人中间，“真羡慕你们，关系真好。”

    初七笑了一下，并未作答，席泽也没什么反应，只是目光不由自主就落在初七的脸上。

    好像也没什么好笑的吧。

    “对了，既然今天不需要出去忙活，那要不就来做点活动之类的？”

    木莲也不觉得尴尬，马上就又提议。

    戴圣双眼一亮，第一个同意，“我早就想做点别的事情了，整天都是在这里忙着，根本就没有时间做点别的事情。”

    前三天全都是为了吃的而奔波，他们全都担心着，要是这山里没有吃的，那不就是要被饿死了，所以在第一天的时候他们是最积极的。

    木莲就说：“要不就来玩点游戏？比如说真心大冒险之类的。”

    戴圣这次就不同意了，“这多无聊啊！感觉就没有什么好玩的。”

    就感觉比较奇怪，每次一说要玩游戏，总是会联想到这个真心话与大冒险，难道真的有这么好玩吗？

    “要么就玩点别的有点趣味，并且还需要思考一下，比如说狼人杀天黑请闭眼什么的。”

    木莲没有看他，反倒是去问初七。“你觉得想玩什么游戏？”

    初七就站在那，“不玩游戏，还要忙呢。”

    “忙什么？”这话倒是戴圣问的。

    初七也并没有去直接说清楚，就是说是想忙什么就忙什么。

    现在初七还不是很想说自己是为了下一次来做准备，估计也是不会被他们理解。

    木莲并没有就此放弃，“先别忙吧，完了之后我们一起来，咱们四个人总比你一个人快。”

    “我倒是觉得只有我一个人的时候才是最快的。”

    初七说话就这么直接，昨天那件事情她都还没去说什么。

    看了一眼木莲的脚，“你的伤没好，最好还是不要去胡乱蹦跶的好。”

    说完初七再没有理会她，就回了屋子。

    木莲脸色有点不好，这还是头一次被人这么拒绝了。

    这一幕被戴圣看在眼里，一双眼就紧紧盯着屋子也不知道在想些什么。

    眼看着这些人再没有什么别的活动，这样下去这第一期不就是一点看点都没有了吗？

    导演就有些着急了，马上就去，让初七配合一下。

    “这到底是在演戏呢？还是在做的真正直播？”

    初七就差脸上没写上，很不高兴这几个字了。

    说好的是真人秀直播，但还是会有导演来插手。这哪里还是什么真人秀。

    导演也就说：“这第一期你就先听从一下安排，接下来都让你自由发挥可以吧？”

    初七：“随便吧。”

    做完初七的思想工作，导演就去找席泽，恳求他来配合一下。

    然后就有些奇怪的事，席泽竟然是率先问起初七，到底有没有答应。

    导演。睁眼就说。“那当然是答应了呀，现在就差你了，这本来就是四个人的节目，最后这么一天，还是要有点友好的互动才行。”

    席泽就没说些什么了，等到中午时候吃完东西，木莲就再次提到说要玩一下真心大冒险。

    这下子是没有任何人反对，不过初七就在那，掏出了一本书。

    “这里没有骰子，那就来剪刀石头布，输的那个呢就要接受惩罚，就选择是说真心话还是选择做大冒险。”

    木莲说完也没有谁回应，她也有些习惯了，“那现在就开始吧，初七，你的书先放一边。”

    “不需要，就这样吧。”

    【哎，这女人可真是厉害了，就这么的看不起别人吗？】

    【最起码的尊重都不给，说是没家教也都是有些侮辱了她的家人，这分明就是她自己的问题。】

    【我行我素，她真是厉害了，每次都是这样，将这符态度摆给谁看呢，就像是有人欠她钱似的。】

    若是初七见到这么一个评论，大概是要回复：“真厉害，这都给猜得到了，就是有人欠我钱呀。”

    这第一局是戴圣输了，木莲兴致缺缺的随便问了他一两个问题就很快开始了一局。

    她有意控制着，第二局她就输了。

    “我选择真心话，席泽你来问一下问题吧，有什么想问我的？”

    这一问就让席泽彻底沉默了。

    怎么说呢？两人之间虽说是有过合作，甚至还是一部热播剧的男女主就是他们。

