    十天后。

    “哗啦哗啦！”

    一阵阵激荡的海浪，拍打向天穹，场面壮观。

    空气中，都透着一股浓浓的咸湿气味。

    叶辰站在海边，看着无垠的海域，心中不由得生出一股渺小的感觉。

    风无涯说道：“你所看到的，便是天葬海的外海区域，而且只是外海的边缘，而你的娘亲，被困于内海之中。

    一般人想踏入外海，难度很大，毕竟，这里的人，极为排外。

    而从外海进入内海，每三个月有一次机会。

    待会，有人来接你进入外海，其他的，我也无法继续再帮你。”

    叶辰道：“大长老送我来此，还安排了人接我进入外海，我已知足，感谢大长老帮助，剩下的，我自己去面对！”

    如果没有风无涯护送，单单是从东荒城来这里，全速赶路，说不定便要消耗三五个月的时间。

    这还是理想的情况，如果途中再出点差池，那就没法去计算了。

    而且，没有风无涯的人脉，仅仅只是进入外海，很可能便举步维艰。

    风无涯淡淡一笑，道：“叶辰，所以很多时候，有事别憋在心里，不要觉得自己什么都能扛。

    这次若是我没猜到你的目的地，让你自己折腾，我相信你一样能来到这里，也能进入外海，但整个过程，会消耗你无数的精力。

    以后遇到了问题，尽可能的多商量一下。

    我们这些老家伙，一大把岁月可不是白活的。”

    叶辰道：“大长老，我明白了。”

    就在这时。

    那激荡的海面上，一艘小舟，破浪而出，以极快的速度朝着叶辰与风无涯的方向驶来。

    小舟所过之处，海面都宛若被分开了两半！

    片刻。

    小舟停在了海边。

    一名中年男子，腾空飞掠而起，落在叶辰与风无涯的面前。

    “见过风老！”

    中年男子朝风无涯抱拳一拜！

    风无涯点头，道：“方寸，此次找你，乃是有事麻烦你帮忙。”

    “风老对我方寸有救命之恩，风老之托，方寸定当全力以赴！”

    风无涯道：“我身边这位少年，名为叶辰，打算进入内海。”

    叶辰赶紧抱拳行礼。

    方寸面露难色，道：“进入内海只能各凭本事……我们外海之人也没法确保谁一定能进去……”

    风无涯点头，道：“这我明白，你就给他安排一个合理的身份便可。”

    方寸眸光一闪，道：“外海之人都知道我有一个师兄云游四方，却无人知其行踪，叶辰便是我师兄的传人。

    一个半月后，内海屏障会有通道出现，到时，叶辰便能名正言顺的以我师兄传人身份前去。”

    叶辰：“那就多谢方前辈了。”

    方寸笑道：“还是得喊师叔才行，可别暴露了，非外海之人想前往内海屏障通道，有诸多不便。”

    叶辰改口，道：“多谢师叔！”

    见事情安排妥当，风无涯道：“叶辰，进入天葬海，对你来说，是全新的开始，天葬海的局势没有东域复杂，但凶险程度却是数倍于东域，万事小心，我们这些老家伙，等你回来。”

    说完后，风无涯身形一闪，遁入虚空离去。

    方寸看向叶辰，道：“走吧。”

    叶辰随着方寸落入那小舟之上。

    方寸的力量，带动小舟，乘风破浪而去。

    “叶辰，你刚来天葬海，有些事，我得先跟你说清楚。”

    “师叔请说。”

    方寸道：“天葬海的外海，海岛无数，外海混乱无序，所以，唯一的规矩便是看谁的拳头大。

    遇到了事。

    不用去管对方背后是什么势力，能打就打，能杀就杀。

    因为你不打不杀，别人便会对你又打又杀。”

    叶辰道：“内海也是如此？”

    方寸摇头，道：“内海相对来说，规矩多了不少。

    在内海，共有四大势力，分别是万岛宗，武盟，灵盟，体盟。

    每一个进入内海的人，都必须选择其一。

    万岛宗掌控海岛最多，势力最大。

    武盟，灵盟，体盟，分别对应武者，灵师，肉身道体修。

    虽然内海多了不少规矩，少了许多混乱的杀戮，但你若进了内海，也得靠拳头说话。”

    叶辰听完，点头道：“其实，在哪里都一样，谁强谁有理，不过，天葬海这边，是赤裸裸的将这种规则摆在了明面上。”

    方寸笑了笑，道：“可以这么理解。”

    叶辰不再说话，默默思考。

    看来，自己暂时得低调点。

    天葬海这里，可没有那么多大佬罩着自己。

    想到生命中遇到过的大佬们，叶辰又不由的想起了那个酒糟鼻小老头。

    也不知道春哥现在到底怎样了……

    …………

    异族同盟驻地。

    有着三大天族之称的百灵族之皇，坐在一座恢宏大气的宫殿中。

    “百灵皇，施逢春灭我银翅族的天外天，此仇绝不能就这么算了！”银翅皇五官扭曲，狠戾狰狞。

    同样站在大殿中的银翅战神，也道：“人族嚣张，若我们百族同盟再不动手，便等于是让人族看了笑话，而且，此次忍气吞声，人族未来必定得寸进尺，下一次，又不知哪一族会迎来灭族之危。

    依我看，现在便当动手，杀入苍洲，屠尽一切！”

    百灵皇淡淡道：“十年之内，我们不入苍洲……这是本皇与凌霄订立的大道誓约。”

    “百灵皇，那轮回神宫以及天鼎神宫呢？他们不是找我们合作吗？我们不入苍洲，他们可以！”银翅皇喊道。

    百灵皇摇头，道：“你们别忘了，不论轮回神宫还是天鼎神宫，他们终究是人族组成，其中有一部分人，依旧惦记着人族。”

    银翅战神眸光冰冷，道：“那便让投靠我们的人族，杀入苍洲！”

    “这批力量太弱。”百灵皇道。

    银翅皇满心不甘，道：“投靠我们的那一批人族，实力的确不够，但对付苍洲叶辰，绰绰有余，只要拿下叶辰，施逢春一定会现身。

    先杀施逢春，等时机合适了，再用整个苍洲人族性命来血祭我族战士！”

    “叶辰不在苍洲了，本皇刚收到消息，叶辰为了躲避原始天、以及一部分轮回者跟寄生者，他现在于真武殿的总殿闭关。”

    百灵皇道：“银翅皇，你先退下吧，冷静冷静，再思对策，银翅族的事，百族同盟不会不管，只是还需找到时机。”

    银翅皇咬牙，道：“百灵皇，希望百族同盟的决定，不要让我寒心！”

    说罢，银翅皇退出大殿。

    百灵皇看着银翅战神，道：“百灵族帮你们银翅族重建一座天外天，银翅族并入百灵族附庸，你可愿意？”

    银翅战神目光一闪。

    现在，百族同盟，是相互合作。

    附庸，那就是另外一回事了。

    不过……

    银翅战神当即朝着百灵皇跪地一拜，道：“多谢百灵皇！”

    成为附庸那又如何？

    没有百灵族，银翅族根本无法再迎来强大。

    而且。

    百灵皇故意支开银翅皇，这其中的意思，已经很明确了。

    百灵皇淡淡一笑，道：“本皇会帮你获取剩余银翅族强者的支持，等发现了施逢春的下落，本皇带你一起去杀他，到时候，你的威信，直接力压银翅皇，往后的东西，水到渠成。”

    就在百灵皇的话刚说完。

    忽然之间。

    一道巨大的轰鸣，于大殿外不远处响起。

    百灵皇脸色一变，身形一闪，冲了出去。

    只见崩灭的天穹中，施逢春手提奄奄一息的银翅皇，气息张狂霸道！

