    “哦哦，好的好的。”，被多余唤回神，小赵几人连连点头，丝毫都没有想起来，要先问问眼前神奇一幕的意思，更是没有怀疑大水都来了，给塑料泳池打气能不能逃生的问题。

    那是全身心的信任。

    多余也不耽误，想着自己与龙龙空间的被子衣服等存货都拿出来了，这见了鬼的洪水来了，万一冰冻又再次突然袭击怎么办？

    所以，农家乐里的那些被子衣服还有柴火，她也不能放过，自然要带着龙龙抓紧时间去收了。

    见到多余往回跑，忙中分神的小赵还纳闷：“李姐你干嘛去？屋里没人了，那些白眼狼都跑啦！”，生怕多余是好心还惦记那些白眼狼，小赵急的大喊提醒。

    多余却脚步不停，头也不回的回答。

    “没事，不是找人，洪水来了，我们还得吃喝嚼用，那些物资不能便宜洪水，我得去把屋子里的东西都收拢好……”

    那些可都是她们辛苦收集来的的，就是做样子，自己也来回里外的倒腾的不少，绝大多数的食物，比如玉米麦豆，都还是自己用异能催发的呢，可不能白白便宜的洪水。

    说着人已经进了屋子消失在了小赵的视线里

    而提起这个，小赵更气。

    先前乱起的时候，她可是眼尖的看到了，有不少的白眼狼，临了逃命身上还背着大小包袱呢。

    不用说，里头是什么可想而知。

    可惜了她李姐的好心，可怜她们几个连日的辛苦忙碌，蚂蚁搬家样的收集，都喂了狗了！

    有多余跟龙龙在，大家跟有了主心骨一样，动作特别快。

    等多余从屋子里收光了一切跑回来的时候，那能装得下十来个人的超大婴儿用泳池也已经飘荡在了水波之上，这时候，洪水已经淹没到了大腿根，而小钟也已经抱着小多宝，被廖姐放在了边上的桌子上站着。

    “这样其实还不大行，不保险。”，水再是平静上涨，可这是山上，枝枝蔓蔓的都扎人，更何况是塑料，这玩意可不抗造。

    她可不想带着大家坐的好好的，一会碰到个尖锐的东西，就把她们仅有的逃生工具给废了。

    多余一边让龙龙掏出胶带，又让龙龙变大，多根藤蔓并用的，跟大家用宽透明胶带，把塑料泳池来回的卷吧了好几层，自己却是瞄向了洪水中，小钟脚下正踩着的塑料圆桌。

    这玩意农家乐有很多，可惜自己一开始没想起来这也能烧，第一次收集物资的时候错过了，第二次带着人逃到这里，大家起先烧了一些，后来有了柴火，嫌弃这东西烧了味道大就没再动，眼下剩下不少。

    多余想了想也不废话，二话不说的上去，抓着匕首一气砍了八张圆桌的腿，然后招呼着龙龙过来，飞速的分出藤蔓把八张圆桌组合排列连在一起。

    当洪水要没过大家的胸口的时候，终于，多余发话。

    “龙龙，辛苦你，把泳池固定在这些桌子上头，其他人，都上去。”

    塑料船，塑料桌，透明胶带，龙龙蔓，除了龙龙坚硬，其他都是不顶事的存在。

    不过虽然都是塑料，可好歹能凑合用，想必一加一加一也不会仅仅只等于三吧？

    坐在这塑料充气的临时船里，看着船上劫后余生的同伴，多余抱回小多宝，一边轻轻哄着，一边招呼龙龙继续努力，争取在洪水没过农家乐摆席面的蓝色钢构房顶前，把船跟船底的塑料桌融为一体，并给她们的临时小船上，构筑出一片可以挡风避雨的顶棚来。

    毕竟这天，看着阴沉沉的可不大好啊。

    暴雨说下就下，多余才领着船上的人齐心合力的，把塑料泳池里垫上了两层厚棉被，又在正中央垫了两层扎实的木板子，再垫上一块农家乐上菜用的隔热板，最后才让龙龙掏出一个小火炉，一圈人围在小火炉四周，盯着火炉上的铁水壶烧水。

    眼前龙龙不断吐出东西的模样明明很奇怪，可异样的，船内的所有人都沉默不语，更是没有一个有好奇心的询问多余，就仿佛这是很正常的事情一般，大家的举动让多余欣慰，同时掏东西的动作就越发的大胆。

    奶粉、饼干、甚至还有白花花的大米……

    天空跟漏了一样，雨水哗啦啦的倾盆而下砸落到水里，水带着多余她们这艘小破船在汪洋中飘荡。

    渐渐的气温下降，外头哈气成冰，头顶是龙龙勾住的遮雨棚，棚里是热乎乎的炉火，众人手上还捧着热乎乎的奶米粥，有一下没一下的嘬一口暖身子，再嚼一口喷香的饼干，若不是看着外头的水越涨越高，看着身边接连的景物不断的被淹没吞噬，船里头的她们过的就是神仙般的日子。

    “李姐你看，快看，那，那边！”

    多余正举着奶瓶子给小多宝喂奶，忽然，身边捧着碗喝粥的赵护士，手指着船头没被龙龙覆盖的方向嘴里惊呼。

    所有人齐齐望去……

    好嘛，赵护士手指的方向，不是多余与龙龙都很熟悉的冰冻山村还能是哪？

    原来不知不觉间，随着水位的上升，他们居然飘荡到这里来啦？

    只是，早已经化冻，且高高矗立在高山腰上的山村，如今早已经变了模样。

    往日错落有致的房屋，如今只在洪水中将将露出一檐屋角不说，那些裸露着的青灰色屋角上，趴着的几个正朝着她们努力挥手，凄厉求助的人，可不正是一张张熟悉的面孔？

    “哈哈哈，是他们，就是他们！哈哈哈，天道好轮回！看，遭报应了吧？跑啊，你们倒是再跑啊，一群白眼狼！”

    看清楚远处求救的人，赵护士乐了，乐得直拍身下的棉被，惹得边上张大夫皱眉，连连叮嘱。

    “小赵，这可是充气泳池，塑料的！可经不起你霍霍，你轻点，轻点！”

    赵护士闻言，讪讪的收了手，只回头看向多余的眼神却亮晶晶的，带着急切，带着期待，带着幸灾乐祸，“姐，这些人活该，你可千万别心软的过去救，再说了，咱们的船也装不下，那边十来个人呢！”

    多余还能说什么。

    自己能救身边这几位，能毫无芥蒂的在她们跟前暴露秘密，那是因为，她们对自己的不离不弃，还有她们经过考验值得信任。

    而此刻正趴在即将被淹没的屋顶上瑟瑟发抖，发出痛苦求助的那些人？

    不好意思，她眼睛瞎了，没看见。

    轻轻拍了拍怀里的小家伙，多余看向郁气尽消，满脸乐颠颠的赵护士点头，“好，不救。”

    远远的，看着汪洋中那墨绿色如堡垒一样的小船渐渐飘远，感受着身下冰冷的洪水急速的上升蔓延，没过肚皮，没过胸口，没过脖颈……

    他们紧紧扒拉住身下的屋脊稳住身形，眼里的光却随着小船的远去渐渐寂灭。

    她看到了，真的看到了！

    小船里的那几张熟悉的脸，正是自己先前抛弃并以为死定了的几张脸，就是她们啊！

    洪水最后无情的淹没了自己的唇，自己的鼻，自己的眼……

    这位老大姐最后失去意识之前，心里全都是懊悔。

    若是当初自己没跑？那自己的结局会不会跟眼下不一样？

    会不会也跟着那些人一样，坐在挡风避雨的小船里，吃着热腾的食物，看着忘恩负义的人在洪水中挣扎？

    可惜，千金难买早知道啊……

    坠入深渊的时候，这位当初推开赵护士与张大夫的老大姐心里无尽的懊悔着。

    可最终，天地间，只剩下一片汪洋。

