    英格兰威尔特郡，一处端庄的领主宅邸。

    这座占地面积极为庞大的庄园，是马尔福家族的所在地，精心设计的花园环绕其间，有喷泉和自由漫步的白色孔雀，精致的锻铁大门能让来访者在通过的时候，有穿过烟雾的感觉。

    庄园内部的装饰极尽奢华，家具华贵而考究，大理石壁炉和镀金镜子镶嵌其间，石头地砖几乎全部被华丽的地毯覆盖。

    装潢华丽的书房里，卢修斯·马尔福坐在一张柔软舒适的沙发上，对面的沙发上坐着的是一个同样有着一头铂金色头发的小男孩——卢修斯的儿子，德拉科·马尔福。

    卢修斯轻轻地放下手中盛着咖啡的杯子，柔声问道：“和艾伯尔特的关系进展如何？”

    面对表情严肃的父亲，德拉科挺直脊背，努力地装出一副成熟的模样，“父亲，我顺利地加入了艾沃学长创立的学生组织。”

    一件绣着红色祥云图案的巫师袍被德拉科放到了旁边的桌子上。

    “能确定他和格林德沃的关系吗？”

    德拉科摇了摇头，“不能，但是我打听到尼可·勒梅是艾沃学长的老师，同时他还和邓布利多关系匪浅。”

    卢修斯停住了用勺子搅拌咖啡的动作，微微沉默之后，再次开口道：“你做得很好。”

    得到父亲的肯定，德拉科脸上硬绷着的严肃神情顿时就消失了，抑制不住的笑容浮现在他的脸上。

    “斯莱特林的一年级学生里，还有个叫薇莉娅·韦恩的女生，她是尼可·勒梅的孙女。”

    “韦恩？”卢修斯·马尔福注意到了姓氏的问题。

    德拉科抬头看着自己的父亲，“她是被尼可·勒梅收养的，和邓布利多关系也很亲密。”

    卢修斯从椅子上站起身，拍了拍德拉科的肩膀，“很好，和他们保持好关系。”

    “是的，父亲，我会的。”

    德拉科也从椅子上下来，在和卢修斯告退之后，开心地走出了书房。

    片刻后，书房的门再一次被打开了。

    走进来的是卢修斯的妻子，纳西莎·马尔福。

    “还没有贝拉的消息吗？”

    卢修斯摇了摇头，“没有，按道理说，阿兹卡班越狱事件之后应该会有人找上我们的。”

    “会不会是我们被黑魔王抛弃了？”纳西莎的语气里是止不住的担忧。

    在伏地魔倒台之后，马尔福家族可是花了大笔的金加隆，才洗脱掉了脑袋上顶着的食死徒罪名。

    他们宣称自己是被伏地魔的夺魂咒所控制。

    当然，这只是借口，背地里还是要用金加隆开路才能够和食死徒这一团体划清界限。

    不过这对伏地魔而言，已经可以说是一种背叛了。

    卢修斯皱眉道：“不可能，如果是这样的话，他们早就找上门来和我们清算了。”

    纳西莎上前几步，挽起了卢修斯的衣袖。

    “你没有感受到黑魔王的召唤吗？”纳西莎注视着卢修斯手臂上的黑魔印记，轻声说道。

    卢修斯抬手按在那条蟒蛇形的印记上，入手只觉得一片冰凉。

    “没有。”

    纳西莎微微松了一口气。

    卢修斯将被挽起的袖子放下，沉思了一会，再度开口道：“如果把他们从阿兹卡班里劫出来的人不是黑魔王呢？”

    “不是黑魔王还能有谁能够把贝拉她们从摄魂怪看守的阿兹卡班里救出来？”

    不是什么巫师都能在几百只摄魂怪的守卫下，强行突破，然后把阿兹卡班摧毁成那个样子，然后释放囚犯的。

    阿兹卡班被摧毁大半后的照片，就刊登在预言家日报的头条上。

    能够做到那种地步的绝对不是什么简单的巫师。

    除了黑魔王以外，纳西莎真的想不到还有什么人可以做到，同时也会去做这件事

    总不能是邓布利多去劫狱吧？

    艾伯尔特：呃，恭喜你，猜对了一半。

    不是邓布利多去劫狱，而是邓布利多的学生去劫狱，差不了多少。

    卢修斯叹了口气，坐回到了椅子上面，身子陷在柔软的坐垫里，有些头疼地揉了揉太阳穴。

    自从黑魔王垮台之后，他们马尔福家族的处境是大不如前了。

    现在黑魔王疑似回归，格林德沃复出，他们马尔福家族未来的道路越发地迷雾重重了。

    ……

    一道身影光明正大地闯进了马尔福庄园里。

    仗着镜像次元无法被发现，艾伯尔特直接大摇大摆地走了进来。

    沿着笔直的道路走到尽头，一扇豪华的门扉拦住了艾伯尔特前进的道路。

    只是简单地挥了挥手，空间就自动地折叠，为艾伯尔特打开了进入宅邸的通道。

    尽管德拉科是他们晓组织的成员，可艾伯尔特在招揽他的最初就没有信任过他。

    他只是看看能不能借着共享知识的名头，从德拉科手中，把那本伏地魔的日记本给忽悠到手。

    要知道，共享知识的时候，沃兹都是把家里的魔法书原本给拿过来的。

    虽然在大家复制之后就送回家族去了。

    艾伯尔特希望德拉科也能有样学样。

    但看卢修斯的样子，显然是没有让自家儿子知道，伏地魔曾经赐予他们家一本日记本的事情。

    即便卢修斯也不知道那本日记本的真正用途和意义。

    这本日记本被藏在了马尔福庄园宝库的最深处，德拉科没有机会拿到手。

    所以艾伯尔特只能亲自来拿了。

    斯莱特林的挂坠盒，在把小天狼星从阿兹卡班捞出来后没多久，艾伯尔特就派分身去过了布莱克老宅，把真正的挂坠盒魂器给拿出来了。

    现在他手上除了复活石戒指已经被破坏之外，其他流落在外能拿到的魂器已经悉数到手。

    冈特家的戒指、拉文克劳的冠冕、赫奇帕奇的金杯、斯莱特林的挂坠盒。

    加上汤姆·里德尔的日记本，一共五件魂器。

    第六件魂器是哈利·波特，伏地魔死在被反弹回来的索命咒下的那一晚，伏地魔谋杀了波特夫妇后分裂的一片灵魂附着在了哈利身上。

    这也是哈利额头上的伤疤的由来。

    以及为什么后来的剧情中，哈利能够进入伏地魔意识的原因。

    第七件魂器是纳吉尼，艾伯尔特不知道那条蛇是什么时候成为伏地魔的魂器的，是在垮台前，还是复活后，这些原著中并没有提及。

    艾伯尔特在兜里摸索了一会，掏出了一大堆瓶瓶罐罐，还有一个和魂器日记本造型差不多的黑色笔记本，开始鼓捣了起来。

    黑色的笔记本在变形咒的作用下，造型逐渐变化得和伏地魔的魂器日记本没什么两样。

    艾伯尔特对笔记本施展的是永固的变形咒。

    永固变形咒可以将某件物品永远地变形成为另一件物品，比起那些临时的变形来，所耗费的魔力要多得多，艾伯尔特现在最不缺的就是魔力这玩意。

    添加了炼金材料后，这本笔记本也有了如同魂器那样极度难以破坏的防御力。

    还有黑魔法的气息。

    以艾伯尔特现在的黑魔法造诣，虽然他没学过如何制造魂器，也不可能会干出撕裂自己灵魂这种蠢事来制造魂器，但要赋予一个日记本散发出类似于魂器的邪恶气息，他还是能够办到的。

    紧接着的是制作出日记本回答提问者问题的能力，一如原著中汤姆·里德尔蒙骗金妮和哈利的那样，只不过这一步成功地卡住了艾伯尔特。

    他要怎么搞才能搞出一个人工智障呆在日记本里？

    算了，好麻烦，派个分身呆在镜像次元中盯着吧，有人提问就让分身帮忙作答。

    于是，一个赝品魂器日记本，不消片刻，就在艾伯尔特手中诞生了。

    艾伯尔特十分满意地看着自己的作品。

    在和老伏的正品魂器对比了一下之后，发现如果不用破坏性魔咒尝试对其破坏的情况下，分辨不出两者真假之后，艾伯尔特再度踏出了镜像次元，把手中的赝品魂器摆回了宝库的架子上。

