    “什么要紧的事，需要让你行如此大礼？”

    陈玄上前扶起洛离。

    洛离是个有情有义的人，同时行事也非常稳重。

    这几个月的相处，陈玄对其还是非常满意的。

    至少比前面那几个木头疙瘩弟子，让他更满意一些。

    “师尊，弟子有个不情之请。”

    洛离从怀中拿出了一个玉雕，同时又拿出一块玉石。

    玉雕，雕刻的是江小曼。

    “师尊，请您再帮弟子刻一个江小曼出来。”

    洛离诚恳地说道。

    “再刻一个江小曼？”

    陈玄拿着那块玉石，沉思起来。

    这洛离，平时看起来倒是挺正常的。

    怎么今日，所行之事，让人很不解呢？

    正想问，忽见洛离手中江小曼玉雕有瑕疵。

    “你这雕刻手法，用的乃是阴雕，活人怎能用阴雕？”

    陈玄不满意。

    “正是有瑕疵，所以才让师尊指正。”

    洛离说道。

    “好，便教你一次，看好了！”

    陈玄凝眉，从洛离手中接过刻刀，开始刀如游龙，在玉石上快速游动起来，仅一会儿的功夫，一个一模一样的江小曼就出来了。

    只是仔细去看，就会发现。

    一样材质的两块玉石，其中一个雕出来的栩栩如生，极其鲜活。

    而另一个却是死气沉沉。

    “雕刻活人，当用浮雕、圆雕手法，以点生线，以线生图，以图生像，以像生意，以意生形，如此雕出来的人像，才更加鲜活。”

    “你看。”

    陈玄轻轻吹了口气，把玉雕上的一层浮尘，吹了出去。

    刹那间，犹如一道鸿蒙仙气离体。

    玉雕仿若活了过来似的，形成了某种因果。

    千万里之外。

    西牛贺州。

    正在睡觉的江小曼，踢掉了被子。

    在夜里，瑟瑟发抖。

    同时梦呓着：“死洛离，臭洛离，一声招呼都不打，就走了，让我再见到你，定咬死你。”

    正说着。

    忽地，她感觉，身体像是被人抚摸一样。

    瞬间温暖了。

    好舒服啊。

    江小曼不咳了，也不做梦了，安然的睡了过去。

    …

    大马村。

    洛离看着出自师尊之手的那枚玉雕，心中欢喜起来。

    “只要有了它，便可保小曼一世太平！”

    他太清楚师尊的力量了。

    前世的时候，他就亲眼见到，师尊为一个异域小女孩，刻下一枚玉雕，结果那小女孩，在面对天灾的时候，连天仙、金仙都陨落了，而那小女孩却毫发无损。

    这便是师尊随手雕刻玉雕的强大！

    “谢师尊指点。”

    洛离再次叩首。

    而陈玄却是摇头：“以后这种事，不必晚上来敲我的门。”

    “是是。”

    洛离不好意思退了下去。

    ...

    地仙界外。

    越来越多的战船汇聚。

    地元大世界和暴行团的战力，快速集结。

    “应战了吗？”

    暴斧问道。

    “还没。”

    暴龙冷哼道：“这群家伙就是个缩头乌龟，战书都下了好几天了，死活就是不敢应战，旁边好几座小世界，都因他们而遭了殃，亏他们还忍的住。依我看啊，直接杀进去，先干他一个亿的子民，看他们还应不应战。”

    暴斧却道：“再等等，都说了，我们现在是拥有大世界做为地盘的人了，怎么还能像以前那样，得改改身上的匪气了，凡事按个章程来，不过你刚才定的小目标我喜欢。”

    “报。”

    这时，一名金仙飞来。

    “说。”

    “地仙界玄盟已接下战书，并表示，十日后应战！”

    “十日，好，我们就再等十日。”

    暴斧点头，“看，这不是等到了。整军吧，另外看下大哥来不来。”

    地元大世界，向地仙界发动界战。

    此事很快在各个大世界传开了。

    苍血大世界。

    一名魔宫之主，发出怪笑：“记得当初乌鸦，就是死在地仙界的融合之中，而我们七十二魔宫之主，也被那里飞升上来的七种神火所伤，这次地元大世界向地仙界发动界战，正好可以做为一次试探，我也得去看看情况。”

    那名魔宫之主，飞向了地仙界。

    阳元大世界。

    一名仙君坐镇。

    这位仙君乃是古铮仙王弟子，与古乐仙君有同门之谊。

    此刻，他也得到了消息。

    “大世界刚刚成立，不足十座，便有大世界级的界战出现了，真有意思。”

    完美大世界。

    几名长生者聚在一起。

    “这是一个大争之世，我们这方大世界，必被卷入其中，这次界战，需得关注！”

    各方，都在关注着地元与地仙之间的界战。

    而地仙界。

    也是人人紧张。

    因为他们已经能够看到地元大世界聚集过来的战舰了。

    满天的战舰横沉在地仙界之外。

    让无数修士感觉到恐惧。

    “是地元大世界的暴行团，他们发动了界战！”

    “近期，与我们地仙界相邻的，至少有十座小世界被他们给侵略了，下场都是十分的凄惨，如果我们什么都不做，最后也会轮为跟他们一样的下场。”

    “怎么办？”

    整个地仙界，人心惶惶之时。

    而这时，一道讯息快速传播而出。

    “四大部州的代表和玄盟一起去拜见了玄灵圣域的高人，已得到高人指示：战！”

    “战！！”

    “玄灵圣域的高人都发话了？”

    “对，消息是从唐灏、云芮等前辈口中传回，不会有假。”

    “集结战力，准备迎战！”

    四大部州，各自的旨令传回。

    很快，各方势力，便开始集结力量。

    而且是前所未有的团结。

    三天后。

    大马村，陈玄的小院里。

    女帝夏竹鸢，连续三天苦修，又在小院里吃了三天的饭。

    终于，她突破了。

    不仅仅是她，就连住民宿的四大部州成员，以及玄盟成员，也相继有所突破。

    一时间士气高涨！

    夏竹鸢初升太乙金仙，手中又有会长亲笔墨宝，信心还是有的，当下喊了洛离、孙小圣，向会长辞行。

    一出大马村。

    无数战船在归祖山外隐现而出，黑压压一片，一道道整齐划一的身影，出现在夏竹鸢、唐灏、云芮、易五行、蒋百川等人身前。

    “玄盟成员集结完毕。”

    “东胜神州集结完毕。”

    “西牛贺州集结完毕。”

    “南澹部州集结完毕。”

    “北俱泸州集结完毕。”

    随着一声声号令响起，无数的战舰有序地排列起来。

    夏竹鸢等人看着这些战舰，心中豪气万丈。

    不曾想，地仙界的力量，也是如此强的。

    “建议成立地仙同盟，夏副会长任盟主，统帅全军，带领我们打赢这一仗！！”

    四大部州的领军人物，都是这样说着。

    而夏竹鸢，通过太乙仙法，遥望地仙界之外，那无边无际的茫茫战船之时。

    没有推迟，点头道：“地仙同盟，出发！！”

    轰隆隆。

    数万战船，飞冲而上！！

