    凌天冷笑，没有迟疑，整个人再次冲了上去。

    只是刚刚击伤了郑和的剑，却是再次被他收起，消失不见了。

    “这混蛋，竟然还想着偷袭，真是天真。”

    看着这一幕，郑和冷笑不已，眸中寒光闪过，冷声道：“小子，我劝你还是拿出武器来战我比较好一点，不然我怕你到死都没有机会出第二剑了，上次是我没有防备，才被你得逞，你认为还会有下一次吗？”

    “有没有下一次我不知道，但是我知道一点，今日必败你。”

    凌天开口，话语洪亮，充满了自信。

    “嘭！”

    一道重响，两人身影瞬间撞在了一起。

    凌天整个人被击退，倒飞了出去。

    那郑和身影也是退出两步，神色很不好看，大概是牵动了伤口，嘴角不由一抽。

    这回没给凌天反应的机会，他才刚刚站稳，便是整个人化作一道光影，朝着凌天掠去，带起的气息强大无比，甚至不比刚才逊色。

    “嘭！”

    又是一道重响，凌天再次与之撞在一起，整个人朝着后面飞去。

    这一击之下，凌天面色惨白一片，嘴角淌血，看上去伤势不轻。

    “小子，是你自找的，刚才我不过想给你一点机会，谁知道你居然使诈，现在我就让你明白咱们之间的差距有多大。”

    郑和狂笑，身影再次踏动，又是一拳砸出。

    似乎想要将凌天给活活打死，眼中的怒火依然存在，自己道宫境八重，差点被这道宫境四重的小子给击杀，怎么能够不怒。

    别看现在一群师弟，对自己很关心的模样，可是他很清楚，私底下，指不定会怎么说自己，嘲笑自己。

    现在想要找回面子，最好的办法，就是以凌厉的手段，将眼前这小子给击杀，才能挽回一点面子。

    眼看着他距离凌天越来越近，他眼中的杀机也是越来越盛。

    可就在此时，一道雪光划过，速度之快，让他几乎反应不过来。

    想要倒退，可是此时他已经是全速奔行，根本来不及了。

    没有任何犹豫，一拳砸出刹那间撞上了那一道剑光。

    “噹！”

    一道闷响，剑光消失，郑和身影顿在那里，身影微晃，面色难看至极。

    盯着不远处，已经站稳了的凌天，近乎疯狂。

    虽然此时的凌天，看上去似乎很狼狈，面色苍白不见半点血色，口中更满是鲜血，气息衰弱至极，但最起码还能够站住。

    而后郑和缓缓低头，朝着自己的小腹望去，刚刚那小子出剑吸引了自己的注意力，却没有想到他居然还有一剑。

    一明一暗，两把剑是他根本没有想到的，因此又中了那小子一剑。

    那暗中的一剑，也不知道是那小子有意还是无意，正好扎在刚才被他击伤的地方。

    也正是如此，这一剑直接伤到了他的五脏六腑。

    感受到自己的伤势，郑和几乎要疯掉，自己被这小子偷袭，受了一剑也就罢了，可是现在又挨了一剑，光是说大意怕也说不过去了。

    以后指不定那群师弟怎么看自己，怎么传自己的流言，一想到此处，郑和身上的气息狂涌而出，盯着凌天，身上的杀意完全控制不住。

    “小子，你死定了。”

    郑和怒吼，再次朝着凌天冲了过去，身上的气息全部爆发，再无半点的遮掩。

    “现在你伤势可不轻，能爆发出什么样的实力，你现在可未必是我对手。”

    凌天大笑，直接吞下一颗丹药，稍稍恢复了一些。

    整个人挥拳，直接迎了上去，没有半点的退缩。

    “嘭！”

    一道重响，两人的拳头撞在一起。

    身影各自倒退，看的出来，虽然还是郑和占据优势，但是优势却已经没有刚才那么大了。

    凌天那两剑，虽然不致命，却也影响了他的实力。

    原本道宫境八重的实力，此时连七重的实力都发挥不出来。

    而这一拳，也是让郑和更加愤怒，这卑鄙无耻的小子，若非他偷袭了自己两剑，自己岂会这么虚弱。

    最重要的是这一拳之下，他又牵动了伤势，剧痛袭来，让他几乎疯掉。

    “给我死。”

    郑和怒吼，状若疯狂，再次朝着凌天冲了上去。

    这一回，他不再压制身上的伤势，整个人爆发出来的力量，依然是道宫境七重。

    凌天看着这一幕，也是心中点头，觉得自己装的差不多了，也是时候可以收网了。

    杀人就不必了，现在自己这幅面容，若是再将这圣武学院往死里得罪了，等到那两位半步圣人境回来，自己还真不太好应付。

    如此想着，凌天手中上品圣剑出现，脚步踏动，瞬间迎了上去。

    “吃我一剑。”

    凌天怒吼，剑上金光大盛，剑意凌冽，剑气若雪。

    刹那间与郑和撞在一起，剑光消散，郑和身上再次多出数道伤口。

    凌天整个人直接被这一拳给砸飞了出去，身影踉跄着站稳，气喘吁吁，嘴角淌血，看上去伤势很是不轻。

    “你输了。”

    凌天深吸一口气，冷冷开口，话语中带着一丝得意。

    顺着他的目光望去，只见那郑和此时站在那里，浑身是血，身上数道伤口鲜血狂涌不止，整个人脸上不见半点血色。

    “你……”

    郑和张嘴，刚刚说出一个字，便是身影晃动，朝着地面栽倒。

    其中有一剑，直接穿过了他的道宫，此时浑身真元外泄，根本控制不住，虽然没死，但没有一年半载的，怕也是养不好。

    伤势太重，加上怒火冲心，整个人直接昏了过去。

    “郑师兄！”

    一群圣武学院的弟子围了上来，神色关切。

    可是凌天却能够从他们眼中看出一丝不屑，大概也是觉得这郑和道宫境八重，居然败给了道宫境四重，实在是丢了圣武学院的脸面。

    “废物。”

    那君王境强者，也是冷哼一声，话语本冷无比。

    远远扫了一眼凌天，并没有选择出手，他可是君王境八重。

    本来的战斗就是圣武学院弟子占便宜，以强欺弱，现在反倒被人家给教训了。

    如果自己现在再出手的话，那成什么了，就不只是以大欺小，而是完全不要脸了。

    当然，也用不着他出手，那郑和在一群圣武学院弟子之中，只是处于中等水平，比他强的人比比皆是。

