    帝俊太一二人头疼之际，却忽然有麾下妖圣白泽前来，说是有要事禀报，这让帝俊和太一有些好奇，白泽乃是妖族出名的智者，妖族天庭的许多谋划都有赖于他，能让白泽说是要事的，恐怕真的是大事。

    二人也耽搁，直接招来了白泽。

    很快，一个身穿白衫，面容儒雅的中年男子就走进了太阳宫中。

    “拜见妖帝，东皇。”白泽施了一礼，淡淡说道。

    “平身吧，白泽，你此次前来是有什么事情禀报？”帝俊微微摆手，也没有客气，直接开始询问起来。

    “陛下，微臣此来确是有一件大事要说。”白泽神色带着几分惊喜地说道：“这些日子有小妖前来汇报，说起了一件极为重要之事，他偶然之间，在洪荒大地上吞吃了一些人族，然后修为大有长进，非常奇妙，微臣听闻之后，心有好奇，于是前去仔细查探，终于现了一件大事，那洪荒人族的魂魄血气，凝练到兵刃当中，竟然可以轻易破开巫族的肉身，凝练的魂魄血气越多，兵刃就越是凌厉，此事非同小可，微臣这才急忙前来汇报。”

    白泽的话，在帝俊和太一心中掀起了轩然大波，人族魂魄淬炼兵刃竟然能够破开巫族真身，这件事情对于妖族来说，简直太重要了。

    巫族为何强大，就是因为他们肉身坚韧，力大无穷，战天斗地，单个的巫族战斗力远在妖族之上，这也是两族战斗中，妖族往往落在下风的原因，若非妖族的数量远远过巫族，两族之间就连现在这样的平衡都达不到，现在听到有能够破开巫族真身的法子，帝俊和太一如何能不惊喜。

    “真有如此神效？”帝俊忍不住再次问了一次，实在是这件事情对于现在的妖族来说太过重要，他不得不慎重，深怕是空欢喜一场。

    “陛下请看，这是我炼化了百多个人族魂魄而成的一口兵刃。”白泽说着从袖中拿出一口寒光内敛的长剑。

    帝俊伸手一招那口长剑就落在他的手上，他默运神念，开始查看这口长剑，神念落在那长剑之上，顿时便有一股森然的煞气滚滚而来，更是带着一股奇妙的锋芒锐气，即使是以他那坚韧的神念，都有种被切割的感觉。

    而且这种锋芒煞气非常奇怪，以他的经验，这种锋芒煞气对于肉身气血的伤害非常可怕，能够腐蚀磨灭生灵意志。

    探查出了这长剑的奥妙，帝俊脸上不由得浮现出深深的喜悦之色。对于巫族，他作为老对手自然清楚的很，巫族之人之所以肉身强很，坚固不朽，就是因为他们不修元神，真灵意志和自身血肉筋骨融为一体，如此一来，肉身之强横，非常不可思议，就算是妖族天生肉身强横，但是和巫族相比还是差了许多，而现在白泽拿出的这长剑，锋芒奇异，对于巫族的肉身绝对是一个很大的威胁，破开巫族真身的说法绝对不是开玩笑的。

    “好，果然如此，巫族，哈哈，朕有此利器，灭掉巫族，指日可待！”

    兴奋之下，帝俊忍不住长笑出声。

    “大哥，看来这是咱们妖族的机会来了。”东皇太一见到帝俊的表现，自然清楚白泽所说之事没有半点虚假，也不由得激动起来。

    随着天地间圣人迭出，他们妖族所承受的压力也是越来越大，如今有了这等利器，妖族称霸洪荒天地便指日可待，意义之重大，不言而喻。

    “嗯，此事还需仔细谋划，按照白泽你所说，人族魂魄汇聚的越多，便越是锋利，只要有足够的人族魂魄来炼制神兵，就算是祖巫真身都可以破开，如此看来，还需要大肆杀戮人族才行，此事不简单，需要好好计划一下。”帝俊虽然心中惊喜，觉得有了对付巫族的利器，但也知道此事涉及到人族，必须要仔细谋划，想要成功还有许多顾忌。

    “嗯，陛下所言极是，人族乃是女娲娘娘所造，咱们要大肆杀戮人族收取魂魄，必须要取得女娲娘娘的同意才行，还有那太上圣人，以人族成道，建立了人教，咱们行此大事，也要得到太上圣人的许可才行。”

    白泽眼神一动，便想到了此事最关键的两点上。

    其一就是女娲娘娘，人族乃是女娲所创，他们妖族要收取人族魂魄，必须要得到女娲肯。

    其二便是太上老子，他毕竟建立了人教，想要杀戮人族收取魂魄，老子这一关就必须过，否则得罪了老子这个圣人，对于妖族来说那就是一场莫大的灾难。

    “不错，正是如此，事不宜迟，咱们马山行动，白泽，你做好准备，二弟，你我前去拜会两位圣人，看看他们的意见如何。”

    帝俊雷厉风行，一旦下了决定，马上就行动起来。

    他和太一二人离开了天庭，挪移虚空，不多时就到了茫茫混沌之中。

    苍茫混沌之中，有一方小天地，鸟语花香，霞光瑞彩，珍禽异兽，应有尽有，世界深处，有一座金碧辉煌的宫殿，正是娲皇宫。

    帝俊和太一二人来到娲皇宫，就有一妙龄女子迎了上来。

    “原来是金宁仙子，还请通报一声，帝俊太一前来拜见女娲娘娘。”帝俊见了这女子，也不敢怠慢，没有摆天帝的架子，温声说道。

    这金宁仙子，乃是女娲成道之后追随她的一只金凤，受到娘娘点化，才有了如今的金宁仙子。

    “天帝客气了，娘娘已知你们的来意，特命我前来告诉你们一声，人族毕竟是娘娘所出，不当灭绝。至于拜见就不必了。”

    帝俊和太一对视一眼，心中暗暗震撼，对于圣人的神通又有了一层了解，当下也不多言，直接告辞离开。

    娲皇宫中，女娲娘娘神色莫名，隐隐有一层哀色，良久，长叹一声，恢复了平静。

    且说那帝俊和太一离开了娲皇宫，直接到了昆仑山。

    刚一来到昆仑山，不等他们上山拜见老子，便有一童子驾着一朵白云冉冉降落。

    “二位可是天帝和东皇？”这童子声音清脆，太一和帝俊微微一愣，自是答应。

    那童字确定了他们的身份之后，接着说道：“太上老爷说了，人族是人教的根基，关乎圣人气运，不可灭绝。”童子说完脚下升起云朵，很快便没入茫茫昆仑山中。

    “大哥，太上圣人这是什么意思？”太一闷声说道，脸色有些不好看。

    他们怎么说也是妖族的天帝和东皇，老子竟然连见一面都不见，这让太一心中有些憋闷恼火。

    “二弟慎言，咱们回去再说。”

    帝俊闻言一惊，太一这是对圣人不满啊，这可让他吓了一跳，经过了这么多，帝俊可是深深地知道了圣人的厉害，他们虽然是准圣中的顶尖人物，但是和圣人相比那还差了太远。

    圣人之下皆蝼蚁，绝对不能得罪圣人，帝俊已经深刻地明白了这个道理。

    见到太一对圣人有所不满，顿时大惊，急忙拉着太一返回天庭。