    姚鹏正想开口，朱天虎马上打断了他，说道：“最根本的问题倒也不是李新年不愿意把这个案子交给吴中县警方，而是直到目前为止，他自己也不敢下结论。

    实际上张富强一直按照李新年的指示在吴中县调查这件事，可张富强本人也没有最终证实李新年的怀疑。”

    周兴海哼了一声道：“我虽然跟李新年接触并不多，但给人的印象是这个人狐性多疑，并且还确实有点小聪明，我觉得姚所长也不能被他牵着鼻子走。”

    秦时月盯着姚鹏问道：“怎么？李新年怀疑的这个人不能公开吗？”

    姚鹏看看朱天虎，没有出声。

    朱天虎犹豫道：“不是不能公开，而是像兴海说的那样，我不想让你们被李新年牵着鼻子走，对于李新年提供的线索，我们必须谨慎处理。

    至于有关李新年女儿被绑架的案子，还是交给吴中县警方侦破，起码现在我们还没有理由插手这个案子。”

    秦时月似乎不认同朱天虎的说法，犹豫道：“朱局，既然我们把李新年做为侦破万振良和戴山案子的一个关键人物，那我们对他关心的事情应该格外重视。

    我们也不是吃干饭的，怎么会被他牵着鼻子走呢，我的意见是派人调查李新年感兴趣的一切事情，事实证明这次他女儿被绑架应该不是一个个案。”

    朱天虎点点头，说道：“你说的没错，我当然会安排适当的人调查李新年给我们提供的线索，不过，眼下有另一条更重要的线索需要我们尽快得到答案。”

    “什么线索？”周兴海问道。

    朱天虎冲姚鹏说道：“你给大家介绍一下吧。”

    姚鹏把每个人扫视了一下说道：“前两天李新年的一个行为令人百思不得其解，但我个人认为这件事背后肯定有非常复杂的动机。”

    接着，姚鹏把李新年偷偷去夜总会见妈咪丁丁的情况详细说了一遍，最后说道：“我已经私下审问过丁丁了，但还是搞不清楚李新年的真实意图。”

    “李新年在暗中调查十年前一个警察嫖风的事情？他该不会是吃饱了撑的慌吧？”周兴海惊讶道。

    秦时月疑惑道：“难道这个警察跟万振良或者戴山有关？”

    姚鹏犹豫道：“不管怎么说，李新年绝对不会是吃饱了撑得慌，我了解他，他绝对不会为了一点小事冒充警察去找夜总会妈咪。”

    周兴海奇怪道：“按道理他应该找你啊。”

    姚鹏疑惑道：“这正是不同寻常之处，如果是跟他老婆出轨有关的话，他多半会让我出面调查。

    可他绕过我自己偷偷出面，这件事就透着邪乎，如果不是张富强告诉我的话，我压根就不知道。”

    “他调查的这个警察有什么背景？”秦时月问道。

    姚鹏摆摆手说道：“目前我对那三个男人一无所知，丁丁也提供不了新的情况，实际上李新年掌握的情况也不比我们多，不过，我们拥有更多的资源，能够在李新年之前查清楚这件事。”

    秦时月说道：“不错，眼下最关键的人物就是当年那个妈咪琴姐以及夜总会的老板。”

    朱天虎点点头，说道：“说到魅力金座夜总会的老板，我想你们应该没人感到陌生吧？”

    “鲁润？”秦时月和周兴海几乎异口同声地说道。

    朱天虎说道：“不错，就是鲁润，江湖上都叫他一声鲁哥，可你们有谁了解他的底细呢？”

    周兴海看看秦时月，说道：“还真没有了解过他的底细，以前只是听说他的夜总会经营商有点问题，可也轮不到我们过问。

    说实话，如果不是徐世军借了他一笔钱的话，我压根就没有关注过这个人，想必无非是个打打擦边球的角色。”

    朱天虎点点头说道：“不错，原本鲁润不在我们的名单里，徐世军的那笔借款也找不出什么大的毛病。

    我让马达县公安局查了一下鲁润的背景，他确实祖籍马达县，可马达县那边也没有提供什么情况。

    其实鲁润严格说来算得上是宁安市人，他的父亲早年就离开马达县来宁安市做生意，他基本上是在宁安市长大的，只是我们对他个人的发家史不太了解。

    不过，根据姚所长的调查，鲁润可以算是我市最早从事娱乐业的前辈之一，魅力金座就是他一手独创的，也就是说，李新年调查的那件事就发生在鲁润成立这家夜总会的初期。”

    “一个早年从事娱乐业的老板不可能这么干净。”秦时月嘀咕道。

    周兴海白了秦时月一眼，没好气地说道：“你这不是废话吗？你把宁安市的有钱人扳着指头算算，哪有干净的人？

    据我所知，魅力金座光是被停业整顿就不知道多少次了，可奇怪的是每次都能蒙混过关，说句难听话，从事特种行业的老板，哪一个跟我们公安系统没点瓜葛？”

    朱天虎摆摆手，说道：“别扯远了，我之所以提到鲁润，只是想搞清楚李新年找夜总会那个妈咪的意图，也许答案只能着落在琴姐和鲁润身上。”

    周兴海疑惑道：“这不是很简单吗？找他问问就是了。”

    姚鹏说道：“问题就在这里，其实自从得知徐世军问鲁润借钱的事情之后，我早就想跟他打打交道了。

    可奇怪的是，自从徐世军车祸之后，鲁润就彻底失踪了，再也没有在夜总会露过面，也没人能说清楚他的去向。”

    “避风头去了？”秦时月疑惑道。

    姚鹏摇摇头说道：“鲁润就算是放点高利贷也没必要躲出去避风头，无非是做贼心虚而已，实际上张富强在吴中县差点抓住他。”

    “他藏在吴中县？”周兴海惊讶道。

    姚鹏点点头，接下来把张富强按照李新年的吩咐查找开黑色轿车的女人，以及在一个村子里巧遇鲁润和情人的经过详细说了一遍，最后说道：“显然，鲁润的屁股不干净。”

    秦时月奇怪道：“马达县警方不是说鲁润没有前科吗？”

    朱天虎说道：“根据张富强偷听到的情况，鲁润肯定有问题，只是马达县警方没有掌握情况而已。”

    “这么说鲁润又失踪了。”周兴海遗憾道。

    朱天虎瞥了姚鹏一眼，说道：“姚所长那天确实急了一点，本来应该先别惊动丁丁，既然姚所长把她带到派出所问过话，这件事应该已经传到了鲁润的耳朵里，起码眼下鲁润和那个琴姐是不可能露面了。”

    周兴海一脸沮丧道：“说来说去，一切都是白忙活。”

    朱天虎摆摆手，说道：“话不能这么说，只要有了线索，我们就能顺藤摸瓜，鲁润躲得了一时躲不了一世。我就不信他能丢下庞大的家业不要了。”

    “表面上看来我们倒是有不少事可干，那我们接下来该怎么办？”秦时月问道。

    朱天虎掐灭了烟头，说道：“我这就安排接下来的行动计划。”

