    殷昼扬了扬眉，大约不明白陆姣茵怎么忽然要和他说话。

    他看燕枝，燕枝心中思忖陆姣茵脸色难看，怕是遇见什么事儿了，不然怎么会无缘无故要和殷昼说话，便点点头，道：“你随她去。”

    虽说两人总是吵闹不休，但那也不过只是打打闹闹，陆姣茵找殷昼，难道还真是为了打他一顿？

    燕枝既开口，殷昼倒也没觉得有什么，他点了点头：“我这就去。”

    两人走到一边去了，燕枝虽说心中有些好奇，但也做不出那种去旁边偷听别人说话的龌龊事。

    她先回了众人身边，大约清点了一下青云门的弟子，伤亡并不大，心中有几分欣慰。

    正当燕枝在清点人数的时候，旁边有个弟子就悄悄凑上来，小小声地说道：“大师姐，我知道小陆师姐是因为什么不高兴。”

    燕枝点点头：“那你说。”

    那个弟子估计也是怕自己这话被旁人听见，尽量压低了声音说道：“有人想不开，故意在小陆师姐面前提起寒雨剑尊，还……”

    他说到这里，就说不下去了，燕枝一听到寒雨剑尊几个字就忍不住皱起眉头，说道：“好端端的，没事提他做什么？”

    她这语气也显得有几分恼火，可见这寒雨剑尊在她们师姐妹两个人这里实在是没有什么好印象。

    那个弟子看燕枝皱眉，多多少少是不敢说了，燕枝就摆了摆手：“我又不是朝你生气，你不必怕我，你要说什么，你直说就是了。”

    他想了想，干脆还是直接把当时几个人说话的场面复述一遍，这才说道：“那位师妹估计也只是想着开开玩笑，并不是真的想要大师姐与寒雨剑尊在一块儿。

    想必那位师妹也是无心之中才这样说的，她去年才入门，恐怕不知道当年的事情，还请大师姐不要怪罪她，她应该是无心之失。”

    燕枝脾气不大，虽然想到寒雨剑尊多多少少觉得有些倒胃口，但也不至于把火发在无辜的人身上：“我知道，这些事情也不是人人都明白个中因果，他们拿出来开玩笑也不算什么罕见事儿。我还要多谢你告诉我此事，省得我如今连你们小陆师姐因什么恼火都不知道。”

    那弟子知道燕枝也是讲道理的人，这才终于松了一口气，忙不迭离开了。

    燕枝眯了眯眼睛，想起来寒雨剑尊这个人，实话实说，心里多多少少也是有些抵触反胃的。

    她不太愿意把这样的人放在心上，光是回想都觉得倒胃口，干脆把事情抛到一边。

    没料到这个时候陆姣茵和殷昼已经说完话回来了。

    陆姣茵的脸色看起来好了不少，她先是和燕枝见了礼，不过情绪还是有些低落，一个人走到一边去收拾东西去了。

    殷昼乍一看倒是面色如常，但他走到燕枝的身边，忽然轻悠悠来了一句：“大师姐这桃花可真是满天下都是，无论走到哪里，都总有那些狂蜂浪蝶。”

    燕枝一听到这话就开始头疼，知道刚才陆姣茵多半是把寒雨剑尊的事情和这小白脸说了。

    那些人又不是她主动招惹的，只是这世上总有人想要去触碰自己触碰不到的东西，她自己都烦不胜烦。

    殷昼这话说得有几分拈酸吃醋的意味，但他很快又说道：“不过我大师姐这样钟灵毓秀的人儿，这世上有这样多的狂蜂浪蝶喜欢也是情理之中的，那寒雨剑尊勉勉强强，但也不算什么够格之人。”

    燕枝对这句话深以为然。

    寒雨剑尊，那确实是声名在外的一代剑尊。

    他容貌姣好，剑道超群，在外面名声也一贯十分光明磊落，很是受到仙子们的喜爱。

    燕枝曾拜读过一两本他撰写的剑道典籍，确实赞同他典籍之中提出的一些观点，认为此人在剑道上确实颇有建树。

    在后来发生这件事情之前，燕枝，甚至是包括陆姣茵在内，她们二人原本非常赞同他的修为和能力。

    但是这人确实不是个什么好东西。

    修真界之中每年都会举办各种各样的论道大会，而对于类似燕枝与陆姣茵这样的剑修来说，修真界之中最重要的论道大会就是“鹄鸣山论剑”。

    鹄鸣山论剑几乎是修真界上所有有头有脸的剑修都会去参加的一场论剑大会。

    一来这场大会历史悠久，主办人也多半都是声名远播的剑道大能，在这场论剑大会上，如果能够展现出自己真实的本领，自然能够一鸣惊人；

    二来这场大会上总有种种丰厚的奖励吸引人过去参与大会，尤其是每年压轴的奖励，总是有些对修为大有帮助的剑道残篇。

    燕枝和陆姣茵常常结伴一同去参加大会，也算是这鹄鸣山论剑的常客，而寒雨剑尊这等级别的剑尊，自然每年都是作为评委之流。

    他年纪不小，其实已经和俩人差了辈份了，燕枝和陆姣茵见了他从来心无杂念，都是恭恭敬敬地喊上一句前辈，甚至是经常请他指点剑道迷津。

    燕枝修轻剑，陆姣茵修重剑，两人在各自的剑道上都颇有建树，且领悟力极高，几人经常交流，一来二去，也算是成了忘年交。

    原本到这里还算是十分正常，但之后的事情走向就变得非常让人难以接受。

    寒雨剑尊不知何时开始频繁与陆姣茵通信，经常格外去指点她的剑道，甚至常常为她准备修炼所需的丹药，可谓十分照顾体贴。

    陆姣茵在他的指点照顾下进步飞速，两人之间常有书信来往，这外头也渐渐的就有风言风语，说是寒雨剑尊老树开花，看上了青云门的小陆师姐。

    外面的流言倒是经常传来传去，陆姣茵不过只是个情窦初开的少女，她从前在陆家的时候也没受到过什么好的待遇，有人这样对她嘘寒问暖，她自己多半也是有些心动。

    燕枝当时也知道这件事情，其实身为师姐的角度来说，她总觉得有些不对。

    师门之中最看重的自然是规矩，长幼有序，辈分不可乱，寒雨剑尊虽然剑道超群，但与陆姣茵至今也差了辈份，若是结为道侣，传出去也不算是什么好听事。

    尤其寒雨剑尊修为精深，陆姣茵虽然也算是剑道新秀，但在剑术和修为上都差了寒雨剑尊太多太多，双方实力和地位都不平等，若是当真生出情谊，这日后的道路也会十分艰难。

