    景浩然接着道：“大家举手表决吧，同意赵晓兰担任松北县委书记的请举手。”

    景浩然话音刚落，连正第一个举起了手，接着唐树森举手，随后其他常委也纷纷举手。

    丰大年和徐洪刚略有迟疑，吴惠文边举手边冲他们使了个眼色，他们也随即举手。

    景浩然长出一口气，一拍手：“既然大家一致通过赵晓兰，那其他两位就不用表决了，此事就这么定了。树森部长，你下午安排人带着常委会的决议去省委组织部汇报，等省委组织部批下来，随后就送赵晓兰去松北上任。”

    按照组织程序，县委书记这种重要岗位的人事任命，虽然由市委决定，但还是要报批省委组织部备案。当然，在多年的惯例看来，这只是一种程序性的把关，只要是当地市委决定的，省委组织部一般都会通过，还没有不批的先例。

    唐树森很开心，尼玛，把任泉搞走了又怎么样，这位置还是老子控制着。

    开完常委会回来，徐洪刚坐在办公室里有些郁闷，把乔梁叫过来陪他聊天。

    听徐洪刚说了常委会的结果，乔梁感到意外，原以为县委书记之争会在苗培龙和姚健之间展开，没想到横刀杀出一个赵晓兰，而且后来居上。

    “徐部长，这事就这么定了？”

    徐洪刚点点头：“定了，下午市委组织部就去省委组织部报批备案，今天是周五，估计下周一省委组织部批下来，赵晓兰就该去松北上任了。”

    “赵晓兰很幸运啊。”乔梁有些感慨。

    “幸运个头，还不是老唐捣鼓的，而且景书记也有这倾向。”徐洪刚翻翻眼皮。

    “唐部长捣鼓这事可以理解，景书记为何会有这倾向呢？”

    “这个……”徐洪刚眨眨眼，想到了骆飞，不由点点头，嗯，一定是骆飞给景浩然做工作了。

    看徐洪刚停住了话，乔梁又道：“徐部长，你说要是赵晓兰不是女的，还有这幸运吗？”

    “她要不是女的，还能给骆飞当老婆？”徐洪刚又翻翻眼皮。

    乔梁明白了，这是里应外合，外有骆飞，内有唐树森，骆飞显然找景浩然了。

    徐洪刚接着叹了口气：“大意失荆州啊，光惦记着老丰了，没想到老唐会捣鼓出一个赵晓兰。”

    乔梁皱皱眉头：“赵晓兰在纪委口碑很差，她这种性格，到了松北，怎么能当好县委书记呢？不说别人，光苗培龙就受不了。”

    “受不了也得受，赵晓兰怎么当不好县委书记？这年头，说你行你就行，不行也行，何况赵晓兰上面还有老唐撑腰，何况她还有个当市长的老公。”徐洪刚无奈道。

    “你觉得市委组织部报上去，省委组织部能批吗？”乔梁又问。

    “这只是程序，这些年，全省各地市报上去的县委书记，没有不批的，除非太阳从西面出来。”

    乔梁一听，彻底死心了，太阳当然不会从西面出来的。

    徐洪刚接着摸出手机：“我给苗培龙打个电话安慰安慰他，不能让这家伙泄气，你先去忙吧。”

    乔梁知道徐洪刚不想让自己听到他和苗培龙通话的内容，就站起来出去了。

    下午快下班的时候，乔梁接到了吕倩的电话。

    “乔老爷好。”

    乔梁一听乐了：“你叫我乔老爷，那我叫你什么？”

    “你可以叫我吕奶奶啊。”吕倩笑嘻嘻道。

    “我晕，你有那么老吗？”乔梁哭笑不得。

    “不想叫吕奶奶，把就叫吕大姐吧。”

    “那也不行，你似乎没我大。”

    “你哪年哪月哪日？”

    乔梁接着说了，吕倩一听乐了：“嘿，我比你大点，老老实实叫吕大姐吧。”

    “不。”

    “听话哦，乖。”吕倩的口气似乎在哄小孩。

    “我就不。”

    “你怎么这么倔？”

    “我就这么倔。”

    吕倩无奈叹了口气：“怪不得你小子考不上副处，还从正科混到了副科，都是这倔驴脾气害的。”

    “你怎么知道的？”乔梁有些意外。

    “嘿嘿，我那天和宁海龙谈起你，他告诉我的。”吕倩笑起来。

    乔梁皱起眉头，尼玛，宁海龙在吕倩跟前当然不会说自己好话，把自己走麦城的事告诉他了。

    随后乔梁道：“你给我打电话有事？”

    “有啊，今天是周末，本姑娘家又不在江州，在这里孤苦伶仃一个人，多可怜啊，你可是我在江州最早认识的人，是本姑娘的亲人呢，今晚要不要请我欢度周末？”

    “可以，你想怎么欢度？”

    “最起码得请我搓一顿吧？”

    “没问题，今晚我请你涮火锅。”乔梁也觉得自己该尽尽地主之谊，毕竟吕倩是外地来的。

    “就我们俩是不是很冷清？再说，要是被你家那位遇到，说不定还会多想什么呢。”

    “你还想叫谁？”

    “不然叫上你家那位？”

    “免了。”乔梁干脆道。

    “为什么？”吕倩稍微感到意外。

    “没有理由。”乔梁的口气仍然很干脆。

    “额，那好吧，那要不叫上叶部长？”

    “可以的，我这就通知她。”

    “就我们三个还是有点少，你要是有关系比较好的朋友，还可以叫几个，人多了热闹。”

    “好啊，给你叫几个帅哥吧？”

    “不要，臭男人有你一个就够了，叫几个美女才好。”

    乔梁一咧嘴，擦，吕倩把自己列入臭男人行列了。

    “行啊，我再叫几个美女陪你，倒时我给你短信，告诉你吃饭的地方。”

    “OK，晚上见。”吕倩挂了电话。

    乔梁接着通知了叶心仪、张琳、姜秀秀和方小雅，她们都答应了。

    晚上6点半，老北京火锅店的单间里，大家都来了。

    乔梁给大家简单介绍了下，几位美女都热情招呼。

    然后大家边吃边喝边聊，酒桌上的气氛很融洽，几位美女聊地很热乎，倒把做东的乔梁冷落了。

    看着眼前这几位美女，乔梁心里很惬意，方小雅是对自己情有独钟的大学同学，叶心仪是被自己办了的美女上司，张琳是先查办自己后来又和自己成为朋友的中年美妇，姜秀秀是对自己百依百顺的柔情少妇，吕倩是自己在北京偶然结识的美女警花局长，人生中能遇到如此不同类型的美女，真是一大快事。

    乔梁越想越得意，不由咧嘴笑起来。

    不知为何，乔梁此时没有想起柳一萍。

