    山村里晚上也没什么娱乐活动,吃了饭就准备睡了,但是想走也不是那么容易的，因为村子里有狗。手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验

    狗这种生物向来机敏,听到点陌生动静就开始叫,一只叫起来，旁边的也跟着叫，到最后全村的狗都开始嚷嚷，想跑都跑不了。

    许家住在村前,倒是省了这个麻烦，至于左邻右舍家养的狗，许招娣都十分熟悉,见了不至于摇尾巴，但起码不会叫嚷。

    燕琅骑上自行车，顺着村前的土路往前走,她身体好，体力强，等到天蒙蒙亮的时候，就推着自行车到了相隔百里的县城里。

    改革开放的春风一刮，越是繁荣的地方变化越大,大姑娘小媳妇早就摒弃了从前或灰或蓝的旧衣裳,穿上了时兴的喇叭裤,花衬衫,时髦些的还烫了头发,小羊毛卷在肩上一甩一甩的,洋气着呢。

    许老太给许光宗置办的这辆自行车在许家村是一宝，到了县城就数不上号了，街上不时有锃亮的私家车开过去，区区一辆自行车还算什么。

    燕琅找个地方把那辆自行车卖掉，换成三百块人民币揣进腰包，然后就去找了家理发店，叫帮着烫了个头。

    “妹妹，你这头发可真好，乌黑油亮的，”烫头的托尼啧啧称奇，说：“现在时兴的都是小羊毛卷，就跟电影明星黎明珠一样，可靓了，你要不要试试？”

    “不了，”燕琅说：“发尾烫个大点弧度，剩下的别动。”

    “成吧，”托尼说：“烫出来不好看你可别怪我。”

    他嘴里这么说，等真的烫完了却惊艳不已：“妹啊，你是怎么想的，这么一捯饬还真是好看，电视上怎么说的来着，有风情……”

    这时候风气还趋于保守，话一说完托尼自觉失言，赶忙说：“我这个人嘴上没个把门的，妹妹你别见怪。”

    燕琅笑着说了声“没关系”，把钱交了，自己出门去百货市场扫货。

    这时候是七月，天气已经有些热了，她挑了几件时兴的连衣裙，买几双小皮鞋，再购置一点日用品，提一只行李箱在手上，活脱就是个时髦的都市姑娘，即便是王菊芳到了跟前，恐怕也不敢认了。

    离开许家村的时候，除了钱和自行车之外，燕琅就带了两样东西，一是大学的录取通知书，二是身份证。

    录取通知书纯粹是她有意给许家人提供的错误方向，待在身边最大的作用也就是纪念一下，除此之外什么用处都没有。

    系统看她拿出打火机把录取通知书点了，着实被吓了一跳：“你不去念书啊？”

    “念书是为了什么？找工作还是开拓视野，陶冶情操？”

    燕琅说：“我自己是找不到工作呢，还是视野太狭窄？何必去浪费这个时间。”

    “再则，”她懒懒的撇一下嘴角，说：“如果你是王菊芳，一觉睡醒发现我带着钱和录取通知书跑路了，会不会立即组织人手去学校蹲守，非得把我抓回去不可？”

    “……”系统咂舌道：“还真是！”

    燕琅忍不住笑了，伸个懒腰，说：“有去读书的时间，我们不如去干点别的。”

    系统道：“比如说？”

    “你没看过重生九十年代的小说吗？”燕琅往脸上戴了副墨镜，说：“去做来钱最快的事。”

    ……

    对于许家人来说，这一觉睡得实在是有点长，直到阳光照进窗户里边，王菊芳才有些呆滞的睁开眼睛。

    往常时候她起得早，跟几个女儿一起喂猪喂鸡喂牛，整个人忙的团团转，天刚亮就得睁眼，什么时候睡到日上三竿过？

    王菊芳就觉得脑仁有点发懵，还当是自己发烧了，看一眼躺在身边呼呼大睡的丈夫，才发觉可能是出事了。

    “醒醒，快醒醒！”

    王菊芳一个激灵，翻身坐起，推开门就到女儿睡觉房间去了，打眼看见大女儿已经不见踪影，心里边立即就是“咯噔”一下。

    许盼娣跟许来娣都被王菊芳叫醒了，许老太也迷迷糊糊的走出房门，许大柱却还睡着，原因无非是昨晚上他吃的最多，药劲儿还没过去。

    王菊芳又气又急，舀了一瓢凉水泼过去，许大柱随之惊醒，睁眼一看，就见自己老婆和亲娘呼天抢地的叫嚷：“完了，招娣跑了！”

    许大柱的睡意立即就消失无踪了：“啥？招娣跑了？！”

    许老太气的直骂娘，王菊芳脸色铁青，许光宗跟许来娣你看看我，我看看你，都有些摸不着头脑，躲在一边不说话。

    许盼娣身上有伤，歪在炕上偷偷笑了一下，忽然察觉到几分不对劲儿。

    许招娣跑了，那齐家那边怎么办？

    娘跟奶会不会叫她嫁过去？

    她偷眼看看王菊芳，再看看许老太，目光闪烁个不停，脸色也慢慢的白了下去。

    “行啊许招娣，算你有种，”王菊芳压根紧咬，目露凶光：“跑，我叫你跑，我就看你能跑到哪儿去！”

    她顺手抄起一根烧火棍就要出去追，不想堂屋门却没被拉开，她楞了一下才反应过来：指定是有人在外边把门给锁了！

    王菊芳心里那把火就跟被浇了一桶汽油似的，烈烈燃烧起来，许老太一双浑浊的老眼闪烁着凌厉的光芒，一把抓住儿媳妇的手，说：“招娣一个大姑娘，又没出过远门，她能到哪儿去？她带了什么东西，身上有多少钱？！”

    这话可谓是一针见血，王菊芳被怒火冲昏的头脑霎时间清醒过来。

    许招娣的东西就那么一点，她迅速的清点了一遍，就发现只少了一身衣裳，再就是身份证和大学的录取通知书。

    想上大学，那就要坐火车去，只带了一件衣服，就要再买其他换洗的衣裳和日用品，可是钱呢？

    那一千五的嫁妆钱还在自己手里边攥着，她哪来的钱坐车、买东西？

    就像是被蛇咬了一口似的，王菊芳心里边忽然浮现出一个极其可怕的猜测，她目光冷冷在几个孩子身上一扫，说：“娘，你先领着他们去里屋。”

    许老太看儿媳妇这表情，就知道事有意外，领着几个孩子到里屋去猫着，两分钟都没过去，就听隔壁传来一声凄厉至极的惨叫。

    许老太听得心头一颤，叫几个孩子在屋里呆着，自己过去一瞅，就见儿媳妇瘫坐在地上，脚边摆这个饼干罐子，里边是一沓红票子。

    肯定是出事了！

    许老太一打眼就看出来了：招娣走得时候，一定是从家里偷了钱，而且数目绝对不会少。

    她正这么想着，就见儿媳妇拳头狠狠的锤着地，声音沙哑而绝望的嘶喊道：“五千啊，这个烂了心肝的狗东西，当初我把她生下来之后就该直接掐死！这个狗艹的腌臜东西……”

    五，五千？！

    五千块钱，整整五十张一百块，拿在手里也是厚厚的一摞啊！

    就许家这种境况，要攒多少年才能攒五千块钱出来？

    许老太听得心脏剧痛，脸色瞬间就白了，人扶着墙软软的倒下去，眼见是进气多出气少了。

    许大柱被吓了一跳，王菊芳赶紧过去帮老太太拍背揉胸，等她缓过这口气来，就听许老太失声痛哭：“这个作孽种子！真是上辈子欠了她的，她怎么不杀了我再走？！老天爷啊……”

    许老太哭的伤心欲绝，王菊芳跟许大柱也觉得心头就跟被人剜了肉一样的难受，三个人相对着哭了会儿，还是王菊芳最先缓了过来。

    抬起衣袖胡乱擦了擦眼泪，她恶狠狠道：“我就不信她能跑到天边去！她不是想去上学吗？好，咱们就去她学校找人，她才吃了几年米，还能成了精？！”

    许老太咬着那口掉了一半的牙，拍着大腿说：“大柱在家里顾看农活，叫盼娣跟来娣做饭喂猪，咱们娘俩去找她，我就不信她能藏得住！”

    有那五千块横亘在中间，许招娣就不再是许家的女儿，而是许家不共戴天的仇人了，三人很快就定了主意，然后就开始想法子出去。

    堂屋的门被锁上了，但窗户没锁，为了防盗，上边焊上了两排铁栅栏，大人出不去，但孩子可以。

    许老太把钥匙给了许光宗，叫他从窗户里边钻出去开门，许光宗拱出去往院子里看了一眼，门都没来得及开就哭出声来了。

    “奶，我的自行车不见了！”

    许老太听得脸都绿了，王菊芳也愣了，哄着许光宗把堂屋门打开在院子里一转，左看右看都没瞅见自行车的踪迹，婆媳俩心里边就嘀咕起来了。

    要说失踪的自行车跟许招娣没关系，那这婆媳俩是不信的，可许招娣不会骑自行车，这事儿又不是一宿两宿就能学会的，她带自行车走干什么？

    就为了推着浪费时间？她又不是傻。

    要是想着卖掉换钱，还不如就直接从罐子里多拿点现金呢。

    大门也被燕琅从外边锁上了，但人除了堂屋，再想开大门就简单多了，叫孩子从挡板底下爬出去开了门，王菊芳就小跑着从村前那条路上走了一遍，却没发现什么端倪，再回到家里之后，她小声跟许老太说：“招娣八成是有了相好，叫他带着出去了。”

    许老太心里边也是这么想的，但这事实在是不宜张扬，嘴里边咒骂了许久，又叫儿媳妇回去商量对策。

    五千块钱再加上一辆自行车，许家这一次算是伤筋动骨了。

    第二天许老太就病了，人歪在炕上，脸比纸还白，王菊芳也好不了多少，脸颊凹陷下去，眼珠冒着绿光，像一只中了毒的骷髅。

    “不能就这么放过她！”

    许老太死死抓着儿媳妇的手，咬牙切齿道：“去她考的大学等，去找校长，找老师，一定得把她抓回来，咱们走着瞧！”

