    

    迦南一行人跟着加拉斯顺着从主城楼笔直延伸而出的大道一路前行，直通向一座高耸的殿堂，道路止于此，

    众人也驻足门外仰起头来，竭力将这座建筑的近景纳入眼中。

    这座殿堂秉承了云巨人的一贯建筑风格，高大雄伟是应有之意，整体构造类似于前世古罗马建筑风格，有高大石柱支撑起殿堂主体，顶部乃是高穹顶样式，穹顶之下有四片三角形门楣，分作四方入口之处。

    众人穿门而入。

    这座殿堂外表看着比主城楼相差仿佛，可一进入殿内，那种巨大恢弘，空旷浩荡的感觉却是远比在城楼来的强烈。

    要知道，城楼固然高大，但足有五道楼层，眼前的这座殿宇可是仅有一层，乃是一个整体，前世所见过的科隆大教堂轮高度还要胜过此处许多，可那是靠着双塔楼的高度撑起来的，论主殿高度，却是差距良多。

    殿中供奉着一尊高大的神像，对巨人神系所知甚少的迦南一伙从负责接应他们的巨人口中得知，矗立于此的是斯特龙莫斯之像。

    这位巨人神祗出身就不凡，乃是巨人之父——安南的长子，司职天空、气象、风暴与雷霆，位列强大神力，却是巨人神系一等一的主神。

    单说一件事，巨人种中最为强大的两个亚种：风暴巨人和善良阵营的云巨人大都是信奉这一位。

    至于说泰坦巨人？

    人家可没把自己当做凡人种族，自认从神或者干脆就是自封神明那实在是这帮大家伙们的常规操作，得另当别论。

    雕像周围俯伏敬拜着数位云巨人，有男有女，衣着十分华丽，亮银饰物与宝石徽章在从天窗投射下来的阳光下闪闪发光。

    他们吟诵着张元听不懂的语言，大概是巨人语，时而高昂时而低沉，在这大殿内回响，宛若雷声滚滚，恍若虚空动荡。

    而此次仪式的主角，老熟人，曾经的贸易伙伴，远方的来客——格兰多先生，正在沉迷于电疗的享受当中，俗话说得好，暖风吹的恶魔醉，直把费伦作临沂。

    神像脚前祭坛高筑，密密麻麻的符文几乎掩盖了祭台本身的材质，环绕祭坛有四根雕纹立柱，柱顶各有一颗宝珠，宝珠内外都为闪电云气所充满缠绕，看不出本来面目。

    身处祭台正中心，一团黑影般的格兰多被四道青光闪烁的锁链牢牢束缚，锁链的端头正是那四颗雷云宝珠。

    不仅如此，魔影的周身还不断闪过金色的圆环，仿佛一道道金黄色的光圈沉浮不定，将其圈在中心如同栅栏一般。

    这种种手段，像是怕格兰多飞了一般。

    “你别以为他栽倒了你手上就是什么不起眼的小角色，这个家伙是炎魔的进阶变种，论位格和巴洛炎魔是一个层次。”加拉斯似乎是看出了张元的些许不以为然。

    “可哪怕是巴洛炎魔，也不至于逼的云巨人和月精灵部落来向我求援，这个家伙的伪装和躲藏能力是一个方面。”老头子挑了挑眉：“就这个家伙展现出来的深渊本质而言，距离次阶领主都不是太远，也是倒了霉，最虚弱的时候一头撞到你手上。”

    “那当初他是怎么从您老手下逃跑的？”不是次阶领主那就依然有着本质上的差距，对方再厉害，在主物质位面的一道投影也不可能与传奇媲美。

    “对方伪装的太好，连我都一时被瞒过去了，当时只以为这家伙是个邪法师，后来显露真面目后又来了个焚身爆，都以为他滚回深渊老家了，没想到啊。”说到这的加拉斯语气也有些郁闷：“这家伙在暴露前就分离了一道意识潜伏在泰琳达的体内，还故意让其恐惧逃跑来掩护自己。”

    一老一小的聊天没能持续多久，昨日宴会见到的那个精灵族的奎玛拉长老就上前来，十分恭敬地邀请加拉斯前往主持仪式。

    本以为没自个什么事的张元正待观望看好戏，却见到老头招手示意跟上，有些不解的随着对方来到祭坛的仪式台上，对就是台上。

    这仪式台本来是给云巨人的牧师们当桌子设摆祭器祭品用的，结果由于这帮客人的出现，临时改造成了观礼台了。

    同着加拉斯一道脚踏云梯登上祭台，上面零零星星还站着其他人，是月精灵一族此次前来的代表们，泰琳达也赫然在此，只是孤伶伶站在一边，低着脑袋，似乎对外界全不在乎。

    “喏，去见见你的新队员吧。”糟老头直接把张元向着泰琳达的方向就是一推，末了还丢个眼神以示鼓励。

    ？？？

    这该死的相亲即视感是怎么回事？

    赶鸭子上架的法师有些尴尬，可人都到了跟前，总不能连口都张不开吧？

    这会儿要是漏了怯，那以后这队伍还怎么带啊？

    “你就是泰琳达，苍穹之怒阁下指派给我的那位游侠？我是迦南小队的队长，叫我查内姆就行。”

    张元大大方方地走到泰琳达面前，直等到对方抬头看过来，便施了个法师礼致敬。

    “就是你救了我？还抓住了那个恶魔？”说这话时的泰琳达神情十分恍惚，不知是想起了什么，或者干脆就是魂游天外。

    “正是在下。”

    “谢谢。”女精灵行了一礼。

    张元坦然受之，看着对方：“我见过奎玛拉女士，你又是怎么想的？”

    “她们让我在你的手下听命效力，我会照做，毕竟这是我应该付出的代价。”说罢女精灵又低下了头，闭口不言。

    什么意思啊这是？搞得跟逼良为娼现场似的。

    张大队长心中老大不是滋味，对方也是丧气到了一个地步了。

    “你当真服从我的命令？”

    看来自己的所作所为对方已经知道了，也对，不过一个逃兵罢了。

    只是，什么时候，堂堂月落家族的信誉会被这样质疑？泰琳达心中哀叹，口中话语却是如同死水般波澜不起：

    “我没什么好承诺的，我也没什么可失去的。”

    “哦？是么？”法师无声地笑了笑：“那你这样自怜自艾又有多大意义呢？”

    “犯错要承认，挨打要站稳，有什么过失之处，改正也就是了，只要对得起自己的内心，为什么要让他人的看法和眼光来惩罚自己呢？”        

