    李新年沉默了一会儿，有点为难道：“这事本来应该直接跟老姚说，可他刚刚卖了我这么大一个面子，还真有点说不出口。”

    张君楞了一下，说道：“究竟啥事啊，你尽管说。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你也知道韩寿是如兰的舅舅，而如兰又是咱们公司的大股东，你也知道我跟她的关系……

    上次如兰被抓的时候，我也没能帮上什么忙，她舅舅被抓之后就一点音信都没有，现在她母亲也出事了，如兰心里也不是滋味。

    她知道我跟老姚的关系，所以好几次托我打听情况，可我也不想为难老姚，所以就一直都没有找过他。”

    张君听李新年说的云山雾绕的，一时误解了他的意思，打断了他的话问道：“怎么？难道你想让老姚安排如兰跟韩寿见个面？”

    李新年急忙道：“那倒不是，实际上是刚才跟韩寿见面的时候他让我帮他一个忙。”

    张君疑惑道：“韩寿？他让你帮什么忙？”

    李新年迟疑道：“其实也没什么，他知道戴山也跟他一起关在这里，并且这里只关着他们两个人，今天不是大年三十吗？他的意思是能不能让老姚安排他和戴山在一起吃顿团圆饭。”

    张君惊讶道：“团圆饭？这恐怕有点难度吧？”

    李新年急忙笑道：“怎么？你以为是让老姚带他们去大酒店吃团圆饭吗？你可别误会，我怎么会提出这种荒唐的要求。

    实际上刚才老姚自己也说了，今晚本来就要给他们加餐，每个人都有一荤两素，并且还有一杯可乐，我的意思是两个人都孤零零的，能不能安排他们一起在关他们的房子里一起吃顿饭。”

    张君好像有点为难了，犹豫道：“犯人和犯人应该不能见面吧？再说，韩寿为什么要跟戴山一起吃团圆饭？”

    李新年低声道：“这其中自然有原因，否则韩寿也不会提出这种要求，实不相瞒，其实韩寿和戴山是同父异母的兄弟。”

    张君呆呆楞了一下，惊讶道：“哎呀，他们两个怎么会是兄弟？”

    李新年低声道：“这事你不知道，当年戴山的母亲跟韩寿的父亲韩国庆有一腿，后来就生下了戴山，这是老姚心里门清。

    韩寿好像是担心自己从今以后可能跟戴山再没有机会见面了，所以既然老姚能安排我跟他们见面，干脆就让他再卖我一个面子，借着大年三十的机会，安排他们兄弟吃顿最后的晚餐。”

    张君犹豫了一会儿，问道：“你的意思是让我跟老姚说？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你的面子肯定比我大，再说，你刚刚给他生了一个儿子呢。”

    顿了一下，又补充道：“你试试看，如果老姚实在觉得为难的话那只当我什么都没说。”

    张君好一阵没出声，最后说道：“那我试试看，不过，老姚这人的脾气你也知道，成不成我可不敢保证。”

    李新年说道：“成不成都没关系，不过，不管老姚答应不答应你都尽快给我回个话，我在这里等着。”

    挂断电话，李新年好像有点激动，摸出一支烟点上让自己镇定一下，然后盯着车窗外面的毛毛细雨发呆。

    姚鹏送走李新年之后就回到了自己的卧室，然后从抽屉里拿出两支录音笔，戴上耳机把李新年跟戴山和韩寿的谈话反反复复听了好几遍。

    最后脸上露出一丝失望的神情，点上一支烟坐在那里呆呆发愣，不过，马上就被一阵微信铃声惊醒了，急忙拿起手机看看，原来是张君发来的视频通话请求。

    手机上出现了张君的脸，并且还伴随着吵闹声。

    “你看看，我在哪里？”张君说道，然后把摄像头在房间里晃悠了一圈，只见屋子里有不少人，其中有姚鹏和前妻的两个女儿，还有他的父母。

    姚鹏狐疑道：“怎么？你回家了？”

    张君嗔道：“你看清楚，这是在家里吗？刚才李总他妈安排我住进了豪华病房，这里有卧室、有客厅、还有厨房，家里人都在这里呢。”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，惊讶道：“这种病房很贵吧？”

    张君没好气地说道：“又不让你出钱，你愁啥？对了，刚才李总给我打了个电话，说是你安排他见过戴山和韩寿了。”

    姚鹏沉默了一会儿，问道：“他怎么说？”

    张君说道：“他好像挺高兴，你总算是干了点人事，不过，既然已经打了擦边球，你就干脆好人做到底吧。”

    姚鹏疑惑道：“啥意思？”

    张君盯着姚鹏低声道：“我才知道韩寿跟戴山竟然是同父异母的兄弟呢。”

    姚鹏惊讶道：“怎么？这是李新年告诉你的？他想干什么？”

    张君没有回答姚鹏的问题，而是反问道：“怎么？难道你不知道？”

    姚鹏犹豫了一会儿，说道：“好像吧，不过还没有验证。”顿了一下，皱着眉头问道：“他怎么会跟你说这事？”

    张君迟疑了一下，低声道：“今天是大年三十，他听说你们要给戴山和韩寿加餐，所以想让你再卖他一个面子，安排这两兄弟一起吃顿团圆饭。”

    姚鹏好像对李新年的这个要求并没有感到吃惊，呆呆楞了一会儿，嘟囔道：“奇怪，他怎么没有直接跟我说，非要绕个圈子？”

    张君嗔道：“他知道你这人死心眼，人家毕竟也是有身份的人，万一被你拒绝了他多没面子？”

    姚鹏沉默了一会儿，问道：“你的意思是让我答应他的要求？”

    张君沉默了一会儿，小声道：“老姚，答应不答应你自己看着办，不过，你仔细想想，除了这点事，你还能帮上他什么忙？”

    顿了一下，又补充道：“我觉得他这是为了讨好蒋如兰，反正他又没让你把他亲戚放了，这事应该不会让你这么为难吧。”

    正说着，屋子里传来一阵吵闹声，只听一个女人大声道：“哎呀，阿君，小宝贝醒了。”

    张君急忙道：“我要给孩子喂奶了，答不答应你给个痛快话。”

    姚鹏犹豫道：“我要考虑考虑。”

    张君焦急道：“考虑什么？人家等着回话呢，你也没必要这么纠结，如果你不答应，只当我没给你打过这个电话。”

    姚鹏狐疑道：“他这么急？”

    张君嗔道：“哎呀，再过两三个小时就要吃年夜饭了，难道人家等到明天？”

    姚鹏好一阵没出声，最后说道：“过十分钟我给你回话。”说完，不等张君出声就中断了视频通话。

