
　　“我知道。”

　　夏曼拍了拍席景辰的背：“我没往心里去，再说，刚才奶奶也和我说了，有她在，叫我什么都不要怕。”

　　席景辰就笑了，笑容暖暖的：“嗯，有奶奶在，我们什么都不用怕。”

　　两个人没回学校，而是带着东西回到家里。

　　席景辰一回去就开始收拾。

　　夏曼有些奇怪：“你干嘛呢？”

　　席景辰就笑：“收拾东西，然后赶紧订机票，我想马上去你家拜访，然后把咱们的关系定下来，不然我心里不安稳。”

　　夏曼挺无奈的：“好吧，那我给我妈打个电话。”

　　“什么？”

　　席景辰也顾不上收拾东西，过去把夏曼逼到墙角，眼中含着一丝担忧：“你竟然没和你爸妈说？”

　　夏曼咽了口口水，被席景辰这么壁咚，她还真有点害怕，同时，又有点害羞，心中小鹿乱撞：“我，我这不是没找着机会吗，原来咱们说过几天再去的，我就想这两天和我爸妈说一声。”

　　席景辰一手撑着墙，一手把夏曼散乱的发丝顺到耳后，手指在夏曼脸颊上滑过：“你是不是不想带我回去？”

　　“没有，没有。”夏曼吓的赶紧摇头：“我想着来呢，特别想，超级想，你可是我的男神啊，我做梦都想和你共结连理，永结同心……”

　　“乖女孩。”席景辰笑了，低头在夏曼脸上亲了一下：“你赶紧打电话，我收拾东西订机票。”

　　夏曼靠在墙上，伸手抚着胸口，好一阵才平缓下来。

　　她心说这可是要了亲命啊，席景辰的颜简直是太好了，刚才那一通颜值暴击，让她的心都差点跳出来，要是再来这么一下子，她估计得流鼻血了。

　　夏曼拿着手机走到阳台上，一边走还一边想着，说实在话，席景辰的长相是真随了安宁的，这祖孙二人都是那种不动的话自带仙气，看着清冷孤傲，仙气飘飘，可要是动起来，又是妖孽一般，这要是放到古代，那就是祸国殃民的料啊。

　　站在阳台上，夏曼往下望，看着这个城市的景色，拨通了夏妈妈的号码。

　　她把今天要回家，并且是带着男朋友回家的事情告诉了夏妈妈。

　　不等夏妈妈问话，夏曼就赶紧挂了电话，然后去和席景辰收拾东西。

　　席景辰这会儿已经订了最早的机票，再有三个多小时飞机就要起飞，他们得赶着收拾好了立刻就走。

　　安宁坐在客厅的沙发上，在李宛苹从楼上下来之后，安宁笑看着李宛苹：“想拿当妈的名头去压我孙子，李宛苹，你想的太美了，我告诉你，你要是再摆着架子想搞什么，就别怪我不客气了，你是当妈的，我难道不是么，我告诉你，婆婆也是妈，我是你婆婆，也是席振华的妈，你试试看，他是听你的还是听我的。”

　　李宛苹心中一惊，回头看向安宁：“您在说什么，我不明白。”

　　安宁挑眉：“你心里明白就好。”

　　她站起身，走过去拍了拍李宛苹的肩膀：“好自为之。”

　　今天萧元去公司了，原来席景辰和夏曼过来，安宁就想着留他们吃饭，可两个人走了，安宁也不愿意和李宛苹一起吃饭，她就到厨房拿了点饭菜，用保温盒装好，让小王开车带她去了公司。

　　安宁是去过萧氏的，前台的人也认识她，见她进来，赶紧跟她打招呼。

　　安宁笑着打了声招呼，然后坐总裁专用的电梯上了顶楼。

　　萧元才开了一场会议，看到安宁进来，就让几个汇报工作的副总先休息。

　　“你怎么来了？”萧元起身提过保温盒。

　　安宁在沙发上坐下：“给你送饭啊。”

　　她一边说一边打开保温盒：“还热呢，赶紧吃。”

　　“你吃过了吗？”萧元拿起筷子问安宁。

　　安宁摇头：“我和你一块吃。”

　　两个人就窝在沙发上一边吃饭一边说话：“李宛苹做了什么事？”

　　安宁咬了口青菜：“能做什么，无非就是想拆散景辰和夏曼。”

　　“你怎么不拦着？”萧元给安宁夹了点菜。

　　“拦着做什么？”安宁吃完了菜起身倒了一杯水端给萧元，看他吃的嘴角有些酱料，就拿纸巾细心的给他擦掉：“不让她犯傻，不让她作死，怎么会让景辰对她死心，我且等着瞧呢，看看她什么时候消耗掉最后那一丁点母子情分。”

　　“也好。”萧元笑了一声：“等着景辰彻底对李宛苹失望了，我再好好培养他和夏曼。”

　　安宁明白，这是萧元现在对景辰和夏曼还是很看好的，已经有让他们两个做接班人的打算了。

　　她耸耸肩：“用不了多长时间了。”

　　李宛苹在安宁这里受了委屈，一时间无处可诉，就给萧哲打了电话。

　　萧哲正和几个朋友在外边打球，接到李宛苹的电话他颇有几分不耐烦：“行了，等我回家再说。”

　　李宛苹哭的好不可怜：“阿哲，我真的受不了了，你知道那个女人和我说什么，她说婆婆也是妈，她凭什么？不过就是个老狐狸精，仗着老爷子现在还喜欢她，就敢这么指手划脚的，这是咱们家，不是她的家，要是再这么下去，阿哲，咱们恐怕得让那个老狐狸精赶出家门。”

　　萧哲也挺气的。

　　当他愿意安宁进萧家的门吗？

　　他也是没办法啊，干不过老爷子只好同意，可他心里也郁闷着呢。

　　“怎么了？”

　　他一个朋友过来拍了拍萧哲的肩膀。

　　萧哲干笑两声：“没什么。”

　　他朋友笑道：“是不是嫂夫人打来的电话？对了，听说你家老爷子新娶了一位，怎么样？这位是个什么人物？”

　　“还行吧。”萧哲本着家丑不可外扬的心思遮掩道：“年龄和我们家老爷子相当，家境也不错，对老爷子很好，有她照顾，我们也放心。”

　　萧哲另外几位朋友听了这话不过一笑，到底心中怎么想的，萧哲就不得而知了。

　　却说另一边，夏妈接到夏曼的电话，听夏曼说暑假要回来就挺高兴的。

　　不过稍后夏曼说要带男朋友回来，夏妈就傻眼了。

　　“你什么时候交的男朋友？这也有点太突然了吧。”

　　夏曼笑着说了几句就把电话挂了，夏妈好半天回不过神来。

　　同办公室的另外一位和夏曼一起工作了好些年的老师就问她：“怎么了？接到女儿的电话怎么还不高兴啊？”www.23sk.net

　　夏妈无奈的揉了揉额头：“这不，曼曼说要带男朋友过来，你说这孩子……这都没毕业呢就，我这不有点担心么。”

　　夏妈同事笑道：“都大三了，孩子也不小了，交男朋友这不很正常吗，我看这是好事，起码毕业之后不用再让你费心了，我们家那个倒好，现在都快三十了还没找着合适的呢，我这操心的，你看白头发都长出好多来。”

　　这话倒也对。

　　夏曼都大三了，暑假过后就是大四，转眼就该毕业了，交一个男朋友也在情理之中。

　　夏妈就想开了：“也不知道她交的男朋友怎么样？家里条件怎么样？都有什么人？我们家曼曼没什么心眼，万一交到一个心眼不正的，要是家里再有什么乱七八糟的关系，你说这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百九十六章 恶婆婆来了23免费阅读。https://www.23sk.net 