    萧叶的话语铿锵，回荡天上地下，在展现自身强硬的姿态，主动攻伐杨夕。

    而对方的实力也是非凡，只是遮体的云烟卷动，就在悄无声息间，让那只遮天大手溃散了。

    至于他自身，则是散发出梦幻的色泽，已经横空而过，朝着月耀等人方向扑去。

    在时间生灵的围攻下。

    那两尊命运生灵，已经一死一伤了，他要救下最后一尊。

    轰！

    此刻，浩瀚的大墟地动山摇了起来，又有一缕缕超然的力量扩散而开，可却远非此前可比，茫茫一片，根本看不到尽头。

    这是萧叶的天道神力，接近三千万缕，且都得到了雷霆玄木的淬炼。

    如今一起爆发出来。

    那是真正的铺天盖地，挤满了每一寸空间，根本没有地方可以躲闪，纵然以杨夕之能，也是一下子被掀飞了出去。

    “啊……”

    与此同时，一道惨叫声发出。

    那是最后一尊命运生灵，身躯被打爆了，化为血雾升腾，无比的凄艳。

    “萧！叶！”

    “你真当我惧你吗，你想战，我奉陪到底！”

    杨夕踉跄停下，虽然没有受伤，可却明显被激怒了。

    他遮体云烟卷动，爆发出的大道波动似有形似无形，对本就不堪重负的大墟，造成了毁灭性的冲击。

    “他对命运大道的领悟，还未曾达到九级！”

    “果然，当年血战天道榜存在的三尊命运先天神灵，你不在其中。”

    萧叶抬手，在虚空中划过道的轨迹，将这种波动全部给抵挡下来，同时在仔细感受。

    看来那个命运主宰，和时间主宰一样，当年也留下了传承。

    而得命运传承，踏入先天神灵这个高度的，也有强弱之分。

    如眼前的这个杨夕，实力大概处于时间神族真传和内门弟子之间。

    “你虽为时间传人，但却犯下了大错误，同修古神之道，结果两条路都未取得大成就，只是靠着一些运气，才成为新一代绝神榜首席而已！”

    “而我在命运大道方面的成就，是比不得那三位兄长，但对付你，却绰绰有余！”

    杨夕的声音，像是寒冽的风，带给人刺骨寒冷。

    很显然。

    到了这一步，他不会轻易罢手了。

    “两条路，都未取得大成就？”

    萧叶哑然失笑了起来。

    这尊命运生灵的话语，倒是和铁瓦出奇的一致啊，都是站在至高点，对他肆意评判。

    “既然你有这种想法，那我就仅用一道，将你踩于脚下！”

    没有多余的废话，萧叶身形一纵，便已朝着对方冲去。

    “只用古神之道吗？”

    “你这是在自取其辱！”

    杨夕自身未动，那种大道波动越发猛烈了，掀起了一片光雨，交织成遮天光幕。

    光幕上波光粼粼，倒映出一男一女。

    那是一个中年汉子，以及一位妇人，赫然是萧家村时期的萧阳和罗梅兰，齐齐对着萧叶露出了笑容。

    而迈入光雨笼罩范围内的萧叶，也是心神恍惚，停了下来，好似变成了昔日少年，正承欢膝下。

    那种亲情的交融，以及至亲血脉的感觉，实在太强烈了。

    紧接着，萧叶眸光颤动，眼前便已经恢复了清明。

    仅方才那一瞬间。

    萧叶身旁，已经遍布着各种不详之物，刮起了一阵血色飓风，呜呜作响，令人头皮发麻。

    特别是他的肌体上，还在朝外冒着白色的毫毛。

    “尊品级的命运大道，在你手中，竟然沦为了装神弄鬼的小伎俩，真是可悲。”

    萧叶丝毫不惊，反应平静。

    此前那十尊命运生灵出手，他看在眼中，对命运大道，已经有了一定的认知。

    哗啦啦！

    此刻，他身躯内的神源之血在快速流淌，顿时所有白色毫毛，像是尘埃被吹飞了出去。

    而萧叶凌空一指，朝着杨夕点去。

    得澎湃天道神力注入，这一指可以点碎，任何绝神榜先天神灵的身躯。

    可在萧叶出手前的一刻，杨夕像是就已知晓。

    他不但轻松避过，还趁势瞬移到萧叶身后，一掌将萧叶给劈飞。

    “难道命运大道，还能提前预知危险吗？”

    萧叶踉跄止步，同样没有受伤，仅仅神源之血在激荡。

    他联想到杨夕此前，同样提前避开他天道神力的场景，眸中闪过精芒。

    “你猜的没错，命运大道被誉为尊品级，拥有无穷奥秘！”

    杨夕像是知晓萧叶心中所想，遮体云烟一凝，竟然凝固了，迅速凝聚出了四肢，化为一尊通天彻地的巨人，朝着萧叶攻来。

    萧叶一声低喝，浑身紫色道光缭绕，身躯迅速拔高，化为古神本体，半人半兽的身影可遮天宇，在和杨夕大战。

    轰隆！

    最为恐怖的战斗发生了，本就毁灭的大墟，彻底崩碎了。

    这片空间被硬生生扩大，和外界贯穿了，汹涌的盖世气机不断扩散，在伏魔大禁天中掀起了灭世风波。

    那两道身影脱离这片空间，冲入到伏魔中。

    一时间，数不清的奇景地貌，和雄关重地，统统化为了齑粉，破坏力太惊人了。

    “好可怕的战斗！”

    “是谁敢在这种时候开战？真是不怕死啊！”

    ……

    伏魔大禁天中沸腾了，一尊尊先天神灵被惊动了。

    待他们察觉彼此地盘受到冲击，都是恼怒了，准备兴师问罪。

    神灵规则，可是有明文规定。

    非天道轮回时期，禁止先天神灵厮杀。

    可当他们看到那两道身影后，都是打了个寒颤。

    萧叶！

    命运先天神灵！

    双方都是尊品级混沌大道的传承者，所在的混沌势力，连当世顶尖先天神灵都奈何不得。

    即便双方真的触犯了神灵规则，谁敢去问责？

    还有。

    这两尊先天神灵，怎么突然就斗起来了？

    “让他们斗！”

    “命运和时间走上对立面，不正是我等希望看到的吗？”亦有先天神灵，发出了幸灾乐祸的声音。

    至于月耀、月凡、月希，早已施展时间神通，将余下的三主生灵，全部都带到了安全地带，这才停了下来，在遥遥观战。

    “命运大道，难以捉摸。”

    “神子不用时间大道，恐怕要败了……”

    忽而，月耀像是看出了什么，惊呼出声。

    （第三更到！）

