    感谢：舞韵乘风100书币打赏支持

    ................

    原本还一副肯定没事的雷赢，听闻雷动所说之后，愣了下，疑惑道：“儿砸，你怎么会和古元那老东西的女儿结下仇恨的？”

    雷动耸了耸肩，心道：“我和那脑瘫妮子能有啥仇恨，就算有也应该是未来的事情了。”

    不过，他之所这么说，只是想让雷赢吞噬了这“九玄金雷”罢了。若是一开始的时候，他还有些私心的话，现在雷动表示自己绝对是真心实意的。

    不管未来如何，只要雷族有了一个九星斗圣，那不论是古族还是魂族，都不敢在小觑他们。就算真的是世界走向发生了变化，自保还是足以的。

    想了想后，雷动拿出了萧族的古玉，看着雷赢道：“父亲，我想你对这东西，不陌生吧？”

    雷赢看到古玉的时候，下意识就认为这是雷族的古玉。毕竟古玉都长一个样，谁又确定这是哪一族的了。

    当下雷动怒声道：“你个混账小子，怎么把家族的古玉拿出来了！？”

    擦了擦脸上的吐沫星子，雷动看着一脸过激的雷赢解释道：“老爹，你先别激动，听我说完好吗。”

    “解释什么？这古玉多么重要你知道吗？”

    雷赢别的事情都可以惯着雷动，但是唯独古玉的事情，他不能任由雷动胡闹。话落，雷赢伸手便把雷动手里的古玉抢了过去。同时心里暗道：“回去之后，一定要好好收拾一下这些看守古玉的长老们！”

    看着被雷赢抢走的古玉，雷动无奈道：“老爹，这不是我雷族的古玉！”

    “嗯？”原本还在心里责怪看守古玉长老们的雷赢，闻之一愣，转头看着雷动道：“这不是我族的古玉？”

    “不是！”雷动点了点头，又道：“我雷族的古玉有长老看守，我如何能拿到？这古玉乃是哪个落魄萧族的。”

    雷赢微微惊呼了一声道：“什么！？”

    雷赢本就是一个大嗓门，这一声更是让雷动有些震耳欲聋.....雷动缓了片刻后，不悦道：“老爹，你好歹也是一族之长，又是八星巅峰斗圣。拿出点处事不惊的形象来好不好？一惊一乍的干嘛！”

    雷赢额头一缕黑线落下，看着在哪里说教的雷动道：“儿砸，是老子错了。是老子太纵容你了！没想到你竟然会给我雷族惹来如此大的麻烦？你难道不清楚几家远古种族有规定，不得对任何一族人动手么？”

    这个不成文的规定，虽然各族人都不当回事，可是他们却也从不违反。毕竟，就好像魂族那样不守规矩的人，不都是借助云岚宗来对萧家出手的么？

    当然，至于说不对敌，更就是扯淡了，魂族和古族两族之间，千百年来战斗就根本从未停止过。虽然没有发生过大规模的战斗，可是两族之间一些老辈强者还年轻一辈的强者也是死伤不计。

    雷动冷笑一声，随之道：“老爹，别逗了。你可知道，我去萧族如今居住的地方，都发现了什么？”

    雷赢见雷动如此模样后，也感觉事情似乎并不简单，便询问道：“什么？”

    “古族和魂族的人，都在那个连一个斗宗都没有的小国内。他们去哪里做什么，还用儿子细说么？”

    雷赢怎会不明白雷动的意思，可是，纵使知道了又如何？魂族和古族对落魄的萧族就算是出手，人家也是有着绝对的资本。毕竟，族内都有着九星斗圣！

    斗帝不存的情况下，九星巅峰斗圣已经是这个世界上绝对的霸主存在了。所以，即使几族知道了又能如何？

    可他们雷族就不同了，雷族众人虽说攻击力强悍，但等级的压制还是致命的。而且，两族想要的东西，到了他们的手里，那对雷族而言，绝对是个灾难......

    虽然雷赢心里有些责怪雷动，但这终究是自己的种。儿子做错了事，来抗下一切的，不就得他这个当爹的出马？

    就在雷赢心里上演救世主一幕的时候，雷动又道：“老爹，你那什么表情，虽然古玉是被我夺回来了。但不论是古族还是魂族，他们都并不知道这件事。”

    “嗯？”雷赢被飘落的灵魂被唤回后，疑惑道：“他们不知道，你又如何与他们结下仇恨的？”

    “世上没有不透风的墙，凭古族和魂族的底蕴，早晚能查清我去过西北大陆之事的。所以，孩儿才让你吸收了九玄金雷，达到一个更高的境界。这样的话，纵使真的出事，我们也可以有自保之力。”

    这件事其实只要渣炎不死的情况下，两族都不会怀疑到雷动这里来。毕竟，魂族对萧家族群出手了一次，并没有发现古玉的存在。那这古玉应该自然就在哪活蹦乱跳的萧炎手里。毕竟他是族长之子嘛！

    雷动之所以这么说，还是在劝雷赢吸收了这“九玄金雷！”

    因为只有如此，雷动才能感到一丝安全的保障。

    雷赢顿了顿，又有些迟疑道：“可是.......”

    见雷赢迟疑，雷动又道：“没什么好可是的，老爹，你知不知道，我族内看守古玉的几个长老，灵魂早被动了手脚！”

    “什么！？”

    雷赢表示，自己今天一天都活在了惊讶中，而且这一件件的事情，让他实在有些猝不及防。

    听闻自家看守古玉的人，灵魂被动了手脚之后，雷赢瞬间有些恼怒了。他雷族不惹事，可是也不怕事！人家都已经欺负到他头上来了，雷赢岂能不怒？

    当下便道：“儿砸，你是怎么知道的？那是谁对他们动的手？”

    他这一副好像要是知道了是谁就要开战的模样，让雷动忍不住撇了撇嘴，道：“老爹，知道了又能如何？我雷族战力确实强悍，可是在等级压制的情况下，就算我雷族倾力一战，最多也就只是能将对方重创罢了。”

    雷动所说的还只是对上古族的情况，若是对上魂族？雷动表示，那完全就是上去送菜了......

    .........................

    PS：全订书友加群，写了一掌美杜莎的番外。也就是二十三章的过程～

    懂？

