    第290章皇上悔不当初

    她转过头就看见皇上理着衣袖从里面出来。

    父女俩面面相觑，皇上其实还挺尴尬，昨晚他因为朝堂的事有些烦躁，想到德妃精神好许多，德妃又擅音律，便过来听听曲。

    之后也没挪窝，就在这歇下了。

    但是他怎么也没想到有一日宠妃嫔这种事,居然会让女儿撞见！

    不过显然他女儿没注意到他的尴尬，这不，还连番问话：

    “父皇怎么在这？你没去上朝？你偷懒？而且为何要让安澜哥哥滚？”

    “早朝推迟一个时辰，倒是你怎么一大早跑这来了？”皇上看向她手里打包好的丝娃娃，道：“放下，父皇要吃。一个臭小子，得朕的女儿关心就是他祖坟冒烟了，还想吃朕妃子做的早膳？他怎么不去上天呢！”

    “我来德妃娘娘这用早膳呀。父皇，桌上还有呢。”

    “父皇就要吃你手上那个。”

    楚安宁：父皇也太幼稚了吧？桌上又不是没有了。

    “怎么？父皇还吃不得你的东西了？”皇上见她不动，心里就不得劲了：“父皇跟那臭小子到底谁亲谁疏？”

    “你亲你亲，给给给。”楚安宁忙的将食盒放桌上：“那父皇您慢用，儿臣先出宫了。”

    “你出宫做什么？”

    “出宫看沥青路。”

    皇上挥挥手，赶紧走，糟心的小丫头，可很快又喊：“回来回来，你跟谁一起去看沥青路？”

    楚安宁又退回来：“安澜哥哥和小娇娇呀。”

    皇上一听就抚额，他这辈子最后悔的一件事就是把北齐的小皇子留在大燕养着，养着不算还跟他抢女儿心中的地位，实在过分。

    “父皇还有问题吗？”

    “没了。”

    楚安宁转身就溜，走的时候还冲德妃挤挤眼，德妃也不知道她什么意思，只好上前打开她留下的食盒。

    皇上看一眼，不是他喜欢的，但是一想到这是给那臭小子的,那必须吃。

    于是皇上愣是闷头吃完一盘子讨厌的丝娃娃,腻的他这辈子都不想再吃丝娃娃。

    德妃：“……”

    **

    其实这沥青路,从宫门前方百米的样子就开始铺起来，就能看到，但她其实是想看一下修的质量、宽度如何，为此她不仅骑了单车出宫，还命人拉了几马车的重物。

    她骑着车走在路上，看着前方宽阔的马路，成就感爆棚。

    就是新铺上的路还有一点味道，她看看路两边空着的花坛，心想这路上最好是种那种飘香，且香味好闻的花，待花开时，满城飘香那才有意思。

    在食香居附近，她看到陆安澜。

    “安澜哥哥，你用早膳了吗？没有的话，我请你去酒楼吃。”

    “用过了。”

    “那算啦，咱们去城南，我二哥说修到那了。”

    “好，我去牵马。”

    二皇子知道她今日要出来查看沥青路,只是见她出来，还带着陆安澜，眉头就皱了起来。

    今日又不念书，陆家小公子怎么还跟着？

    “你一路走过来，如何？”二皇子收回打量陆安澜的视线，问楚安宁。

    楚安宁：“看上去还可以，两边的花坛你们打算何时种花？我觉得种早桂和晚桂、茉莉、蔷薇、梅花就很好，这样能四季都有花赏，四季都有花香，你们觉得呢？”

    (本章完)

