    “我听说，他们是受到了魔物的袭击？”阿隆开口道。

    巴维的父母并不是失踪，而是切切实实找到了尸体的死亡。

    具体的死因模糊，因为尸体找到的时候距离两人离去的日子已经过了一周之久，尸体遭到了严重损毁以及腐烂，面目全非，当时靠着衣物和携带品才确认了身份。

    “根本就不是魔物！”巴维有些激动的嘶吼。

    “嗯？”

    “你说什么？”星琉璃凑近问道。

    “不对，这么说不对。”巴维气息急促，似乎有些慌乱，不停摇着头，“这么说不对，他是魔物！他不是魔物！不论怎样他跟魔物没有两样！”

    “冷静一下，巴维。”阿隆使用了精神安抚。

    巴维的情绪波动这才稍稍抚平。

    但阿隆在这个过程中察觉到了巴维的精神似乎十分敏感。精神安抚的效果更适合于帮助那些本就冷静的人恢复理智，而不是让本就神经兮兮的人变正常。

    “对不起，这位大人。”巴维抹着额头的汗，语气颤抖。

    “把你的想法简单的说出来，这里没有害你的人，谁都不会伤害你。你说出来，我们能更好地帮助你，解决你所害怕的东西。”阿隆轻声说道。

    “谢谢，谢谢你，谢谢你们。”巴维的情绪有些崩溃，但尚且维持在一个能正常对话的程度。看得出来，这些年他的经给他累积了太多的压力。

    “我知道是谁干的，肯定是他，斯托菲斯！”

    这个名字终究是从他的口中念叨了出来。

    斯托菲斯，小镇的现任镇长，也是目前情报汇总起来的，小镇谜团的漩涡中心。

    “我相信你能说出这份名字，并不仅仅是臆想，对吗？”阿隆道。

    “是的，不是臆想，都是真的，我知道！”巴维仿佛得到了认可，有些激动，双手抱在一起紧紧相握。

    “那么，告诉我们，你怎么肯定是他？”

    “我当时还小，但不代表我什么都不记得。”巴维道，“在爸妈出事前，斯托菲斯找了他们很多次。都是以各种理由为意，想要让爸妈放弃亲自跑商，将事情交给他来安排，爸妈只要坐在家里等分成就可以。”

    “为什么要这么做？”星琉璃问道。

    “我，我不知道，但是爸妈拒绝了他，很多次。爸妈不止一次在我面前抱怨过，镇长管得太多了，镇长最近很奇怪什么的，也很疑惑为什么这么急着要承包这些。”巴维摇头道。

    “你的家……你曾经的家，在哪？”听到这，阿隆突然开口问道。

    “我以前的家？”巴维疑惑阿隆为什么突然问这个，但还是回答，“在镇西边的弗洛斯街上，牌号，牌号是……二十五号。”

    “好。”阿隆颔首道，“你父母离去前有没有嘱咐什么，或者留下什么东西？”

    “没有，没有。”巴维否认。

    “你检查过你家里吗？曾经的家？”阿隆追问。

    “没有，他们出事后没多久，我家破产，房子也没了，我被直接赶了出来。”巴维道。

    “真的？回忆一下？”

    “真的没有，那几天他们本来就忙得很，跨冬节……”巴维原本一心否认，但是说着，突然愣住了。

    “跨冬节礼物……？”他笨拙的开合嘴巴，仿佛舌头都不是自己的了。

    “那年的跨冬节礼物，是什么？”星琉璃立刻追问。

    “我不知道……我当时赌气，没有收，留在原本的家里……”这次，巴维的眼泪彻底失去了控制。

    “我为什么没有收！为什么没有收？！”他抱着自己的脑袋，失声痛哭起来。

    星琉璃怔怔地看着他哭泣的模样，有些无措地看向阿隆。

    阿隆从空气座椅上起来，道：“走吧，去弗洛斯街二十五号。”

    “去找那个礼物吗？”

    “他父母常年经商不会是傻子，镇长明显有所图谋，他们既然有所察觉的话不可能一点准备都不留，去巴维曾经的家里确认一下就知道了。”阿隆道。

    “巴维。”说完，他对着巴维唤了一声。

    巴维泪眼朦胧地抬起头，无助地看着他。

    阿隆张了张嘴，一下子什么都没说出口，最后留下一句：“等我们消息。”

    然后转身离开了巴维的家。

    星琉璃跟在他身后，将门带上。

    阿隆的脚步有些偏快，根据星琉璃对阿隆的认识，这说明他的心思有些乱。

    “你有点心乱。”她想到，也就直接说出来了。

    闻言，阿隆的步子这才恢复正常。

    沉默了一下，他才开口道：“不太能受得了孩子的啼哭。”

    哭泣，他见过很多，但是孩子为父母的哭泣，他却并不是很能无动于衷。

    即使对他而言，亲情亦是当初的人生中占了很大比重的一部分。

    一路无言，他们去到弗洛斯街。

    弗洛斯街在溪谷镇也是一条相较豪华的街道，这边来往的人穿搭更为讲究，路边也时常能见到一些路边摊，但是卖的人不叫卖，买的人也目不斜视，仿佛是某种行为艺术的失败摆拍，僵硬、生冷。

    弗洛斯街的二十五号，很快就被阿隆他们找到。

    一楼是一家店铺，二楼往上才是住宅。

    但是这家店铺比那些路边摊还要冷清，远远扫上一眼，这些商品恐怕是很久没人来买也很久没有更新了，有些食材已经生虫变质，长出菌落开始腐烂了。

    这真的能被称作是店铺吗？

    店铺内的黑暗中仿佛潜藏着什么令人厌恶的东西。

    走近些，星琉璃被店铺中传来的气味熏得一阵皱眉捂住鼻子。

    阿隆在外边看了一会儿，然后扭头就走。

    “怎么了？”星琉璃追上问道，“不是要调查吗？”

    “那地方味道太重了。”阿隆回答。

    “我都能忍，你怎么会受不了？”星琉璃有些惊讶。

    阿隆无语地看着她：“你觉得我说的味道和你说的是一回事吗？”

    “呃……”星琉璃这才反应过来，然后捂了下自己的嘴压低声音，“你是说，寄生者？”

    阿隆颔首肯定。

    “大白天太显眼了，我们晚上再来看看。”虽然这个镇子里，白天黑夜与否或许也没有太大区别，但是这个镇上确实还存在着正常人，白天万一爆发战斗，弗洛斯街又是人流不小的地方，到时候混乱起来就很烦。

    他的一些感官在对面镇上到处弥漫的味道时被大幅干扰，阿隆无法迅速摸清目标建筑中的对方的水平。

    他的实力终究不算完全，如果面对过多的灵种乃至灵上，虽然能处理干净，但影响难以妥善控制。这还是不考虑那些东西可能存在直接沟通它们源头的后手的情况，总之大白天动手不是什么好选择。

    阿隆不想在面对可能存在的灵种以上敌人的同时还要抽身保护那些凡人。

    虽然他可以不保护，因为那些人和自己没有关系，但这是一种自我约束，他力量超出常理，但是他并不打算让自己的思维也脱离于常人。

    即使他多少也已经有点不正常了。

    “呜~”月墓表示它饿了。

    阿隆看看时间，发现也差不多快中午了：“我们先去酒馆吃饭吧，之后再去找安德里。”

    “吃好吃的！走走走！”星琉璃一下子把今天早上经历的烦心事都抛掷脑后。

    离去前，阿隆再度回头看了一眼弗洛斯街二十五号建筑，然后缓缓收回视线。

    ……

    他是什么？

    他是人类？

    他不是人类。

    他不可能是人类！

    他是同类？

    他不是同类！

    他很高级！

    比我们更高级！

    怎么办？

    他发现我们了？

    他发现我们了！

    他在看我们！

    他，不，是祂……

    咔擦！

    连续的破碎声接连响起，但是又微乎其微，就像是无心踩死几只蚂蚁一样，无人会去仔细地侧耳倾听蚂蚁死去的“惨叫”。

    ……

    好狠。

    与那位对视的都死了。

    好可怕。

    我们会死的，我们都会死。

    告诉姊姊，快告诉姊姊。

    让姊姊过来和我们一起死？

    对，过来一起死。

    她不会过来的，她最近不在镇上。

    那真可惜。

    我们只能自己死了。

    可惜。

    哈哈哈！

