
　　梅隆惊怒，他决定要抽身而退，他虽然耗得起，可是他的族人却是耗不起，虚仙境的强者，人王城中的数目应带是与他们鼠魔族相当。

　　可是在大圣境层次的强者中，人王城中的数目却是超过了他们鼠魔族太多。

　　他们已经在高端的战力方面已经是不具备优势，更何况，他看的很有可能只是人族布置的冰山一角。

　　或许，人族之中还有更多的大圣境乃至虚仙境层次的强者在蛰伏，他不能不防，他一个人的得失其实没有什么，哪怕是身入险境他也是不怕，可是他的身后还有千千万万的鼠魔族，如果因为他一时的判断失去，而将破碎之地中所有鼠魔族的精锐都消耗在这，他才是鼠魔族中真正的千古罪人！梅隆撤兵，他手中的李长青却是被他紧紧的抓住，不肯放手，原因很简单，哪怕是他们鼠魔族这次撤军也不可能将到手的俘虏还给人族。

　　人族如果想要将这李长青赎走的话，也需要付出相当的代价。

　　这次，他们鼠魔族的消耗太大，能够挽回一点损失是一点。

　　两个大圣境层次的老妪，同样未曾被梅隆放在眼中，他一挥袖袍便是将两个老妪收入了其中。

　　这梅隆大显神威，长公主也没有强行的将这鼠魔族的大军拦住。

　　这鼠魔族退军，对于她来说乃是最好的结果。

　　至于主动追击，那是不存在的。

　　鼠魔族退兵，她可以说是求之不得，这鼠魔族如果再杀个回马枪，人王城根本就是承受不住。

　　长公主很清楚人族的底牌，方岳能够召唤出如此之多的强者助阵已经是意外之喜，但是方岳的底牌应该快要耗尽了，他难以请来更多的援兵。

　　或许他还能够将其他被封困在位面监狱中的大圣境层次的强者请来，可是那些大圣境的强者桀骜不逊，未必会听从他的调度指挥，那个时候，他将真正会展现出玉石俱焚的一幕，他召唤出来的生灵有一定的几率会攻向鼠魔族但还有更大的几率会倒戈，先对他这个将他们从位面监狱中释放出来的恩人下手。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些被关押在位面监狱中的人，一个个都是心性叵测，他们被关押的太久，有些人已经开始不分对错与黑白！方岳庆幸，这梅隆及时收手，甚至还无巧不成书的将李长青和两个老妪带走，这两人是烫手的山芋，他们代表的乃是圣王城，如果真的死在方岳的手中还真的是不好解释！鼠魔族的大军浩浩荡荡的退去，人族的强者们没有再次出手，实际上，他们已经是有些心力交瘁，精疲力竭，对付鼠魔族并没有想象中的那么轻松。

　　方岳没有说话，他目送这些鼠魔族的大军离开。

　　等到鼠魔族的大军走远，帝一和司马笑才被他召唤回来。

　　“这里的事情已经暂时了解，不需要我在这里为你们压阵了！”

　　清妃在鼠魔族退去之后，她拎着血魔族大圣的人头回归。

　　她的实力强横无匹，甚至在大圣境的强者中都算得上是极为恐怖的存在。

　　血魔族的大圣被她格杀，仅仅是用了数个呼吸的时间。

　　余下的血魔族的圣人被她也炼化吞噬，她被困在位面监狱中，自身的精气损耗颇为严重，而难以得到有效的补充。

　　这些血魔族中的圣人境的强者，正好成为她可口的粮食。

　　她的修为恢复些许，已经是朦胧在一片神秘的雾霭之中，连方岳都看不出她到底是在一个什么样的境界之中！清妃准备离开，她不会在人王城中久留，严格的意义上来说，清妃都不知道自己算不算是一位人族，她体内的血脉复杂，所以，对于人王城她并没有太过的归属感。

　　这次出手，是为了偿还方岳的一个人情，如果没有方岳的空间天道的干扰，她还无法脱离密林世界的束缚。

　　“这次的事情多谢清妃大人了！”

　　方岳抱拳，对清妃表示感激。

　　“不用！我只是为了还你一个人情而已，如果那些被困在位面监狱中的那些老家伙们知道杀掉几头小老鼠就能够被释放出来的话，恐怕这鼠魔族现在已经被灭族了！”

　　清妃轻描淡写的说道，这鼠魔族根本就不曾被她放在眼里，甚至是整个鼠魔族，她都不曾在意，即便是梅隆这种虚仙境的强者，在清妃的眼中也只是不过尔尔罢了！清妃离开。

　　她连和长公主等人打个招呼的心情都没有。

　　长公主还没有资格和她攀谈和接洽。

　　长公主看到清妃离开，她的心中微微有些失落，虽然她早就知道人王城这种小庙根本就留不住清妃这种层次的大神！可是她的心中依旧是有种空落落的感觉。

　　人王城中若是多出清妃这种层次的存在坐镇，那么人王城的整体实力将会拔高一大截。

　　“方岳、帝一、司马笑你们三人的考核通过了，你们甚至是超额完成了任务，帮助人王城度过了一次危机！”

　　长公主看向方岳等人，尤其是她的目光在帝一的身上多停留了一会儿。

　　最开始的时候，她是最不看好帝一的，但是没有想到，这帝一竟然选择了走和心魔融合的道路。

　　这帝一现在明面上的实力比方岳和司马笑都要高出不少。

　　“我将赐予你们考核完成的奖励，这是一枚规则神印，只要将这神印融入到你们的本尊之中，你们在圣人境层次以下的瓶颈壁障自然会顺利消散，完美突破！这神印，每个人一生中只能够使用一次！你们可以自己选择使用的时机！”

　　长公主的玉手之中多出了三枚雪花模样的紫色的印记。

　　三枚印记分别落入到了方岳三人的手中！方岳二话不说，直接将这印记传入到了本尊的手中。

　　本尊很印记融合，那困扰他许久的阴阳境层次的瓶颈无息瓦解。

　　他顺利突破，终于从轮转境的巅峰登临到了阴阳境的层次。

　　本尊的生命层次跃迁，引动紫气浩荡三万三千里！本尊晋升，连带着方岳现在的这道灵气分身也随之晋升到了阴阳境的层次，这灵气分身某种意义上来说本来就是本尊的投影！本尊晋升，灵气分身也是随之受益。

　　“这阴阳境界，竟然是要搜集天下间的各种至阴与至阳之力亦或者是相应的物品才能够完成积累，提升境界！”

　　方岳在踏入到阴阳境层次的瞬间便是立刻明白了自己阴阳境的独特修行之路。

　　“恭喜方岳，晋升阴阳境的层次，如今以你的实力，怕是已经可以和圣人境巅峰境层次的强者比肩了吧！”

　　长公主对方岳连声恭喜。

　　像是方岳这样的天骄，厚积薄发，他可以跨越数个大境界杀人，如今又是一个大境界的跃迁，其实力不知道要翻涨多少倍。

　　“本尊的境界还没有真正巩固，只是初入阴阳境的层次而已，如果这只是这道灵气分身的话，我现在应该可以和圣人境第九层的修行者比肩，等到本尊对阴阳境的理解更为透彻一些，真正的在这个境界上站稳脚跟，我的灵气分身应该可以达到圣人境巅峰的战力，但是比起那些真正圣人境中顶尖的高手应该还会有很大的差距！”

　　方岳认真的衡量了一下自己的修为和战力层次，他对自己有一个极为清醒的认识，这一山更比一山高，他可没有认真自己踏入到阴阳境的层次就真的能在圣人境中横着走了。

　　其实这修行之路有很多条，修行之路仅仅是其中的一条而已，无论是走基因锁的路还是科技文明的路，最终能够达到的成就都是不弱。

　　方岳猜测，其他的道路上还有许多天骄强者的存在，其中甚至也会有许多人在和他同样的年岁中战力和他比肩甚至比他更强。

　　所以方岳始终谦卑，不曾骄傲。

　　他隐约间有种预感，他在踏入到阴阳境的层次之后，将会与其他文明支路的强者交锋！“我有种预感，我将踏上一条新的修行之路！”

　　方岳对长公主开口说道。

　　“一条新的修行之路？”

　　长公主不由诧异。

　　她无法理解方岳话语中的含义，她虽然是大圣境层次的强者，可是对于其他的文明支路了解的并不算很多。

　　“没想到你会走到这种程度！”

　　一道苍老的声音陡然间在方岳的身侧出现。

　　方岳的体内，一缕精神力钻出，演化成为了方岳的师尊如意子的模样。

　　如意子的面容沧桑，看起来过的也并非十分的舒心。

　　哪怕是身为超越虚仙境的强者，如意子依旧是有自己的敌手，需要南征北战！“如意子前辈！”

　　长公主恭恭敬敬的对如意子说道。

　　在如意子面前，长公主不敢托大。

　　这位是玄黄世界之中真正的长青树。

　　“不必多礼！长公主，你的心魔还没有破开吗？

　　长生未必是好，轮回也未必是尽头！”

　　如意子随口指点了长公主一句，但是他还是将更多的注意力落到了方岳的身上。

　　“师尊，你这是什么意思？”

　　方岳看向如意子，这如意子似乎知道一些别人不了解的辛密。

　　“有些人注定被选中，会踏上一条与众不同的修行之路，我曾经也被选中，但却因为一些原因从那条路上脱离出来，没想到岁月轮回，我的弟子竟然也要踏上那条路！”

　　如意子的声音中透着一丝感慨。

　　而方岳则是被如意子这似是而非的话给搞迷糊了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百五十六章 鼠魔族离开免费阅读。https://xs.23sk.com 