    一手扶着脆弱的棺材，一手撑着膝盖，正弯腰探头到棺材底下寻人的山来闻声，急忙抬头回望过去，眼里脸上都是担忧的急切。

    “不是啊师傅，小娃儿不见啦！”。

    急切的语气，先是让胖贾一惊一顿，随后也不知道想到了什么，胖贾耸肩，懒洋洋的一笑，一副很不负责的模样故意道。

    “嘁，不见了就不见了呗，你一惊一乍的干啥呀，有这个功夫找人，还不如赶紧收拾家拾好赶路。”。

    “师傅，这义庄建的偏远，荒郊野岭的，那么丁点大的小娃，自己个跑出去，万一遇到财狼虎豹可怎好？”，这会子山来是真急了。

    胖贾被徒弟顶的讪讪的，吸耸了下鼻子，心虚的也不去瞧自己那满脸焦急的徒弟了，只不乐意的嘟囔着。

    “兴许这小鬼头不一般，是自己走的呢？要知道，早晨她可是从棺材里蹦跶出来的！这小鬼头连睡死人棺材都不怕，还会怕财狼虎豹？”，开玩笑了那是！

    他不想说的是，那小鬼头出现的奇怪，自己心里还是有点忌惮毛毛的。

    这会子她自己走了不在，他心里自然轻松，见了徒弟着急找人，他才会说这样劝解的话嘛。

    哪里知道，自己的笨徒弟还跟他较真了呢？

    真是个笨蛋！

    这样莫名其妙的小鬼头，能不接近就最好不要接近，谁知道是福是祸？

    而且即便是福不是祸，他其实也是打心底里不愿意带上这个小鬼头的。

    一来他们赶脚的行当，先不说传男不传女，女子根本不适合做这一行外；

    二来做这一行是一点定性的安稳日子都没有，风餐露宿的，一年三百六十五天，有三百六十天都在外头跑，女子，特别是小鬼头那样的小女娃，哪里吃得消？

    三来也是最重要的一点，就自己的斤两本事自己是知道的，捡了山来养这么大都是好不容易的事情，他们师徒的日子过的也是紧巴巴的，如果再要添上一个小鬼头养着，不说给她治聋哑病了，就只说吃喝拉撒？

    养不起啊养不起……

    一想到此，有些心软的胖贾立刻变变的坚定起来，只催促还在团团找人的徒弟。

    “哎呀别找啦，找一圈都找不到，指不定那小鬼头自己个早就跑远啦！”。

    “我不信，她那么大一点点，根本都不懂事通气呢，能跑哪里去？”。

    山来眼里坚定，暗自咬牙，扫一眼根本找不见人的不大义庄，最终山来跺跺脚，转身就要往义庄大门外冲。

    胖贾见状急了，忙大声喊：“你去哪？”。

    跑出去的山来头也不回，“我到外头找一圈看看，兴许是那小娃尿急，自己跑去从撒尿了呢？”。

    丢下这么句话，山来就在外头一边团团转的找，一边大喊着找起人来，“小娃？小娃！你在哪？听到的话，你吱个声……”，这是全然忘记了，某小只是聋哑人了……。

    看着徒弟撒丫子跑远，一副不把义庄周围找一圈转个遍就不罢休的模样；

    听着自家笨蛋徒弟一声高过一声的担忧呼唤；

    胖贾只觉得脑门疼！

    一边愤愤的骂着徒弟死心眼，是个大笨蛋，一边却没有说要跟上去阻止徒弟找人，只自顾自认命的收捡起东西，捡起竹竿开始捯饬靠在墙边的尸体来。

    自然，山来找遍了一圈，任凭他喊破嗓子，他也没能找到多余。

    眼看着天色真的不早了，又有比昨日更长的路要赶，明日白天歇在哪里还是个未知数呢，胖贾忧心这次的赶脚，只能再次出声喊人，把心不甘情不愿的徒弟硬喊回来，师徒俩在太阳即将落下山坳的时候，踏上了新的路途。

    当然，要是忽略了走前头的笨蛋徒弟一步三回头，一副心不在焉的模样的话，胖贾的心情会更轻松一些。

    师徒二人沉默的抬着尸体走了约莫二里地，眼看着天就要完全暗下，山来压着心底的担忧，习惯性的晃了晃竹竿头上挂着的铜铃，并敲了一下腰间挂着的阴锣，正要迈脚走过前头转弯的山岗呢，忽然就在前头的转弯处，一道小小的，让山来异常熟悉的小身影兀自出现在了前方转弯的道路上。

    “嘿，是小娃，师傅，是那个小娃儿！”。

    真是的，这么小小的一个人，怎么能独自跑这么远呢？

    看她那急匆匆往回奔的模样，是不是听到了自己喊她的呼唤啦？

    嗯，也不对呀，他怎么忘了，这小娃是个‘聋哑’的，是听不到自己的喊她的。

    那或者是兴许，小娃儿发现自己跑远了，看到天色不早，急忙回来找他们师徒啦？

    对，肯定是这样的！

    唇畔挂着欣慰的笑，不自觉露出两颊上小酒窝的山来，心里俨定的想着。

    可是哟，单纯的山来哪里知道，他所认知的‘聋哑’娃并不是真聋哑，而且人家哪里是不小心跑远的，明明是有预谋的好吧！

    全然不知自己选路错误，往山来师傅即将要去送尸方向跑了半日的多余，那是实在被逼无奈下，才不得已匆匆往回赶的。

    眼看着天色不早了，大地间最后一丝亮光都即将寂灭，她还是没有找到人，心里正着急呢。

    忽然就听到山的另一边传来铜铃与锣的响声，多余浑身一震，白嫩的小胖脸上露出轻松的欣喜，急忙加快了脚步往声音传来的方向急奔。

    果然，等她转过拦在自己前头的山梁时，一眼就看到了那熟悉的一胖一瘦。

    终于叫自己找到人了，没有错过！

    要是真错过了这两个人，多余自己都不知道，接下来自己该怎么办了，如果四处都没有人烟的话，她要怎么收集谢谢哟？

    前头赶路，一直都找不到熟悉的房子，也就是义庄，她满心以为自己是不是找了岔路，或者错过了地来着？

    她还悲催的想着，要是帮助花草树木跟动物们能不能收集到谢谢来着呢？这不，终于叫自己找到了人。

    这叫什么？

    嗯，想来这就叫做爷爷说的，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    不过在此之前……

