    无以数计的地底生物如同集体自杀般，不断从周围各个溶洞通道的出口扑了出来，再尖叫悲嘶着落往下方。乍一看去，那只只异兽相继落下的身影，仿佛连成了条条瀑布。这诸多血肉飞瀑尽往虚空落去，每一秒钟，都有数不清的生命在消逝。艾伦往下看去，底下百米左右飘浮着一片氤氲雾气。

    雾气呈橘黄色，温度甚高。纵使相距百米，艾伦仍能感受到股股热浪自脚间涌起，那些野兽落入迷雾之中，不时会震开雾气，让艾伦看到下方斜指而上的嶙峋石牙，以及道道滚烫、明亮的岩浆。雾气中似有活物，那蒙蒙雾气里不时有黑影移动。只是那片阴影大得吓人，大概和一艘战列舰不相上下。

    艾伦无法想像，首尾长达千米的东西会是什么样的生命？

    左侧不远处突然传来“叮”一声响，艾伦看去，却是凯瑟琳落在他旁侧上方的崖壁上。联邦光将用蝎枪插进崖壁，以固定住自己的身形。之后她轻轻一荡，人便弹了上去。双脚轻盈落在蝎枪之下，以半蹲的姿态看向艾伦。

    她的处境看上去比艾伦轻松许多，至少艾伦无法像她那样站到血隐上。

    “还要继续吗？”艾伦苦笑。

    凯瑟琳从鼻间哼了声，却也知道现在情况古怪，实在不是继续追杀艾伦的好时机。她也像艾伦一般往下方看去，这时底下热雾涌动，从里面突然出现一个深邃如同黑洞般的事物来，那东西四周遍布尖尖的石刺，从溶洞中跌落的兽群就这么落进那东西的深处。

    忽然一阵风云涌动，大股带着腥臭的风从下方逆袭而上，刮得艾伦几乎闭过气去。人只能死死捉住血隐，像壁虎似的趴在崖壁不敢稍动一分。凯瑟琳更是给吹得两条马尾笔直扬起，最终发束啪一声炸开，于是两种颜色的头发混合在了一起，形成黑中间灰的奇异发色。

    凯瑟琳蹲在蝎枪上的身影连晃也没曾晃动一下，然而看着下方的双眼却猛然一缩。雾气正在迅速收拢，那无底深渊迅速消失在雾气之后。可凯瑟琳已经看清那不是什么天然的地渊，而是某种生物的血盆巨口！

    “那是什么！”艾伦虽然没看到那庞然大物收拢巨嘴，头往下沉，以至引得雾气搅动，狂风呼啸的情景。却感觉到底下雾气中一股庞大凛然的气息在缓缓流动着，他见识过的大家伙不少，天堂星上的皇后便是一例。可纵使是皇后，气息也不如那热雾下的家伙一般恢宏庞大，宛若汪洋，足以将万物辗碎。

    凯瑟琳仿佛自言自语道：“是地母，竟然真的有地母这种生命？”

    听她的语气，似乎少将也不敢相信眼前的事实。

    “地图？那是什么玩意？”艾伦瞧准附近一块凸出危崖的山石，把握好力道好荡了过去。落到这块小小的平台上，他再伸手虚握，放出一股无形力场将血隐吸了过去。

    凯瑟琳朝他看了眼，当即在蝎枪上一弹，人轻轻落到艾伦旁边。蛇镰甩去，弹出蝎松，再以刀面勾住牵引，轻松拿回了自己的战枪。这才蹲下来道：“我也是在联邦资料里看过，根据一些和我们合作的猎头者所提供的信息里表明，他们相信地底生物源自于地母，也既是被称为大地之母的生命。”

    平台狭窄，两人身在其上，几乎紧挨在一起。前一刻还是生死相搏的敌人，这一刻却如此亲密，让艾伦心中泛起一种古怪的感觉。特别是从他这个角度看去，正好将凯瑟琳那锐利的侧脸收入眼中。此刻少将长发披肩，柔和了她的脸孔，然而眼中的那股淡漠却分毫没变。

    凯瑟琳继续说道：“大地之母相传是地底生命的起源，无论是潜伏怪、地龙还是哨兵蚁都源自于它。猎头者部落相信，大地之母并没有消失，而是蜇伏于地底深处。曾经有一度联邦的生物学家希望可以捕捉到大地之母，因为如果猎头者的传言属实，那么这种生物简直就是一个会移动的基因库。这对于如今基因遗传学已经处于瓶颈的那些学者而言，研究大地之母，有可能为他们打开另一扇通往学识国度的大门。”

    “看来他们并末成功。”

    “当然，先不说凛霜的地底就是一座天然的巨大迷宫。便是分布在迷宫里的地底生物，便足够叫人头痛。特别是凛霜并无特别珍贵的资源，根本不值得为一个子乌虚有的传说出动强者探索。因此对于大地之母的研究计划也只是一度提出，便无限制地搁浅。”凯瑟琳皱眉道：“但我也不敢肯定，底下的就一定是大地之母。一个星球的物种是如此之多，哪怕是凛霜这样的小行星，要研究其物种的起源，也必定穷一辈人的发生之力才有希望办到。我只是闲暇看过这些记录，却不知道大地之母的真正模样，毕竟没有人见过它。”

    艾伦想了想说：“你对宇宙中一些强横的生命很感兴趣。”

    这并非无的放矢，如果不是出于某种目的，很难想像被冠以死神之名的少女会去翻阅一些明显不在她兴致范围内的资料。

    凯瑟琳脸色一冷：“这不关你的事。”

    艾伦耸耸肩膀，在他们交谈的时候，那被凯瑟琳称为大地之母的怪物又探出热雾，张开如同深渊般的巨口数次吞食了无数异兽。不过这时那些溶洞出口掉下来的异兽已经不多，它们更多地是徘徊在出口，彷徨恐惧地看着下方，却不离开，仿佛被无形的绳索拴住了一般。

    “我要下去看看。”凯瑟琳忽道，她对于强横生物总表现出一种平时难见的狂热。黑暮王蛇是这样，现在撞上可能是大地之母的生命，她更不想错过。

    艾伦清楚她这种狂热源于何方。凯瑟琳似乎总在追求着更加漫长的生命，对王蛇血的热衷便是出于这个原因。只是究竟什么原因让她迫切想要得到更长的生命，艾伦就不得而知了。只不过凯瑟琳所热衷的未必是他感兴趣的，于是他摊手道：“那就恕我不奉陪了。”

    话音末落，蛇镰那冰冷的镰刀却悄然架在他的脖子间，凯瑟琳头也不回地说道：“你别会错意，我可没打算放你走。你只有两个选择，一是跟我下去，二是在这里和我分出生死。”

    艾伦举手做投降状：“我和你下去吧。”

    他可不想在一个有限的空间和凯瑟琳交手，后者在狭窄空间的挪移技巧非他所能望项。要在这么小的一个平台上和凯瑟琳交手，那简直和自杀没什么区别。

    凯瑟琳似不怕他反悔，已经当先朝崖下移动。她以蛇镰蝎枪交替在崖壁上凿出落脚点，就这么攀下山崖。艾伦将血隐负在身后，用凯瑟琳开出来的借力点，同样也像一只大壁虎般往下方游去。很快两人来到翻腾的雾气上方，艾伦不敢大意，张开了源力护盾，这才钻进雾里。

    雾中目不能视，即使往下看，也只能勉强看到一个小小的光点。那是凯瑟琳源力护盾所散发的萤光，这片雾气阻挡了光线的穿透，使得少将散发的源力光焰在此刻几如夏日萤光般微弱。

    艾伦只觉越是往下，崖壁的温度就不断上升。当雾气渐消，双眼所及，崖壁无时无刻不散发着缕缕热烟。这些热烟往上升腾，便形成了那片笼罩着整个空间的灼热雾团。

    雾团如云，构成一片地底世界中挥之不去的云霭。云雾之下，视野清晰，艾伦讶然看着眼前这一幕。他双眼所及，是一片起伏的大地，一根根斜而往上的石梁犹如犬牙般刺往上空。片片热烟在石牙的顶端缭绕不去，那些最高的石牙甚至插进了上方的云雾里，成为片片模糊的阴影。

    大地遍布道道金黄的条纹，那是流淌不休的灼热岩浆，而在不远处更有一片偌大的岩浆湖，正如同火山口般不时喷起火柱和浆泉。那些喷洒的浆水落到地面，便往四处蔓延开去，形成这片大地特有的金色脉络。

    在这个火焰和岩浆的世界中，有一座山峰正在缓缓移动着。那当然不是什么山峰，而是所谓的大地之母。它的体形实在过于庞大，以至于艾伦只能看到它身体的一部分，而无法得窥全貌。这巨兽的身体表面覆盖着如同山岩般的鳞片，甚至在一些缝隙处爬满了蕨丛和菌类植物，这让它远远看去真如一座山峰般。只不过没有哪一座山峰会长着短而粗的下肢，那些仿佛擎天之柱般的大腿在地面缓慢的移动着。

    巨兽每走一步，便带得地面震动不休。它朝着岩浆湖的方向行去，当它移动时，那没入云雾中部位就会搅得雾气翻涌不休，在地面岩浆的焰光折射下。云雾犹如一片火云般翻腾，气象万千。

    终于，巨兽停了下来。一声悠长深沉的兽吼从远处的云中响起，转瞬化成滚滚雷音，震得艾伦双耳发痛。他凝神看去，远处的云雾急剧涌动，接着有什么东西从雾中探下，带起风云变幻，烟龙涤荡！

