    秦秋在付账，服务员笑眯眯的打趣他。

    “你老婆还挺害羞的嘛！”

    秦秋笑了笑，随口一说：“她平时都这样，脸皮薄！”

    “哎哟，小两口真甜蜜！”

    服务员连连打趣着，专挑好听的说。

    秦秋结完帐，拧着袋子急忙追了出去。

    刚到门口，就发现了她的身影。

    秦秋三两步上前，拉住她的手。

    “等等我，走那么快做什么？”

    顾清寒狠狠瞪了他一眼。

    “以后不准给我买内衣！”

    顾清寒说完脸又红了，跟以前冷漠冰霜的样子，大庭相径。

    秦秋望着顾清寒娇羞的样子，着实觉得很有趣。

    “时间不多了，赶紧去做造型！”

    顾清寒冷着一张脸，上车之后，再没多说一句话。

    晚上七点，两人准时到达宴会大厅。

    今天不是他们的主场，顾清寒只做到人到场就行。

    对于商场上那些结交人脉的事情，她压根儿就不屑去做。

    坐在角落里品酒，落得个清闲自在。

    时间一到，就可以离开了。

    秦秋坐在顾清寒旁边，见她这幅懒洋洋的样子，甚是有趣。

    这个女人身上，有很多他没见过的一面。

    今天他倒是开眼界了。

    “你真的不出去结交一下？”

    秦秋望着她这幅悠闲的样子，皱了皱眉头，随即问道。

    “不去不去，我们今天过来凑数的，人到了就行，其他的不用管！”

    顾清寒说完，又抿了一口红酒，一脸自在。

    秦秋没有作声，心里隐隐有些不安，总觉得今天晚上会发生什么事情。

    这时，会场里主角出场了，幕南端着红酒杯，一一跟在场的来宾敬酒。

    五大家族之一的慕家，是很多人拉拢的对象。

    能跟慕家攀上交情，以后的路，也能顺畅许多。

    可这些对顾清寒来说，完全不放在眼里。

    她靠自己的能力，也能得到一切，根本不需

    招待客人不周，让你受冷落了！”

    慕南上前，从顾清寒身上扫了一眼，将目光定在秦秋身上。

    “这位是？”

    慕南转过头，看向顾清寒，嘴里却是问着关于秦秋的话。

    “这是我的特助！”

    顾清寒微微皱了皱眉头，直觉这人没怀好意。

    “什么特助，都能带到酒会上来了？”

    “清寒，我怎么发现，你现在眼光越来越差了，什么肉都吃，不忌口了？”

    慕南话里话外透漏着讽刺，将顾清寒和秦秋两人，通通骂了进去。

    今天是慕南的酒会，商圈里面一多半的人都在场，如果闹出点什么，大家都下不来台。

    顾清寒很想怼回去，可现实不允许，她心里再气也只得吞下去。

    以后再找他讨回来！

    “慕先生，来了都是客，您就是这样招待客人的？”

    秦秋对这个人的出言不逊，极其不满，看起来人模狗样，怎么嘴里说出来的话这么不干净。

    说自己倒是没什么，可他在自己的眼皮子地下，欺负孩子的妈，那他绝对不会允许的。

    慕南没想到一个助理而已，就敢站出来冒头，眼底的不屑跟深了。

    “你是个什么东西，也敢站出来捣乱？”

    慕南恶狠狠的盯着秦秋，根本就没将这个男人放在眼里。

    “哦？你这个东西都能捣乱，我为什么不能?”

    秦秋眼底划过一丝冷意，全身的气场徒增。

    刚刚坐在角落里没察觉到，这会儿慕南才发现。

    眼前的这个男人不一样，绝不像表面上看到的这样简单。

    不由得打了一个寒颤。

    不过，他可是慕家大少，哪能被这个不知名的小子比下去。

    “小子，劝你最好识相点，不要在我的地盘上闹事，更不要不知趣！”

    “得罪了我，让你以后在帝都混不下去！”

    慕南眼底的讽刺更深了，就算他有点本事又能怎么样。

    自己可是帝都的风云人物，随便动动手指，就能让他全盘覆灭。

    “慕南，以前没发现你这么可耻，怎么现在成这个样子了？”

    “跟你们慕家联姻的事情幸好没答应，不然，嫁给你这么个男人，后半辈子也够难过的！”

    顾清寒见慕南咄咄逼人，有意针对秦秋，顿时看不过眼。

    他们之间虽然没有公开关系，可对方是自己带过来的人。

    哪里又有别人能欺负去的份？

    更别说，他是自己孩子的父亲，更不能允许别人这样说他。

    秦秋见顾清寒替自己说话，将她拉到一边，对她摇摇头，示意她不要做声。

    这句话，顿时将慕南惹怒了，顾清寒可是他心心念念的人。

    不料对方不讲他放在眼里也就罢了，还处处出言讽刺自己，就是为了给这个小子出头。

    她的举动，更加刺激到了慕南。

    他就像一头马上要发疯的狮子，眼里一片猩红。

    “慕少爷，今天是你的酒会，如果你乱来，传出去怕是不好听吧！”

    秦秋没有畏惧眼前这个男人的怒火，言语间在威胁他。

    慕南冷哼一声。

    “顾清寒，你为了这么个男人，要当面跟我翻脸？”

    慕南不再理会秦秋，将目光放回顾清寒身上。

    想看看这个女人脑子里到底装的是什么，自己这么好的条件她不要。

    竟然找了这么个男人，跑过来寒酸自己。

    顾清寒被他弄烦了，干脆挽着秦秋的手，顾意紧紧贴着他，朝慕南说道：

    “是又怎么样？我能过来就已经很给面子了，

    你还不满，既然这样，那我们也没什么好说的！”

    秦秋见他这幅咄咄逼人的样子，十分不满。

    不过听顾清寒刚刚这样说，他们之间，还有着这样的渊源。

    幸好顾清寒没有和他定亲，不然，嫁给这么个渣渣才真的亏大了。

    慕南在顾清寒面前吃了憋，觉得有些没面子。

    毕竟顾家也不是好惹的，得罪的顾清寒，以后生意场上少不了要打交道。

