    第385章 书架魔法？复原威廉古堡

    “砰”～

    墨竹和墨寒二人不停地踢着眼前的石块，一脚踢裂一个，石块一个接一个的裂开，烟尘一次又一次的扩散开来，碎裂得的石块倒是越积越多，但眼前的道路依旧没有敞开的迹象。

    “啧……”

    二人向后挪了挪，眼前的石块是踢不完的，必须得想其他办法逃出这个暗道。

    “看起来被困在这里了啊。”

    墨寒抖了抖脚后跟，略有些无奈的看着眼前的已经被石块封死的道路，接着又看了看身后的道路，依旧是被石块堵的死死地。

    而现在……

    “刺啦刺啦”～

    他们的上方传来了清晰可闻的碎裂声音，使得二人的目光同时向上看了过去。

    细细的裂痕逐渐朝着四周蔓延，巨大的石块仿佛随时有可能会掉下来一般，现在的处境已经彻底容不得他们继续保持乐观了。

    再这样下去，他们俩就要被被埋没在威廉古堡的下面，得抓紧时间想办法逃出去。

    “刺啦刺啦”～

    上方的碎裂声越来越大，仿佛预示着灾难的倒计时一样，使得二人心中逐渐不安。

    “喂……”墨寒冲着墨竹喊了一声，“你有没有什么办法可以让咱俩出去？”

    到了这个时候，墨寒也不得不开始把希望放在旁边的这个白痴身上。

    他比自己更加了解威廉古堡，而且比自己更加白痴，在来这里的时候应该会考虑到过这种情况，像他这样的家伙总会有办法绝境逢生的。

    不得不说，在各种意义上，墨寒感觉自己确实不如眼前这个白痴。

    “复原威廉古堡。”

    墨竹缩了缩瞳孔，似乎是第一次表情变的认真了，漆黑的瞳仁闪过一抹凌厉的光芒。

    “怎么复原？”

    “靠书架魔法！”墨竹又缩了缩瞳孔，主要是自己现在无法离开这个地方，“要靠书架魔法来复原威廉古堡，得去一趟威廉古堡密室。”

    “把话说清楚点。”墨寒不想再多问一些什么了，他现在只想让墨竹一次性把话说完而且要说清楚。

    “威廉古堡自1462年德古拉伯爵大人与魔鬼签订契约长眠之后便被魔法固定着，其为「书架魔法」，以书架为施法的媒介的一种稳固魔法，借以控制整个威廉古堡的平衡与稳定。其中因吸收过多亡魂精魄而化为人形的马丁内斯脱离书架之后，魔法便失去了原有的稳固效果。”

    墨竹言简意赅地解释着，这样解释应该够言简意赅了。

    “所以，只要让马丁内斯变回书籍，然后放回书架？就可以复原威廉古堡了？”

    此时此刻，墨寒也懒得吐槽墨竹刚刚的说辞了，简直就是以简化繁，两三句就能说完的事情非得解释的那么详细，怕自己听不懂还是真觉得时间很充足？还是对自己实力的肯定？

    也不知道是自己脾气变的暴躁了还是眼前的这家伙太欠揍了，一时间墨寒看这家伙真的贼不爽，如果不是因为现在的状况，他可真想这家伙继续打斗，顺势把他衣兜里的恶灵笔记抢回来。

    “没错，可惜我们现在没有出去的办法。”

    墨竹沉声道，仿佛在思索着什么。

    “我可以相信你吗？”

    墨寒缩了缩瞳孔，看了看空中即将掉落的石块，他们俩能站立的地方就这么点，一旦头顶的石块掉下来，他们两个就得被埋没在这里。

    “咱俩没有其他选择。”

    墨竹的意思很明了，不是你可不可以相信我，而是现在你只能信任我，咱俩没有其他的选择，现在只能相互信任。

    “待会儿有石块掉下来替我抗架。”

    墨寒说着，从口袋中拿出了那个万能的通讯工具——定讯纽扣。

    “时间不等人，劝你尽快。”

    墨竹缩了缩瞳孔，注视着上方即将掉落的大石块，接着缓缓伸出了双手，随时准备撑住空中要掉落的石块。

    “我可不像你那样浪费时间。”墨寒二话不说连忙拨打了纽扣，思来想去之后还是决定先打给夏辉。

    此时此刻，威廉古堡走廊……

    “叮铃铃”～

    夏辉正拿着书走在路上，衣兜中突然传来了一阵铃声，他连忙从口袋中拿出纽扣。

    “啊……是墨寒啊……”

    夏辉望着纽扣上面传来的信息，然后微微一愣……

    嗯？？？为什么自己刚刚没有想到用纽扣联系墨寒和汐月？这不比漫无目的地寻找他们方便一点？

    看起来因为刚刚的打斗太集中注意力了，一时间竟然让他忘记了可以靠纽扣联系墨寒汐月他们。

    算了，既然墨寒打过来了，那赶紧接听吧，他们那边应该是遇到了什么急事了。

    “喂！夏辉！你那边情况怎么样？马丁内斯怎么样了？”

    墨寒一拨通纽扣，连忙大声呼喊道，也不知道他们的打斗结束了没有。

    “啊？我挺好的啊，马丁内斯？他变成了一本书。”

    夏辉籍。

    “什么？！”

    墨寒惊喜地叫了出来。

    马丁内斯变成了一本书？更准确一点说，他是变回了书，也就是说，夏辉已经打败了马丁内斯？

    这样一来事情就方便多了！

    “刺啦”～

    随着墨寒一声惊叫，头顶上的石块瞬间碎裂掉落。

    “砰”～

    墨竹连忙伸出双臂撑住石块，阻止其继续掉落，吓得墨寒愣了一下。

    “别看了，赶紧说！”墨竹连忙叫了一声。

    “啊，哦哦……”墨寒应了几声。

    “啊？怎么了？”听到纽扣那边一声惊叫，夏辉愣了一下，随即担忧过来，“你现在怎么样？在哪里？威廉古堡正在坍塌，你没事吧？！”

    夏辉的声音变的焦急起来，更何况到现在还没有找到汐月同学。

    “我没事！”墨寒连忙回应道。

    “可别光顾着叙旧了！”身旁传来了墨竹略显不耐烦的声音，他已经扛了不知道多少块巨石了。

    “对了！马丁内斯变成的那本书，现在在哪？”

    墨寒连忙问道。

    “啊？在我手上啊？怎么了？我觉得可能有什么用，就带在身上了。”

    夏辉说着，又看了看自己手上的书。

    “太好了！”

    纽扣那边又传来一声墨寒的惊喜叫声。

    “快，去威廉古堡密室！把书放回书架上，这样就可以复原威廉古堡了！”

    不等夏辉再问为什么了，墨寒连忙言简意赅的解释着。

    “威廉古堡密室？把书放回书架？”

    夏辉重复了一遍墨寒说的话，确认了一下他交给自己的任务。

    “对，越快越好！不然再过几分钟你就得给我和那个白痴黑巫师收尸了！”

    墨寒也不敢继续唠嗑，说完之后就立刻挂断了纽扣，接着连忙把纽扣放回了口袋，然后立刻直起身子，撑开双手，与墨竹一同支撑着上面掉下来的石块。

    “哦呀？与伙伴唠嗑两句还不忘记骂我一句吗？”

    “咱俩不都是将「白痴」这种词贬义褒用的吗？”

    二人双手支撑着上面掉下来的巨石，反正也是这样举着，无所事事，跟对方聊两句也行。

    “哼～”

    墨竹轻哼一声，身为和他一样的白痴，墨寒自然知道他后面那句话要说什么。

    只见二人同时轻笑一声，朝着对方说道——

    “打死我都不要和你陪葬！！”

    (本章完)

