    徐子明原本问出这样的问题之后，顿时就觉得脑抽！

    暗骂一声，自己怎么能问出这样没水平的话！

    他主要是刚才内心实在是太好奇了！

    但是……无论如何，自己也不应该当着患者本人，这个年仅十来岁的小家伙，当着他的面，问出这样的问题啊！

    因为谁都知道，这个把握，不会太高！

    这种二尖瓣功能不全的患者，在射血分数只有0.45的情况下，已经是重度左心功能障碍了，这种情况如果进行常规手术，在省级医院医院，可控度只有百分之二十不到！

    可控，仅仅是可以维持术后生命体征，但是并不知道会维持多久！

    可能，目前世界顶级医院，比例也不会超过百分之五十。

    概率问题，从来不是随意猜测的，而是有很多参考因素会计算在其中，是具有科学意义的说法，就比如说胃癌的生存期是多久一样，这些都是有过研究的。

    但是！

    徐子明想到陈沧会使用心脏不停搏技术进行手术，这样一来，如果去掉体外循环机带来的损伤以及并发症，可能……成功率能提高一些吧？

    但是……

    这个一些，可能只有一点，但是徐子明万万想不到的是，从陈沧口中说出来的把握，会有七成！

    不仅是他！

    就连整个房间里的人，都有些忍不住侧目惊叹！

    眼神复杂！

    毕竟，从一个年轻人口中，说出这样有些夸张的数字，似乎太过随意和草率！

    徐子明信吗？

    半信半疑！

    身旁的主管医生信吗？

    信个球！

    铁憨憨马组长信吗？

    他信！

    他信的陈沧的人！

    人立得住，话就立得住！

    陈沧在他眼里从来不是一个会乱说话的人。

    或许他会有把握！

    但是，不管这个数字是真是假，听在患者家属和本人的耳中，这毫无疑问就是福音！

    朱汉亮呼吸急促，眼睛瞪大，连忙看着陈沧，先是道歉，然后疑惑的问了一句：“陈医生，实在是抱歉，有眼不识泰山还望见谅！但是……您真的有这样的把握？”

    朱汉亮在梅奥听到的最大成功率就是百分之四五十，相比哪个数字，陈沧足足提升了一倍！

    陈沧比梅奥诊所的那些顶级大佬都要厉害吗？

    朱汉亮不确定！

    但是他希望这是真的……

    无论多么理智的人，在绝望的时候，也是迷茫的。

    陈沧点头：“差不多吧，把握只是把握，成功率只是按照理论建立起来的，而手术却是充满风险的，你要明白这一点。”

    朱汉亮连忙点头：“明白明白！”

    小男孩也是看着陈沧，笑了笑：“我相信你！”

    陈沧一愣，随即也是跟着一笑：“你也要相信自己！”

    ……

    ……

    离开病房，众人回到办公室之后纷纷坐下，除了陈沧和马组长两人以外，其他人都是忧心忡忡，有些不太确信！

    “小陈，说一下你的手术构想，大家讨论讨论，说不定能有些帮助。”徐子明说道。

    陈沧点头：“演示版给我，我画给你们看！”

    几分钟以后，心外科的很多专家都折返回来，到了讨论室。

    而那一名主管医生依然是有些不太信任。

    他也知道了陈沧，毕竟也是年青一代的心外人，自然要关注一下的。

    可是，即便如此，他还是不愿意相信陈沧可以把这样一台手术的成功率提升这么多。

    你以为心外科领域的都是傻子吗？

    他们努力就是为了提高一些成功率，你现在一下子提高了这个患者的一倍，你觉得可能吗？

    男子虽然内心这么想，但是也不会说出来了。

    他觉得，等一会儿手术方案讨论的时候，这群专家一定会把陈沧安排的明明白白，让他知道，这里是首都，是首都急救中心医院！

    很快，病案讨论室内，坐下一群人，都是医院心外科领域的主任医师，也是这个科室的高端力量。

    徐子明把手术的事情说了一遍，大家都清楚这个患者，当时大家也都讨论过这个病例了。

    但是今天来这里为什么？

    徐子明说道：“我给大家介绍一下，这位是陈沧，也是去年咱们全国心外科手术技能大赛冠军，他能把患者的手术成功率提高到百分之七十左右。”

    “所以我希望大家看看手术的可行性，以及提提建议。”

    众人听到陈沧这个名字之后，顿时眼睛稍微亮了一下，很欣赏！

    毕竟陈沧的那几台比赛手术，都被心外科放在教学视频上，供大家学习或者是欣赏。

    但是！

    欣赏归欣赏，并不代表着当他们听到陈沧说有七成把握时候，就一定相信！

    怀疑，是肯定的！

    怀疑也才是一个医务人员该有的态度！

    没有怀疑，哪里会不断地完善？

    更何况七成这样的有些夸张的成功率了！

    所以，大家纷纷侧目，盯着陈沧，看着在演示板上写写画画的陈沧，多了几分复杂。

    陈沧转身一笑：“稍等五分钟，赵医生给大家分享一下患者的病历，大家先看看。”

    赵医生就是主管医生，无力吐槽，自己就是干活的命！

    ……

    ……

    心脏不停搏下这种手术，开弓可没有没有回头箭！

    患者现在的情况，手术机会只有一次。

    要不直接刚体外循环机，要不冒险直接莽心脏不停搏，但是不论如何，成功率都很低。

    所以在手术之前，大家一定要把这种手术模拟和流程图给分享一下！

    在场的不少都是专家，对手术的把握和掌控力很强。

    或许两个月以前陈沧还不具备那种术前就对整个手术有足够把握的能力，但是现在，心脏很多手术，他已经具备了这种掌控力！

    所以，陈沧也希望自己能被众人指出缺陷和不足来。

    这样一来，才能保证手术有更高的成功率！

    过了五分钟，陈沧在演示板上画出了一个大概的简易心脏和流程图，随后把桌子上的心脏模型拿在手里，看着众人，眼里满是期待！

    这些人，以后可是自己的班底，今天，得把他们唬住！

    想到这里，陈沧面露狡猾，看的老马头皮发麻！

