    洪荒不记年。

    转眼间，自伏羲转世，时间就过去百万元会。

    得益于天道鸿钧的嘱咐和天地封神的信息。

    百万元会，洪荒都是一片风平浪静。

    众生低调修行，安静修仙，平静练肌肉，等待着大世来临属于自己的机缘。

    哪怕伏羲转世的时候，人道圣人将出的天机浮现，洪荒一些种族心思微动。

    这也是低调积攒着力量，等待人道圣人真正出世的时候，明悟其中的证道之机，再雷霆出动。

    至于引发这次洪荒变局的伏羲，这个时候凭借被孟婆暴扣脑袋和省略的孟婆汤。

    每次转世虽然大部分记忆都被剥离，但也依稀记得自己的目标。

    遇天道机缘而弃之，遇人道功绩而争之。

    终于在亿万次轮回之后，伏羲洗脱了自己身上的天道机缘和天道因果，成功转向人道之路。

    这一天，渝水和洛水交汇区域的人族部落，一个名叫华胥的少女，来到部落附近的上古雷泽之地。

    据说，这里是巫皇陛下帝江混沌斩杀的洪荒大能雷泽，在天地间化道回归天地的遗迹。

    因为无数元会的时间流逝，这里蕴含的道韵和各种危险已经消散，但也有几分神韵存在，附近人族的部落，不时都会有人进入雷泽，看看能不能寻找到一份机缘。

    “嗯？”

    华胥行走在雷泽之地，突然看到一个巨大的脚印，生性还有些天真好奇的她，下意识的走过去，抬起自己穿着草鞋的右脚一踩。

    “哇，好大！”

    华胥看着自己脚掌的大小，还不到这个脚印的百分之一，神情顿时惊讶的呼喊一声。

    呼！

    突然，天地起风，阴阳交感，轮回的道韵绽放。

    一道灵光在雷泽浮现，直接沿着华胥踩中的脚印冲进华胥的身体，在华胥的肚子里进行了安家落户。

    “什么东西？”

    不具备神通，无法看到刚刚阴阳交感和灵光道韵。

    华胥只感到一阵风吹过，然后自己的小腹就是一热，似乎有什么东西进来了。

    这种从没遇过的感觉，让华胥想起这些年听部落长辈说的各种洪荒鬼怪妖魔的事情。

    一瞬间，阵阵的鸡皮疙瘩起来了，生性胆小的华胥再也控制不住自己，急忙拔腿飞奔回部落。

    “父亲，父亲！我被妖魔缠身了！我被妖魔缠身了！”

    华胥奔跑着回去部落，作为华胥父亲的部落族长听到呼喊第一个跑出来。

    待族内几位掌握些许神通的祭祀巫师检查一番后，整个部落的人惊奇的发现，华胥什么事情都没有，但就是肚子里面多了一个生命。

    未婚先孕。

    而且还是去了一趟雷泽这样的传说之地，回来就突然未婚先孕。

    这个时期，人族还没有建立起自己的文明，在各种危险重重的洪荒，一直都活的小心翼翼。

    哪怕有人教老子的传道，然圣人的天道之法，除了祖地第一批女娲造化的人族可以参悟，后世之人，少有天资和天赋进行修行。

    现如今华胥突然未婚先孕，再加上华胥自己描述的感觉，还有过去雷泽之地的特殊经历，短短几日的时间，部落就开始有了一些闲言碎语，什么妖魔鬼怪附体重生，借体重生等流言都冒了出来。

    如果不是华胥的父亲是部落族长，平时比较心疼自己的女儿，虽然几次询问华胥都不知孩子的父亲是谁，但也没有让华胥氏自生自灭。

    而是思量再三，把华胥氏送到远离部落的渝水边居住，每天派人送食物过去，躲避部落的闲言蜚语。

    如若不然，恐怕不用几个月，华胥就要因为部落的各种流言，因为人族的愚昧，而提前早逝。

    华胥性格比较善良，虽然不知道自己为何会未婚先孕。

    但是对自己腹中的小生命，华胥的心里还是怀着善意。

    然而，随着时间一点点的流逝，华胥心里也不由地开始着急起来。

    因为华胥发现一年的时间过去了，两年的时间过去了，三年的时间过去了。

    自己肚子越来越大，但却没有一点要生育的迹象。

    要知道人族怀胎，一般最长的都是十月而生。

    就算偶尔有巫族和人族的混血巫人，这也不过十二月而生。

    华胥怀胎几年都没生的事情，更是坐实了华胥肚子里面怀了妖魔的事实。

    原本给华胥送食物的人，这也因为害怕再也无人敢去，生怕被华胥氏的妖魔给吞食了。

    面对这样的情况，部落的族长也不能强迫别人给自己的女儿送食物，他自己也因为部落的事情走不开。

    最后没办法之下，只能忍下心，自己抽空送了几个月的食物，然后让华胥独自在渝水边自生自灭。

    毕竟他作为部落的族长，需要考虑部落其他人的意见和想法。

    不可能一意孤行，为了自己的一个女儿，而让整个部落陷入危险之地。

    没有人再来送食物，几月过后，父亲送来的最后一批食物吃完，正当华胥因为怀胎行动不便，为了食物而发愁的时候。

    渝水之上，一枚河神法印突然亮起，华胥附近的土地和山脉，一个个土地印和山神印也突然浮现。

    天空，飞来了一群鸟雀。

    每只鸟雀口中都叼着一颗果子放在华胥的面前，叽叽喳喳地叫了一阵，这就扑闪着翅膀离开。

    不等华胥弄清楚情况。

    没一会儿，又有一头走兽叼着猎物走到她面前，放下猎物恭敬的对着她的肚子一个跪拜，然后点头离开。

    这下子，华胥明白了。

    这些鸟雀和走兽是给自己送食物，或者说给自己肚子里的孩子送食物。

    明白了这一点，华胥的生活便变得不一样了。

    每当她来到渝水河边，这便会有鱼儿自己游了岸边，自愿让华胥抓捕。

    每次她进去森林，不久就会有山鸡为她奉上新鲜的鸡蛋，野兔为她奉上最鲜嫩的蘑菇，野牛野鹿为她奉上最甜美的鲜奶。

    即使是那些凶猛的野兽，见到华胥以后，这也会跪拜着主动奉上自己抓捕的猎物。

    刚开始，华胥还有些不习惯，不过时间长了，生活也就这样过了下去。

    不过华胥自己却从来不去抓捕河里的鱼，同时也不会接受野兽送过来的山鸡和野兔。

    因为她无法确定，这些山鸡野兔是不是曾经帮助过自己。

    时间一转就是十二年。

    华胥就这样在渝水边住了十二年之久，终日与百兽为伴，终年与百鸟为伍，旁人不知其生死。

    这样的时间，一直到华胥怀孕满十二年九月零六天。

    这一天，华胥终于感觉自己肚子里面的胎儿动了几下，随后就是一阵阵腹痛袭来。

    怀胎十二年，腹中的胎儿终于要出生......

    轰！！！

    在胎儿要出生的瞬间，浩瀚的气运几乎凝聚成形，无边的祥瑞就以华胥为中心扩散到整个洛水和渝水之地，扩散到半个洪荒天地。

    同时，洪荒数不清的生灵，这一刻身上也开始冒出丝丝缕缕的光辉。

    伴随伏羲的出生，以无量量天地众生，以无穷尽智慧生灵为根基的人道，再一次发生了复苏。

    “那是什么？”

    华胥所在的部落，全部族人看到这副无尽祥瑞绽放的景象，神情都面露惊奇之色。

    “这是大祥之兆！”

    “快去报告族长！”

    部落的几位长老愣了一会儿，随后就脸色激动的呼喊。

    在华胥部落因为祥瑞乱成一团，人道复苏的时候。

    洪荒的镇元子、鲲鹏、灵天等一位位洪荒大能，还有通天、接引等天道圣人。

    全部准圣之上的洪荒大能，心里都有所感应，目光齐齐看向华胥所在的位置，看向伏羲降生的位置。

    他们都感受到了人族的气运在剧烈的翻滚，人族大兴，人道开辟的预兆前所未有的强烈。

    只要他们参与其中，辅助这第一位人皇就位，帮助第一位人道圣人诞生。

    这就能获得人道的气运，获得人道的奥秘，有机会感悟人道的奥秘，明悟人道圣人的证道之法。

    “是伏羲！”

    “原来巫族的布局在这里，人道......人族......

    洪荒亿万种族，要说谁能一举帮助天地开辟人道，恐怕只有女娲造化天地，感悟造化之道，创造出来这个最契合人道的人族了。”

    “谁能辅佐伏羲证道，这人道圣人的奥秘甚至是圣人位格就搓手可得。

    据说天地有极限，文明和智慧无极限。

    人道圣人的位格，只要文明够强，这就没有数量限制......”

    “算了吧，人族作为最契合人道的种族，巫族已经布局百万元会，还有女娲这个人族圣母参与，我们贸然插手，小心被直接灭了。

    还是老老实实的修行巫族之道。

    练肌肉，炼化法则本源，凝聚法则道果突破半步混元。

    再破开天道，截取天地本源，凝聚混元道果，证得混元大罗金仙稳妥一点。”

    “对啊，炼化天地六次晋升，法则本源弥漫天地。

    我们只要好好修炼，证得混元的可能性很大，没必要触犯巫族的利益。”

    “现在人道复苏，等到伏羲证道，人道横空。

    要是人道诞生出意志，届时天地人三道齐聚，洪荒恐怕就要补上最后三次晋升。

    九次晋升，天地封神。

    大家还是好好抓住那一场大世机缘，不要想其他的吧......”

    天地间，一位位洪荒大能在交流，然后就连忙收回自己的目光。

    这一次的人道和伏羲转世，背后是巫族百万元会的谋划。

    巫族不说话，帝江不说话，他们根本就不敢动手。

    与其冒着得罪巫族的后果，求得那一丝人道圣人的奥秘，还不如老老实实修炼，走混元大罗金仙之路好一点。

    毕竟现在法则本源弥漫，他们哪怕都是功德穷鬼，这也可以凝聚法则道果。

    先突破半步混元，再以更强的底蕴，证道混元大罗。

    在一位位洪荒大神通收回目光的时候。

    渝水边，华胥居住的茅草屋，一声婴儿的啼哭也是猛地响起。

    “哇！”

    伴随着婴儿啼哭，紫气弥漫，一股让人心旷神怡的异象散发出来。

    “找到了，就是这里！”

    伏羲出世的独特异象，这也让追着祥瑞过来的部落主人注意到了。

    众人找到华胥住的茅草屋，待几位妇先进去确定没有什么非礼之处后，众人这才争相走了进去。

    “女儿......”

    部落的族长拄着拐杖，颤颤巍巍看着木床坐着，怀抱一个婴孩的华胥，一瞬间就是忍不住的热泪盈眶。

    旁边，几位部落的长老和族人，看着华胥神情突然也变得有些尴尬。

    毕竟之前华胥就是被他们赶出去，后面也是因为害怕而不敢过来送食物。

    虽然这些都是人之常情，担心华胥怀的是妖孽怪物，最后伤了部落的主人。

    但现在事情的真相揭开了，华胥怀的不是妖孽，反而是一位先天神圣。

    这样的情况，如何不让他们感到尴尬。

    “父亲！”

    华胥看着父亲苍老的面孔，一时间眼眶也不禁一红，几乎要掉下泪来。

    十年生死两茫茫。

    她因为怀着这个非凡异常的孩子，百兽百鸟也经常送来各种灵果灵兽滋补身体，年龄看起来几乎没什么变化。

    而她的父亲，这却是快要走到寿命的尽头。

    在洪荒，天地六次晋升之后，虽然随便一个化形的先天生灵都是金仙起步，寿命百万，甚至太乙金仙起点，寿元亿万。

    但这也只是指洪荒的先天生灵。

    整个人族，除了女娲亲自造就的第一批十二亿九千六百万是先天人族外，之后繁衍的人族，这都是一些后天人族。

    后天人族，除非修炼有成，否则即便有天地灵气的滋润，在这蛮荒的洪荒，寿命也普遍不过六十。

    因为天地间除了灵气之外，还弥漫着一些细微的瘴气、煞气、毒气、死气、鬼气等。

    虽然灵气在时刻滋润修复身体，但没有修炼功法，这自然修复的效果，远比不上其他各种瘴气、煞气的伤害。

    而这，还是巫族建立了天地轮回，设立土地山神时刻清理洪荒，梳理天地的结果。

    如若不然，人族的寿命普遍都是三十余，四十就已经算是高寿。

    现在十二年的时间过去，华胥的父亲虽然还没逝去，但也已经算得上是人族的高龄之人，随时就可能撒手人寰，坠入轮回。

    “父亲没事。”

    族长摆摆手，拄着拐杖看着华胥怀中，周身散发着紫色霞光和祥瑞的婴孩，试探着小心翼翼的询问。

    “这是我的孙儿？”

    “嗯。”

    华胥点点头，低头看向怀中的婴儿，目光带着一丝复杂，不过更多的是浓浓的慈爱。

    “有名字了吗”

    “还没有。”

    “那......”

    族长的神情陷入思考，突然一道灵光在脑海里闪过，脱口而出道：“那就叫伏羲吧。”

    “伏羲，伏羲......”

    华胥轻轻念叨了两声，随后就不禁点点头，算是应了下来。

    部落的其他族人听到伏羲这个名字，这也是纷纷赞叹好名字，借此掩饰之前说华胥氏的是怪物的尴尬。

    不过部落的人，却是不知道伏羲这两个字在洪荒代表的含义。

    毕竟在人族出世之前，妖族就已经灭亡，伏羲就已经陨落。

    人族除了寥寥不多被大神通者和圣人收为弟子，可以接触到洪荒顶层辛密的人，其他人根本就不知道自家的圣母娘娘还有一位兄长叫伏羲。

    首阳山，看着伏羲的降生，看着天地间人道复苏的迹象，这一刻，老子沉默了。

    原本以为他们天道圣人，修元神，悟天道。

    在接下来教化众生，开辟人道的布局，要比不修元神，全是肌肉的巫族和帝江更有优势。

    然而，事情的结果，还是让老子麻了。

    虽然巫族不修元神，但架不住，他们玄门有内鬼啊，架不住女娲主动送机缘上门啊。

    “接引道友，准提道友，二弟，过来首阳山一叙如何？”

    想到这里，老子就出言叫接引，准提还有元始过来一叙。

    百万元会过去，不单单他老子复活回归了，元始也一起复活回归了。

    只不过元始复活之后，这就已经被天道剥夺了圣人位格，只有亚圣的实力。

    根据天道鸿钧之前的信息，天地九次晋升，天地封神在即。

    虽然这个时候，他们可以不跟巫族争夺人道的气运和权柄。

    但他们是取人道的气运归天道而成圣，天地封神，这也需要教化众生进行布局。

    要是这次人道开辟的气运和权柄彻底放弃掉，那么接下来的天地封神，很可能就要一败涂地。

    而封神，涉及到天道的权柄，涉及到他们玄门的根基。

    一旦争夺封神失败，无疑就等于玄门的败亡，他们这些天道圣人的败亡，这无论如何都不能放弃。

    “大兄，三弟还没过来？”

    没一会儿，距离比较近的元始直接过来了，待看到没有通天的身影，顿时忍不住询问。

    “你三弟......”

    说起通天，老子的脸色就变得有些难看，紧接着叹了口气摇头道：“我跟通天最近因为巫族的事情有一些争执，这次就不叫他了。”

    “这样。”

    元始点点头，说道：“三弟有时候确实是比较性情天真，大兄也不必放在心上。”

    说完，元始就找了一个座位坐下，等待西方二圣的过来。

    “见过老子道友，元始道友。”

    没一会儿，接引和准提也过来了，神情礼貌的对老子和元始行了一礼，并没有因为元始失去圣人位格，这就选择怠慢或者看不起。

    “不知道老子道友叫我们兄弟二人过来，是为何事？”

    简单的行礼问候之后，接引也没有迟疑，干脆利落的询问起老子找他们的目的。

    “天地封神在即，事关天道的权柄和玄门的未来，我等天道圣人需要尽早的教化众生，汇聚众生气运，以应对封神。”

    老子看着接引，神情郑重的说道：“众生归人道，这次的人道复苏，天机显示，第一位人道圣人诞生在即......”

    “等等。”

    老子的话还没说完，接引就出言打断了。

    “老子师兄是想要破巫族的谋划，争夺这次第一位人道圣人的教化之功，还有人道的权柄和气运？”

    “人道掌众生的智慧和文明，先天不具备力量，初期必须要借助天地的力量发展。

    巫族想以巫族之道完善人族的文明，教化人族的众生，开辟人道。

    我等玄门中人自然也可以用玄门之法完善人族的文明，教化人族的众生。

    这何来争夺一说？

    另外用什么修行之法完善文明，开辟人道，奠基第一位人道圣人的修行基础，那么这个修行之法就是未来人道的正统。

    接引道友，此事事关重大，关乎我们玄门的未来，还望多加考虑一下。”

    面对接引的突然打断，老子的眉头微微一皱。

    但考虑到这次谋划还需要接引配合一起出手才能成事，还是耐心的解释这次伏羲出世，谋划人道的关键。

    “原来是这样。”

    看着老子的神态，接引原本心底里的一个想法彻底坚定了，转头跟准提相视一眼，师兄弟两人就相互点了点头。

    “抱歉，西方事忙，老子道友的谋划恕我们无法配合。

    天地多次晋升，归墟的魔神在侧，时刻窥视着洪荒。

    我等天道圣人还是要尽快消化天地晋升的好处，推动天地进一步晋升蜕变，而不是一直顾着，忙着，洪荒的内斗。”

    “师弟！”

    接引说完，这就猛地一声呼喊。

    旁边的准提会意，法力逆转，浩瀚的神通轰然爆发。

    呼！

    在老子和元始两人懵逼的眼神之中，接引和准提站起身，周身的法力逆转，瞬息间变成了一道道金光璀璨的佛力，同时身上的道袍也是跟着变成了袈裟。

    “大仙赤脚枣梨香，足踏祥云更异常，十二莲台演法宝，八德池边现白光，寿同天地言非谬，福比洪波说岂狂，修成舍利名胎息，清闲极乐是西方。”

    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提，不生不灭三三行，全气全神万万慈，空寂自然随变化，真如本性任为之，与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”

    接引和准提各自哼唱着梵音，随后向天地起誓道：“天道在上，天地为证。

    我接引，我准提，今日就此脱离东方玄门，斩断玄门因果，自立释道，度众生归于西方极乐。”

    “阿弥陀佛，接引（准提）见过老子施主，元始施主！”

    轰！！！

    天道响应接引和准提的誓言。

    接引和准提两人身上的玄门气运轰然消散，取而代之是新的一种气运。

    听着接引和准提的誓言，看到接引两人的玄门气运发生改变，斩断与玄门的因果。

    老子腾地一下子站起来，脸色扭曲难看地看着这个时候已经披上袈裟的接引和准提两人。

    “两位道友，你们这是何意？！”

