
　　忘了。

　　他以前好歹也是城主人选，又有那么个厉害的师父，她觉得怪异的事情，或许他不觉得有什么。

　　“先去看看里面的人。”

　　两个人去了病房。

　　推门进去。

　　伤者盖着白色的被子。

　　被子最下面，很踏实。

　　明显看到是从膝盖上方截掉的腿。

　　孟盈的目光往上移，视线落在那张脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　很漂亮的女人。

　　五官精致，像个漂亮的洋娃娃。

　　一头又黑又亮的长发散落在床上，安静的如同睡美人。

　　那张脸上有一些细微的伤痕，额头用纱布包着。

　　这么漂亮的美人，没了腿……

　　孟盈不是个伤感的人，。

　　这一刻，却为了这个女人有些难受了。

　　她回头看沐垣生。

　　惊到了。

　　沐垣生的眼神，让她很诧异。

　　“你，认识？”

　　孟盈暗想，不应该这么巧吧。

　　沐垣生喉咙微微动了一下，他说：“认识。”

　　原来，真有这种巧合。

　　脑子里出现了一个很狗血的想法。

　　“不会是前女友吧？”

　　她蹙起了眉头。

　　等着沐垣生回答。

　　沐垣生听到这个问题后，眼神却是松了一下，“我就你一个。”

　　这个回答，孟盈很满意。

　　“那她是……”

　　“凌斯薇。”

　　这个名字，是孟盈没见过面，但能记住为数不多的一个人。

　　想想不对。

　　“不是被沐黎安杀了吗？”

　　凌斯薇是沐黎安的女人，沐黎安为了斩断情根，就把凌斯薇给处理掉了。

　　怎么死了的人，又出现了？

　　还是以这样的方式出现。

　　沐垣生摇头，“不知道。”

　　看到凌斯薇的那一刻，他就知道很多事情，是他还没有察觉到的。

　　凌斯薇按理说已经死了好几年了，现在突然出现在这里。

　　还卷进了他的车子底下。

　　处处透着诡异。

　　“不管是什么情况，等她醒来问清楚就行了。”

　　……

　　凌斯薇在医院昏迷了五天才醒过来。

　　医院通知沐垣生和孟盈，许年华也跑来了。

　　许年华是知道凌斯薇这个人的，现在见到活的了，肯定是坐不住的。

　　看到人，许年华有些激动。

　　“真的是，真的是她！”

　　几年了，她竟然还活着。

　　跟当年见过的样子，没有什么变化。

　　还是那么美。

　　孟盈看傻逼一样的看许年华。

　　这么激动，难不成喜欢凌斯薇？

　　不行。

　　他得喜欢倾城。

　　瞪了眼许年华。

　　许年华收到了她警告的视线，还是掩饰不住内心的激动，“是凌斯薇哎。”

　　“……”

　　孟盈无语。

　　至于吗？

　　怎么搞得好像见到偶像似的。

　　“凌斯薇，你还记不记得我？”许年华指着自己，“我啊，还认得吗？”

　　凌斯薇轻眨着眼睫，“许年华……”

　　她的声音很轻，很软，又莫名的有点甜，像棉花一样。

　　轻轻地踩在心尖上，孟盈都有点陶醉了。

　　都受了这么重的伤，怎么声音还这么好听？

　　“你还记得我！”许年华声音都有点飘了，又指着沐垣生，“他呢？他呢？”

　　凌斯薇缓缓把视线挪到沐垣生身上，在他身上停留很久。

　　都以为她记不得沐垣生的名字了。

　　她动了动有些苍白的嘴唇。

　　“阿生……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，740、凌斯薇还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 