
　　小栗团儿的一声哼唧，直接让两人消停了。

　　等了一会儿，不见小栗团儿再有动静，苏青湖才松了口气。

　　她想捏他腰侧的肉，结果没有捏起来，就从善如流地往上，捏住他耳朵，“明天不许再偷偷摸摸的开溜！”

　　“我跟你说，我不是那种腻歪的人。”

　　“听明白了吗？”

　　苏青湖说到最后一句，揪了揪他耳朵。

　　陈列搂住她的腰，低低应声，“好。”

　　两人就此说定，便都睡去。

　　晚上小栗团儿醒来一次，苏青湖跟之前几次不一样，这次是陈列一有动作，她就感觉到，睁开眼，两人分工明确，一个喂奶，一个给换尿布……

　　====

　　早上，二蛋起来的挺早，跟孟女士和余阿姨几乎是前后脚，他醒了之后，先跑到苏青湖卧室门口，听……啥也没听到！

　　嗯，忘了家里的门比较厚实，隔音比较好了。

　　他悻悻地站直身子，望着门叹了口气，趿拉着鞋去洗漱了。

　　他刚出了客厅，大蛋也起来了，只是瞥了一眼苏青湖那边的卧室，就收回了视线，去洗漱了。

　　余阿姨因为没得机会照顾孩子，还拿那么高的工资，就感觉有些不安，自从回到家，每天都是争抢着做饭。

　　孟女士今天再次被抢了做早饭的权利，没事儿干，于是就到院子里打了一套养生操。

　　瞥见俩孩子前后脚去洗漱，她不自觉地朝着东边的天空看过去。

　　这……

　　应该还不到七点吧？

　　她打完简易版的养生操，去客厅看了一眼壁钟，果然，现在也才七点整。ŴŴŴ.23sk.com

　　俩孩子今天起得有点早呢，是知道陈列今天要走，所以想多跟他呆一会儿吗？

　　她听了听，儿子儿媳卧室还是安安静静，就也又轻手轻脚地走了出去。

　　“奶奶？”

　　看见孟女士的动作，二蛋懵了一下，奶奶这咋跟做贼似的？

　　孟女士站直身子，应了一声，“嗯。”

　　然后就问他们为什么起那么早，二蛋挠挠头，“不知道，就是忽然就醒了，睡不着了。”

　　所以干脆就起床了。

　　只是没有想到，起床那么早也没意思，他妈还没醒，小栗团儿还在睡……

　　“唉，弟弟咋还不醒啊？”

　　二蛋此时此刻，咂摸出来些“寂寞如雪”的味儿了。

　　“小孩子多睡觉长得快。”孟女士也觉得无聊，但也知道孩子睡得多了好，毕竟是新生儿，不睡觉整天闹才是不好。

　　就是吧，看着二蛋那惆怅的劲儿，她也想叹气了……

　　大蛋默默看完，兄长样儿十足地对二蛋说，“走吧，背一会儿单词。”

　　“……”二蛋不愿意，想挣扎，“我想跟奶奶打一遍养生操。”

　　“你不需要养生，你每天的运动量都超标了。”

　　大蛋丢下一句话，拿了钥匙就往书房走。

　　二蛋默默看着他的背影，叹气，叹气，再叹气。

　　造孽啊啊啊——

　　大蛋拿钥匙开了书房门，进去之前还看了二蛋一眼。

　　二蛋干笑，巴巴看了孟女士一眼，以期她能解救他于水火……

　　然而，

　　孟女士：“你，你还是去背单词吧，背完了我再教你养生操？”

　　她刚说完，就听到书房那边传来动静。

　　大蛋拿着初中英语课本，在两人一步远外站定，看向二蛋，“我背单词，你一边听，一边做养生操。”

　　谷鰆</span>二蛋：“！！！”

　　不要！！！这是干什么呢？学习怎么能一心二用？！！

　　孟女士也有些瞠目结舌。

　　这……这办法好像也没什么毛病？

　　她看二蛋，想征求他的意见。

　　二蛋抬脚往书房走，“我觉得学习不应该一心二用。”

　　大蛋不说话，只拿着书没动。

　　二蛋已经越过了他，“而且，我喜欢一边背诵，一边在纸上拼写单词。”

　　目的是为了避免周末还背单词的凄惨，既然躲不过去，干嘛要给自己加负？

　　他又不傻！

　　孟女士又看大蛋。

　　大蛋冲孟女士招呼了一声，也去了书房。

　　二蛋拿出课本，看了一会儿，双目呆滞，等大蛋进来，才抬起眼皮子看过去，“哥，上册外语单词我们不是都背完了吗？现在干啥？巩固？”

　　上册的外语单词，他们在小栗团儿出生之前就背完了，也互相抽查过，几乎没啥错误。

　　现在总不至于背里面的课文吧？

　　老师都没说让全文背诵呢！

　　“要么背下册的单词，要么背上册的课文，你选择哪……”

　　大蛋话还没说完，二蛋直接就给了答案，“我选择背单词。”

　　每天一篇课文和每天三十个单词，选哪个？

　　傻子都知道咋选吧？

　　“哥，不是说每周偶尔有一天不背单词的吗？”二蛋认命地接过哥哥递过来的书，来来回回翻看了会儿，有些一言难尽，“你打哪儿借来的下册课本啊？”

　　这事儿他都没有听说过。

　　大蛋：“我跟老师打听过高年级学习成绩比较好的学生名单，去找他们买的。”

　　二蛋龇牙咧嘴地一阵扭动。

　　他感觉要被哥哥逼死了呜呜……

　　“他们愿意卖给你啊？”二蛋心不甘情不愿地发问。

　　真是的，就不能有骨气点儿，别卖嘛？这都是自己学习认真的证明呢~

　　他压根就没想过，这要是换成早前的他自己，有人找他买他曾经用过的课本，别说卖了，他甚至还能再推销点儿别的。

　　大蛋收回手，又抽出一本下册外语课本，说，“不愿意卖的，就商量好租一段时间，到了时间还回去。”

　　二蛋瞬间坐直身体，“哥，你都买了哪些课本？租了哪些课本？都给了多少钱？有没有还价？”

　　天爷，他有个不好的预感！

　　哥哥别因为尊重文化知识，连还价都不还价的吧？

　　大蛋一滞。

　　“哥？”二蛋吸一口气，“不会吧？你真没有还价啊？”

　　大蛋抿了抿唇，拿着书的手用力了一些。

　　二蛋嘴巴张了几张，终于还是捂着心口再次问出声，“那你买书花了多少钱？租书花了多少钱？租期是多长时间？”

　　大蛋：“买了一套，花了五块钱。租了一套，租期三个月，三块钱。”

　　二蛋：“……”

　　见二蛋眼睛发直，不知道在想什么，大蛋不知道为什么，很想为自己再争取点什么，就又补充道，“他们赠送了他们的习题册和老师出的试卷。”

　　二蛋长长吸了口气，又吐出来，“哥，你知道吗？三块钱，我能买回来两套课本和习题册试卷啥的。”

　　大蛋：“……”

　　“真的。”二蛋语气真诚，“废品收购站，随便挑的。”

　　论斤卖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百三十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 