    襄阳、章陵就在隔壁，同样是遥领太守，关羽和刘封的地位并不相同。

    襄阳是刘表的治所，也是荆州人口最为繁密的中心区域，章陵是新设的小郡，位置处于伏牛山余脉一带，户数不多，地位不彰。

    说的透彻一点，襄阳是块肥肉，章陵不过是根没什么肉的骨头。

    所以，与关羽的喜形于色相比，刘封对北伐攻打章陵并不感兴趣。

    江陵在周瑜的手里，隔着江陵伸长手臂去打襄阳、章陵，这怎么看怎么不靠谱，补给不畅还要强行进攻，这是兵家大忌。

    从历史记载来看，关羽北伐襄阳的军事行动失败了，在青泥之战中，关羽先是被乐进、文聘联合打败，后来又被章陵太守吕常给挡在了襄阳前进不得。

    还有一点就是，关羽心高气傲，听不得不同的意见，刘封要是跟着关羽北上，到时候意见不一，听谁的？

    以刘封的评价，关羽是一个好部下，好兄弟，但不是一个好领导。

    转辗无眠一夜，刘封决定主动出击，寻找突破困境的路子。

    幸好的是，这几个月来，刘封也算是经营出了自己的人脉圈子。

    左将军府那里，刘封借着看望义父义母嘘寒问暖，时不时在糜夫人面前露个脸，让自家义母知道下，自己对遥领章陵太守感到很委屈。

    糜夫人这阵子春风得意，借给刘封说亲的名义，结识了荆州众多大家族的女眷，这让她又回味了一次当年在徐州风光无限的日子。

    这回看到刘封有了难处，糜夫人责无旁贷，开始在刘备跟前吹起了枕边风。

    “夫君，元通这些日子东奔西走，甚是不容易，要是没有他，这左将军府能不能立在公安都还说不定，还有夷陵，还有二叔.......。”

    床榻上，糜夫人擦轼着眼边的泪花，哭哭啼啼对一脸满足的刘备诉说道。

    刘备与糜夫人感情甚好，他年近四旬娶的糜夫人，标准的老夫少妻模式，这些年来，糜家又是资助钱财，又是资助将卒仆从，刘备心里有数。

    老刘虽然是干大事的人，但在糜夫人的软磨硬泡之下，也顶不住压力，稍微透露了一点军中机密。

    “元通和你说了，他不想去襄阳，这小子倒是油滑的紧，知道北上不是个好差使，你告诉他，另有重要的任务给他，赶紧操练好将卒，免得吃败仗？”

    刘封从糜夫人口中得悉了一点实情，一颗心才始初定下来。

    刘备那里走动过后，刘封又看望小诸葛果的名义，厚着脸皮跑到诸葛亮那里，终于从老师那里知道了他被任命为章陵太守的前因后果。

    “元通，你一向自诩聪慧，这一次身在局中，也难怪你没看清楚主公的谋划？”诸葛亮抱着诸葛果，抿了一口刘封孝敬的茶汤，继续说道。

    “其实，主公这一次任命你为章陵太守，只是一个幌子，真实的用意，是想让你接替翼德，驻军于江夏郡，守住荆州的东大门。”

    接替张飞守江夏郡，那刘备为什么不直接任命？

    刘封刚想开口询问，看着诸葛亮微笑摇扇心中忽然一动，江夏太守和章陵太守完全不是一个概念，一个是实权，一个是遥领。

    另外，江夏郡的地位也比章陵郡要高了许多，刘封要是被刘备任命为江夏太守，必成众矢之的，不是什么好事。

    关羽、张飞担任太守，那是众望所归。

    刘封小年轻一个，仅打了几仗就出任太守，投奔刘备的荆州士人即便嘴里不出，心里也不服。

    现在刘封遥领一个章陵太守，先把级别提上去，等到了江夏郡，因为曹军阻挡不能前进，刘封趁机在江夏郡驻扎下来，而这一停驻，手里有兵的刘封就是江夏郡的实权人物。

    随后，刘备会再找个时机，把张飞从江夏郡调离，比如说入蜀时让张飞打个头阵。

    江夏郡这边，刘封顺里成章接任太守，到那时候大家都适应了刘封的身份，其能力也得到过检验，反对的声音就会小很多。

    刘备这一手明修栈道，暗渡陈仓，和后世破格任用是一个道理。

    老刘，果然还是厚道的。

    刘封听诸葛亮的这么一解释，心中终于恍然刘备确实没有亏待自己，但能不能领悟到刘备的这份苦心，就要看刘封的悟性了。

    “元通，荆襄八郡，南郡为要，江陵若在主公之手，则荆州安稳尽在掌握之中，若是江陵还在周瑜手上，则主公西进入蜀的大计也会受到影响。这一次，我们要用困敌之计，逼迫孙权、周瑜主动的退出江陵，你在江夏郡驻防，一定要守好东面的大门。”

    诸葛亮谆谆教导，向刘封如数讲述刘备集团下一步的总体方略，这些军事机密，事关刘备下一步的发展方向，若刘封不是刘备的义子，不是诸葛亮的弟子，根本不可能知晓。

    得知刘备的真实意图后，刘封即从夷陵将邢道荣的白毦兵、沈弥、娄发的小舰队征调到了公安，在一应辎重备齐之后开拔前往江夏郡。

    建安十五年，元月上。

    刘封率军进驻安陆县城，他的到来让驻扎在江夏郡北部的文聘紧张不已。

    相比打仗勇猛但还算中规中矩的张飞，刘封的用兵犹如天马行空，看人猜测不到，文聘在麦城目睹刘封力破徐晃之围，在布防上不敢有丝毫的掉以轻心。

    二月十日。

    左将军府从事简雍携带着刘备的书信来到安陆，刘备在信中急令刘封前往章陵郡、江夏郡的结合部，接应投奔刘备的江淮大豪雷绪部众五万余人。

    雷绪原本是袁术手下的豪强，与梅成、陈兰一起纵横江淮之间已有数十年，赤壁之战后，陈兰、梅成决定举事依附孙权，结果夏侯渊、张辽、张郃、于禁、臧霸等名将击败身死。

    陈、梅事败后，雷绪率领余部突破曹军层层围堵，从潜山、霍山一带艰难西进，随时有可能遭遇全军覆没的危险。

    刘备在信中还提到让刘封倍加小心，因为追杀在雷绪身后的曹军将领是号称“三日五百，六日一千”的飞将军夏侯渊。

