    三人出了大帐，哪吒故意卖弄神通，也不等两人准备好就纵身跳上半空，现出三头六臂的真身，一踢脚下的风火轮，化成两个大火球落到佳梦关中。

    风火轮乃是先天灵宝，里面的神火相当厉害，而且火借风势，风助火威，一瞬间就点燃了佳梦关的几十座大帐，一时间佳梦关人吼马嘶，乱成一团。

    “好，好本事！”

    雷震子一看哪吒出手就给佳梦关一个下马威激动的连声叫好，手都拍红了。

    “不宣而战，有失礼物，哪吒还是太年轻了，不够沉稳啊！”

    杨戬皱了皱眉，却没有说出口，毕竟他和哪吒不熟，现在能做的只有帮他压阵，免得被人偷袭。

    “何方鼠辈，竟敢偷袭！”

    就在火势马上要蔓延开时一把五色宝伞飞出，凌空一转发出一股吸力，地上的大火打着璇一股股的落了进去，不一会就只余下点点大青烟。

    宝伞一和，自动落入一名大汉的手里，大汉手持一杆点钢枪，只是往那一站就好像一堵城墙一样，自有威严气度。

    “你听好了，小爷乃是阐教太乙真人门下，哪吒！”

    哪吒声音清脆响亮，好像糖豆一般让人听的悦耳，说出的话却不那么好听。

    “我道是谁，原来是阐教鼠辈，难怪只会偷袭。”

    魔礼海一声大笑好像平地起了一声惊雷，之前为了救黄飞虎赤精子曾经用惊神珠偷袭魔礼青，现在哪吒不宣而战被人抓住把柄，一句话被噎得脸红脖子粗。

    “废话少说，手底下见真章吧！”

    哪吒毕竟还是个孩子，脸皮薄，被人用话一挤兑顿时自己也觉得十分不好意思，也不多说直接扑了上去。

    魔礼海一边大笑一边和哪吒拼杀，时不时地就用语言骚扰，满嘴的骚话搅得哪吒烦不胜烦。

    哪吒虽然有三头六臂，又有一身的法宝，魔礼海却也不是任人拿捏的软脚虾。

    魔家四将原本只是阴神，虽然跟脚普通却在地府得了大造化，这混元宝伞不亏是上古魔器，哪吒法宝尽出，居然奈何不了这把伞，还差点被魔礼海把金砖收去。

    魔礼海有宝伞护体只功不守，加上身材魁梧，枪枪势大力沉，一把钢枪好像一条青龙，随时要择人而噬。

    哪吒在中围着魔礼海上下飞舞，好像翩翩起舞的蝴蝶又像在雨帘中穿插的春燕，魔礼海的枪势再猛，却伤不了哪吒的一根毫毛。

    两人势均力敌，一场好杀从早上打到了中午，又从中午打到了晚上。

    两军开战以来，这算是第一场正式的交锋，双方士兵都十分的兴奋，擂鼓的军士换了一拨又一拨，人们嗓子都喊哑了。

    “好贼子，看法宝！”

    哪吒久战不下，越打越急，越急越奈何不了魔礼海，一气之下跳到空中，取下了乾坤圈。

    乾坤圈以乾坤为名，一听就知道擅长空间的法宝，只见哪吒手持乾坤圈凌空一晃，乾坤圈一变十，十变百，很快就遮蔽了整个天空，好像暴雨一样射向了佳梦关。

    魔礼海大吼一声催动混元伞想收了乾坤圈，可乾坤圈毕竟是先天法宝，论品级不必混元伞低，混元伞只能收取分裂出来的虚影，对哪吒持在手中的本体却奈何不了。

    眼看佳梦关就要被乾坤圈砸个稀巴烂，忽然空中闪过一道五色神光，哪吒手中一轻，乾坤圈居然不见了。

    “谁！”

    哪吒这一下可吓得不轻，乾坤圈和他心神相合，相当于他的伴生法宝，可万万都不得。

    而且乾坤圈是先天法宝，先天法宝都是一个萝卜一个坑，连他师傅太乙真人也只有这么几件，万一丢了可没法和师傅交代。

    “小娃娃，你家长没见过你不可滥杀无辜么？

    你和魔礼海斗法，是你们两人的事，生死无怨。

    可你为了取胜居然无视这城中数万百姓，如此手段不是正道所为，几近于魔！”

    孔宣伸手一根手指略有嫌弃的挑着乾坤圈，好像怕弄脏了自己的手一样。

    先天法宝也有品级高下之分，孔宣身为妖族太子，是和十日乌一起长大的，什么没见过。

    虽然长大之后孔雀和大鹏已经知道了自己和十日乌不一样并不是太一亲生的太子，可太一对两人和十日乌没有分别，好吃的好用的都是一视同仁。

    甚至为了让孔宣的神通圆满还千方百计的从通天手里换来了混元金斗。

    乾坤圈不过是当年乾坤鼎碎裂之后的一小块残片而已，相当于下脚料，是先天法宝中最低级的。

    或许在别人眼里能有一件先天法宝就足够偷笑了，哪里还顾得上挑肥拣瘦，可孔宣出身好贵，眼界自然也是极高的，根本看不上乾坤圈。

    再说哪吒只是阐教的三代弟子，孔宣怎么说也是汤谷的太子，也不想落一个欺负后辈的名声。

    孔宣晃晃悠悠的从大厅走出来，手指一勾就把乾坤圈丢还给了哪吒。

    乾坤圈似乎也感知到了孔宣从骨子里对它的嫌弃，一声悲鸣扎进哪吒的怀里，好像是一个受了委屈的孩子。

    “你是谁，报上名来！”

    哪吒紧紧的抱着乾坤圈，失而复得更显珍贵。

    孔宣轻描淡写就收走了他的法宝，哪吒自己都没有意识到说话的时候下意识的收敛了许多。

    “贫道孔宣，出身汤谷，回去告诉你的老师，两军交战有两军交战的礼仪，如果坏了规矩贫道自有手段打尔等的板子，今日天色已晚，暂且休战，退下吧！”

    孔宣身边挺拔俊秀，虽然没有魔礼海高大威猛却自然有一股让你信服的气度。

    哪吒听完之后抱拳行礼，转身走了一半才觉得不对，自己为什么这么听他的话？

    有心转头回句嘴找回颜面，可心里却莫名发虚。

    哪吒强撑着架势走回大帐，不知什么时候汗水已经把衣服都湿透了。

    哪吒和魔礼海打了一整天都不见一滴汗，不过是和孔宣打了个照面就汗出如浆，看看旁边同样好像刚从水里捞出来的杨戬和雷震子，哪吒张了张嘴，却嗓子发干，一句话都说不出来。

