    第450章 震碎阵基   

    无数的造化金光，飞速的攒聚而来，凝聚在拳头之上，逐渐的凝实。

    

    仿佛是一个放大了数倍的金色拳头，顺着林涛的手臂，猛然下落！   

    轰！   

    伴随着林涛的怒斥，拳头重重的砸在了阵基之上。

    

    无数的造化金光散落飞溅，犹如点点星芒，却并没有就此消散，而是飞速的融入林涛周身的金光护罩之中，再一次灌入了拳影！   

    如此循环往复，林涛体内的造化金光，源源不断的灌入拳头之中，使得本就凝实的拳头，越发的厚重。

    

    仿佛，真的变成了一个纯金打造的巨大拳头！   

    轰隆！   

    下一刻，直接爆裂开来！   

    宛如引爆了一枚重磅炸弹，恐怖的冲击波，荡涤大地！   

    鬼狮子和十殿阎罗的尸体，连同满地的狼藉，就在顷刻之间，被清扫一空。

    杨谷川，铁汉和柳落微，甚至是严承范等人，都遭受到了猛烈的冲击！   

    所有人的神色，一下子变得无比凝重。

    

    到底是生门，还是死门。

    

    就在接下来的关键时刻！   

    “退开！”

    

    林涛自然也是意识到这一点，尽管他还弄不清楚，阵基到底碎了没有，也并没有察觉到任何的危险。

    

    但是，小心驶得万年船。

    

    “后退！”

    

    严承范迅速拦住了容万城和南千山，避免这两个老搭档意气用事，硬生生的扯着他们，迅速后退出数米远。

    

    雷鸿志也带着柳落微三人，飞快的退开。

    

    只剩下秦九州，还站在林涛的身侧。

    如之前所说，他担任起了给林涛掠阵的重任。

    

    “放宽心，尽管动手！”

    

    “不用考虑我！”

    

    秦九州给了林涛一个坚定的眼神。

    

    “是！”

    

    林涛不再啰嗦，调动体内的力量，运转造化金光护住了身体，以防万一。

    随后，缓缓抬起了已经逐渐稀薄的金色拳影。

    

    再一次，露出了下面的阵基。

    

    令他意想不到的事情发生了，刚才那般轰动的阵仗，这个看上去平平无奇的阵基，竟然是毫无反应！   

    根本没有受到一丁点儿的损伤！   

    “不可能！”

    

    “刚才那一拳，就算是天王境高手的防护罩，也得留下痕迹，这个阵基到底是什么材质，竟然会毫发无损？”

    

    “难道，这东西的防御力，竟然比天王境的高手还要强？”

    

    林涛不解的看向了秦九州，一脸的诧异。

    

    “或许，只是笼罩在上面的力量，更强而已。”

    

    秦九州细细的观察了一番，给出了自己的判断。

    

    “所谓攻击与防御，本身就是两种力量的对冲，最终将会是力量更强的一方获胜！”

    

    “这也是一样的道理。”

    

    “阵基之上的力量更强，而你的力量，相比之下，弱了一些，自然是起不到任何的作用。”

    

    “如果你觉得不行，就换我来！”

    

    林涛摇摇头，拒绝了秦九州的好意。

    

    “越是这种时候，越是需要磨砺。”

    

    “怎么能轻易认输呢？”

    

    “再来！”

    

    林涛站直了身体，运转造化菩提经，胸口藏着的流月心，也泛起了淡淡的寒光，牵动着空气里的灵气，吸纳到林涛的体内。

    

    嗡嗡嗡！   

    笼罩在周身的造化金光，色泽逐渐的浓郁厚重。

    

    下一刻，如潺潺溪水，缓缓的流动起来，再一次朝着手掌之中灌入。

    不过这一次，林涛将血浪拿了出来。

    

    浑厚的造化金光，迅速弥漫了整个血浪的刀身。

    

    浓郁的金霞，几乎顷刻间，就将血浪彻底包裹，甚至将那夺目的血光之色，都给遮掩下去，只剩下璀璨绚烂的金霞，熠熠生辉。

    

    “给我破！”

    

    伴随着林涛的一声呵斥，血浪撕裂空气，重重落下！   

    滋滋滋的声响，倏然传开。

    

    仿佛是空气，都被他如此强悍的力量，给生生绞碎。

    

    夺目的金光，令人不敢直视。

    

    嗡嗡嗡！   

    而当血浪来到阵基上方，仅剩下一两寸的时候，突然传出了一阵阵的嗡鸣声，细看之下，方才注意到，竟然真的有一层无形的壁障，拦住了血浪。

    

    除了一层层荡漾而开的波纹，竟是让林涛手里的血浪，再也无法渗透一分一毫！   

    实在强横到离谱！   

    “娘的！”

    

    “给老子破！”

    

    林涛咬着牙关，将全身的力量都调动了起来，化作璀璨的造化金光，如泉涌似的，浩浩荡荡的灌入血浪之中。

    

    本就灿烂夺目的血浪，这个时候如同天边的烈日滚落下来，融入了其中。

    

    本来只是一圈圈飞速荡漾而开的波纹，此刻竟是朝着内部卷入！   

    速度奇快！   

    嗡嗡嗡的声响，也是愈发的尖锐，刺耳！   

    严承范，容万城，南千山，雷鸿志，以及柳落微等人，全都聚精会神的盯着这里，不肯有一丝一毫的放松，生怕错过每一秒。

    

    心中有期待，有紧张。

    

    更多的是担忧。

    

    一旦生门破解不开，反而触发了死门，即便是他们这些人实力超群，也不见得就能够得以全身而退。

    

    阵法的恐怖之处，就在于可以毫无顾忌的调动出全部的力量，并且发挥出这些力量最大的效果！   

    最重要的一点，无需担忧后果。

    

    大不了，就是阵法被毁，损耗掉一些资源罢了。

    

    一旦计划成功，收益可是相当惊人的！   

    “给老子破！”

    

    林涛干脆站起身来，双手攥紧血浪的刀柄，狠狠的钻了下去！   

    咔嚓！   

    终于，在不懈的努力之后，一个令人欣慰的碎响，传入了耳中。

    

    保护阵基的壁障，终于是出现了一道裂纹！   

    林涛的脸上，欣喜之色只是一闪而过，手上的力量，一刻都没有放松，反而是咬紧牙关，将体内为数不多的力量，全都调动了出来！   

    百尺竿头，意图更进一步，所需要的力量，反而更加浑厚。

    

    越是这种时候，越是不能掉以轻心！   

    必须要倾尽全力！   

    “碎！”

    

    轰隆！   

    伴随着林涛的怒吼，壁障化作了大片大片的黑雾，碎裂开来，随后迅速被造化金光吞噬，消失一空！   

    裹挟着绚烂金光的血浪，此刻也终于是结结实实的撞在了阵基之上。

    

    咔嚓！   

    只是细碎的脆响声，就像是摔碎了一个轻巧的玻璃杯。

    

    之前还无法触及到的阵基，在这一刻，直接崩裂！   

    粉碎为尘！   

    

    

