    “莫不是条疯蛇。”黄酷挣扎着站起来，眼前的地已经越来越下沉了，但是还能看到蛇昂起的头部在上下窜动。

    “拉我一把！”

    是金月盈的声音！此时土地塌下去的边缘处有一只手死死的扣住，黄酷几乎不想相信，顾不得自己腿伤，两大步跨过去，用没有折的那只胳膊拉住金月盈。

    巨蛇不知什么时候停止了攻击自己，张着血盆大口朝着金月盈咬来。

    黄酷眼见金月盈要被咬到，大吼一声，拼着最后的力气在巨蛇咬过来的瞬间把金月盈瞬间拽了上来。

    金月盈上来之后，身后的土地开始发生变化，追上来咬的巨蛇瞬间被完全沉了下去，软如沼泽的土地也发生了变化，慢慢的变回了原来的样子。

    黄酷和金月盈脱力的躺在地上，喘着粗气。半晌黄酷问道，“你是怎么出来的。”

    “都靠它。”金月盈把手中的刀的碎片给黄酷看，“你看过西游记吧，孙悟空不是被妖精吃到肚子里了么，我的情况差不多。”

    “感情你就拿一个神话故事敷衍我？”黄酷翻转身体，侧身看着金月盈。

    “我到里面发现自己没死，就把肚子里面碎刀片拔了出来，看准一个地方使劲割，我没有想到过可以出来，就想着死也要拉着一个垫背的。”金月盈笑了一下，撑起身子，“你还能走么？”

    “爬也要爬回去。”黄酷站起身，拼命时候的麻木不见了，腿上的伤口钻心的疼，每走一步，就像是在剜肉一样。

    “你的汗流的比看见怪物的时候还多。”金月盈停下脚步，回身看着身后行走困难的黄酷，“为什么没有武器还不走？”

    “因为我们的误会还没有解开，我不想你去阎王爷那里告我状。”黄酷状似随意的说道。

    金月盈点点头，蹲下，“我背你。”

    黄酷往后躲了两步，他一个大男人，让一个女人背着这算什么，回去不得让林意远笑掉了大牙。

    “快点，一会儿怪物来了怎么办？”金月盈催促道。

    “我宁愿被怪物吃了，也不要你背着。”黄酷拒绝的没有任何商量的余地。

    金月盈回头瞪了黄酷一眼，“既然这么有志气，就不要受伤啊。”说着来到黄酷跟前，伸手狠狠地朝着他的大腿受伤的地方拍了三下，当时黄酷就瘫在了地上，完全起不来身了。

    “怎么样？”金月盈蹲在黄酷的跟前，“能屈能伸才是条汉子。”

    黄酷好不情愿的把胳膊搭在金月盈的肩膀上，金月盈没起来就感受到了黄酷的重量，但是她不能放弃，硬着头皮说道，“在我背上别乱动。”

    金月盈背着黄酷在黄土地上走了很久，一直不肯歇着，累了就走慢一些，这简直比去环境恶劣的地方登山还辛苦，但是不能放下，一旦放下了，黄酷肯定不会让她背着了，而黄酷的情况太危险了，如果不快点回到森林保护区，可能命就没有了。

    “你在流血。”黄酷的声音很弱，半睁的眼睛看着金月盈受伤的部位正在渗血。

    “那是你的血。”金月盈全身虚汗，仍旧背着黄酷一脚深一脚浅的往回头，腿承受不住重量在一直轻颤。

    黄酷怎么会感觉不到金月盈的变化，拼着最后的力气挣扎着从没有什么力气的金月盈的身上，滚落到地上，“我自己走，要不然我用爬的，你不要背我了，逞能也要看清自己的力量。”

    金月盈也随着黄酷挣动跌坐在地上，她确实没有力气了，脸色发白，嘴唇青色，肚子上的伤口一直在渗血，“你说我们回去会不会被耻笑。”

    “随他们了，第一个吃螃蟹的人，不是被羡慕，就是被耻笑了。”黄酷声音很弱，咯咯笑道。

    金月盈看了黄酷一眼，爬到他的身边，“喂，有什么好笑的？”

    “难道不好笑么，你对我敌视，还拼命救我，背着我走到腿都打颤。”黄酷笑的咳嗽起来。

    金月盈起身推起摊在地上的黄酷，帮着他从后背顺气，“我是不想自己回去，被人家说公报私仇。”

    “没看出来你也是一个爱面子的人啊。”黄酷偏头看向金月盈，“你觉得我们还能走回去么？”

    “难说。”金月盈抬头去看周围，没有看到他们的森林保护区，“死了也有人陪你，虽然不是你期待的人，但至少黄泉路上不会寂寞了。”

    黄酷看了一眼金月盈，低着笑了，如果他要是把两人梦里的事情告知，不知道会不会身上会多个伤口。

    “一脸坏笑，想什么呢？”金月盈推了黄酷一下，一点都没有把他当成病号。

    “我是不是在你眼里就是一个坏人？”黄酷挺好奇这件事情的，反正等死怪无聊的，还不如不耻下问呢。

    金月盈被黄酷的问题问愣了，好半天才说道，“坏人也有善念的时候。”

    “得。”黄酷觉得自己到死也摆脱不了色狼这个称号了，那就先不死了，别的不图，还想图个好名声呢。“还能走么？”

    “这话你应该问自己。”金月盈说着起身，看着还趴在地上的黄酷，弯腰拉了他一把，知道他不会让自己背着，抓着他的一只胳膊放在肩膀上，驾着他一脚深一脚浅的开始漫长的回家之路。

    “为什么要救一个你讨厌的人。”黄酷歪着头，明明已经狼狈不堪，却一副痞痞的样子。

    “为什么要问这么多相同的问题。”金月盈不悦的皱起眉头，斜了黄酷一眼。

    “光走路不说话，多无趣啊。”黄酷眼神有些涣散，强打着精神。

    “如果你闭嘴，我们还能省点——”金月盈的话没有说完，就感觉旁边的重量一下子沉了下去，黄酷整个人晕倒了。

    “黄酷！黄酷！”金月盈伸手拍了拍黄酷的脸，毫无反应。她抬头看了一眼，还是没有森林保护区的影子，这可怎么办，想把黄酷背起来，试了很多次，都没有成功，折腾下来，刚才休息储存的那点体力也全部耗尽了。

