    第一千七百四十八章【第三章】

    侯君集瞥了黄天兆一眼，嘴角似笑非笑，只是这么一个微小的表情，顿时令黄天兆面红耳赤，可却一时之间又想不出哪里说错了话。

    “黄大统领太小瞧我们这位异域王了。他之所以把兵马散在各处，隐而不出，就是为了等我们行动，露出破绽。只有我们动了，他才好名正言顺，召集大军，光明正大的闯入宫来。另外，不要忘了，我们的目的从来都不是杀掉异域王！”

    听到鬼*音中的嘲讽，黄天兆神色一怔也顿时反应过来。众人之所以聚集在这里，绝不是为了消灭一个王冲，真正的目标还是太极宫中的那位。只要能够成功举事，大皇子顺利坐上皇位，成为大唐的新皇，即便是王冲也要俯首称臣。

    不管他心中甘愿还是不甘愿，那时候都没有选择。

    舍近求远发动大军，攻打异域王府只是下下之策，且不说京师中这么多的百姓看着，对于大皇子日后的统治绝非好事。就算大军围攻，也不一定困得住王冲。

    看着所有人都盯着自己，黄天兆面红耳赤，连忙闭紧嘴巴，一个字都不敢多说了。

    “金佑石，严密监视异域王府，一切听我号令行事！”

    鬼王道。

    “是！”

    金佑石连忙躬身道。

    “报！”

    正在说话的时候，突然一名东宫侍卫急急的跑了进来。

    “殿下，二皇子，三皇子到！”

    “什么？！”

    听到这句话，大皇子双眸一亮，精神大振，东宫内，众人也是大喜。

    二皇子李瑶和三皇子李琚，都是皇室血脉，身份尊贵，每个人都能带领一支一千名的军队，而按照大皇子的授意，两人很久之前就在外面积极谋划，招揽大军。

    有两人的帮助，这次的行动希望就更大了！

    “哈哈哈，皇兄，我和三弟来帮你了！”

    远远地人还没有出现，一阵张扬的大笑声便透门而出，传入众人的耳中，只不过片刻的时间，大皇子和二皇子身着金黄色甲胄，带着一群武将披坚执锐，在铿锵的甲片撞击声中，鱼贯而入，进入大殿之中。

    “二弟，三弟，你们终于来了！”

    大皇子一片喜悦，张开双臂，率先朝着两人走了过去，兄弟三人紧紧的抱在一起。

    ……

    与此同时，异域王府中，灯火通明，气氛同样一片紧张。

    “警告！真龙计划最后一日，宿主必须尽快想出办法解决这场危机，否则抹杀！”

    脑海之中，命运之石的声音刺耳无比，在最后的几天内，王冲已经听过三次了，然而此时王冲的心中却没有丝毫波澜，不用命运之石的提醒，事实上，王冲已经接到消息，张征的大军今晚就会抵达。记忆中，那场惨烈的三王之乱必定就在今日。

    “我们的人马怎么样了？”

    王冲盯着眼前的棋盘，头也不回道。

    “王爷，已经全部到位，一切就等王爷的命令。”

    程三元恭声道。

    王冲只是微微点了点头，并没有多说什么。他的目光看着棋盘，上面的黑子纵横交错，已经化成一张大网绞杀而来，白子身陷囹圄，危机四伏，岌岌可危。

    “唳！”

    夜色中，一阵阵鹰雀高亢的尖啸声从王府的上空深处传来，在这夜色中特别醒目。

    这段时间，东宫的鹰雀去而复返，并且达到了顶峰，足足近万鹰雀遮天蔽日，盘旋在上空，整个异域王府的上空几乎完全被封锁。

    但此时此刻，王冲已经无暇去顾忌这些了。

    “张雀呢？”

    王冲突然开口道。

    “张雀正在率领鹰鹫小队的人全力反击。”

    一旁的许科仪道。这句话说出来，大殿内每个人心中都沉甸甸的。

    战争之中，耳目、情报就几乎代表着一切，而众人今晚所面对的，远比一场战争的影响要大得多，如果没有便捷的联络和沟通方式，众人很难想象接下来的这场“战斗”将会何等艰难。

    没有了鹰雀的援助，现在整个异域王府只能通过人力传达消息，这样的方式极为原始，而且效率低下，更重要的是，东宫方面所有的间谍、耳目正在全力攻击异域王府的人，甚至达到光明正大，毫不掩饰的地步。在现在宵禁的情况下，几乎每一条消息都是用人命填出来的。

    “另外，张雀刚刚传来消息，二皇子和三皇子已经入宫了。”

    许科仪声音一落，大殿内的气氛顿时变得越发压抑，每个人的心中也变得越加沉重。

    尽管东宫方面到现在为止还是蓄而不发的状态，但每个人都闻到了一股危险的气息，风暴已经越来越近了。

    “另外，刚刚虢国公、魏国公以及曹老御史、段老御史的家眷来过，说是今早大皇子以共商国事，极为紧急为由，将他们以及京中几乎所有文武百官召入宫中。一众大臣早早就入宫，但是现在宫门已经关闭，他们都还没有回来。”

    程三元道。听到这番话，王冲心中一沉。

    历朝历代，但凡是那些心怀不轨，图谋造反之辈，必做的一件事情便是控制满朝文武，将所有反对的声音全部扼杀。

    三王之乱最受荼毒的也恰恰正是这些文武百官。

    宵禁之后，王冲其实已经提醒过京中的文武百官，希望他们能以身体抱恙等各种原因不上早朝，但虢国公、魏国公以及曹老御史等人皆以国事为重，自古没有文武百官不上朝的先例而拒绝了。

    这是这些朝廷忠臣的迂腐之处，但恰恰也是他们的可敬之处。

    “你告诉他们暂且放心，我一定会想办法全力救他们出来！”

    王冲开口道。

    “是！”

    程三元恭声道。

    交代完这些，王冲的目光再次聚焦到棋盘上，那一枚枚黑子在王冲的眼中早已化为无数的兵马。“箭在弦上，不得不发”，这就是大皇子现在的处境，没有人比王冲更明白，大皇子一定不会拖到明天，但是到目前为止，整个京师迷雾重重，而迷雾之中有个问题，是王冲不得不解决的。

    那就是东宫到底会在什么时候开始行动！

    十万禁军加上数万兵马，时间毫无疑问是站在东宫一边，主动权也在他们手中，但是到目前为止，尽管已经控制内外城门以及各处要道，但东宫那边到现在为止都没有发动叛乱，毫无疑问，他们一定是在等待时机。

    在此之前，王冲即便手中握有兵马，也决不可有丝毫的轻举妄动。妄动，则是谋逆之罪，反而会给东宫送上把柄。

    这将是东宫等待已久的机会。

    但如果王冲的反应慢上半拍，等到皇宫之中谋逆已成，大局已定，王冲即便手握重兵，准备良久，也将无力回天。

    出兵的时机上，只要有丝毫的差池，就会是天壤之别的不同结果。整个帝国的命运，完全系于自己的一念之间，此时此刻，王冲根本不敢有丝毫的大意。

    “侯君集，你到底在等什么？到底什么时候，才是你出兵的时机？”

    王冲心中暗暗道。

    张征的北庭都护军正在赶往京师的路上，但是王冲有一种感觉，以侯君集的性格，恐怕不会等北庭都护军到才采取行动，毕竟他手握十万禁军，发动叛乱，已经是错错有余了。

    时间缓缓流逝，大殿内静悄悄的，气氛越来越紧张。

    ……

    “呼！”

    风声飘过，另一处地方，与异域王府相隔遥远的宋王府中，老管家一身灰袍，站在大殿的门口，身后是一身重甲，半隐于黑暗中的护卫统领罗统。而再往后，则是一排排的护卫，全部排成方阵，严阵以待。

    整个宋王府已经熄灭了大半的灯火，只留下院墙以及大殿门口的寥寥几顶灯火，光芒暗淡，但是在黑暗中，宋王府的兵力却增加了数倍。弓弦张开，刀剑出鞘，所有人都严阵以待，时刻准备应对随时可能到达的攻击。

    “异域王府那边怎么样了？”

    老管家望着异域王府的方向，微风徐来，他的满身灰袍也跟着猎猎作舞，风雨欲来，从两人的方向看过去，大半的京师都是一片昏暗，空气中弥漫着一股令人窒息的气息。

    “帝国要变天了，现在整个京师，就算再迟钝的人也能感受到这一点。异域王府中现在只有一千人马，到现在为止，还没有任何异动？”

    罗统嗡嗡的声音从铠甲中传出。

    “他在等待！”

    老管家默默点了点头。风雨骤临而不惊，泰山将崩而不乱，这正是王冲身上最杰出的品质。

    从当年的纨绔子弟成长为现在的帝国大将，老管家几乎是看着他一步一步走到了现在这个位置，甚至成为整个帝国的支柱。这将是他一生最引以为傲的事。

    “这场动乱，我们已经无能为力，现在整个帝国都只有靠他了。希望他可以成功！”

    老管家喃喃道。

    身后，罗统沉默不语，两人同时望着异域王府的方向，眼中透出一种浓浓的希冀。

    时间一点一滴，缓缓过去，整个京师变得越发的寂静和冷清。原本稀疏的灯火又减少了大半，变得越发的黑暗。

    然而尽管如此，街巷之中弥漫的杀气却有增无减，就连平常可以听到的狗吠声也稀疏了许多。

    ……

