    一处山体，轰然破碎。

    尊上轩辕墨坠入那废墟之中，被山岩碎石覆盖其中。

    而老神王轩辕白，却只是提了一口气，铺开了自己的气场而已。

    他甚至都还没有出手。

    山下那些昆仑神界的大人物，都看到了这边的情况。他们倒抽一口冷气，一个个因为感知到强悍的气场，而有些心惊胆战，如此一次对决，胜负已分。

    “雷声大，雨点儿小，看来，轩辕墨不过是想要用这件事情，给自己造势而已。”

    “他也太不自量力了。”

    “废物就是废物，非要去做个英雄，真是可悲啊！”

    “……”

    一道道风凉话，从昆仑神界这些大人物的口中掠出。

    尊上大殿里。

    宋芸寒看着纸鹤幻境之中的画面。

    她的心，紧紧地揪在了一起。

    她没说话。

    心情沉重。

    旁边的轩辕韵儿，盯着那一片废墟，眼中浸满了泪水。

    银剑书生立即道。

    “你们别担心，轩辕墨的实力，并非如此简单。”

    “他应该没问题。”

    宋芸寒看向银剑书生，书生坚定的点了点头。

    其实，他的心里也没底。

    若是那些超越十二劫的高手，与轩辕墨对战，轩辕墨的实力，能够对他们形成碾压。但是，在面对元神境的时候，情况就不一样了，想要赢下，实在太难。

    “爹爹他动了……”

    轩辕韵儿一直盯着那一方废墟之中。

    宋芸寒和银剑书生，都看向废墟。

    众神山，老神王洞府附近，那山岩废墟之中，的确有动静。

    几块碎石被震开。

    轩辕墨从那废墟之中爬出来，他擦掉嘴角的鲜血，深深地吸了一口气，以稳定自己的内海气息。

    老神王站在原地，看向轩辕墨，道。

    “如此，你应该清楚，何为元神境之威了吧？”

    “若是现在后悔，还来得及，只要把你的妻女送来，本尊可以保证，你依旧可以坐在尊上之位上，我会辅佐你，让你成为昆仑界真正的尊上！”

    “休想！”

    轩辕墨没有任何犹豫，便道此二字。

    老神王冷笑一声。

    “方才你出手，护身的法相龙都出现了，那应该就是你最强的实力了吧？你以最强的实力，对我出手，我只是以气场，就可重伤于你，此战根本不必打，你已经输了！”

    轩辕墨咬牙，他岂能不知，这轩辕白元神境的威力。

    若是一切安好，老神王不对轩辕墨的妻子，女儿出手，他轩辕墨或许还可以再修行几年，以轩辕墨的勤奋程度，他相信，用不了几年，他就能够达到元神境，斩杀老神王。

    但现在，他没有时间了。

    若不杀了老神王轩辕白，轩辕墨的妻儿要遭殃，除了轩辕墨的妻儿之外，其他更多的人，都要遭殃。

    昆仑神界极有可能因此，而坠入无尽的黑暗之中。

    深吸了一口气。

    轩辕墨道。

    “我要的不是输赢，我要的，是你的命！”

    没错，这场战斗，并非是切磋比试挑战，这是生死。

    “既如此，就让我看看，你一个小辈，到底如何能要了我的命！”

    轩辕墨左右手之上的指印再起。

    他脚下生力，数道气息环身而起，附近风起云涌，一道道墨色的气息，化成九条黑龙环身而起。气息汇聚在他身上，他的双臂之上，单手一甩。

    一道道黑色的巨刃，冲着老神王劈了过去。

    在这些黑色巨刃之后。

    轩辕墨握拳，凝聚强大的墨色力量，一拳砸了过去。

    他这一拳的速度极快。

    前边。

    老神王轩辕白看到那些巨刃，却是不以为然。

    他只是手上掌控一道白色和血色交织的气息，冲着那黑色巨刃的方向劈了过去。那些黑色的巨刃瞬间被吞噬，而轩辕墨一个翻身，改变一拳的方向。

    他从天而降，一拳砸向轩辕白的头顶。

    轩辕白没有躲避。

    拳头的速度极快。

    但在最后关头的时候，那一拳的力量却快速被削减，在距离轩辕白头顶，还有一尺左右距离的时候，那轩辕墨的拳头却是停了下来。

    一拳化掌。

    轩辕墨的掌心，爆发出一道道黑色的闪电。

    那黑色的闪电，化成一个巨大的漩涡。

    漩涡在一瞬间变成一道雷海，直灌而下。

    四周因为这道雷海，而山崩地裂，下方的山道岩石，出现了大范围的崩塌，老神王洞府附近的山脉地脉，都被轩辕墨的这一掌所凝成的墨色雷海给震碎。

    那山岩的碎石，甚至被崩到了山下。

    山下围观的那些人，看到这一幕，他们立即凝成了一道法阵，以防御山上那些碎石的坠落。

    而轩辕墨所爆发出的强悍力量，是他们根本没有想到的。

    一掌之下，居然能凝成如此强悍的闪电风暴，这还是他们曾经熟悉的那个废物尊上吗？

    单单只是这种力量，就已经超过了他们在场的所有人。

    这一掌之后。

    轩辕墨的掌法，并未停下。

    他继续出手，掌心一道道墨色的闪电，形成漩涡直灌而下。

    九道墨色雷霆风暴，融合在一起，直接接引到了昆仑神界的高空。高空中乌云涌动，那乌云的天象之力，都被吞噬到了轩辕墨这九道墨色雷霆风暴之中。

    连续祭出九掌。

    轩辕墨才停了下来，他的额头上尽是汗水。

    九九归真，只差一步，轩辕墨就能够达到传说中的元神境，但是，这一步，却是天壤之别，没有那么容易跨过去。此刻使出九条墨龙，便是轩辕墨此刻境界的全力。

    众神山的这一方山脉，已经彻底坠入了这雷海之中。

    雷海在轩辕墨一人掌控之下。

    疯狂的咆哮着。

    仿佛，这雷海之下，一切都会被劈成烟尘。

    山下的那些昆仑神界的大人物，彻底被惊到了。

    方才的一道黑色雷霆风暴，已经让他们极为吃惊了，而现在九道合一。他们现在的距离已经不安全了，所有人立即退到四五里之外的高空中，以观察着这边的情况。

    之前他们不相信，尊上能斩杀轩辕白。

    而此时，却有人在问。

    “尊上他这一招，不会真杀了轩辕白吧？”

    这种力量已经超出了这些人的认知范畴，他们没有人知道。

    没有人能回答这个问题，他们只是盯着山上那黑色雷霆风暴之中。

    尊上神殿。

    宋芸寒，轩辕韵儿，银剑书生看着这一幕，都捏着一把汗。

