    张明远想的清楚得很，只要能攀上东宫的关系，别说耗费些力气了，就是把张家的家底儿都搭上也无所谓，东宫在上千金散尽还复来！

    朱标瞧着有些发愣的张明远也就大概猜到他的想法了，这也正常，从他还是大帅府公子的时候就没少听人溜须拍马，只不过碍于那时候年纪，没人敢送什么美女罢了。

    人人都渴望从你身上得到什么，这种感觉其实很不错，自我满足感非常强烈，这也是为何王公子弟多骄横纨绔的原因。

    张明远敲了敲桌子说道：“贵人既然有意收拢孤儿，那么家父立刻就会跟知府老爷商量，从朝廷赈灾粮食专门拿出一部分赈济孩童，保证贤弟回京的时候能让贵人满意。”

    朱标松了一口气说道：“多谢世兄，小弟正愁孤儿散布各地不好归拢，等回京后定然在贵人面前美言。”

    “对了，小弟入城钱看城外也聚集了不少孤儿，劳烦世兄也在城外多设立几个炉灶吧。”

    张明远眉头一皱：“这粮食耗费的可就多了，贤弟，愚兄听说你本就在官道上留下万石粮食收拢孤儿，再加上这庆阳府内的难道还不够吗？”

    朱标一甩折扇笑道：“贵人自然是有大用的，区区这些个怎么能够，就是在把平凉凤翔两府加上都不够啊。”

    张明远试探道：“这数量未免有些太犯忌讳了吧，不是愚兄舍不得粮食，纵然是贵人之尊，也不好在圣上那边交代吧？”

    朱标瞧了瞧周围才小声说道：“自然瞒不过圣上，但圣上不会说什么的，世兄久居庆阳，不晓得圣上对太子是如何舔犊情深，恐怕到最后不是殿下嫌少而是圣上不满意。”

    张明远闻言顿时心神激荡，圣上宠爱太子殿下这是大明众所周知的，但他们这个地方一直以为传言太过，说不定是太子自己为了巩固地位放出来的消息，毕竟天家无父子，这是自古公认的道理。

    不过陈韵泽这么一说张明远可就懂了，口头上的都是虚的，圣上真的允许太子殿下大规模收拢培养死士心腹，这可比什么都靠谱。

    太子地位稳固对正准备攀附东宫的张家来说再好不过了，张明远沉声说道：“既然如此那贤弟就不用担心了，官府会立刻收拢庆阳府的孤儿，就是庆阳州府外的，我张家用自己的粮食也会收拢照顾！”

    朱标眼睛一亮说道：“世兄果然是当世人杰，往后必成大器，等小弟回京后定然会好好跟贵人说说张家的付出。”

    张明远大笑几声有招呼人上了几道菜，朱标解决了个大问题，心情也放松了不少，也就不急着出发了。

    “贤弟之恩愚兄也不会忘记的，清涟姑娘不过是个见面礼罢了，本来还有不少好东西在后面，但贤弟公务繁忙，愚兄就自作主张折现了吧。”

    朱标赶忙推辞道：“世兄这就太客套了，此来能顺利办完差事，还能结识世兄小弟已经知足了，又岂能让世兄在耗费。”

    张明远微笑道：“所谓三年清知府，十万雪花银，我张家虽然还没出过知府老爷，但也是世代官宦之家，还是薄有家资的，贤弟还是太过年轻了，重感情是好事，但该收的还是不要推辞。”

    见朱标还是有些抗拒，张明远用一种贴心兄长的语气小声说道：“贤弟虽然没说，但愚兄也知晓你在京城在陈家过的恐怕不是太如意，终究是上面有个陈韵书啊，不过贤弟也莫要沮丧，你我兄弟，为兄日后去了京城自会帮你谋划。”

    朱标闻言一愣，看来张家是真的准备扶持这个有些单纯的陈韵泽，想着日后借助东宫的势力扶持他分一份陈家的家业，不得不说谋算颇深，张家父子也是颇为自负。

    之后的话也就是普普通通的客套了，俩人告别，临走前张明远还让朱标返京前一定要再来一趟，朱标自然是笑着应下了。

    等车驾出了庆阳府，不仅是多了个清涟所乘坐的马车，还多了几车张明远折现的好处，白银六千两，极品绸缎百匹，宋青瓷器十件，象牙六对，犀角四座。

    这还没算一车的唐宋书画，朱标看完礼单的唯一感想就是一定要严查下去的御史钦差们，这些家伙面对的糖衣炮弹实在是太诱人了，依照人性贪欲确实有些难以抵挡。

    原本朱标还想着他和老朱不好轻动，是不是派遣晋王朱樉楚王朱棢齐王朱棣这几个代替钦差巡查地方，毕竟是自己调教的亲王弟弟。

    可现在却是彻底打消了这个念头儿，永远不能考验人性，何况自己这三个弟弟本来也不是什么好货色，何况如今年纪越大，也知晓银子的好处了，都想着给自己建造个气派非凡的亲王府呢。

    而且钦差大臣贪污了杀了就是，这是哪个货色贪污了怎么办，这可不是刘春，就是朱标狠得下心老朱也舍不得儿子，不杀那问题可就大了，上下官员都会怎么想，我们贪污不行，你儿子贪污就行了？公正何在？朝廷律法何在？

    一想到这个局面朱标就头痛，那可真是无解了，历史上老朱的皇子们多荒唐的都有，可老朱从没下手杀过一个儿子。

    所以还是让那几个老老实实的先在京当猪吧，总好过惹祸让父兄头痛，至于往后再说吧，好在自己父皇还准备再留他们他们几年。

    这恐怕也是老朱担心这几个儿子就藩后做些天怒人怨的事情坑爹，不过就藩肯定是要就藩的，毕竟天下太平了，分散在各地的军权必须回收。

    就像是这庆阳府驻军指挥何承诺一样，本就是些不服管教不忠君主的桀骜之辈，开国之初没有办法，缺少能镇守地方的亲信，只能不得已用了他们。

    朱标为何还要做这么多布置，不就是因为清楚，自己没有大军护卫就算表明了太子储君的身份，这些骄兵悍将也不会俯首称臣引颈待戮，说不定一狠心还会杀了朱标泄泄火。

    这就是军权四散分布的结果，开国后中央军权已经过渡了，地方军权也必然要经历这一遭，否则朱元璋如何安心坐龙椅。

    …………………

