    第409章先来一个亲亲

    骆肇尧自然是不会告诉她到底发生了什么。这种丢脸的事情肯定不能说出去。他只是含糊地说道。“没有什么大问题。”

    骆肇尧也不管王清史是否相信，反正他就是这个意思。现在搞清楚是怎么回事后，他选择先离开，可是王清史却拉住他说道：

    “这种情况可以分为两种，一种是胡言乱语的，一种是她日思所想导致的。”

    这个话就很有意思了，端看你怎么分析。

    在骆肇尧看来就是：唐阮阮的那些想法肯定不可能是胡言乱语,估计她内心深处就是这么想的。

    “我知道了，你好好训练吧。”

    骆肇尧从这里离开后，第一时间冲到了唐阮阮跟前，想问问她到底发生了什么？

    可是当他看到唐阮阮睡着的样子，又感觉没有必要问了，即便是她内心恐惧了,那就帮她把这些恐惧消除掉就好。

    他给唐阮阮掖好被子，让她睡得更舒服一些。

    骆肇尧从房间里出来。就被童佳颖带到旁边，“我知道阮阮可能下手有些重，但是对你来说，这个事情应该没有那么难以理解吧？”

    她是怕骆肇尧对唐阮阮有意见，让两个人的感情出现问题。这是她不想看到的。

    骆肇尧哪里会不明白童佳颖的想法。也没有沉思多久，直接说道：“童姨，这个事情你放心，我绝对不可能去跟阮阮生气的。她是因为药物的原因才这样的，等药效过去之后，她就会彻底清醒。”

    童佳颖看他说得很有分寸，也就放下心来，至少这个事情没有她想象的那样子发展。

    她拍拍骆肇尧的胳膊说道：“你心中有数就好。那接下来你留在这边照顾她，我先回去一趟。”

    骆肇尧当然是会同意的。

    童佳颖这边刚回到家，就撞上了从研究所回来的丈夫。

    兰庭看到妻子回来就问道：“阮阮怎么样了？她有没有受伤？”

    童佳颖就把唐阮阮经历的事情说过之后，兰庭叹口气说道：“我要是知道会经历这种事情之前就不让她跟着出去。”

    童佳颖给他倒了一杯水，让他坐下来冷静一下，这才缓缓地说道：“这哪里是你能管得了的？再说当时是唐家老大出问题，她这个当妹妹的知道了能够不过去嘛，你管得了现在,难道还能够管得了一世吗？”

    兰庭还是叹气,就感觉是自己这个当老师的没有管理好。

    “好啦好啦，你也不要太过自责，好在人没有事情，不过刚刚出了一点点小意外。”

    童佳颖根本就没有打算帮骆肇尧隐瞒，把刚刚发生的事情告诉了自己的丈夫。

    兰庭听完之后哈哈大笑，“这倒是十分有趣，没有想到那孩子还有这么一天。”

    童佳颖笑着说：“谁说不是呢？我也是没有想到。”

    就唐阮阮那个性格几乎就是她不招惹别人，都是别人在招惹她，结果今天倒好，主动把骆肇尧给打了，而且听她说话的样子，心里其实还藏着一个人，这就相当有意思了。

    兰庭拍着大腿笑道：“要我说就是那个孩子活该，之前他拜托我帮忙给阮阮安排工作的时候，就应该说清楚结果。他一边算计着我，一边算计那孩子，现在好了吧,看他该怎么办？”

    话虽这么说,但是在童佳颖看来,唐阮阮对骆肇尧不可能是一点感情都没有的,只不过她心里可能压着事情，暂时让她没有办法去接受骆肇尧。

    感情这种东西一向是很难具体去描述，但是当事情真正来临的时候，也不一定那么容易就会发现。

    作为过来人的两位都在等着看好戏而他们不知道的就是此时的唐阮阮已经清醒过来，正对着骆肇尧头大。

    她恨不得现在就把脑袋扎进沙子里彻底消失，因为她完全记得之前说的什么话。

    现在嘴巴终于受自己控制了，可是她的脑子却无法控制住自己不崩溃。

    “我想说，那些都是我胡说的，你相信吗？”唐阮阮小心翼翼地开口道。

    骆肇尧捏着她的手指把玩着，声音有些嘶哑带着点漫不经心，“我要是说我不相信，你会怎么给我解释？”

    唐软软咬着下嘴唇，一脸的茫然，好半天她才说道：“我要是说我喜欢的是一个死去的人，你信吗？”

    骆肇尧只给了他两个字，“呵呵……”

    这两个字实在是太有魔性了，瞬间让唐阮阮有点恼羞成怒，她本来就只是在幻境当中看到的那个人。

    她都不知道长什么样，只是感激人家而已。

    想来她可能唯一要感激的一个人是上辈子那个在她临死之前拉了她一把的人，可是那个人她连看见长相都没有看到，更不要去说喜欢人家。

    这些事情她不好跟骆肇尧解释，因为她根本就没办法解释。

    此时，唐阮阮郁闷地坐在那边，突然开始掉起眼泪来。

    骆肇尧本来还想吓唬她一下，让她以后别乱说话，但是当他看到了唐阮阮的眼泪后，当时就慌了手脚，急忙抱住她说：“我不需要你解释了，你别哭呀！”

    唐阮阮抽噎着说道：“我倒是不想哭，可是我的眼泪也不听我的呀！”

    这句话让气氛瞬间缓和下来。

    骆肇尧有些哭笑不得，他点着唐阮阮的脑门问道：“你真的不知道你说的那个狮王是谁吗？”

    把自己手腕亮出来，让唐阮阮可以看到上面的印记。

    开始的时候，唐阮阮还以为是骆肇尧自己弄上去的，但是当她看到骆肇尧的眼神，还有他的行为都告诉了她一个信号。

    有时候，唐阮阮真的很讨厌自己现在那过于强大的逻辑性。

    眼泪还挂在睫毛上，一颤一颤的，可是她却开口说道：“不是说猎豹里边的头头是没有代号的吗？”

    骆肇尧揉着她的脑门儿，很是宠溺地说道：“正常情况下是可以没有，但是猎豹是我建立的，我说有他就有，我说没有他就是没有。只不过我不喜欢他们给我起的代号。不是没有！”

    唐阮阮也感觉狮王这个称号怎么听着都带着悲凉的感觉。

    唐阮阮的手指在骆肇尧的手背上画圈圈，眼神飘忽不定，就是不敢看着骆肇尧。

    就在骆肇尧以为唐阮阮会一直这样躲下去的时候。她终于开口说道：“其实那段记忆我是没有的，不过在巫医给我看的记忆里，我找到了那段画面。不过只看到了把我从那个坏蛋手里救出来的人。我就是因为太过害怕了才咬了你的手。”

    骆肇尧当然没有生气，在那个时候，他救人的时候根本就没有多想，被唐阮阮咬了他一口的事情，他也只当作是小女孩害怕得厉害。她想找个东西不让自己发出声音来，所以后来他也没有太过计较，只不过没有想到会在手腕上留下疤痕，他更加没有想到，当年的一个任务对象会成为现在自己的妻子。

    很多时候，他不得不感慨一句：世事无常，谁能想到，曾经的一个任务对象，会成为他的一个媳妇儿呢。

    唐阮阮看他一直没有说话，就有些忐忑的问道：“你还在生气吗？”

    骆肇尧看着她那有些忐忑的表情，心情特别好。不由得起了逗弄的心思，“我要是还在生气，你打算怎么做？”

    唐阮阮都要哭了，还能怎么做？他到底想干什么呀？

    可能是她的表情取悦了骆肇尧，骆肇尧回头看着她，试图想从她脸上看到答案。

    可是显然他是找不到答案，因为唐阮阮根本就不知道该如何让他满意。

    或者说，她自己这次说出来的话确实有些过分。

    唐阮阮尝试性地说道：“我那都是胡说的，根本就没有那么一个人，你应该对我的背景做过调查。知道我觉得没有喜欢上其他人。”

    骆肇尧却没有说话，只是看着她，他想到了自己之前拿到的调查资料。唐阮阮是没有喜欢上别人，但是有很多人喜欢上她，只不过之前有一个顾焱在那边挡着，没有人敢靠近她呢。

    现在好了，他把人藏在这里，也……没有人敢靠近。

    骆肇尧的心情瞬间就变得很好。

    “这个不是理由，是你亲口跟我说的。还有，你说我们没有关系，是交易。我从来没有说过这种交易。”

    如果时间可以倒流的话，唐阮阮恨不得回到说这话之前的时候，或者说她压根儿就不要让骆肇尧在旁边等着。

    可惜这个世界上是没有后悔药的，她只能绞尽脑汁地去想办法弥补自己犯下的错误。

    显然这一时半会儿也想不出来，关键是她再聪明也无法处理这种突发情况。

    最后只能沮丧地说道：“那你说吧，你说我到底应该如何做才会不生气？”

    唐阮阮算是发现了，如果她不主动承认的话，估计这个事情在骆肇尧那边根本就过不去。

    这一点倒是出乎骆肇尧的意料，他没有想到唐阮阮会如此干脆？

    不过，这并不会影响他接下来所要做的决定。就听到他说：“那要不要先来一个亲亲再说？”

    (本章完)

