    话音刚落，尉迟天恩的身影直接消失，秦时知道自己无法阻止，当他消失的时候，也是第一时间将情况通知了吴常长老。

    希望情况不会太糟糕吧，萧辰虽然对尉迟家族的人下手是狠，但是他们这些年内门弟子知道是什么情况，是尉迟家族先想要对付萧辰的，对方自然要反抗的。

    至于其他内门弟子，也只是冷眼旁观，萧辰的生死对于他们来说，无足轻重。

    尉迟天恩一步跨出，直接出现在三人的中间，将三人释放的力量，直接扫平。

    萧辰，段禹还有皇有天身形都是各退一步。

    “内门弟子？”段禹看着尉迟天恩，微微皱眉，这场战斗他到是无所谓，因为在他眼里，唯一想要战的，只是皇有天而已。

    如今要出手，只是因为萧辰那态度让他不爽，他要让萧辰为自己所说的话付出代价，还有就是掠夺他身上的点数。

    而这场战斗，在他看来，很快就会结束，因为萧辰不会是他们的对手。

    但是就在要冻手的瞬间，一个内门弟子却出现在三人之间。

    尉迟天恩依旧是淡然的站在那里，不见他怎么动手，三人的力量就这样被击散。

    “上位神，巅峰。”皇有天眉头一挑，他直接看出对方的境界，但是没有表露出任何的震惊，甚至眼中还是那样的高傲，那怕这个人的境界要比他高不少。

    “什么意思？”段禹开口。

    他与皇有天其实内敛，本来这场战斗就不应该，要不是萧辰言语激怒他们，他们才不屑出手，就像他们一开始说的，萧辰不配。

    而既然这场战斗被打断，两人暂时也没有了继续出手的意思，不过这事可不能算完，萧辰必然要为他说的话付出代价，还有他的点数也必须全部剥夺。

    只因为他们觉得萧辰不配拥有这些。

    “此人下手毒辣，我身为此次帝者之路的监督者，当然要亲手处决他，放心他身上的点数，会平均给你们两个。”尉迟天恩说道。

    段禹本就是与他尉迟家族有着关联，这皇有天天赋也恐怖，而且皇族也是强大的霸主势力。

    虽然这一万多点数他也眼红，不过他身为内门弟子，无论如何也无法得到这些点数的，所以不如顺水推舟，卖给这两个人一个人情。

    本来心中还有些不爽的两人，听到尉迟天恩的话后，神情也是缓和了许多。

    “点数本就应该属于我们的，但是此人之前言语狂妄自大，这一点他必须要付出代价的。”段禹说道。

    这三人的对话，让诸人内心无法平静，没有想到帝者之路上，竟然有帝宫内门弟子出现，而且还是一个上位神巅峰之人。

    这样的人物，他想要做什么，谁可以阻止？这萧辰岂不是要任人鱼肉了。

    拥有如此天赋的萧辰，要是败在了段禹和皇有天手里，或许可以接受，但是要是以这样的方式宣布出局，必然会十分不甘心的吧。

    而且他身上的点数还要全部剥夺。

    此刻的萧辰，没有像段禹与皇有天一样，将力量收敛，而是始终处于可以随时出手的状态。

    这三人，几句谈话，似乎就将他的下场决定好了，根本没有看他一眼，仿佛这三个人完全就可以左右他的命运。

    而事实上，这三人也确实这么想的，别说这尉迟天恩了，就算是他们两个出手，也完全可以决定萧辰的命运了。

    其实不仅是他们如此想，估计所有人都是这个想法。

    上位神巅峰的境界，就算萧辰战力强大，可以对付一些中位神的武者，但是在面对这尉迟天恩不会有一丝机会，几乎所有人都这么想的，就算是面对段禹与皇有天，都没有多少人觉得萧辰可以战胜的。

    不过此刻，很多人看向萧辰，还是心生佩服的，因为至少现在看起来，萧辰并没有表现出任何的愤怒或者退缩的神情。

    “可惜了。”

    燕明摇了摇头，本以为萧辰在进入帝宫之后，才会受到打压，但是看来这种事情要提前了，不知道尉迟天恩会如何处置萧辰，段禹还有皇有天又想要萧辰付出什么代价了。

    萧辰虽然平静，依旧站在虚空，没有走，那怕眼前的人是帝宫内门弟子。

    但是在下方的萧媚，紫菱还有李嫣等萧辰身边的人，一个个都是愤怒无比。

    为何，为何萧辰要遭遇这样的处境。

    一个上位神巅峰，竟然要出手对付萧辰，这如何让他们可以接受。

    而且这三个人的嘴脸，让他们恶心的不得了，气的他们浑身发抖。

    “代价自然是要付出的，跪下和他们道歉，说自己所说的话都是蠢话，我可以给你一个痛快。”尉迟天恩说道。

    自从来到这里，他一直表现的十分淡然，而他的话，似乎就是旨意一般，说了对方就要做一般。

    同样是十分骄傲的人，只是他的实力更加强大了。

    所以他出现，萧辰就必须要按照他所说的去做。

    段禹还有皇有天没有出声，这样的代价，他们自然无话可说，足够了。

    至于萧辰的死活，他们自然也不会放在心上。

    “我只想问一件事，这是你的意思，还是帝宫的意思。”萧辰的气息反而变得平静下来。

    要说一开始，他还无法淡然，但是现在，他不了，因为心中的愤怒已经到达了一个零界点。

    难道这些所谓的天骄，每一个人都是如此吗？觉得他们的话，就是绝对吗？

    他们就是那站在云端之人，可以随意的决定他人的命运吗？

    “简直放屁，在这里这么多人，当初这些尉迟家族的人如何，大家看的都清清楚楚，难道萧辰就要束手就擒任由他们羞辱或者击杀吗？”萧媚实在无法容忍，出声质疑。

    “是谁的意思，有什么区别吗？而他们四个，对他造成了威胁吗？手段很辣就是很辣，这里是学宫可不是外界，帝宫不需要这种人加入，而他也必须要为此付出代价。”

    