    苏千殷这边拿着跟姜林森讨论女儿的借口陪小怪物喝奶茶。

    警局那边也不见得放松。

    一桩新迎来的案子又摊上了付良澄。

    洛鄞作为付良澄的下属，日常跑腿已经不是什么稀奇事。

    他捧着资料路过走廊，不巧瞅见一堵墙后面有个穿着跟他衣服一样颜色的人影鬼鬼祟祟的。

    人影张扬着脖子，又一下缩到了墙后面，对着局长室的门口探头探脑的。

    洛鄞立马端正了脸色，走过去按住那个人的肩膀。

    “在干嘛呢？”

    洛鄞利索地把他的身体扳过来，随即对视上一张古铜色的脸。

    五官如若雕镂，色泽黝黑发亮。

    一脑壳稠密的短发，一双颀长的剑眉，眼廓棱角分明，里头散发着凶光，面孔上却漾着大气不羁的笑容。

    此人正是李瑞。

    “付队在里面被训了......”

    李瑞指了指局长室，坦言道，“隔着一扇门我都能听到局长愤怒的仿佛要把天花板给震下来的声音，所以我很好奇发生了什么。”

    “所以你就在这偷听墙角？”

    洛鄞语重心长地拍了拍他的肩膀，“如果让局长知道你这么关心他的事情，你也要像付队一样被叫进去训了。”

    李瑞目光蓦地一紧，迅速抬起手臂往后伸去，推开了洛鄞赖在他肩上的手。

    “这位洛警察，你就别把注意力全都放在我身上了。”

    李瑞扬了扬嘴角，半开玩笑道，“你应该把心思多花在许小姐身上，不然你这个小白脸除了这一身英俊的警服，还能拿什么去追人家？”

    洛鄞顶着这张小白脸震惊了。

    “你你你你你......你怎么看出来的！快点坦白从宽抗拒从严！”

    “我能看不出来？”

    李瑞用言语表明自己没有近视，“你看许小姐的时候，眼珠子都快粘到人家身上去了，这么明显我难道还看不出来？那天你拿着给自己买的一杯奶茶追下楼，把许小姐送回家后，我就看见你在付队的办公室里偷翻资料，我猜你是想知道许小姐有没有留下电话号码吧？”

    见洛鄞不懂得害臊地点了点头，李瑞不由得摇了摇头：“想要电话号码，你在送许小姐回家的路上就可以找她要啊，为什么要偷偷摸摸的？被付队知道了你不得被骂死？”

    他还真是为他兄弟的爱情之路捏了一把汗。

    殊不知洛鄞才没有把他当兄弟。

    只是把他当成了一个跟自己同样在警局工作的不重要的人罢了。

    “你不也偷偷摸摸的吗......”

    洛鄞不知从哪来的底气，对着这个对他而言不重要的人昂首道，“你看你在这里偷听墙角还被我抓了个现行！”

    李瑞挑眉：“我的罪行总比你偷翻付队的资料来得要轻。”

    洛鄞轻嗤一声：“我翻付队的资料又怎么了？我明明也是警局的一份子，我为什么不能翻？我光明正大地翻好吗！”

    “你说你光明正大地翻谁的资料？”

    身后冷不丁响起一声质问。

    洛鄞下意识答道：“当然是翻付队的资料啊......”

    面向李瑞的他突然住了嘴。

    因为他看见李瑞的脸色猛地沉了下来，视线绕过他落在他的身后，眼里还揣着一抹他无法忽视的慌张。

    洛鄞暗道不妙，绷着身体不敢动弹，僵直了脖子缓缓地扭过去。

    一张面无表情的俊脸在他眼前逐渐放大。

    他苦笑。

    “下午好啊，付队......”

