    幽冥解封？！

    李长青神色剧烈震动。

    他当然知道这其中隐藏着泼天秘密。

    他拿出手机，翻找到了一条之前浏览过的消息。

    《三个月后，五千年难得一见的九星连珠，届时还有哈雷彗星近地和荧惑守心两大奇观！》

    当时他并没有在意，甚至地球上幽冥之地本身他也没有关心过。

    毕竟之前只有第一重楼，神魂根本无法离体，更别提穿梭阴阳的本事了。

    后来自己杂事颇多，两边世界连翻折腾下来，根本没有想过地球这里阴司幽冥的事情。

    不过这种事情想也没有用。

    李长青在心里叹息了一阵。

    天庭究竟是因为什么原因破碎，阴司幽冥又是为何被封印，以他现在的实力，根本无法探究。

    “嗯，我知道了。”

    李长青放平心态说道。

    敖岳提醒了之后，继续说道，“老师要我搜集的地煞之气，我已经收集到了两种，我估计到时候阴司幽冥解封，就能够搜集到剩下的七种了。”

    李长青微微点头，“剩下几种我也会想办法，你的心思主要还是放在自己的修行之上，对了，我让你开辟的坊市你做得怎么样了？”

    敖岳点头说道，“老师，以我现在的实力，一共能够分化出五缕阳神，除开福德山的本体，也就是说能够在华夏再建四座坊市，当然最好是有名山供奉，这样才能够长久地维持住神域。”

    李长青听完，笑着说道，“这点你不用担心，看我替你谋划。”

    说罢，他离开敖岳的神域，江湖鬼市是一门很好的生意，李长青怎么可能放弃这门生意呢？

    ······

    “修真坊市？”

    元象接过龙虎山道人递过来的请柬，好奇地询问道，“道长，不知道这其中可有什么要求？”

    周公子笑呵呵地说道，“因为这坊市也是我们第一次尝试开启，所以暂时只邀请入道之人进入，其中主要还是以物易物，当然若是有人愿意交换金钱，也是可以的。”

    元象微微一笑，“恐怕除非是穷疯了，不然没有人会在这个时候竭泽而渔吧。”

    灵气刚刚复苏，现在当然是以最快的速度搜寻天材地宝，争取快别人一步，这个时候用修行之物换取金钱，实在不是什么明智之举。

    周公子笑着说道，“那可不一定，对了，我还要将请柬送与他人，就恭候诸位今天晚上大驾了。”

    “你先忙。”元象送走了周公子，拿着请柬回屋。

    其余三位同伴刚刚已经在屋内听得差不多了，壮汉张虎笑道，“没想到龙虎山也这么会做生意，怪不得将门派经营得如此之好，听说这上清镇有三成的产业都是挂在龙虎山名下。”

    他旁边的郭敏笑道，“现在可不是古代，就算挂在龙虎山名下，也照样要交税的，别人这是合法经营。”

    “好了，你们两个，在别人家门口还嚼舌头，难道忘了元老大的提醒了？”莫老小心谨慎地说道，他小心了一辈子，现在就盼着能够给自家孙子找寻一门好道法，所以对坊市最感兴趣。

    “元老大，今晚的坊市我想要去。”莫老看向元象手中的请柬。

    元象点了点头，“那就一起去吧。”

    入夜，清幽的山道上，一行人向着龙虎山而去。

    其中一位少女忍不住抱怨道，“至于弄得这么神神秘秘吗？白天开不好吗？非要弄得大家跟做贼一样。”

    “小青，怎么说话呢！”

    她身边的长辈训斥道。

    那位叫小青的少女吐了吐舌头。

    领头的周公子听到了这番话，转身笑道，“并不是我龙虎山怠慢了各位，实在是因为白天香客众多，因此只好在晚上接待诸位。”

    他身边的几人赶忙说道，“哪里，道长客气了，我们毕竟是修行人，远离世俗也是正常。”

    周公子听到这话，眼中闪过一丝莫名的笑容，“对，我们毕竟是修行中人，自然要远离世俗，这点请大家记好。”

    在场有官身的人瞬间明白，这是周公子在敲打那些闲野修行之人。

    散修们自然也听懂了，不过他们虽然表面上附和，但心中却有些不以为然。

    你们龙虎山两千年来不知道占了多少好处，如今灵气复苏，难道不准我们占好处了吗？

    周公子将所有人的表现都尽收眼底，不过他没有说什么。

    手掌一翻，一盏古朴的青灯出现，灯火通透，照亮前方，“龙虎山今日大开山门，诸位请。”

    “这才到半山腰呢······”

    小青下意识地说道，但瞬间，她就将剩下的话吞了进去。

    青灯光辉照耀下，一座三丈高的门楼耸立。

    两根门柱通体似乎由白玉铸成，一根雕龙，一根画虎，金红色的香火之力垂下万条瑞彩，结成九层台阶，门匾之上，上书“龙虎山坊市”五个神纹，青紫二色纠缠。

    门楼之后，仿佛是一重新的世界，有小桥流水，有雕梁画柱，古朴的街道绵延，两边的店铺耸立，氤氲的灵气汇聚成雾，仿若仙境。

    周公子侧身，手掌托着那盏古朴青灯，依旧不倨不傲，笑容可掬，“诸位请，若是有什么怠慢之处，还请海涵。”

    说罢，他一振宽大的紫金色道袍，率先走进了门楼中的世界。

    张虎看到眼前一幕，小声地对元象说道，“怪不得龙虎山敢摆那么大的谱，这排场······”

    他一时间竟然找不到形容词。

    莫老在他旁边推了一把，“元老大说的话你难道忘了，在这山上少说点话！”

    神域之中，一处五重楼阁之上，李长青转头看向各家长辈，笑着说道，“诸位前辈，我刚刚的提议你们觉得如何？”

    武当山的景山道人看了一眼旁边笑吟吟的老天师，暗骂一声老狐狸，随后咳嗽了一声，“这开坊市的事情自然是好事，不过坊市的收益该怎么分配？”

    让龙虎山将坊市立到自家门前，还需要自家香火供养，就算这是一件有利于天下修行者的好事，景山道人也不想要轻易松口，甚至想要自己开坊市。

    听到这话，李长青笑而不语，一位中年人站了起来，对景山道人说道，“景山道长请放心，坊市的收益会由国家统一统计，交完税之后，再分派给大家。”

    李长青这个时候适时的介绍道，“这位是国税局的周先生，我们开坊市，自然是要交税的，景山师伯以为如何？”

    景山道人脸色铁青，心里暗骂一声小狐狸。

