    家里有个等着给他开门的人，岩桥慎一就想着到点下班，不出去乱跑了。不过，快要走人的时候，又接到一通传呼。

    电话打回去，那边的人是峰岛。

    “峰岛桑？”

    峰岛在电话里，告诉他，已经带黑泽健一和黑泽秀树这兄弟两个去制作公司那边签了合约。

    “过后，接洽工作，安排去演出的事，也就都拜托了。”岩桥慎一说。

    签约乐手的事，岩桥慎一不怎么过问。有据可依的事，倒也不必要投入过多的关注。

    “等把他们安顿下来以后，我就去看演出。”他倒是没忘记。

    峰岛答应着。但显然，特意打这么通传呼过来，也不仅仅是要汇报黑泽家这兄弟两个的事。

    岩桥慎一猜着也是这样，话说完，闭上嘴，等着峰岛的下文。

    “岩桥桑，有件事现在吵得有点热闹。”峰岛终于切入正题。

    岩桥慎一“哦？”了一声。

    “有一支叫THE BLUE HEARTS的乐队，岩桥桑知道吗？”

    峰岛这么一问，岩桥慎一依稀想起来，似乎是两年前，还曾经去看过这支乐队的演出。当黑衣人的，记忆力就没有差的。

    “好像是支朋克乐队吧。”他说起来。

    “就是这支，之前在地下很有些名气，好几家唱片公司都有意签他们。去年，乐队签约了一家叫Meldac的唱片公司。”

    “哦。”

    “主流出道的第一张专辑，成绩还算不错，新人里面是很有希望的乐队了。”

    “哦。”

    “按计划，今年六月要发第二张专辑，结果出了岔子。”峰岛说，“新专辑里，收录了一支叫《切尔诺贝利》的歌。”

    岩桥慎一听着。

    据峰岛解释，THE BLUE HEARTS在这首歌里，抨击了原子核能污染。但是，Meldac唱片公司背后的投资方之一是三菱，原子核能正是他们正在使用的能源。

    “三菱方面，要求乐队一定要把这支歌从专辑当中剔除出去。否则，就把乐队踢出去。”

    岩桥慎一听着，“然后呢？”

    “乐队那边，似乎是坚决不妥协，还在LIVEHOUSE演出里，把这支歌大唱特唱。”

    岩桥慎一听了一笑，“还挺朋克的。”

    “是这样没错。”峰岛也笑，“所以，祸越闯越大，Meldac唱片公司下了最后通牒，准备和乐队解约。要是不退这一步，估计他们几位，很快就又从地上退回到地下去了。”

    不仅如此，还要背上一笔违约金。

    “要我说，如果想做什么就做什么，就不该主流出道。”

    峰岛的语气，让人猜不着他到底是欣赏THE BLUE HEARTS这份硬骨头，还是瞧不上他们这么拎不清。

    “总之，就是这么回事。到底也闹得不小，还是该让你也知道。”峰岛说完，又问了一句：“岩桥桑听过他们的专辑吗？”

    岩桥慎一回答：“还没有。”

    “很有味道的一张专辑，想请你听听看。”峰岛说。

    岩桥慎一答应过后听一听，记下了那张专辑的名字——跟乐队同名，绝对不会记错。峰岛特意打一通电话来，只说了这些，但没有往深处说。

    直到挂了电话，岩桥慎一还不知道峰岛到底打了个什么主意。这位昔日的领路人，很少打这种哑谜。岩桥慎一想了想，觉得事情不清不楚，干脆不再想了。只把这件事在行程本上简单写了一笔。

    看看时间，收拾东西，准备下班走人。

    ……

    门铃一响，中森明菜噔噔噔冲向玄关。

    也不看来人是谁，把门给打开，探出一张笑脸，“欢迎回来~”

    “真够快的。”岩桥慎一笑她。

    中森明菜“嗯、嗯”点头，目光落到他手里的东西上面，“都说了，只要你摁下门铃，我就会在第一时间跑来给你开门嘛。”

    说着，往旁边一闪身，让岩桥慎一进来。

    她挽起了长发，露出孩子气的额头。身上还系着围裙，米奇老鼠的图案，一看就知道不可能是岩桥慎一自己买的。

    这个中森明菜，偶尔过来做个饭过个夜，不知不觉就把自己的东西也给带了过来。带过来以后，往往又忘记再带回去。岩桥慎一这儿，她的东西时不时就多上一件。

    “对了，这个送给你。”

    “那是什么？”

    两个人同时开口，大眼瞪小眼。

    岩桥慎一左手抱着从美和酱那里得到的特别定制大礼盒，右手拿着一小把玫瑰花。今晚，多亏了有中森选手冲过来给他开门，这才免去了手不够用的麻烦。

    “送给你的。”他把手里的玫瑰花递过去。

    早早接到了中森明菜的电话，今天晚上，岩桥慎一就没有在外面久留，下了班准时回家。路过花店的时候，看到店还开着，突发奇想，进去买了一小把玫瑰花，想送给她。

    “送花给我？”

    中森明菜接过那一小把红玫瑰，又惊又喜。看看花，再看看岩桥慎一，笑嘻嘻的，没说话。

    她不开口，岩桥慎一也不说话，就看着她。

    不上妆的时候，中森明菜整个人都怪孩子气的，笑起来的时候尤其。岩桥慎一看她高高兴兴的模样儿，自己心里也跟着松快。看了又看，觉得看不够。

    “看太久了哦。”中森明菜接着他的目光，嘟起嘴巴。

    岩桥慎一眨眨眼睛，表示回应。

    这样子，又逗笑了她。

    “明明是慎一君的生日。”中森明菜把花捧在手里。

    任她怎么想也想不到，岩桥慎一会在这天带着花回来，送给她。

    “嗯。”岩桥慎一点头，一本正经，“是送给中森选手的胜利花束。”还没忘记她刚才突发奇想闹着玩时的角色扮演，故意拿话逗她。

    中森明菜听了，哈哈大笑。

    “那个是什么？”

    中森明菜高兴了，还没忘记打听岩桥慎一抱在怀里的盒子。

    岩桥慎一把盒子放下，换了鞋，“是吉田桑送的生日礼物。”

    中森明菜“哦”了一声，瞄一眼那个盒子，有点好奇里面是什么，但又忍住了。看岩桥慎一脱下西装，想起锅里还有正煮着的菜，下意识抽了抽鼻子。

    还好、还好没有光顾着跟他说话，把厨房里弄得一团糟。

    想到这儿，她绕到岩桥慎一背后，轻轻推他，“晚饭还没有做好，慎一君先去洗澡，行吗？”

    岩桥慎一一扭头，看到她多少带点狡猾、又有一丝讨好的笑容，觉得怪有意思的。

    “近一点儿。”他说。

    中森明菜笑嘻嘻的凑到他跟前，眯着眼睛、撅起嘴，等着岩桥慎一的嘴唇贴上来。……可是，没有等到他的嘴唇，却被轻轻捏住了鼻子。

    她一下睁开眼，看到正在憋笑的岩桥慎一。瞪大眼睛，喝道：“喂~！”

    怎么这么捉弄人呢？！

    鼻子被捏住，一出声，非但不叫人害怕，小鸭子似的叫声反倒显得更滑稽了。岩桥慎一忍不住，哈哈大笑。

    中森明菜又气又恼，伸手把岩桥慎一那两根讨厌的手指掰开，啪叽啪叽打了两下。

    “真讨厌。”她嫌弃。

    “嗯，讨厌。”

    “怎么这么坏心眼呢。”

    “嗯，坏心眼。”岩桥慎一点头。

    越是老实认错，反倒显得好笑。中森明菜说不下去……被耍了不爽是真的，可想不出还有什么能数落他的话，也并不想真的数落他、真的跟他生气。

    但就这么放过他，又有点不甘心。想了想，换她来指挥：“近一点。”

    “嗯，近一点。”

    岩桥慎一弯下腰。

    “再近一点。”她继续。

    岩桥慎一和她几乎要脸对着脸。中森明菜的眼睛眨啊眨，呼吸落到他的脸上，给他一点错觉，似乎是她长长的睫毛扇动的风，把那气息送到他这儿来的。

    他的目光划过刚才被他捏住的秀气的鼻尖，看着她嘴唇上方可爱的绒毛，心里痒痒。

    想亲。

    早知道就不捉弄她那一下了。

    “咚！”

    “哎呦！”中森明菜捂着脑门，叫了一声。

    岩桥慎一揉了揉晕乎乎的脑门，看着自家这个那啥不成反被那啥的女朋友，不知道应该做什么反应才好。

    “你怎么这么硬啊！”中森明菜龇牙咧嘴。

    想出出气，撞他一下。结果，非但没有伤到他，倒是把自己给撞得晕晕乎乎。

    岩桥慎一看着她这副模样，觉得有点好笑，伸手去拉她。被她甩开了，就又伸过去，半搂半抱的拉着她，“你用了多大的劲头儿啊？”

    她说不出话来，“……都怪你。”

    一边说，一边拿额头顶他的胸膛，蹭来蹭去。就这么着，还没忘记手里拿着岩桥慎一送的花，小心放到身后。

    岩桥慎一把手贴到她额头上，替她揉一揉，“对不起。”

    “你不要这么一本正经的和我说‘对不起’。”中森明菜话软了，嘴还硬，“虽然刚才又坏心眼又讨厌，但也没有到需要一本正经道歉的地步。”

    岩桥慎一答应着，自己有点不好意思。那股劲儿过去了，觉得刚才的自己，像个故意捉弄喜欢的女孩子的小学男生似的，有够幼稚。

    “唉。”中森明菜叹气，“慎一君什么地方都好……”

    “嗯？”岩桥慎一好奇后半句。

    可没听到想听的。中森明菜又抽动鼻子，忽然“啊！”了一声，嘴里叫着“厨房！”，甩开岩桥慎一，噔噔噔往里面跑，身后细长的围裙带子，像尾巴那样甩动着，手里还紧紧握着那一小把玫瑰花。

    这样的背影，看着生机勃勃，仿佛有使不完的劲儿。

    “好险~好险！”她长出一口气。

    岩桥慎一去拿浴衣，洗完澡，换了衣服，回到客厅看了看，往餐桌那边走过去。桌上差不多满了。

    送给中森明菜的那一小把玫瑰花，也被她给修剪过，插在瓶里。

    岩桥慎一跟精致生活没什么关系，平时忙来忙去，没有插花的余裕，甚至不记得家里有没有花瓶。……仔细打量，这一小把玫瑰花，也不是插在花瓶里。

    倒像是个水瓶。

    中森明菜也找不到花瓶的话，那大约的确是没有吧。

    ……

    “要是点上蜡烛，就成烛光晚餐了。”

    中森明菜看看插在水瓶里的玫瑰花，有点天真的说了句，高高兴兴的坐下来。刚才进门的时候，两个人的玩玩闹闹，这时候，早就被忘到一边去了。

    岩桥慎一打开啤酒，给两个人都倒满。啤酒泡沫丰富，要从杯中溢出，中森明菜凑过去，用力喝了一大口，笑嘻嘻的抬起头来看他。

    “嘴巴沾到啤酒沫了哦。”岩桥慎一提醒她。

    中森明菜两手交叠，捂住嘴巴。可看这露出来的狡黠眉眼，可不是因为害羞才这么做。岩桥慎一把她的神态模样看在眼里，觉得她又可爱又动人。

    “现在先不许乱想哦。”中森明菜把他抓了个正着。

    一进门捉弄她那一下，结果弄得自己现在上不来下不去。岩桥慎一颇有一点自作自受的体会。

    被她给抓个正着，岩桥慎一干脆不接她的话，端起酒杯，问：“要不要碰一下？”

    答案当然是——

    中森明菜以行动代替回答，爽快和他碰杯。

    “干杯！”

    炸香鱼、芦笋肉卷、生菜沙拉、蔬菜杂煮、茶碗蒸……晚饭样数不少，但每一样都减了分量。中森明菜大显身手，把岩桥慎一平时用不到的锅碗瓢盆都动员起来，漂漂亮亮准备了一顿晚饭。

    都是家常的做法，但越是这样反而吃着有滋有味。

    两个人边吃边聊，都心情舒畅。

    中森明菜甚至还蒸了红豆饭给他吃。

    她替他添了饭，岩桥慎一接过来，觉得有意思，盯着碗里的红豆饭看了看。

    “怎么了吗？”中森明菜猜不着他在想什么。

    岩桥慎一随口一说，把话题给岔过去，“过生日也吃红豆饭。”

    “有好事就吃红豆饭、过生日当然也要吃了。”中森明菜理所当然。

    岩桥慎一点点头，把红豆饭填进嘴里，“好吃呀。”特意在他生日的时候，想到蒸红豆饭吃，他从中体会到了中森明菜的心意。

    “嗯、嗯。”

    中森明菜得到了夸奖，高高兴兴，也挥动筷子，吃了一口红豆饭，分享着这件好事。

    是好事没错。

    “今天谢谢你，明菜桑。”

    岩桥慎一承蒙招待，饱饱吃了一顿，跟她道谢。

    结果，听他这么说，中森明菜却笑起来。

