    众人望去，心中一凛。

    只见拍卖场会场之外，停有一顶紫金大轿，奢华无比。

    大监院贺平均面沉如水，手持一个金黄色的卷轴走了进来。

    每一步，都有劲气生起，气势如虎！

    “大哥，你来的正好！”

    贺平远大喜，连忙告状：“冷九天这老儿不知好歹，竟敢跟我们天监院作对！”

    啪！

    结果回应他的，却是贺平均的一巴掌！

    响声清脆！

    “大哥，这……这……”

    贺平远被打懵了，半晌回不过神来。

    贺赤水缩在墙角，大叫：“爹！爹！我在这里！”

    他下半身血肉模糊的惨状，被贺平均尽收眼底。

    贺平均脸上肌肉不由得抽搐了一下，寒意自眼底生出，却只能压下。

    “圣旨到！”

    贺平均高声喝道：“奉天承运，皇帝诏曰——”

    “察小将江尘赤胆忠心，报效国家，其情可悯。”

    “特旨赦免江家。”

    “另：江尘重用报国，于北境立下赫赫功勋，特封北境星辰小将，钦此！”

    全场轰动！

    江家，被赦免了？

    而且，江尘还被封为星辰小将？

    江雨梦如梦初醒，眼中满是泪花打转。

    “哥哥，我们是不是没事了？”

    江尘也是胸口发热，点头：“妹子，我们没事了！”

    他安抚江雨梦，然而暗中，却是悄然握紧拳头，心中寒意生出。

    看似赦免，但——

    圣旨中对于他所立何功，只字不提。

    对于炎明皇子阴谋叛变的事情，亦是只字不提。

    鲁五岳满脸惊愕，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “爹！怎么会这样？”

    贺赤水发出凄厉无比的惨叫，狂喷一口血水，昏死过去。

    贺平均眼闪过一抹阴狠之色。

    他宣读完圣旨，却是低声喝道：“武王大人，这件事，您还满意吗？”

    贺平均的声音压得很低。

    但在这闭塞的拍卖会场，几乎所有人都听得清清楚楚。

    “轿子里坐的是，是武王大人……”

    “是哪一位武王大人？”

    拍卖会场中，顿时响起一阵窃窃私语。

    人人都在震惊，不知道是哪一位武王大人为江尘开脱。

    轿子中传来一声威严冷笑。

    “这话应该我来问你！”

    北境武王的声音在轿子中淡淡响起。

    “我……我无话可说！”

    贺平均头上冷汗直冒，但目光却是阴冷，心中的怒火几乎要喷射出来。

    但轿子里做的那个人，他绝对惹不起！

    “好一个无话可说！”

    镇北武王又是一声冷笑。

    拍卖会场顿时一片死寂，所有人大气也不敢出一口。

    贺平均的呼吸声变得越来越粗重，宛若承受千钧威势。

    “这件事，你们天监院就此罢手，以后好自为之。”

    镇北武王缓缓说道。

    “是！”

    “我一定约束天监院所有人，好自为之！”

    贺平均这句话几乎是咬着牙说出来的。

    每一个字，都在他的心头滴着血。

    “你去吧！”

    镇北武王说道。

    贺平均这才转过身来，铁青着脸，对贺平远说道：“带着那个不成器的东西，走！”

    贺赤水放声大哭，哭声越来越远，终于渐渐听不见了。

    这时，大轿掀开窗帘。

    镇北武王威严的面容，露在众人面前。

    “北境星辰小将，请上车一叙。”

    众人一片哗然。

    就连冷九天心中都在暗惊：“这江尘究竟是何来头？”

    “为何就连镇北武王这等人物，都对他另眼相看？”

    江尘犹豫片刻，看了江雨梦一眼。

    “放心，我定保她们的安全！”

    镇北武王似乎知道他心中所想，淡淡说道。

    江尘微微一笑，轻轻拍了拍江雨梦的肩膀，说道：“哥哥去去就来！”

    他迈开大步，在众目睽睽之下，上了镇北武王的轿子。

    拍卖会场顿时像是炸开了锅。

    大将军被诛九族的事情，近日在帝都传的沸沸扬扬。

    而现在江家大公子却重临帝都，并且，还得到武王大人的扶持。

    “帝都，要乱了！”

    众人心中，纷纷明白。

    而金雨乔和冷九天对望一眼，随后退出会场。

    “江尘，我知道你心中有恨。”

    平稳的大轿内，镇北武王望着江尘，一声轻叹。

    “江家……本不应该落得如此下场。”

    江尘的眼中，满是怒火。

    一对拳头，松了又紧，紧了又松，但终究无言。

    “北境之事，太过复杂。”

    “当初皇室，原本只是决定将令尊革职，另有谋划。”

    镇北武王一声叹息，“但是偏偏冒出两个小人，对令尊大加中伤……”

    “终于，天子一怒，满门抄斩。”

    江尘一眼洞悉，淡淡道：“能堂然中伤我父亲，想必也不是真正凶手。”

    镇北武王摇了摇头，“真正的罪魁祸首，我亦不清楚。”

    “但，那两个小人……你可想知道？”

    江尘深吸口气，目光寒彻，缓缓点头。

    “凶手自然可恶，但凶手手中刀剑，难道就能放过？”

    “那两个造谣中伤先父的小人，究竟是谁？”

    “我知道你是一定会问的。”

    镇北武王目光，射出两道寒光：“李家，王家！”

    江尘拳头捏的格格作响，“竟是他们！”

    “他们二族，当初……我父视他们，如手足！”

    王家世代公卿，当朝相国，当代家族和江乘风，曾以兄弟相称！

    而那李家的家主李龙豹，更是江乘风手下的副将。

    当年，江乘风和李龙豹双雄并峙，威震西北。

    然而江尘却清楚，乃是江乘风故意扶持！

    想不到，李家为了上位，竟然做出这等背信弃义的禽兽勾当！

    “李龙豹本是你父亲的副将，他的指正，可信度极高。”

    “加上王家数十年经营，党羽遍及朝野。”

    “他们两家联手发难，别说真假难辨，就算明知是假，谁又敢说个不字？”

    镇北武王话题一转，说道：“你今日回归，虽然我已为你洗清罪名……”

    “可他们二族，绝对不会轻易饶你！”

    “不会轻易绕我？呵呵……”

    江尘怒火狂涌，冷笑出声，“是我，绝对不会轻易绕他们！”

    “杀父之仇，灭家之恨！”

    “我定要让他们，付出十倍惨痛的代价！”

