    夏荷安慰了好久，才让笑笑的情绪稳定下来。

    “阿姨，我想爸爸妈妈了，你能帮我给他们打电话，过来接我吗？”笑笑湿润的双目盯着夏荷说道。

    夏荷一脸复杂的看着笑笑，她虽然不清楚笑笑为什么会被带来，却记得送笑笑来的那人说过，接下来的一段时间，笑笑会跟她在一起生活。

    “你想要把我怎样都行，但你必须把笑笑送回家。”夏荷忽然说道。

    官雪峰双目微微眯了起来：“我将你带到这儿，整整一个多月都不碰你，你不会真以为我是害怕你死在这里吧？”

    夏荷紧紧地咬着红唇不说话，目光中满是祈求。

    “我既然把这个小姑娘带到这儿了，自然有我的用意，你不要得寸进尺，否则我不介意先弄死她，然后再跟你做其他的事情。”官雪峰笑眯眯地说道。

    夏荷知道，想要让官雪峰放了笑笑，是不可能的事情，她索性放弃了求情。

    “笑笑，阿姨有点累了，想要睡一会儿，你先一个人在这里玩，等阿姨醒了，再陪你，好不好？”夏荷双手轻轻地抓着笑笑的肩膀，一脸温柔地说道。

    笑笑的双目中噙满了泪水，她很害怕官雪峰，也不愿自己一个人呆在这儿。

    “阿姨，你抱着笑笑一起睡，好不好？”笑笑湿润的双眼看向夏荷说道。

    夏荷耐心地说道：“如果我们都去睡觉了，等会儿笑笑的爸爸和妈妈来接笑笑了，找不到我们怎么办？”

    “爸爸妈妈要来了吗？”笑笑眼中忽然多了几分亮光。

    夏荷虽然不忍心欺骗笑笑，但为了笑笑，却不得不点头：“阿姨先给你放动画片看，笑笑一个人乖乖呆在这儿等爸爸妈妈，好不好？”

    “好！”笑笑高兴地说道。

    夏荷打开了电视后，才跟着官雪峰进入了里面的卧室。

    刚到房间，官雪峰迫不及待的动手动脚，忽然被夏荷一把推开。

    “怎么？你还要拒绝？”官雪峰眼眸中闪过一丝厉色。

    夏荷眼中噙着泪水，咬着红唇，目光死死地盯着官雪峰：“你不是对自己很有信心，保证我能爱上你吗？你这样做，我就算是死，也绝不可能爱上你。”

    “只要是我官雪峰想要女人，什么样的没有？你还真把自己当回事了，我今晚就是要睡了你，你敢拒绝，我就敢弄死那个小姑娘。”官雪峰一脸狠辣地说道。

    “铛！铛！铛！”

    就在这时，卧室的门忽然被敲响。

    官雪峰皱了皱眉：“这个小东西，简直就是在找死。”

    他说完，一副气冲冲地样子去开门。

    “官雪峰，你别冲动，你想要我，给你就是，不要对笑笑发火。”夏荷顿时一惊，还以为官雪峰是要去对笑笑动手。

    她刚要追上去阻止，官雪峰已经拉开了门。

    “嘭！”

    官雪峰刚拉开门，就看到一道熟悉的身影出现在他面前，顿时满脸都是震惊。

    他还没来得及发出声音，对方忽然一脚踹出，他的身体高高飞了出去，重重地摔在了茶几上面，茶几上摆放的一瓶红酒和几个高脚杯，掉在地上，摔成了粉碎。

    “你们怎么能找到这里？”官雪峰看到马超，一脸惊惧，被踹在胸膛，肋骨都不知道断了几根。

    但此刻他内心的恐惧却要比身体上的痛苦强无数倍。

    他十分清楚，一旦笑笑被救走，他极有可能会被杀了。

    夏荷也惊呆了，眼睁睁地看着马超到了官雪峰的面前，一脚踩在他的胸膛：“从你带走他女儿的那一刻，就注定你会死的很惨。”

    “你们不能杀我，否则官家一定不会放过你们。”官雪峰浑身都在颤抖，马超之前在月光酒馆，干净利落的弄瞎他四个小弟的那一幕，还深深地印在他的脑海中。

    他很确定，马超是真的敢杀了他。

    就在这时，一道冷漠地声音从客厅传了过来：“把他打晕了带走！”

    “是，辰哥！”马超恭敬地回应道。

    夏荷这才意识到，外面客厅还有人。

    马超一脚飞出，官雪峰瞬间昏迷了过去。

    在夏荷的震惊中，马超随手将一百四五十斤的官雪峰，轻易地扛在了肩膀上，然后走到窗户边缘，扛着人一跃而下，随即消失在了黑夜中。

    “爸爸，阿姨还在里面，前面一直是她在陪着我玩，我们现在要走了，我去跟阿姨说一声再见。”笑笑抱着杨辰的脖子，甜甜地说道。

    对于官雪峰刚刚想要对夏荷做的事情，杨辰都一清二楚，如果不是怕吓着笑笑，他早就出现了。

    对于这个女人，杨辰从心底里还是有几分感激的。

    “阿姨，你睡醒啦！爸爸来接笑笑了，我要走啦！”笑笑一手抱着杨辰的脖子，一手朝着夏荷使劲地挥了挥。

    杨辰之前也只是在外面听到了官雪峰和夏荷的对话，现在才看到她的真实面貌，一时间心中微微有些惊讶。

    不得不承认，这女人长得极美，穿着一条洗的发白的牛仔裤，上身穿着一件白色T恤，一头飘逸的黑直长发，整个人看起来都极具青春的活力。

    可能是被软禁在这里太久，她应该是又瘦了许多，细腿牛仔裤似乎都肥了几分。

    “谢谢你刚刚对我女儿的保护。”

    杨辰一脸认真地看着夏荷说道，这女人为了不让官雪峰碰自己，甚至以死威胁，可刚刚却为了一个与她才相识没有多久的小女孩，向官雪峰妥协。

    这对杨辰而言，是个天大的人情，心中只有感激。

    夏荷微微摇了摇头：“不用谢我，官雪峰只是利用笑笑来威胁我，反而是我连累了笑笑，你女儿很可爱，我很喜欢。”

    “不管怎样，今晚的事情，都要谢谢你。”

    杨辰一脸认真地说道，随即递过去一张名片：“我叫杨辰，这是我的电话，今后不管遇到任何麻烦，都可以打给我。”

    夏荷接过名片看了眼，名片很普通，只有一串手机号码。

    她将名片收了起来，微微一笑：“我叫夏荷！”

    杨辰点了点头：“从今天起，你就自由了，再也不需要担心官雪峰还会找你。”

    说罢，杨辰抱着笑笑转身离开。

    马超开车，杨辰和笑笑坐在后面，车子一路狂奔，朝着秦家大院而去。

    让杨辰欣慰的是，笑笑一路上都十分健谈，不停的跟她说夏荷给她讲的故事，还陪她做游戏。

    只要笑笑没有受到惊吓，这就是最好的消息。

    等把笑笑送回家的时候，秦惜也刚下班回家不久。

    “你们跑哪儿去野了？这么晚才回家。”秦惜并不知道笑笑被劫持的事情，看到杨辰才把女儿带回家，脸上有些不悦。

    “小惜，十分抱歉，下次不会了。”杨辰微微笑着说道。

    秦依看到笑笑安然无恙，一直悬着的心也终于放下了。

    “妈妈，你别怪爸爸了，今晚是夏阿姨一直陪着笑笑。”

    “她对笑笑可好了，陪着笑笑玩游戏，还跟笑笑讲了好多好多故事，笑笑可喜欢夏阿姨了。”

    “对了，还有夏阿姨的房子好大好漂亮，笑笑跟夏阿姨玩的可高兴了。”

    笑笑并没有注意到秦惜脸上的表情已经不对劲了，还在眉飞色舞的讲着夏荷的好，说完，又看着杨辰说道：“爸爸，明天你再带笑笑去找夏阿姨玩，好不好？”

    看着秦惜脸上的神色变化，杨辰就知道她生气了，心中满是苦涩。

    笑笑被劫持，家里人除了杨辰和秦依外，谁都不知道。

    他也不想让秦惜担心，所以根本没有告诉她的打算。

    现在笑笑这样一说，秦惜明显是误会了。

    “你这个废物，竟然还敢在外面鬼混，还真不是东西，亏小惜对你那么好。”周玉翠一直想要杨辰和秦惜离婚，现在怎么能错过这个好机会？

    秦依脸色也微微有些变化，她自然清楚杨辰一直在寻找笑笑，根本不可能跟别的女人鬼混。

    “妈，你就别添乱了，好不好？”

    她冲着周玉翠愤怒地说了句，又连忙对秦惜说道：“姐，你别误会，姐夫本来是让我去接笑笑的，可是我没空，他临时有事，所以才把笑笑放在了朋友那儿。”

    “你们都没空，怎么不把笑笑送回家？依我看，这个废物早就开始预谋跟小惜离婚了，这次回来，就是为了带走笑笑，所以今晚还特意带去见那个女人了。”

    周玉翠一脸尖酸刻薄地语气，说道：“你看，这才几个小时，就让笑笑这样维护她了。”

    秦惜一脸恼怒，通红的双目直直地盯着杨辰：“你给我一个解释！”

    杨辰还真没想到会被秦惜误会，但是笑笑说的那些，不被误会才怪，又有周玉翠在一旁煽风点火，简直就是火上浇油。

    “小惜，你别误会，就是小依说的那样，我临时有事，没办法了，才将笑笑放在朋友那一会儿。”杨辰有些心虚地说道。

    秦惜忽然冷笑一声，一言不发，抱起笑笑就回了房间。

    “姐夫，你快去解释啊！”秦依见杨辰还站在原地，有些着急的催促道。

    杨辰摇了摇头：“有些事情还没处理好，我不放心，现在没时间解释了，等我回来再跟小惜解释。”

    他说完，转身离开。

    马超还在外面等他，官雪峰还在他们的手中，官家，他必须亲自去一趟。

