    第690章太羡慕啦

    小黑这会哪里看不出来主子有别的打算呢。

    它好奇：“吼吼~~~”主子，你准备做什么啊？

    “秘密！”白曦似乎心情不错，莞尔一笑：“到时候你就知道了。”

    “对了，我看小柳和你们嘀咕什么来着，找你有事？”

    小黑点头，呜呜道，主子，小柳给了我五百块，让我帮他逮两头野猪回来。

    主子，那爷孙两人说要宴请全村的人吃饭，让小柳帮忙操办的。

    陈大柳是听不懂小黑的兽语，可小黑能听懂人话啊，就陈大柳那啰嗦的劲，找小黑帮忙也会叨叨半天的，小黑想不知道也难。

    白曦：“你答应了？”

    小黑：“吼吼~~”对啊，五百块钱能买好多冰糖葫芦呢。

    白曦：“……”当一头灵虎沦落到了打猎换钱买冰糖葫芦，她一瞬间就不知道应该怎么说的好，是应该说有出息还是没出息？

    可一想，她堂堂九尾仙狐还让整个村的人养，似乎，她也不好鄙视小黑了。

    小黑不知道白曦刚才还想鄙视它来着，兴高采烈的说道，主子，我让小黑明天把钱给您，您收好，想买什么就买什么。

    白曦闻言，不由乐了，算了，就算她没出息让全村的人养，那又怎么样，谁让她是姑奶奶呢。

    “行，那你就辛苦一点。”

    陈招娣也不会让李簸箕和李罗杰两人不自在，她送了饭菜，简单的收拾了一下，说了几句，也就提着食篮走了。

    李罗杰把人送出大门，回头一看，自己爷爷已经坐下，拿着碗筷，开始吃饭了。

    “这饭菜味道真不错，小杰，你也快来尝尝。”

    李簸箕：“姑奶奶对我们太好了，她还惦记我们吃饭不方便呢。”

    这姑奶奶也太热情了啊，热情的让他反而觉得有些不安，但看着吃的开心的爷爷，李罗杰也不好说什么，面对这香喷喷的饭菜，他拿起筷子，也跟着吃起了饭。

    下午，李簸箕和李罗杰爷孙两人去树屋正式拜见白曦。

    也许是有之前一路说话的先例在，也可能是送了不少的礼物，他们的拜见格外的顺利。

    白曦笑呵呵的过问他们住的舒不舒服，吃的顺不顺心，有没有什么不习惯的地方等云云。

    陈大柳也在，对于李簸箕提出的要入祠堂和族谱这个事情，并没有拒绝。

    “这事情也不难，我过两天找族里的族老们商量一下，看个吉日，也就能着手安排了。”

    李簸箕一听，当即心喜：“那太谢谢了，麻烦村长了，谢谢姑奶奶。”有村里这话，他就放心一大半了。

    白曦笑眼弯弯：“都是一个村子的，就应该相互帮助，不用客气。”

    陈大柳也笑呵呵，一点也没有在乡社盘问的时候的肃穆：“是啊，都是一个村子的人，相互帮助嘛，没必要客气的。等你们一家入了族谱，祠堂那边也供上，也就齐活啦。”

    “是是是，一切章程听村里的安排。”李簸箕笑的开心。

    李罗杰则是乖乖的在一旁听着，一边默默的用余光注视着小黑，心中诧异，居然，小黑是在树屋住着的，那村里就没人担心姑奶奶睡着后，小黑饿了，然后就没了姑奶奶吗？

    小黑要是知道李罗杰心里的想法，一定会怒吼，你当小黑大爷我那么爱吃人啊？再说了，我还能对自己主子不敬么？

    聊了一会，也就到白曦午睡的时间。

    陈大柳带着李簸箕爷孙准备告辞，白曦开口：“小柳啊，我这有两西瓜，你给小箕拿上一颗，这天气有些热，吃口西瓜也是好的。”

    李罗杰在一旁把脑袋垂的更低了，虽然刚才已经听白曦这么喊过他爷爷了，可他爷爷满头白发的被一个十岁左右的小姑娘喊，李罗杰只觉得忍俊不禁。

    但是他又不好笑出来，忍笑忍的极为辛苦。

    陈大柳愣了一下，忙应下，然后抱着西瓜，对李簸箕和李罗杰投以羡慕的眼神。

    李罗杰见状，心里有些别扭，不就一个西瓜吗，怎么村长好像没吃过一样，村长家看起来也不是那吃不起的人啊。

    路上，陈大柳状是无意的说道：“姑奶奶可不常给人赏吃的，现在可不是西瓜的季节呢，这两个西瓜还是村里人到外头跑车，特地给姑奶奶买的呢，姑奶奶都没舍得吃。”

    “村里人要是知道姑奶奶给了你们，不知道多羡慕。对了，我听陈招娣说姑奶奶今天还把午饭分一半你们吃了？”

    陈大柳脸上的羡慕更深了：“姑奶奶挑嘴，她那的饭菜味道是真的好，村里谁都馋，连我，也只是偶尔得个一碟半碟的……”

    李簸箕听罢，更是不好意思了，他想要还回去，但是又听说姑奶奶给的东西一般不会收回去，于是只得忐忑不安的收下，连连说要去集市给姑奶奶再买些吃食。

    陈大柳安慰：“也不用。姑奶奶也吃不下多少，她给你，那是姑奶奶的心意，姑奶奶看重你们呢。你们啊，还是有福气，得了姑奶奶的眼缘，要不然，可不会有这么好的待遇。”

    本来李罗杰心里还存在疑惑呢，听到陈大柳这么一说，想了想，说不定还真就是这样，毕竟，一开始，他们不知道白曦的辈分的时候，爷爷还热情的要请她吃奶糖和牛肉干来着。

    接下来的三四天里，李簸箕爷孙两人就是牛罗村全村人羡慕的对象。

    时不时的就听到姑奶奶让人给他们送东西，什么桔子啦，什么奶粉啦，野鹿肉啊，腊肉啊，鸡蛋啊，什么和姑奶奶一样的饭菜啦。

    因为白曦对李簸箕爷孙两人的待见，牛罗村上下对他们也是友好又热情。

    一个十岁大小的小姑娘，就算辈分再高，再聪明，那也不会有什么心眼，再说了，人一直也没问他们要什么，反而一直给他们添东西，就怕他们会饿着一样。

    李罗杰不由为自己之前的小心眼感到愧疚。

    李簸箕宴请全村吃饭这天很快就来了。

    请全村吃饭绝对是大手笔，花费不少，但对李簸箕的家底来说，这都不算什么。

    他几十年才带着父母回来认祖归宗，不请村里人吃饭，都说不过去。

    (本章完)

