    杜老爷是在怒气冲冲中回的府，一路直冲自家女儿的闺房，也顾不得礼仪，将手中收到的信，直接摔在自己女儿的脸上。

    “看看你干的好事，这就是你从小学的礼义廉耻？”

    没有一刻杜百城比现在更后悔，没有把杜燕然抱给自己妻子教养。

    让杜燕然养成这等骄纵蛮横又如此胆大愚蠢的性子，若是能瞒得住还好，可如今这信都递到了他的面前，杜百城简直无法想象，要是全城的人得知自己的女儿是如此YINDANG不要脸的女人，这杜家的脸面还怎么贴在脸上，出去见人？

    越想杜百城看着杜燕然的表情就越危险，强忍住打死她的念头，转头对着自己贴身随从，指着站在杜燕然一旁的杜鹃恨声说道。

    “把这没有看好小姐的JIAN婢拉下去，乱棍打死，然后丢到乱葬岗去。”

    不能打死自己的女儿，他的怒气只能朝下人发。

    在他看来，自己女儿固然有错，可下人更有错。

    留下这种害自己主子的下人在身边，那就是害杜家。

    而且，杜鹃是女儿的贴身丫鬟，女儿所有的事情肯定躲不开她去，若是留她活口，那就是活生生的把柄。

    所以，无论如何，绝对不能留杜鹃这个活口在世上。

    杜燕然见杜鹃满脸泪水无言的被拉下去，张了张嘴，想开口给杜鹃说情，毕竟之前她可是答应了杜鹃，只要她帮着自己瞒好了，她就会看顾她的。

    可看到父亲暴怒的神色，乖巧的闭了嘴，转过头，不再去看被渐拖渐远的杜鹃那双满是祈求的眼睛。

    被老爷的随从一路拖下去的杜鹃，从一开始的心中还怀着那么一点点的奢求，到看到小姐转过头不看她时，就知道自己的心该死了。

    随从把杜鹃拖到一半，就见管家从走廊走了过来。

    笑眯眯的说道：“钱大，处置这丫头这点小的事情，就让我来帮忙处理吧！我看老爷那里，恐怕到时还得要你伺候呢！”

    钱大听了，迟疑了片刻。

    看了看沉默不语的杜鹃，觉得如今人都是瓮中之鳖，笼中之鸟，在杜府里想跑也绝对是不可能的事情。

    再加上管家可是老爷的人，打死一个下人罢了，钱大自然不可能防备他。

    “行，办好了记得来回禀。”

    钱大想了想后，嘱咐了一声，就把杜鹃丢给了管家。

    管家点头应了下来，等到钱大出了走廊见不到人影了，这才抬了抬眼皮子，朝杜鹃说了句。

    “走吧！”

    那杜鹃听了管家的话，也没有求饶，乖乖的爬起来，认命的跟着管家走。

    一直走到偏僻的佛堂前，才略带惊讶的神色朝管家瞧去。

    管家对她偏了偏头，说道：“进去吧。”

    杜鹃听了，抓着胸前的衣襟，咬着下唇脚步坚定的走进佛堂里。

    如今的她，不，是她从来都无路可走。

    只希望太太之前答应的话，能说到做到。

    若是真的做不到，自己也不过是一条JIAN命罢了，死就死了吧！

    杜百城坐在自家女儿的闺房中，紧闭着双眼，脑中飞快的转动着。

    这幕后送信之人的心思他无法猜测，毕竟若是他的商家对头所做，必定不会这么通知他就算，肯定会从他的手中拿走足够的好处。

    可到现在为止，除了这份告密信，没等到半点其他的消息，这让杜百城他心头更加难安。

    在他看来，这送信的人，恐怕所求甚大，所以才会迟迟未传递消息。

    不过，这也算是给了他一个趁机能抹平一切痕迹的机会。

    想到这，杜百城睁开眼，恨铁不成钢的瞪了杜燕然一眼，若不是这逆女做下的好事，自己哪里需要这么绞尽脑汁的想保住杜家的颜面？

    杜燕然原本还想跟父亲撒娇，却被父亲这两下厌恶的眼神给吓到了。

    乖巧的坐好，不敢闹。

    “老爷。”

    随从钱大从门外喊道。

    杜百城眼中精光一闪，哼了一声。

    “事情都办好了？”

    钱大想着是管家肯定会把事情办好，便没有多说其他，直接恭敬的回道。

    “都办好了，老爷！”

    杜百城听到钱大的话，微微点了点头。

    这个活人证消失了，那便最好，这才转头朝女儿正眼瞧去。

    杜燕然听到父亲和钱大的话，先是脑子懵了懵，随后就想起父亲吩咐钱大的话，这是……？杜鹃被打死了？

    想到自己刚才还活生生的贴身丫鬟，如今被打死，再想起杜鹃被拖出去时没有求饶却绝望的眼神，杜燕然顿时脸色煞白。

    不等杜百城询问，突然就干呕了一声。

    越想，心口就越发的烦闷，干呕声声，居然停不下来。

    杜百城原本想追问自己女儿跟那杨钰之前到底到了什么地步，如今一瞧女儿干呕的这么厉害，不用问了，脸色直接黑了下去。

    原本只想打断杨钰两条腿，现在却是想直接摁死杨钰，心中的熊熊怒火在胸口燃烧。

    杨钰这YIN贼，以为就凭这些就能入他们杜家门，简直是在做梦。

    杜燕然却不知道自己这么干呕惹出的事，好不容易止住干呕，见父亲也没安慰她一句，顿时不依。

    “父亲，我都生病了，你都不管我，要是我姨娘知道了，肯定会伤心死了。”

    杜燕然很是清楚，自己这句话对父亲来说犹如灵丹妙药，只要她说出这样的话，就算自己做错了事，父亲也会心软原谅自己。

    只是，她等了半天，没等来父亲的安慰。

    抬头瞧去，只见父亲若有所思的盯着自己的脸。

    过了好半晌，才微微的点头说道：“确实，你姨娘要是知道了，定会伤心死的。”

    说完这一句，直接站了起来，不再去看杜燕然。

    杜燕然听到父亲说的这句话，心中有些忐忑不安，这跟她想的完全不一样。

    还没等她开口，只听见父亲直接挥手对他的随从钱大打了声招呼。

    “找人看住这院子，之后没有我的命令，不许三小姐离开房间半步。”

    “是，老爷。”

    听到这个命令，杜燕然顿时大惊失色，父亲这是做什么，居然喊人要关着自己？

