    第541章他向来都不姑息

    “不让女儿家跟她家走动了，”牢头继续道，“结果呢，现在女儿家发达了，就想要好处了，天底下哪有这种好事？人家女儿家当然不愿意了。几次去闹事都要不到一点好处后，又看着眼红，他们才起了这种坏心思，去毁她女儿家种的大西瓜，那西瓜是无籽的，在镇上卖的很好，县里也有人特意去买，他们就是觉得他们自己什么也得不到，却也不想他们女儿家太好过，毁点东西，他们心里好痛快一下。”

    “我都还没怎么样呢，他们就都吓的全都交代了。”牢头又道。“尤其是那老太婆的孙媳妇，交代的最快，一家子反正都可恶，真要说谁最可恶，就是那个老太婆了，怎么就不知道嫁出去的女儿泼出去的水，何况，还是被她跟卖一样的嫁出去的，还认为女儿就该孝顺她，就该有什么都给她，有钱了也给她，就跟天王老子都没她大一样，可来了衙门，还不是被吓的尿了一大片，我刚才都差点被骚死了。”

    顿了顿，牢头再道：“那老太婆的女儿家，也是在我们县下的一个村里的，是槐树村，离刘家村不远，我也问过了，也对了一下名册，槐树村是有个叫薛大富的，很多年前的确娶了从刘家村嫁出来的一个叫桂霞的。”

    “等等。”方弈鸣终于放下了案卷，“槐树村？薛大富？”这不是他同窗好友薛琰的爹吗？

    “就是槐树村薛大富，听说人家现在家里日子是越来越红火，稀罕的东西很多呢，都能制冰呢，咱们县里那个吉祥酒楼大热天有冰，就是从他们家买的。”牢头说道。“我听主簿说，上次他们那里十里八村的里正来，还说因为他们家生意不错，需要雇不少人，都是雇的他们那十里八村的人，让别人家的日子都好过了不少。”

    “对了，”牢头又道，“那几个刁民还交代，说昨儿来的那位爷爷，是薛大富家救回来的一个公子的随从，那个公子现在就在槐树村养伤，那个随从，就是那位爷爷了，也在槐树村住着，照顾那个公子。还说那个公子叫邵叔亭……大人，这、这不是镇南大将军的名姓吗？我以前听说过镇南大将军叫什么……”

    说到最后，牢头的声音都抖了抖。

    那么大的人物啊，竟然真在他们辛垣县。

    “这……”方弈鸣沉吟。半晌，才道：“别的你不用管了，既然那都是些刁民，就按镇南大将军的那个随从的意思来吧。”

    他虽然是辛垣百姓的父母官，但也要看是什么百姓，像这种刁民，他向来都不姑息。

    “是，大人。”牢头忙应了。

    “下去吧。”

    “是。”

    直到牢头都走了一会了，方弈鸣都还在想这个事情。

    镇南大将军被他好友家救了？镇南大将军现在在槐树村？镇南大将军给他好友家出头？

    那他那现在都不在书院读书的好友，知道那是镇南大将军吗？

    不行，他得去给他好友提个醒。

    (本章完)

