    “你损我呢。”

    小龙女伸手想掐周扬一下，却发现周扬已经棒棒硬了，硌的手疼。

    不愧是练体的！

    “轰隆隆！”

    透过窗户，大殿里瞬间雪亮，泥塑的关帝神像色彩已经有些斑驳，但那拄着青龙偃月刀的样子，依然威武霸气。

    雷声在山间回荡。

    “又有人来了。”

    周扬眉头微微蹙起。

    刚刚无论是神剑山庄，还是驼子来到的时候，周扬都觉察到了。

    虽然外面雷声不断，暴雨如注，但那细微的声音依然落到了周扬的耳朵里。

    但这一次，来人就像是无声无息出现的一样，直到这人伸手按在了大殿大门上的时候，周扬才听到了声音。

    “是个高手。”

    周扬和小龙女看向大门。

    风雨再次透过敞开的大门吹近大殿里，大殿门口已经存了一大片水迹。

    一个身材高大的男人跨过门槛，伴着风雨，走了进来。

    拿下头上的斗笠，解开身上的蓑衣，自己默默找了一个位置，怀抱着长剑盘膝而坐。

    虽然来人未曾说话，但大殿里的气氛明显变得更加严肃了。

    那边代宝剑小声说了句什么，这一下商队的人连喘气都不敢大声了。

    “代宝剑说他是楚天剑豪，号称江南第一剑士。”

    周扬耳聪目明，听到了代宝剑的话，凑到小龙女耳边，声音微小的说道。

    “好腻害，怕怕。”

    小龙女几乎亲到周扬耳朵。

    “别怕，我会保护你和宝宝的。”

    周扬扮演起自己孩子爸爸的角色。

    “相公好腻害，相公最好了！”

    小龙女惟妙惟肖的扮演起孩子她妈的角色。

    这角色，是两人来到这个世界以后，就定下的角色扮演，为了更方便掩人耳目，掩藏身份，行走江湖，打探消息，查明原因，完成任务。

    那边楚天剑豪似乎听到两人的小声逼逼，眼神往这边瞟了一眼，眼神中带着冷冽的杀气。

    “爸爸最厉害了！”

    就连豆豆也受到了小龙女的感染，握紧了小拳头认真的说道。

    楚天剑豪又瞥了豆豆一眼，收回了眼神中的杀气，收敛了身上的凌厉的气势，变得古井无波，继续抱着长剑，盘膝打坐。

    “铃铃铃···铃铃铃···”

    一阵清脆好听的铃铛声，在噼啪不断的雷雨里响起。

    外面又有人来了。

    还不是一个人。

    “六个人，两个脚步轻盈，四个脚步略显沉重······不，还有一个人，呼吸声音匀称轻盈，应该是个年岁不大的女人······”

    周扬的耳朵微微拂动，认真听着外界的声音，在脑海里描绘了一组黑白模糊的画面。

    这是听声模拟画面的本事，是周扬依据念力观察事物而自己总结出来的。

    是将所有物体的声音，在脑海之中综合模拟，形成黑白模糊的画面，有时候相差八九不离十，有时候又相差很大。

    准不准，取决于有没有复杂的干扰声，有没有周扬没见过、没听过的东西所发出的声音。

    很显然，这一次周扬听的还是很准的。

    随着大门再次打开，一顶大红色的轿子出现在了门外，就在轿子上面四个角上还挂着四个南瓜大小的红灯笼，在暴雨之中竟然还亮着红彤彤的光，将周围晕染的一片红。

    四个年富力壮的轿夫，一个随侍左右的丫鬟，还有一个四十余岁，身材已经显得臃肿的胖女人走在前头。

    大殿的门，就是她推开的。

    “方某倒是没想到，云想阁原来也不一般，不知轿子里是阁中哪位姑娘？何不出来见见，说不定方某可以照顾一二。”

    后面，一声豪迈的声音响起，在这雨幕之中，格外的嘹亮，声音之中甚至带有几分如鱼得水的情绪。

    说道照顾一二的时候，外面发出一阵男人都懂的笑声。

    不只是方某的笑声，还有一群男人的笑声：“大哥可不能肚子高乐，兄弟们可都没去过有‘天上人间’之称的云想阁，也想见识见识。”

    “哈哈哈哈！”

    方某畅快大笑：“同乐，同乐。”

    “方千户愿来，云想阁的姑娘们自然扫榻相迎，不过今晚嘛~奴儿身体不适，恕奴儿不能伺候了。”

    轿子里传出声音来，看不到人的长相，但只听声音便能让人酥三两骨头。

    那媚到骨子里的声音，就像是一只毛茸茸的小爪爪，在轻轻的挠动男人的心尖儿尖儿。

    在场的不少人，此时已经被雀阴支配，此致敬礼了。

    小龙女悄咪咪的朝着周扬看了一眼，发现他面色如常。

    “你什么眼神？”

    周扬很不满小龙女刚刚那抓奸似的，朝着自己不可示人之核武大器看去的目光。

    咱老周又不是个雏，家里老婆吉尔就美出水。

    况且，练武修道即是炼心，若是一句话就撩拨起性趣，那这几年岂不是活到狗身上去了。

    “哼！”

    小龙女轻轻一哼，倒是傲娇上了。

    周扬也不惯着她，伸手朝着她坐着的屁股上沿拍了一巴掌。

    这一下，小龙女都震惊了，美目呆呆的看着周扬。

    “说，你是不是哪个本子里的小龙女！”

    周扬问出心里的疑惑。

    一听这话，小龙女脸都气红了，美目含煞，怒气勃勃。

    周扬倒不是对她有什么想法，只是小龙女那不正经的样子，令周扬对于小龙女的高冷清纯的想象幻灭，所以时而想要挑逗一下她而已。

    再说，小龙女模样看上去也就初中生的样子，周扬还是喜欢家里吉尔这种成熟美丽的大美女——最重要的是大！

    现在，看到小龙女生气的样子，周扬心里忍不住直乐。

    嘴角上翘，差点就要笑出声来。

    这看的小龙女银牙暗咬，越加气愤了。

    “呸，不理你！”

    最后，小龙女一扭头，看向了刚刚进了大殿落轿的一行人。

    还有哗啦啦走进大殿里的数十个身材健壮，皮肤黝黑，一个个龙行虎步，器宇轩昂，身穿黑色绣衣，腰间制式长刀的男人。

    看这些人的样子，颇有一些行伍之风，却又似是而非，有着与天搏命的，杀气勃勃的狠劲儿！

    最前面的人，留着山羊胡子，皮肤黝黑，中等身材，三十多岁的年纪，腰挎刀鞘，手按刀柄，一副生杀予夺贵气，又有桀骜不驯的煞气。

    这群人，有些特别。

