    上官玉现在有些失望。

    叶小川不相信她。

    叶小川认为是她背弃誓言出卖了他。

    她很伤心，很难过。

    她想要解释，却没有说出一个字。

    “这样也挺好，让他觉得，是我出卖了他，是我造成了今天的后果，他一定会恨我。

    从此以后，我与他形同陌路，再无瓜葛。”

    上官玉的心中如此的想着。

    但是，眼角滑过的泪水，却在无声的诉说着，她内心之中有多痛苦。

    一想到自己以后与叶小川形同陌路的场景，她的心宛如针扎火烧一般的痛苦。

    叶小川有放不下的人。

    上官玉也有。

    上官玉在一旁默默的伤心，叶小川在一旁默默的与叶茶交流。

    山洞内，忽然变的无比的安静。

    大脑袋又开始聊八卦了，道：“叶小子，你这位童养媳上官玉我看还是别杀了，她对你一往情深，而且她从来就没有做过坏事，也没有做过伤害你的事。

    她是一个很单纯的姑娘。

    李玄音做的那些事情，她都不知情的。”

    大脑袋这个没有人性的魔兽，竟然为一个人求情，这倒是一件稀罕事。

    叶小川收回了心神，心中道：“我本来就没打算对她怎么样。”

    说着，抬头看到上官玉脸颊上的泪痕。

    他叹了口气，没有说什么，伸手一抓，一支燃烧的烛台就飞到了他的手中。

    他走向那堆灵位山。

    上官玉反应过来，闪身挡在了叶小川的身前。

    她一字一句的道：“你要干什么？”

    叶小川道：“我来这里，就是捣毁玄天宗的祖庙，你让开。”

    上官玉面色严峻，道：“你想要烧这些祖师灵位，就先杀了我。

    反正在你心中已经认定是我背弃了对二圣的承诺，你心中恨不得将我千刀万剐。”

    叶小川皱起了眉头。

    叶天赐道：“是她自己找死的啊，这个要求得满足，赶紧砍了她的脑袋！”

    叶小川心中冷冷的道：“你给我闭嘴。”

    然后他凝视着上官玉，道：“上官，我知道今夜的事情与你无关，我不想与你动手，你让开，否则别怪我不客气。”

    上官玉伸手丢掉了落霞神剑，长长的呼了一口气。

    道：“我知道自己不是你的对手，你动手吧，我不会反抗的。”

    说着，上官玉的妙目紧紧的盯着叶小川。

    她想看看，叶小川会不会真的杀自己。

    叶小川表情逐渐的阴沉下去，一股肃杀之气从他身上爆发出来。

    一股股阴风，开始在岩洞呼啸着。

    面对叶小川的杀意，上官玉并没有退缩半步，反而将眼眸瞪的更大了。

    就在这时，只听跄踉一声，无锋出鞘，化作一道青芒，朝着上官玉的咽喉刺去。

    上官玉心中暗叹：“自己在他的心中，终究什么都不算，也好，死在他的手中，我也无憾了。”

    上官玉终于闭上了眼睛，等待着被无锋剑一剑刺穿喉咙。

    她最近过的太痛苦了，死去，或许能将她从痛苦中解脱出来。

    奈何上官玉并没有等来她渴望的那一剑。

    当她再睁开眼睛的时候，无锋剑的剑锋几乎是贴着她脖颈的白皙肌肤，但叶小川对剑的运用，已经达到了收放自如，炉火纯青的地步。

    无锋剑的剑芒，并没有刺破上官玉那吹弹可破的白嫩肌肤。

    上官玉的眼中划过一丝意外，一丝幸喜。

    这个男人终究还是舍不得杀自己的啊！上官玉轻轻的道：“你为什么不刺下这一剑？”

    叶小川慢慢的缩回了无锋，左手的烛台随意的丢到了一边。

    什么也没说，转身走向了洞口。

    上官玉声音提高，再度道：“你为什么不刺下这一剑？”

    叶小川停下脚步，微微侧目，道：“你并没有做错什么，今晚的事情与你无关。

    当年我娘没有杀你，今夜我又怎么能下得去手呢。

    我只希望你们玄天宗，不要再来惹我。

    这一次事情到此为止，我不会再对你们玄天宗展开报复。

    但如果还有下一次，我会让玄天宗永远从这个世间消失。”

    说着，叶小川头也不回的走进了那条来时的通道。

    上官玉知道，这一次叶小川并没有施展纳影藏形的法术，是真的离开了。

    她仿佛瞬间失去了所有力量，无力的坐在地上。

    就在这时，叶小川的声音又从通道中传来。

    “上官，你尽快离开此处，否则你说不清楚今夜你为何会出现在祠堂里。”

    上官玉的身子微微颤抖了一下。

    她知道，叶小川最后这一句是在关心她。

    谁都可以发现祖师祠堂被毁，唯独她不行。

    如果是她发现的，李玄音那边她无法交代，更解释不清楚。

    总不能告诉李玄音，自己猜到叶小川会带着人头来祖师祠堂，所以自己便过来了吧。

    以李玄音的小心眼的性格，不发飙才怪呢。

    行走在通道里，叶小川心中有些怅然。

    他终究还是无法做到心狠手辣。

    叶茶道：“小子，你的结局会和本王一样，都会死在女人的手中。”

    叶小川道：“人终有一死，至于是什么死法，又有什么可在意的呢？”

    叶茶呵呵笑道：“得，你境界比我高，如果我当年能看穿这一点，没准我就不会死了。

    现在该处理的都处理了，你下一步打算怎么办？”

    叶小川道：“龙天山做事稳妥，万狐古窟的后续事宜，交给他即可，现在我还是要以稳住西域局势为重。”

    叶茶道：“嗯，你没有意气用事，我很欣慰。

    只要瀚海城那边的鬼玄宗弟子不后撤，西域就翻不起什么大浪。

    你回到瀚海城之后，要做三件事。

    第一件事，把魔鬼湖的散修全部召集过来。

    现在只有两万散修在瀚海城，魔鬼湖还有四万散修，在圣殿呢。

    郭子风他们之所以没有调动这四万散修投靠鬼玄宗，是因为他们担心你无法成事。

    经过一次穿梭空间，万里驰援，他们会对你死心塌地的，正好乘此机会，将那四万魔鬼湖散修弄过来。

    第二件事，要悄悄的做。

    魔鬼湖往西就是西海了，西海的散修也不少。

    但是除了西海老祖，天域老祖等少数人之外，大部分西海散修并没有倒向你。

    此事你可以派遣西海老祖与千夜圣君悄悄的办，拉拢一些西海散修过来。

    除此之外，还有姑冥山一系的散修，你不是冒充过姑冥山的弟子吗，这件事可以拿来做文章。

    姑冥山的散修虽然数量上远远不及魔鬼湖与西海，但亚圣贺兰一脉，便是出自姑冥山，且这一脉精通法阵之术，可以极大的提高鬼玄宗的战力。

    现在贺兰璞玉不必再隐藏了，此事让贺兰璞玉去办。

    但和招纳西海散修一样，不能大肆张扬，尽量低调一些。

    现在你不能和拓跋羽正面碰撞，你要做出一幅安分守己的模样，让拓跋羽看到你只想划线而治，不想急于入驻圣殿。

    所以很多事情你现在能低调就低调。

    第三件事，就是谈判了。

    你开出的条件不算苛刻，拓跋羽一定会接受的。

    现在问题的关键就在那一百多个圣教中小门派上面。

    这些门派不能丢，否则你占领的地盘，就是一片荒无人烟的蛮荒之地。

    现在可以对这些门派许利了。

    要实打实的利益，不能玩虚的，否则他们不会冒着被拓跋羽追杀的风险回来投靠鬼玄宗的。

    修真界最看重的就两件东西，法宝，真法。

    法宝你没有多余的，只能从真法上想办法。”

    叶小川轻轻点头。

    他就是通过天书真法，让贺兰璞玉私下给他拉来了许多魔教大佬。

    那些中小门派之所以几百年都难以有大发展，就是因为所修真法的限制。

    叶小川早就想好了，如果有必要，他会将自己所学的几卷天书，以及所学的各种神通都贡献出来。

    不仅可以招纳高手，也可以使得人间修真界的整体战力迅速上升。

    

