    陈旭一直以为湛晶是那种温柔如水的女子，相比起高晓节这种小野猫来说，她可能更像一个江南水乡的女孩。

    不过今天陈旭才发现自己错了，而且错的还相当的离谱。

    这个女人看似文静，但实际上就好像那种斯巴达女人一样，看着老公儿子上战场的时候递过去一面盾，说：“不胜利的话我宁可你躺着回来！”

    陈旭终于明白了那句歌词——原来每个女孩都不简单！

    于是陈旭有些苦闷的说：“女孩子应该都不喜欢这种很暴力，找人打架的男生吧？”

    湛晶微微笑：“一般来说自然是不喜欢的，但是要看场合。如果你和别人只有一些口角摩擦，结果你找人过来把人家打进医院，对于这样的人我很看不起，因为他下手不分轻重，心胸小鸡肚肠。但是像刚才你说的这种事情，如果你不动手，我会认为你不是男人。”

    听到这句话陈旭笑了，笑的很开心。

    这是一个很有自己主见的女孩儿，并非是他之前一直想的那种安静不想惹事的女孩儿。而正因为她的这席话，让陈旭的心结一下子就打开了。

    没错，有的人应该受到惩罚，而自己有实力去惩罚他为什么还要畏首畏脚？像那几个企图占管奕和二丫便宜的王八孙子，如果真让他们得逞了那痛苦的会是谁？给他们的教训轻了，所谓好了伤疤忘了痛，又去祸害其他女生了怎么办？

    当然，像这个圈子里面那些狗屁糟糟的事情陈旭没那个心思去管，有的女孩不知自爱或者就是靠身体吃饭的这种事情听的多了，他当然不想去管。这种你情我愿的事情没什么好说的，但是有些人使出一些下三滥的手段就该杀千刀了！

    这是一个度的问题。

    男子汉大丈夫，胸襟自然要广阔。因为一点小小的口角就喊着灭人家全家的——这种人是傻逼！但如果真出了这种事情还无动于衷的，那么这种人就是懦夫！

    陈旭的心情一下子舒展了起来。

    心结打开了，是的，他现在是隐然有一种“上位者”的感觉，但是这种感觉并没有让他发生太大的改变。忍无可忍，无需再忍，遇到该出手的，那么利用一下自己现在的身份出个手又如何？就算杀个人又如何……当然杀不杀的事情回来再说。可是狠狠教训一下又怎么了？

    保持住本心，该怎么样就怎么样，别人欺凌到我身边的人身上，那反击的时候又哪里用得着客气？！

    想通了这一点以后，陈旭的心情就好多了，他感激的对着湛晶点点头表示自己理解了，后者给与淡淡的微笑鼓励。陈旭叫来管奕，说：“上次打你和二丫主意的那几个人呢？名字和身份给我。”

    管奕一愣说你有完没完啊？我不是说过算了吗？

    “哪能断几根肋骨就算了的！”陈旭板着脸说：“起码也得让他们在医院住上个一年半载的，你放心，我不会闹出来人命的。就是现在找人去打断他们四肢，等三个月以后骨头长的差不多的时候再打一次，就这么持续打上两三年的也就够了。”

    管奕翻着眼看他说你怎么比我还毒啊？

    陈旭说：“量小非君子，无毒不丈夫。我现在才知道这两句话真的是可以放在一起来说的！好了你别管了，那些名字给我，你不给我我去问二丫。”

    管奕拦住了他说：“好了好了，真的，不用你去了。哎呀，你听我说完，你现在要是再打他们一顿，我可以跟你保证他们立刻就得去见阎王了。”，说着管奕就有些不好意思了，说：“那几个家伙在重症病房里面住了三个月都还没出来，所以……”

    “所以？”陈旭汗了一下，说：“你下了多重的手啊？”

    管奕说：“我真的没下多重的手，他们一共四个人，每人被我敲断了两根肋骨，脑门上开了一个啤酒瓶。我下手就做了这么多，最多就是轻微脑震荡加骨折。不过我爸……”

    陈旭哦了一声，原来是管老爷子啊！

    看管老爷子那副不怒自威的样子，陈旭可以想象这位爷在得知自己女儿差点被人占便宜了以后是如何动怒的。难怪那几个家伙在重症病房一住就是三个月。

    陈旭就说那你怎么不早点说啊？

    管奕捏了他一下，说：“人家要是早这样说了，你不会认为我很有暴力倾向吗？”

    陈旭汗了一下，在这个心结没想通之前他可能的确会这么想，但现在他却笑着说：“放心，我绝对全力支持你。对于这种家伙，下手就不能留情！”

    当真是量小非君子，无毒不丈夫！大丈夫行事若是畏首畏脚瞻前顾后的，算什么爷们！

    这时候管奕说：“好了好了，不说这么扫兴的事情了。嗯，演出马上就要开始了哦，还不赶紧出来凑热闹？”

    演出？

    陈旭好奇的跟出去，发现店门口不知道什么时候已经搭起了一个比较大的木台子，旁边还搬来了一套大号的音响。陈旭汗了一下说：“这是在搞什么？”

    管奕冲他挤挤眼说：“你以为我找那么多艺校的美女过来就是为了好玩啊？为了庆祝我们公主蛋糕店的开张，所以专门请她们来演出的！”

    公主蛋糕店？

    陈旭暴汗，蛋糕店什么时候有了这么一个逊色的名字了？

    当然这话可不敢开口说出来，因为看着周围一群牲口们的表情，陈旭就知道这公主蛋糕店可是众望所归。到人群里面溜达了一圈之后，陈旭发现这群牲口们一个个都掉进了粉色的陷阱，全部都在传言这个公主蛋糕店里面从老板娘到服务员全部都是清一色的美女，每天大清早的来这里边看美女边吃上一块蛋糕喝上一杯牛奶，对身体的发育不要太有好处！

    然后还有人传言好像这家蛋糕店的股东当中竟然还有个男的，这话一说立刻群情激奋，一群人号召着人肉搜索把那个男人给搜出来，然后暴打一顿挂在合协大招牌的教学楼顶上示众！

    听了这话陈旭立刻跑的比兔子还快，他很清楚得罪了这么一群被美女冲昏眼的牲口们是一个什么样的下场。

    演出很快就开始了，在劲爆的音乐声中，艺校的MM们换上裙子来了一个炫酷的劲舞，引来了狼嚎一片。很快的无数接到消息的牲口们都从合协大冲了出来，这条路上飞快的就被堵满了。

    不过现在已然是三月阳春季节，而且今天天公也比较作美，阳光明媚，又是在下午时分，所以还好不是太冷。艺校的MM们在这个简陋的台子上一曲舞毕，立刻就掀起了震天的掌声，导致接下来高晓节上去说话都没有人听的到了——因为狼群们几个聪明的，跟陈旭他们认识的，都偷偷跑到后面帮人家MM拿衣服递牛奶，殷勤的不得了。

    陈旭看到这一幕就忍不住感叹，都说艺校的MM难泡，不是大款不开名车人家压根不甩你——屁！

    主要是没掌握到方法！

    要是合协大的牲口早先就让本校的美女去打头阵，跟她们混熟了以后再带回来，还怕没有机会泡到手？

    不过按管奕的说法，想让这些MM们买自己的帐也不是那么容易的。其实很大方面也还是靠着上次金庸群侠传时带起来的人气，人家MM们才肯给这个面子。

    不过管奕却摇头说：“这些女孩们可没那么好泡的。嗯，你也知道，基本上每到周末的时候，对面艺校门口停的基本上都是清一色的名车，嘿，有些事情嘛……”

    陈旭点头说知道知道，其实不光是艺校了，合协大周末的时候也有些家伙开着跑车来校园里面晃悠钓MM啊，他们的手段都有高人贴到校BBS上了。

    先说是问路——嗯，他们问路也很有技巧，女孩子不管怎么比划都说自己不知道，目的就是为了想让女孩子上车——因为在校园里面，女孩的戒心一般都会低。而上车以后他们也不做什么过分的事，就是为了展现一下自己车的优越性能，等到了地方以后说要答谢人家女孩，就顺便要请她去吃饭，女孩子要是答应了，基本上就成功一半了。就算不答应，留个电话号码也能供以后联系发展。

    这些都是小手段了，不过别说，还真管用。

    就在陈旭跟管奕交头接耳聊的正欢的时候，突然有几个人大咧咧的推开人群，叫道：“你们这是在搞什么？你们知不知道？你们已经造成了交通堵塞！”

    看到这些人，围观的牲口们一个个都冷笑了，管奕则侧过头对陈旭很戏谑的说：“你知道我国战斗力最强的军队是哪支吗？”

    陈旭看着那群衣衫不整的家伙，也冷笑道：“废话，不是有名言嘛。给我三千城管，我就能收复台湾！”

    …………

    嗯，说个事情哈，在这里恳求那些看本书但是没有订阅的朋友，如果您的账号上还有钱的话，能不能帮小冰订阅一下本书VIP章节的第一章，也就是第八十章“潜入”，让小冰冲击一下单章最高订阅成不？因为传说如果订阅破万的话，就有资格参加起点的年度作者峰会，小冰仰慕这个峰会很久了，拜托各位帮个忙好不？拜谢！

    继续拉月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

