    　　

    　　宋凌珊皱了皱眉：“楚梦瑶、陈雨舒，请注意一下你们的言辞，安建文是受害者，目前伤势和情绪都不太稳定，请你们不要刺激他！”

    　　

    　　“我怎么刺激他了？”陈雨舒对宋凌珊的印象那是相当的不怎么样：“我说的都是事实喔，我哥哥也是说，少了一个肾会影响健康的！”

    　　

    　　陈宇天这时候，却是苦笑着低下了头去，一面是自己的妹妹，一面是宋凌珊，他帮谁？能帮谁？怎么帮？

    　　

    　　宋凌珊却是瞪了陈宇天一眼：“你还站着干什么？还不去叫医生？”

    　　

    　　“我这就去……”陈宇天连忙点头，转身就要去找医生。

    　　

    　　陈雨舒顿时要气炸了！自己这个大哥是怎么回事儿？在宋凌珊面前，居然像老鼠见了猫一般，小心翼翼，怎么这么软蛋？自己可是他的亲妹妹耶，被骚狐狸说了，他居然不闻不问，还去帮着宋凌珊找医生？

    　　

    　　“哥，你不许去！”陈雨舒拦在了陈宇天的身前，气呼呼的盯着他：“她骂你妹妹，你怎么能任由她欺负我？”

    　　

    　　“小舒……”陈宇天顿时有些左右为难了起来，宋凌珊也不算欺负陈雨舒吧？她只是言辞有些严厉罢了。

    　　

    　　“果然靠不住啊……”陈雨舒看到陈宇天左右为难的样子，顿时十分的失望，心道还是箭牌哥好啊，不管什么时候他都能帮助自己，站在自己这一边！恩恩，自己这一辈子，就只和箭牌哥一个人好！自己的亲哥哥都不行！

    　　

    　　林逸倒是有些诧异陈宇天的举动，不过此刻从陈雨舒的反应上也大概的猜出来了一些东西，陈宇天是宋凌珊的追求者？宋小妞还有人追？

    　　

    　　“小舒，我先去叫医生……”陈宇天看到了妹妹眼中的失望，但是却又没有办法，一来是宋凌珊让自己去找医生的，二来安建文确实昏过去了，可别出什么事情！

    　　

    　　“不行！”陈雨舒却是不同意了，这已经不是简单的找医生那么简单了，而是升级到了和宋凌珊的较量！陈雨舒真不明白，哥哥怎么就那么一根筋，喜欢宋凌珊？

    　　

    　　自己哥哥很优秀的好不好？虽然和箭牌哥比起来还差一些，但是也是陈家的长孙，找什么样的女孩子找不到？

    　　

    　　陈雨舒从小就和宋凌珊面和心不合，所以这也是陈雨舒针对宋凌珊的原因。

    　　

    　　楚梦瑶有些看不下去了，但是她知道小舒的性格，别看小舒整天好像傻乎乎的什么都不在乎，但是真要执着起来，是谁也拉不住的，这也是自己昏迷了，小舒一直不离不弃守护在自己身边的原因！

    　　

    　　楚梦瑶很感动，虽然陈雨舒有时候的言论和建议让自己尴尬，什么小老婆，什么三批之类的，但是楚梦瑶知道，陈雨舒也是真的不想和自己分开，要一辈子都在一起！

    　　

    　　林逸也是没想到陈雨舒和宋凌珊就这么较上劲了，不过陈宇天也的确有点儿软弱了，让林逸有些看不下去了，淡淡的道：“不用去了，安建文暂时还死不了。”

    　　

    　　陈宇天张了张嘴，但是此刻却也只能硬着头皮的道：“好的！”

    　　

    　　林逸是陈宇天这辈子最崇拜的人，也是因为林逸，才让他有了现在的改变，不然的话他还是一个纨绔子弟，和安建文每天混在一起。

    　　

    　　宋凌珊倒是有些诧异的看了一眼陈宇天，林逸的话居然这么好使？让陈宇天直接的就答应了下来？

    　　

    　　虽然宋凌珊觉得有些没有面子，以她强势的性格，陈宇天居然敢不听她的话，让宋凌珊有些下不来台，不过想到拆她台的人是林逸，宋凌珊一下子就没了脾气了！

    　　

    　　被林逸欺负了，也只能自认倒霉，宋凌珊敢有怨言么？暂时她不敢……

    　　

    　　但是今天的陈宇天，却是让宋凌珊有些刮目相看，头一次硬气了一把！只是可惜，宋凌珊不喜欢他就是不喜欢，性格改变了也改变不了宋凌珊的感觉。

    　　

    　　陈雨舒愣了愣，有些不可思议的看着自己的哥哥，连自己的话，他都不听，居然听了箭牌哥的话？

    　　

    　　而陈宇天，也是有些诧异，宋凌珊居然不再坚持去找医生了？

    　　

    　　林逸也没有再说什么，只是走到了安建文的床边，随便在他的头部按了两下，安建文就醒了过来。安建文见到林逸在按自己的头，顿时吓了一大跳，林逸不会要杀了自己吧？不过随即安建文又想到宋凌珊和陈宇天都在这里，林逸应该不敢杀了自己的！

    　　

    　　当然，要是只有林逸和陈雨舒在这里，安建文可就不放心了，那小妞肯定会和林逸合谋弄死自己的……太渗人了。

    　　

    　　“谢谢林老弟啊，我这身体不太好，直接晕了过去……”安建文对林逸道谢道。

    　　

    　　“不用谢了，算是扯平了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　安建文一愣，随即明白了林逸的话的意思！林逸指的是之前弄晕了他的事情，现在又弄醒他了。当然，这话也只有安建文自己能听懂。

    　　

    　　“喔，建文哥哥，你醒了啊！”陈雨舒歉意的看着安建文：“对不起喔，我不会乱说了！”

    　　

    　　“呵呵，没事儿……”安建文还能说什么呢？他也不想和陈雨舒计较，计较不起啊，计较多了容易短寿。

    　　

    　　“喔，咱们和建文哥哥合个影吧，怎么说少个肾脏都是值得留念的事情，他一辈子也就少这一次了，以后不可能再少了喔！”陈雨舒忽然一拍手，建议道。

    　　

    　　安建文听了陈雨舒的话，差点儿没再次白眼一翻晕死过去！少个肾脏有什么值得纪念的？还一辈子就少一次？这不是废话么，再少一次还不直接挂掉啊？

    　　

    　　不过陈雨舒这回说的不那么尖锐，自己也没办法反驳了，只能装作没有听出陈雨舒的意思，何况能与楚梦瑶合影，也是他很愿意的一件事儿。

    　　

    　　而陈宇天和宋凌珊的面色则是有些古怪了，陈宇天暗道自己这妹妹还真不是省油的灯啊，这把安建文给整的，差点儿又晕过去！而宋凌珊觉得，陈雨舒一定是故意的！<!---->

