    “这是......”

    行走在路上，望着前方的情况，艾露思不由愣了愣，心中有种不妙的预感升起。

    感受着心中升起的这种感觉，她不由心中一跳，随后连忙迈开步伐，继续向前走去。

    而伴随着她继续向前，前方的场景也展露出来。

    只见在那一栋屋子外面，到处都是密封的口子。

    窗台、大门、亦或者是其他的什么地方，全都被封的死死的。

    一眼望上去，就像是一个大型的监狱一般，只是却显得格外阴沉。

    望着眼前这一幕景象，艾露思不由顿了顿自己的脚步，随后转过身，望向了一旁的老管家。

    在她的身旁，老管家此刻就这么静静站在那里，脸色看上去仍然是那么恭敬。

    在此刻，他感受到了艾露思的视线，也丝毫不感到意外，只是转过身，对着她笑了笑，随后轻声开口说道：“艾露思殿下，怎么了？”

    “这里是怎么回事？”

    站在原地，望着前方屋子外的情况，艾露思深吸了一口气，随后开口问道：“为什么这里会是这个样子。”

    “这是亚迪姆少爷的特别要求.......”

    站在艾露思身前，老管家脸色和煦，看上去对艾露思十分恭敬，此刻便这么轻声开口，说出了其中的缘由：“亚迪姆少爷觉得，艾拉小姐尽管冒犯了他，但仍然是一个身份高贵的小姐。”

    “而身份高贵的人，是不应该抛头露面，与那些卑贱的仆人随意接触的。”

    “所以，亚迪姆少爷特别嘱咐了我们，让我们将房间所有的口子封死，只将艾拉小姐独自一个人留在里面。”

    “只将她一个人留在里面？”

    听到这里，艾露思的脸色有些难看。

    “是的。”

    站在艾露思身前，老管家的脸色仍然恭敬，看上去对于艾露思十分的和煦，像是望着一个尊贵人物一般：“不过请艾露思殿下您放下。”

    “尽管并没有任何仆人侍奉，但是平时的各种东西，却不会少的。”

    “在平时的时候，每一天都会有人来这里，给艾拉小姐送来各种东西，绝不会有任何空缺......”

    “除了安静了一些之外，其余的并没有什么不好的。”

    “只是安静了一些........”

    艾露思深深吸了口气，莫名的有种不详的预感。

    尽管听上去似乎十分寻常，但是眼前的这场面，却怎么着也让人安心不下来。

    “我们进去吧.......”

    最后，她望着一旁的老管家，如此开口说道：“请您帮忙，将这里的门打开。”

    她脸色平静，如此轻声开口说道。

    “是。”

    听着艾露思的话，老管家脸上露出微笑，恭敬点了点头。

    随后，几个仆人慢慢走上前，将前方建筑之中的大门打开。

    一道道锁链很快被解开。

    仅仅只是这些锁链，就至少有四五道。

    随后，大门也开启了。

    艾露思随意的看了看，随后不由身躯顿了顿。

    只见在敞开的大门上，带着一道道鲜明的血迹。

    那些血迹如今已经干涸了，上面还带着抓痕，似乎是里面的人所造成的，拼命想要从其中出来，所以造成了眼前的模样。

    望着眼前这模样，艾露思心中升起种不妙的预感。

    随后，伴随着她的靠近，一股臭味从其中传来。

    这一股味道，夹杂着种种难以言喻的臭味，既夹杂着血腥气，又有着其他种种恶臭，一起混合而成的那种味道。

    让人感觉十分难受。

    闻着这股味道，艾露思下意识的倒退了几步，根本不敢走进去。

    在她的前方，随着大门敞开，里面的场景也露了出来。

    在房间之内，根本什么都没有。

    除了一张床，还有一些食物的残骸之外，就只有一个独自坐在那里的身影。

    那个身影坐在那里，靠着一面墙壁，身上的衣物已经破旧，带着臭味，甚至还沾染了血腥气。

    此刻，感受着外界的光辉照耀，她有些迟钝的转过身，望向了外界。

    下一刻，她似乎察觉到了什么，身子立刻就动了起来，好像疯了一样，向着外面冲去。

    “放我出去！”

    她发出了一阵嘶吼，拼命想要出去。

    偷着外面清晰的光照，艾露思可以清晰看见这人的模样。

    不是别人，正是艾拉。

    只是相对于过去，此刻艾拉的模样变化很大。

    过去的艾拉，尽管性子骄狂，但是其容貌却是不差的，纵使与艾露思相比，也仅仅只是逊色了些许罢了。

    只是此刻的艾拉，整个人看上去狼狈无比。

    她的脸色看上去格外呆滞，此刻逐渐变得扭曲与疯狂，浑身上下满是血污，就像是疯了一般。

    再也没有过去那般充满魅力的模样了。

    望着眼前的艾拉，艾露思下意识后退了几步，有些心悸。

    在前方，艾拉在挣扎着，努力想要从这里出去。

    只是对此，老管家却显得十分平静，只是默默挥了挥手，便直接将艾拉拦了下来，将其挡下。

    显然，尽管平时看不出来，但老管家的实力其实也颇为强大。

    至少，眼前的艾拉是绝对无法与他相比。

    她被老管家直接抓在手上，根本动弹不得。

    只是纵使如此，但她却仍然还在挣扎着，根本不肯停下。

    “艾拉.......”

    望着眼前展现而出的情况，艾露思深深的吸了口气，随后走上前，制止了他们。

    前方的动作开始变得平静。

    似乎听到了艾露思的声音，艾拉的动作停了下来，此刻缓缓转过身，望向了艾露思所在的方向。

    最后，她望着艾露思，眼神之中像是重新充斥了神采一般。

    “艾露思？”

    她脸色呆滞，最后如此开口，说出了艾露思的名字。

    “是我。”

    望着艾拉的模样，艾露思深深叹了口气，随后点了点头，开口说道：“没事的。”

    “不要害怕......”

    “一切都结束了........”

    她轻声开口，如此说道。

    艾露思的声音之中，像是带着一种异样的魔力，让眼前艾拉的情绪很快平静了下来。

    在眼前，她慢慢平复了下去。

    随后，一阵轻响声传出。

    在艾露思的身前，老管家轻轻挥手，直接将艾拉打晕了过去。

    “你.......”

    望着眼前这一幕，艾露思脸色一变。

    “抱歉，艾露思殿下.......”

    身前，迎着艾露思的视线，老管家脸色仍然恭敬，此刻只是笑了笑，随后开口说道：“艾拉小姐的情绪，现在还有些不太稳定。”

    “为了防止出现什么意外，还是让艾拉小姐先去睡一觉比较稳妥......”

    他轻声开口，如此说道，听上去似乎是在为艾露思着想。

    “艾露思殿下如果可以的话，最好还是将艾拉小姐带回去安静修养。”

    “等过上一段时间，应该就没什么事情了。”

    “希望是这样吧......”

    艾露思抬起头，视线望着眼前的老管家，脸上带着些冷色。

    随后，她没有继续在这里停留的意思，直接带着身前的艾拉，离开了这里。

    而在她离开之后，老管家就这么望着她的背影，随后笑了笑，便转身离开了。

    “亚迪姆少爷.......”

    片刻之后，在一处宽敞的房间里，老管家望着身前的亚迪姆，脸色恭敬：“艾露思殿下已经离开了。”

    “带着艾拉小姐一起。”

    “是么。”

    独自端坐在房间中，亚迪姆正在书桌前处理一些事，此刻听见了身后老管家的声音，不由转过身，脸上露出了微笑：“事情已经解决了？”

    “艾拉小姐的情况如何？”

    “似乎，有些不太正常.......”

    站在原地，老管家回想了一下方才艾拉所表现出来的情况，随后开口说道：“精神上出了些问题.......”

    “不过大体还能保持着自身的理智......”

    “是么.......”

    亚迪姆笑了笑，随后开口：“被关进小黑屋里足足大半个月时间，她竟然还能保持清醒，也算是不错了.......”

    “不过这样的话，才算是有些意思。”

    对于拥有智慧的人来说，被关在小黑屋里面的感受，可不怎么美妙。

    艾拉此前所待着的房间，是亚迪姆所特制的。

    里面不仅各个口子被彻底封死了，而且还利用了法阵。

    外界看上去可能十分寻常，但位于其内，几乎便是双眼不见天日，看不见丝毫的光明。

    同时，因为亚迪姆的命令，那一片区域在那一段时间无人进入，外界更有法阵隔绝声响，导致其内听不见半点声音，几乎如同虚无一片。

    位于其中，等同于被关了小黑屋，看不见任何东西，也听不见丝毫声音，不明白白天黑夜，也不清楚时间流逝。

    在这种情况之下，等到时间慢慢过去，人的精神会逐渐崩溃，很难吃得消。

    艾拉位于其中，待了这么长时间之后，竟然只是精神上出了一些小小的状况。

    这倒是不错。

    不过，也就是这样了。

    对于艾拉的事情，亚迪姆并不关注。

    既然她已经被艾露思接走了，那么这一件事，便到此为止。

    至于接下来的事情，就看对方之后识不识相了。

    端坐在自己的桌椅前，亚迪姆脸色平静，心中闪过了这个念头。

    而在另一边。

    “不要怕.......”

    华丽的宫殿之内，艾露思正在招待着艾拉。

    到了这里，艾拉如今已经换上了崭新的衣裳，看上去精神状态已经恢复了很多，变得正常了些。

    只是在她的脸上，仍然带着些麻木，看上去此前所留下的后遗症还没有完全消失。

    望着眼前艾拉的情况，艾露思轻轻叹了口气，但也没有什么办法，只能轻轻开口，安慰道：“没事，都已经过去了。”

    “在接下来的这段时间，你就在我这里住下吧。”

    “没有人会继续伤害你。”

    她望着眼前的艾拉，轻声开口说道。

    身前，听着这句话，艾拉低下了头，随后才点了点头，脸上重新露出了微笑。

    看上去，似乎已经振作起来了。

    望着眼前这一幕，艾露思脸上也露出了笑容，松了口气。

    因为这一次的事情，米德家族的元气大伤，能够为艾露思所提供的利益已经大大减少了。

    不过，经过了这一件事之后，想必眼前的艾拉，就会对她死心塌地吧。

    毕竟，在所有人都放弃她的时候，是艾露思对她伸出了援手，将她从亚迪姆那里拯救了出来。

    相信她会因此对艾露思效忠。

    从此，艾露思也能够得到一个可以放心使用的属下了。

    “如果是这样的话，那么倒也算不错.......”

    站在原地，望着眼前艾拉的蔓延，艾露思自我安慰道：“至少，艾拉的天赋不算很差，未来说不定可以成为一位优秀的法师......”

    与艾露思相比，艾拉的天赋是还算不错的，拥有着不错的法师天赋，未来有可能成为一名法师。

    在事实上，若是没有这一次的事情，再过一段时间，米德家族应当便会为艾拉请来一位法师，为艾拉进行教导了。

    纵使在卡库恩帝国这种地方，一位具备着优秀法师天赋的人，仍然是稀缺的资源。

    若是能够通过这一次的事情，获得艾拉死心塌地的效忠，那么对于艾露思来说倒也不错。

    毕竟米德家族的损失虽然庞大，但与她也没有太大关系。

    两者之间虽然有些利益输出，但却也没有想象中那么庞大。

    如果用这些东西来换取一位未来法师的效忠，那么还是不错的。

    站在原地，望着眼前的艾拉，艾露思脸上露出了笑容。

    只是，在她不知道的地方。

    艾拉睁开了眼睛，一双眼眸之中，充满了仇恨。

    .................

    时间缓缓过去。

    在大概半月时间之后，亚迪姆的庄园之上，一个不速之客悄然来临。

    “请进......”

    安静宽敞的房间之内，亚迪姆独自一人端坐着，在那里拿着一把书，正在认真翻阅。

    随后，他听见了外界传来的脚步声，身躯不由顿了顿，随后转过身，望向身后。

    只见在身后，一个少女身上穿着一身黑袍，正向着他慢慢走来。

    从少女的身躯轮廓，依稀可以看出些熟悉的气息。

    不是别人，正是艾拉。

    “看起来，你已经想通了.......”

    端坐在自己的位置之上，亚迪姆转过身，望着身前向着自己走来的艾拉，脸上露出了微笑。

