
　　在发现最终统计之后。

　　全校几百个学生，魂力基本上在两级到五级之间徘徊后。武魂殿高层长老们满意了，但是云川却不怎么满意。因为他觉得这远远不是第六套广播体操真正所能达到的极限，效果应当还能再更好一些的。只不过因为多方面的原因，所以这几百个学生的魂力才会显得这么低。

　　首先是小孩子们的起步修炼时间，他觉得还可以适当的再调低一点。一岁左右就可以让他们尝试着进行修炼了。反正简化成广播体操的先天功通俗易懂，只要会动就行了。学起来根本没有难度。

　　并且这些学生一开始修炼的，还是第一套十八式的先天功，然后慢慢拓展到三十六是六十六式，八十一式……到现在第六套一百零八式先天功，这其中不断改进功法的过度，浪费的时间，也要计算进去。

　　所以云川觉得这第一批小孩子得到的数据并不准确，如果让一岁左右的小孩子就开始练习这第六套先天功的话，那么到达六岁阶段。觉醒武魂后拥有的先天魂力，应当能够普遍在五级到七级之间。甚至本身如果天赋够好够勤奋的可能拥有八级魂力。

　　另外，这还只是天生就没有魂力的人，如果是让那些本身就家族传承优秀武魂的人，从小修炼先天功呢？

　　云川觉得，基本上个个都能拥有先天满魂力吧。

　　毕竟这些家族传承优秀武魂的孩童，本身不仅在吸收魂力方面就比起这些普通人家的“石头”体质要强，而且父母还遗传了一些魂力给他们，那么当有了具体功法吸收能量之后，先天满魂力几乎是妥妥的。

　　甚至按照魂力达到十级后，再修炼虽然不会显现，但是却会积累在体内的规则来看。自行凝聚魂环，破除禁制之后。有些人的魂力甚至可以直接达到十七八级也说不定呢。

　　……

　　在向武魂殿高层们展示了一番，自己三年来的成果之后。

　　云川就决定功成身退，卸下这个校长职位了。

　　毕竟他之所以当这个校长，主要也是为了全程观察这几百个孩子的成长过程，并且根据他们的成长过程，研究出适合大众的修炼功法。如今最终的目的达到了，那么他自然也就没有必要继续当这个校长了。

　　接下来这个武魂殿育苗幼儿学院，还是会继续招生，并且只要严格按照他留下来的有关于第六套幼儿广播体操的资料来操作，那么无论是谁，都可以轻松的把这些孩子培养成才。

　　而在他之后的第二任校长，毫无疑问就是比比东了。

　　毕竟这个校长的职位，可不是随便什么人都能够坐的。以后当这些从学校里出去的孩子们，成长成为能够独挡一面的强者之后，那么天然就被归于比比东一系的人。随着一批又一批学生毕业，比比东的统治地位只会越来越强大！天籁小说网

　　而对于这一点，尽管那些长老殿千道流一系的长老们颇有微词，但是在云川“晓之以理，动之以情”的说服之下，最终还是同意了。

　　毕竟不同意也不行啊。

　　以云川如今的实力，名望，地位，倘若不是他无心夺权的话。武魂殿早就换了主人了。

　　如今整个武魂殿基本上分为两个派系，

　　一个是以比比东为首的教皇一系，经过多年的发展，武魂殿里中下层的人员基本上都掌握在教皇一系中，但是上层顶尖强者，魂斗罗封号斗罗之流的强者就比较少了。

　　另一个就是以千道流为首的长老殿一系，封号斗罗众多，基本上武魂殿上层的高手就都在这一系中。维护的是武魂殿千家嫡系，支持的是千仞雪！

　　两个派系维持着一种微妙的平衡，暂时一致对外。等到什么时候武魂殿真的扫除了其他敌人，统一了大陆之后。恐怕双方的矛盾才会真正爆发。

　　毕竟比比东和千仞雪这对母女，双方的关系可不太好呢。

　　说仇恨倒不至于，但是比比东表现的并不喜欢千仞雪这个女儿。于是从小就没享受过母爱的千仞雪，就总是想要证明自己的优秀给这个生育出自己的女人看。

　　双方大致就是这么一种关系。

　　至于云川，夹在这母女之间，实在是左右为难。无论帮谁感觉都不好，毕竟一个是养母兼丈母娘，一个则是未来的媳妇。他应该帮谁？

　　所以最终索性选择了中立，表面上两不相帮。但是暗中……

　　其实现在处于弱势一方的，是作为母亲的比比东。因为武魂殿真正的上层，那些活了许多年的老古董封号斗罗，都是支持千仞雪的。一旦双方为了夺取权力真的打起来，那么输的铁定是比比东一方。

　　所以为了比比东不至于输得太惨，云川就把校长的位置让给了她。这样既可以拉拢人心，树立威信。甚至还可以培养众多亲信，等到以后这些小孩子成长起来……她的势力只会越来越强。反观那些老一辈的强者，终究是会老去的。长江后浪推前浪，老旧的终究会被淘汰！

　　当然了，如果最后千仞雪能够成神，那么双方的一切纠葛都将失去意义。毕竟凡人怎么能和神斗？

　　哪怕斗罗大陆里的神，和广义上的无所不能之神并不是一个概念上的东西，但既然能够被冠以神的称呼。那么就证明达到这个境界的魂师，早已经不是凡俗所能够比拟的了。

　　在神级魂师面前，再多的封号斗罗也将失去意义。

　　只不过现在的千仞雪想要成神，可还没那么简单。毕竟她卧底天斗帝国多年，这可是她多年的心血。哪怕这个计划在如今的她看来很幼稚，但是既然开始就已经没有回头路了。一旦放弃，那么她多年的辛苦就将付之东流。

　　所以哪怕明知道继续卧底天斗帝国，会延误自己成神的时间，千仞雪依然没有打算放弃。反正她又没有什么血海深仇，更没有什么无法战胜的对手，那么自然是不着急成神了。

　　而既然千仞雪想接着玩这种窃国游戏，那么云川自然也依着她，毕竟他自觉以自己现在的实力，除非那神界众神齐齐下界，否则即便是唐三像原著那样继承了双神位，也不要妄想能够打赢自己。

　　毕竟在凡界这里成神，因为没有充足能量吸收的关系，所以无论你继承的是神王之位，还是一级神之位，基本上都只有最基础的神级力量十个环而已，想要真正拥有神王以及一级神的力量，那么就必须去神界经过刻苦的修行，才能够真正拥有与神位匹配的力量。

　　原著中唐三千仞雪比比东等人，虽然继承的都是神王，一级神之位，但只是初步继承神位的他们，并没有真正与神位匹配的强大力量。说穿了还是没有能量，发育不良。只有回到神界才能够真正的强大起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第301章 左右为难的云川免费阅读。https://www.23sk.com 