    青皇证帝，万众瞩目。

    青皇证帝之战，从开头到结尾，都是无比地精彩。

    战斗精彩，过程更精彩。

    结果，也是让人无比地意外。

    一波三折之后，青皇渡过了三灾九难，逃过了大魔王阻道，最终完成了证帝之壮举。

    青帝横空出世。

    青帝面世，充满了杀伐之气，刚刚证帝，就狠怼了大魔王，少帝方云更是狠下死手，重创黑魔皇和蛇魔皇，并最终将无心魔皇的本尊擒拿当场。

    造化圣鼎吞了无心魔皇。

    但无心魔皇绝对不是黑暗魔界战损的唯一修士。

    战后统计，黑暗魔界此次可谓损失惨重。

    三尊魔亚皇本尊被灭于天梯，这其中，就有梦魇亚皇和魔乾婆。

    灭掉梦魇亚皇的，乃是提提寂。提提寂修炼的天师传承天生克制梦魇的精神力，梦魇亚皇被他压制得死死的。

    提提寂可是诸天圣主之一，也是历经杀戮一步步成长起来的强者，梦魇本身又是少帝集团的死敌，口口声声要找二哥董佳帅的麻烦。

    提提寂心中发狠，终于是痛下死手，将梦魇灭杀当场。

    而灭掉魔乾婆的，则是黑暗魔龙，这位就纯属公报私仇了。

    想当年，魔乾婆和阎婆罗两位对黑暗魔龙冷嘲热讽，极尽讽刺之能事，黑暗魔龙可是记恨在心。

    如今有机会报仇，自然是不会放过。

    阎婆罗运气好，没遇见黑暗魔龙，魔乾婆就惨了，最后的激战之中，没能逃脱寒冰魔龙的冰封万里，被冰冻成了一块大冰坨子，最后，冰坨被打碎，魔乾婆惨遭屠戮。

    这两位，原本就被方云捏了一次，此次再次被灭，已然元气大损，再也不能称之为亚皇了，基本上，算是真正地陨落了。

    星网的战报现实，除了三尊魔亚皇之外，前来闯关阻道的黑暗魔界修士还陨落了十二位之多。

    一尊魔皇、三尊魔亚皇、十二尊大能合体修士。

    黑暗魔界此次的战损，从高端战力层面去看，甚至是超过天梯玛武征第一阶段的大战。

    尤其是魔皇的战损，更是开创了史无前例的战绩。

    魔皇一贯狡猾多端，很难被抓住的，少帝方云擒拿了一尊魔皇，这可是光宇宙跟暗宇宙大战有史以来最为显赫的战绩之一了。

    青皇证帝，青帝出世，天下敬仰。

    与此同时，少帝的赫赫战绩，也是威震天下，世人侧目。

    黑暗魔界的战损最大。

    其次，西佛仙域、银光大域，两域一共七十二位修士闯关，因为西佛皇和银皇乃是阻道之心最坚的皇者，所以，他们闯关的修士，战斗也是最为认真和激烈的，战损自然没比黑暗魔界差多少。

    两域一共战损了九名强者。

    好在，两域的亚皇都比较自尊自爱，战斗之中，敌意并不明显，倒是没有亚皇级别的战损。

    不过，九名强者，也够两域伤筋动骨的了。

    更为重要的是，青皇证帝，西佛皇和银皇阻道，并不得人心，所以，星网之内，很多民众对两域的战损都送出了“活该”两字。

    西佛仙域和银光大域付出巨大的代价，依然阻道失败，也算是赔了夫人又折兵。

    战网派出了一百零八尊强者，战网虽然是星网的敌人，但此次阻道，战网的皇者没有多少阻道执念，所以，战网的部属们，也并不是很积极。

    除了一些原本就跟星网有仇的家伙在死磕之外，大多数战网强者都只是应应景，所以，他们的战损比例反而还不如西佛仙域和银光大域。

    一百零八尊战网强者，战损了八尊，无亚皇级别强者战损。

    中立仙域和大域的强者们，也并不是完全没有战损，激战起来之后，有的时候，就算是中立者，也可能打出肝火，战斗走向未知。

    有的家伙，一旦开打，就相当认真，对手一旦中招，那就是不治之症。

    比如说被方云收复的葬花无两，这位的秘术那是相当缺德，相当恐怖，对手一不小心中招之后，就会被葬花无两啃食掉灵魂，啃食掉核心部位，救都救不回来。

    葬花无两原本也是成就了得的诸天圣主，被方云收复之后，心中本就有着一些怨气，对手遇见他，那就真是倒了八辈子血霉。

    下死手，那是必须的！

    很不幸，人仙域的一尊修士遇见葬花无两，就中招被灭。

    真正没出现战损的两方，就是音域和军方了。

    这是友方，最后的战斗之中，这两方的修士不仅仅没有猛攻天梯，反而有不少修士主动协助少帝集团作战，自然不会出现死磕状态。

    这两方，没有战损，收获也是最大的，绝大部分修士都在天梯之中有了巨大收获，各个喜笑颜开。

    青皇完成证帝。

    青帝横空出世。

    最终，方云擒拿无心魔皇之后，青皇证帝之战真正落下帷幕。

    方云手托造化圣鼎，落在青帝身边，对青帝缓缓点头。

    青帝耸立云端，俯首天梯，缓缓说道：“好了，今日之战，到此完全结束，音域、军方群雄可就地参悟修炼所得，其他各方修士，请即刻离开天梯，否则后果自负。”

    天梯微微一震，四座天门开启，一个个修士如同飞鸟般从天梯之中飞了出来，嗖嗖嗖，飞向星空，消失不见。

    而整个天梯十二阶，少帝集团的所有修士，齐齐震动手中的武器，昂首欢呼起来：“恭贺青帝，少帝威武；少帝威武，恭贺青帝……”

    身穿布衣的青帝身上已经没有了丝毫杀气，恢复了恬静的状态，微微伸手，让修士们停止欢呼，青帝缓缓说道：“本帝还需要一点时间消化证帝所得，师弟，这善后事宜，还得你多费心。”

    方云含笑点头：“放心吧，这都是小事。”

    青帝眨眨眼，笑着说道：“知道我现在最想做的一件事是什么不？”

    方云微微一愣，然后说道：“难道不是去稳固修为吗？”

    青皇嘿嘿笑道：“稳固修为固然重要，其实吧，我最好奇的是，师弟你的战斗力极限到底在哪里，我很想知道，我这一尊新帝能不能搞定师弟。”

    方云一呆，然后苦笑着说道：“师姐你开玩笑了，我可是拼了老命，这才吸引了大魔王陂珣的注意力，我可绝对挨不起帝者一击噢。”

    青帝搓搓手：“师弟你可要做好思想准备，等我稳固修为了，第一件事，就是找你切磋，没错，这主意真是太好了，证帝之后，难得有对手，师弟你刚刚好是个最佳陪练。”

    方云一呆，正待说话，青帝已经悠忽一晃，消失不见。

    同时消失的，还有那摇曳着的，绽放朵朵青色莲花的桑青神树。

    青帝扔下一句话，就这么走了。

    有些哭笑不得，方云摇摇头，对天梯中的修士们说道：“各位兄弟，大家辛苦了，此次大战，兄弟们居功至伟，方云在此谢过……”

    面朝天梯，方云微微躬身。

    天梯之内，少帝集团的修士们齐齐朗声说道：“少帝辛苦了，我等分内之事。”

    方云扫了董二凰三一眼，发现这两位目前急需稳固修为，还真没空处理俗事。

    心中一动，方云看向木略，轻声说道：“大法老，天梯内的具体事务，还得以你为主，天霖长老配合，共同处理善后，其他兄弟，如有必要，最好就地潜修。”

    木略躬身说好：“属下领命。”

    少帝集团，包括青帝属下，所有修士，齐齐对方云躬身说道：“谨遵少帝法令……”

    青皇证帝，成就青帝，战力滔天，桑青大域一跃而起，成为仙域。

    但是，桑青大域的修士们，在少帝方云面前可是不敢有丝毫怠慢。

    刚刚，青帝可是当众说了，稳固修为之后，第一时间就跟少帝切磋。

    那就说明，少帝虽然还是皇者，但这战斗力却是超凡脱俗，至少也是有了跟青帝一战的实力。

    这就厉害了，谁能小视？

