    .zai.，。

    萧孟双手一托，原本收敛在她身后的黄金神光再一次的展开，如同孔雀开屏，突然间，黄金se的神光冲霄，其中竟然演化为了一个神国。(wom)

    “黄金神国”

    萧孟终于说话，声音依旧悦耳清脆，黄金神国猛地压下，冰雪城老祖突然大惊，因为他推动的六种无上气象，竟然无法撼动。

    “怎么可能？”冰雪城老祖咆哮，这黄金神国，被萧孟推动，一下子扩张开来，神国之中，出现一根虚影的巨指。

    这巨指一出现，便如同挟带着无敌的姿势，猛地往下一摁。

    如果林潇在场，一定会发觉到这虚影的力量，赫然带有一丝丝那和亘古厮杀了一辈子的巨指的威势，加上这黄金神国，此刻的萧孟，数万年不见，这一次再现，竟然拥有了巨指的传承。

    这绝对是一种无法想像的伟大传承，而且萧孟是在神葬之地，闭关修炼了数万年，jing进之快，无法想像，这一次终于出关，手段一出，简直势不可挡。

    冰雪城老祖发出咆哮，那打出去的融合了六种无上气象的铃铛竟然被那巨指的虚影摁住，然后，里面响起了刺耳的声音，上面慢慢的开始显出裂缝。

    这铃铛，是他祭炼了一辈子的无上武器，其中更融合了六种无上气象的力量，可以说现在是他所有力量之一聚，现在竟然要崩溃。

    冰雪城老祖，简直不能相信自己的眼睛。

    “不可能”冰雪城老祖。发出咆哮。

    “轰”地一声，铃玲传来了刺耳的声响，彻底的被这虚影巨指摁得碎裂开来，冰雪城老祖张嘴狂喷鲜血，直线翻滚出去。

    萧孟一言不发，虚影踏步，那虚影巨指毕直对着翻滚出去的冰雪城老祖摁下，便要将其击杀。

    冰雪城老祖，发出惊天动地咆哮，体内的六种气象膨胀起来。一下子令其化为了一尊巨人。整个躯体都在发出恐怖的刺耳声响。

    修炼到了他这境界，几成不坏之躯，想要将他击杀，若非双方实力差距太大。否则几乎是不可能的事。

    连这巨指虚影一下摁上。虽然发出刺耳咯咯的声响。也不能在瞬间将其摁成肉酱。

    萧孟微皱秀眉，猛地将黄金神国压力，便要加大力量。一举将冰雪城老祖击杀。

    冰雪城老祖，是这一次赶来的冰雪城中实力最强的，谁也想不到人类中竟然突然冒出如此强者，大惊失se，很多人惊呼“老祖”，便纷纷出手相助，想要救下冰雪城老祖。

    只是凭他们的力量，要本接近不了黄金神国，便纷纷被震得吐血甚至碎裂翻滚出去。

    突然，一声重重厉哼响起：“老家伙，想不到你这么软弱。”突然，一个带着一丝讥讽的声音响起，从火神宫的后方，抓来一只大手，这是一只完全由火焰组成的大手，隔了无尽的距离，一把便抓住了上空的黄金神国。

    同一刻，混沌派强者的后空，也有一只大手抓来，这大手中流淌着的则是混沌的力量。

    这两只大手，几乎是同一瞬间出现，猛地在虚空中扳住了黄金神国。

    下方的萧孟脸se微变，黄金神图震动，被压住的冰雪城老祖，乘机拼尽全力，发出一声咆哮，掀开了那虚影巨指，终于逃窜出去，只是却是狼狈不堪，只差一点，便要丧命这虚影巨指之下。

    萧孟只是一出手，便威震惊天，其它的人类看在眼里，全都援奋起来，连原本准备逃走的火天骄都重新留了下来，因为他们都看到了希望。

    萧孟继承了巨指的传承，数万年的修炼，现在出手实力，竟然超越了修炼出了六种无上气象的冰雪城老祖。

    那原人首领，发出了沙哑的古怪大笑，杀进了冰雪城中，他虽然不敌那冰雪城老祖，但碰到其它的人，却是所向披靡，谁都不是他的对手。

    其它人类，纷纷反击。

    那从火神宫和混沌派后方抓来的大手主人也显出真形，全都是看起来不知道活了多少的老古董，火神宫的那是一个炼功炼得连头发眉毛胡须都变得火红了的矮胖老怪物，只是令人恐惧的却是他的头顶上，也升腾着六种火焰形的气象。

    这竟然又是一个老祖，属于火神宫的不知活了多少年的老怪物，和冰雪城的老祖一样，都修炼出了六种无上气象。

    另一个人，则是来自混沌派的老祖，没有真实面目，全身都是混沌se的能量构成，同样拥有六种无上气象。

    三大老祖，一起降临，各伸出一只大手，演化无穷气象，一起抓向萧孟。

    萧孟的眼神，也变得郑重起来，同时发了声音：“集中力量，撤离这里。”

    同时打出黄金神国，那将虚影巨指再一次的演化出来，阻挡这三大老祖。

    她要凭一人之力，阻挡这三大老祖，却让孙耀杰等人集中力量，打开一条缺口，逃出去，显然就算是她，也并没有绝对战胜的信心。

    原本，孙耀杰等人以为她背后的靠山是盘儿，萧孟出来了，如果她真的不敌，更强大的盘儿必然也会再现，但现在听得萧孟的提示，只怕盘儿未必会出手。

    “集中力量，杀”孙耀杰重组了躯体，立刻发出命令，大量人类强者，信可杀往冰雪城所在的地方，要在这里打开一条缺口。

    毕竟人类再强，也不可能同时和三大门派厮杀，而且最可怕的就是这三大势力的背后，绝不只是一位老祖，如果惹来更强大的老祖，那就麻烦了。

    “今天不论哪个来了，你们都得死！”三大老祖，同时发出了恐怖的声音，联手打往了萧孟。

    黄金神国被震动不休，那虚影巨指猛地打下，“啵”地一声，又将那冰雪城的老祖重重打翻出去。

    三大老祖联手，竟然依旧不敌，不过，这三个老祖却并不慌乱，因为他们知道，更强的强援，马上就将出现。

    而在虚空尽途，佛门的三尊古佛，一直都收敛气息藏在尽途观看着这一战。

    “这一战，如果不出意外，只怕人类便要灭在这里了。”尸弃古佛，微微一叹。

    毗舍婆古佛合什道：“当年帝宫一战，我们避免了人类灭亡，让那林潇不至于入魔，最终导致将来的佛灭时代，可是现在看来，我们虽然改变了一点命运的进程，却并没有改变最终的结果。”

    “这些年来，人类遭遇到了各种大灾难，随时都有可能灭亡，而那林潇虽然被困白se巨岩，未必就真的死了，将来哪一天如果出现，看到了人类灭亡，其不依旧需要入魔？”

    尸弃古佛苦笑道：“我们已经庇护了这人类很多次，难道这一次，又要我们出现庇护吗？”

    毗婆尸古佛一直都不说话，默默听着这两尊古佛的交谈，最终，才慢慢的开口道：“命运的片断，完全混乱了，谁都不能猜测，就如同这林潇会陷入那白se巨岩，便是一个本应不存在的事件，不过现在各大势力，那些初代的老祖都相继回归，别说一个小小林潇，便是我们佛门，都未必能够震慑他们，而且那原祖和始祖，也有动作，这混沌界的形式，是越来越混乱了。”

    “毗婆尸佛，这一次，我们是出手，还是坐视不理？”尸弃古佛寻问。

    毗婆尸古佛微微摇头，目光慢慢变得坚定起来，道：“不再出手，命运我们越干涉，却变得越混乱，命运的走向，又其是我们能够干涉的？别说我们，就算是那一位第一位佛，都只怕不可能改变，所以我们之前做的事，无疑于蜻蜓撼柱石，我们却还沾沾自喜，以为改变了什么，现在回想，根本是一场虚妄。”

    “这么说来，以后，我们都不再庇护人类了？”尸弃古佛开口道。

    “至少，静观其变，我们只能选择，最有利于我们的决定。这一次，如果我们出手，很有可能引来某些老怪物出手，就算是我们，都未必能够震慑。”

    其它两尊古佛微微颔首，都赞同毗婆尸古佛的决定，决定这一次暂时不会出手，如果人类真的有此一劫，也不是他们可以出手改变的。

    混沌派老祖，火神宫老祖以及冰雪城老祖，又再一次被萧孟的黄金神国重重震开，虚影巨指一击，更将冰雪城老祖击得张嘴吐血。

    而在原人首领的带领下，孙耀杰，季娇红等人杀出一条血路，更是冲向风若云，要将其击杀，从他手中将林轩儿抢夺下来。

    三派联手，竟然都阻止不住人类，眼见人类渐渐占据上风，三大老祖都被萧孟打得吐血，终于，虚空震动，一股更恐怖的气息垂了下来。

    几大老祖明白，他们的后援，终于降临了。

    前所未有的，这三大势力，格外团结，都想要将人类彻底抹杀。

    那更恐怖的气息一降下来，就将黄金神国压得一压。

    蒸气般的白se气象之中，一头史无前例庞大的巨龟，正在虚空爬行而来。

    (还有月票吗)

