    第863章 很久没关注它了   

    一个月后……   

    咔！   

    陆沉的体内一声爆响。

    

    又突破了！   

    仙台境三元位！   

    寿元之力，已经有了三道，战力翻了几翻！   

    而且，陆沉是一边泡兽血锻体，一边修炼功法，两者堪堪兼顾到了，境界提升了，肉身一样提升。

    

    如今陆沉的肉身强横无比，早就超越了仙台境的层次，达到炼神境的水平！   

    突破了两个元位，核心弟子院的七万倍灵气，开始适应陆沉修炼了。

    

    现在汲取灵气的时侯，没之前那么谨慎，可以敞开来汲取，再也不用担心四条龙脉承受不了。

    

    石椁里的兽血已经汲光，陆沉收起功法，从石椁中起来，也不补充兽血，而是到浴室洗了个澡，换了身干净的衣服，走下二楼。

    

    毕竟，闭关了一个月，他要出去巡查一下，看看兄弟们的情况，顺便装装逼！   

    一个月内，连续突破两个元位，这修炼的速度堪称飞快，估计无人可及！   

    二楼，十侍女见到陆沉下来了，个个大喜，纷纷围上来要伺侯，直接把一脸懵的陆沉推倒在躺椅上，又是捶背，又是揉肩……   

    陆沉叹了一声，然后舒服的享受了一会，这才起身，看了一眼十侍女，问道，“你们的战力清晰了没有？”

    

    “清晰了，大约是天罡境的战力！”

    

    灵一说道。

    

    “这么低？”

    

    陆沉一愣。

    

    “我们才开始习惯元武大陆的灵气，战力能够恢复到天罡境，已经不错了！”

    

    灵一说道。

    

    “也就是我们的天赋好、武脉强，否则的降到真元境也是有可能的！”

    

    灵一说道。

    

    “还要多久，才能恢复你们的尊者战力？”

    

    陆沉又问。

    

    “我们也不清楚，什么时侯彻底适应元武大陆的灵气，什么时侯就彻底恢复！”

    

    灵一摇头，又说道，“少爷别焦急，我们的天资还行，战力没有降到探底，也许三五年就能恢复过来了。”

    

    “你们都在修炼的黄金时期，就这么坐等恢复，很浪费时间啊。”

    

    陆沉叹道。

    

    “也不算浪费时间呀，我们按时泡兽血，修炼锻体术，现在我们十人的肉身，已经强横很多了！”

    

    灵一说道。

    

    “你们一天顶多泡两个时辰，剩下的时间还是浪费了。”

    

    陆沉蹙起了眉头，别人跟他不同，他修炼的是九龙归一诀，龙脉可以长期承受兽血的能量，他连续泡在兽血一年都没问题。

    

    可别人一天最多泡两个时辰，超过这个度，身体就承受不了。

    

    因为，他配制的兽血是加了兽人皇精血的，能量极大，一般人不能多泡。

    

    “不如这样，你们用空闲的时间，也试试修炼功法吧。”

    

    陆沉想了想说道。

    

    “少爷，这个恐怕不行，我们还没适应低灵气，强行修炼，功法开启不了。”

    

    灵一说道。

    

    “需要什么才能开启？”

    

    陆沉问。

    

    “高灵气！”

    

    灵一道。

    

    “还有其他选择吗？”

    

    陆沉没好气的说道，东荒域这边最高的灵气就是十万倍，上哪找跟灵谷一样灵气？

    

    灵气那边的灵气，动辄就是一百几十万倍，简直就是吓死个人。

    

    “大量高品质的尊者丹！”

    

    灵一又道。

    

    “十阶丹药？”

    

    陆沉蹙起眉头，挠起脑袋，一筹莫展。

    

    尊者丹是十阶丹药，刚好属于高阶！   

    陆沉继承的丹道记忆，丹术造诣，磅礴无比，不仅有高阶丹药的丹术，超高阶都有，尊者丹自然会炼。

    

    但问题是，兽火火侯不够，炼制不了高阶丹药，需要地火！   

    地火之种还在炎龙脉的肚子里，还没彻底炼化，他也还没拥有地火。

    

    火狐倒是炼化了地火，可火狐是半路出家的货，丹道造诣不高，就算能炼制高阶丹药，也炼不出高品质的。

    

    除非……   

    火狐有丹圣袍加持，提高丹道造诣，那就没问题了。

    

    问题是，东荒域没有丹圣殿，无法考核丹圣！   

    考核丹圣只有一个地方，那就是中洲！   

    去中洲，现在不是时机，也没那个时间。

    

    尊者丹，在短时间内，是无法炼制了。

    

    而且，高阶丹药也没处买，大丹城卖的丹药最多九阶，是没有十阶卖的。

    

    “少爷，你不用为难，我们不急着修炼。”

    

    灵十见陆沉蹙着眉头，便轻轻摇着陆沉的胳膊，口中柔声细气的安慰道，“我们现在在这里的感觉还不错，也许会很快习惯低灵气，到时侯就可以修炼了。”

    

    这一摇，倒是把陆沉摇出了一个激灵来，因为他想到了一件事，别人汲取灵气修炼跟他是不同的。

    

    他修炼九龙归一诀，需求海量灵气，动辄就把灵气抽光。

    

    别人就抽那么一点即可，十侍女也是如此。

    

    如果能够制造少量的高灵气，固定放在一个地方，十侍女就可以修炼了。

    

    虽然，灵气脉的灵气比不上先天灵气，但十侍女需求的是在高浓郁灵气的环境下修炼，不一定非要高能量。

    

    如何制造高灵气？

    

    陆沉想到了一个东西：灵气脉的脉核！   

    那脉核在混沌珠里，受混沌之气的影响，早就开智，以前帮陆沉不少忙。

    

    但陆沉的境界上来之后，需要汲取大量的先天灵气修炼，而灵气脉的灵气能量低，跟不上他的需求，已经很久没关注它了。

    

    意念一动，神识一降，进入混沌珠空间，在一个角落中找到了一条很小的灵气脉。

    

    那条灵气脉是以前陆沉吸剩下的，如今只剩下两丈长、半丈高，犹如一条白色蠕虫，在角落里缓缓蠕动。

    

    陆沉的神识进入灵气脉，找到了里面的一枚小小的脉核，与之沟通。

    

    脉核虽然开了智，但它的灵智跟火狐差了十万八千里，跟它沟通很费劲。

    

    陆沉足足花了一炷香时间，才跟它沟通了一个问题，也得到了满意的答复。

    

    陆沉告诉脉核，他需要一条高浓郁的灵气脉，灵气浓郁至少几十万倍，问脉核能不能做到？

    

    脉核竟然回复可以，但需要很多条的灵气脉来压缩，才能制成高浓郁的灵气脉。

    

    陆沉大喜，灵气脉虽然不好找，但东荒域还是有的！   

    

    

