    原本的卧佛寺早已被夷为了平地，留出了大片的空地。

    　　但即便如此，也没人愿意在曾经这块犯下罪恶的土地上搭建房屋，哪怕相柳一族占领樊城之后，为了稳定人心的他们许诺将这片土地送给百姓。

    　　可即便是利益熏心的商人，都嫌弃这块土地。

    　　久而久之，这卧佛寺的原址便成了相柳一族决斗的地儿。这地儿不仅宽，而且又在樊城的中央。不仅便于战斗，而且也方便观看。

    　　此时的这地儿，站着一位穿着青衫的青年，他肩头上坐着一只白色的小猫，手里握着湛蓝色的长剑。

    　　此人自然便是徐长安，他杵着长剑，闭上眼睛，细细的感应着体内流动的混沌之力。

    　　其实他的心里也没底，可不管怎么说，以前的他都能在摇星境的攻击下活下来，如今的他应该比以前更强。

    　　穿着暗绿色长袍，头发花白的老人来到了徐长安的面前。

    　　一双眸子眯了起来，散发着危险的光芒。他看着闭上眼睛的徐长安，淡淡的开了口。

    　　“小侯爷是吧？在下湛水，听说小侯爷觉得会下手没个轻重，误伤了我相柳一脉的天才。”

    　　徐长安睁开了眼，看着面前的湛水，微微欠身，算是表示对对手的尊重。

    　　“水前辈您好，在下体内的力量有些奇特，担心自己掌控不了，故此才有此求。在下并非看不起相柳一脉的天才，相柳一族人才济济，我徐长安又岂敢小觑相柳一族。”

    　　有求于人，徐长安自然有分寸。他既要展现实力，又要给足相柳一脉面子。

    　　“所以，待会还请水前辈手下留情。”

    　　湛水原本那带有怒意的目光，此时也柔和了下来。

    　　“好说好说，咱们此番点到为止。”

    　　而在神巢之中的大多数前辈们看到徐长安的作为，心里头也是舒服了不少，对着徐长安的评价也高了几分。

    　　“哼，看来也是个外强中干的货。估计是打不赢我族天才，这才挑战摇星境，就算是输了也不丢人。”之前针对湛胥的女人不依不挠，还含沙射影的一同将湛胥给骂了进去。

    　　之前湛胥一直退让，是因为她是长辈。

    　　但她不知收敛，若是再退让，恐怕他湛胥真的会被人小看。

    　　这位前辈叫做湛艳，上境扶月境，差一步便能迈入半步逐日境。若不是她修为强，就凭她这小气的劲头神巢也不会让她进来。

    　　“那好啊，不知道您敢不敢和我打个赌？”

    　　湛艳冷哼一声，冷声说道：“哟，咱们的少主还有脾气了？行，你要怎么打赌？”

    　　此时神巢之中再无其它人说话，想来也是默认了二人的赌约。

    　　“很简单，咱们就赌徐长安和湛水的输赢，多久能赢，几招能赢？”湛胥充满信心的说道。

    　　湛艳看着湛胥，冷哼了一声说道：“好啊，不过一般打赌，都需要一个彩头。不知道湛胥少主，您能拿出什么彩头来？”

    　　“若是徐长安输了，那我此后不再是相柳一脉的少主！”湛胥脸上挂着笑意说道，他早已做好了打算，之前这湛艳一直针对他，此时有机会，他自然要好好的收拾这个小肚鸡肠的女人。

    　　“湛胥！别意气用事！”湛胥话音刚落，便有几位前辈呵斥道。

    　　这湛胥是他们相柳一族的少主，论天赋、论战力、论智力、论管理放眼看去，这相柳一族中真没有几个能够与湛胥比肩的。

    　　可就在这时，相柳一族的老祖似乎明白了湛胥的用意，再度出声：“行了，那是他们的私事，我们不用管。”

    　　湛胥听到这话，脸上浮现了一抹笑容，朝着隐藏在黑暗中的老祖微微欠身说道：“多谢老祖。”

    　　“好！为了公平起见，要是你赢了，我湛艳随你提要求，哪怕你要我退出神巢，我也绝无二话！”湛艳也认真了起来，直接说道。

    　　湛胥摇了摇头，微微笑道：“前辈不必如此，若是晚辈侥幸赢了这次赌斗，前辈只需要别质疑晚辈的用人之策便可。”

    　　湛胥以退为进，这个赌斗看起来他的要求不痛不痒。可这比直接将湛艳赶出神巢高明得多了。一来湛胥在长辈的面前留下了一个谦逊有礼的印象；其次便是用自己的表现，向神巢之中的众人传达湛艳一直找他麻烦的事儿，从侧面佐证了湛艳的蛮横无理；而最后一个原因，则是这样一来，他能够无声无息的减少这湛艳在神巢之中的话语权。

    　　只要以后把握好机会，就算把湛艳赶出神巢也不是不可能。

    　　若是用这个赌斗将湛艳赶出去，对他反而不利，反而会让神巢里的其它前辈小看自己几分。

    　　对于湛胥来说，湛艳除了实力稍微强一点，其它方面都不配他湛胥多看一眼。

    　　“好，也别说我欺负你！”湛艳根本没有考虑，便一口答应了下来。

    　　“那行，我赌徐长安赢，半柱香以内，五十招以内。”湛胥笑着说道，这湛水只是下境摇星而已，徐长安根本不可能输。这点信心，湛胥还是有的。

    　　“那我和你反过来，湛水赢，一刻钟以内，三十招以内。”湛艳也说道。

    　　湛胥说罢，笑着点了点头，这才看向了站在决斗场中的两人。

    　　只见湛水手上绿光一闪，一柄暗绿色的长剑被他握在了手中。

    　　“小侯爷，这一剑足以打伤摇星境，注意咯！”湛水发声提醒道，毕竟此番徐长安来是为了合作，是为了一起对抗裂天。二人之间，只是切磋。

    　　徐长安点了点头，只见湛水手中的软剑犹如水蛇一般，朝着徐长安袭来，。

    　　徐长安皱起了眉头，眼前一片暗绿色，犹如进入了一个绿色的臭水塘子一般。此时他的眼中除了绿色再无其它颜色，而且一股股臭味直往鼻子里钻。

    　　他知道自己着了道，这一剑应该带有幻术，让他陷入虚幻之中。

    　　这种阴险的招数徐长安遇到的虽然不多，但也没有慌乱。这类招数倒也符合相柳一族的调性，阴险，毒辣！

    　　若是一般人遇到这剑，估计还没有反应过来便会被抹了脖子。

    　　徐长安反应极快，他面对过的幻境也不少，知道只要秉持本心，这幻境奈何不了他。

    　　他闭上了眼睛，这等幻术算不得高明，若是徐长安眼睛还没有恢复，那这幻术根本奈何不了他。

    　  当徐长安闭上眼睛之后，周围绿色的水消失了，甚至就连那股子腥臭味也随之不见。

    　　虽然这一剑犹如蛰伏的毒蛇，可徐长安早已习惯了黑暗，就算是一缕风远远的吹过，他也能感知得到，更别说这一道剑气了。

    　　徐长安侧身，没有任何难度的躲开了这一道剑气。

    　　不仅轻描淡写的躲了开来，甚至还用了无距，直接来到了湛水的长剑之前，伸出了中食二指。

    　　这中食二指犹如钳子一般，紧紧的夹住了湛水的长剑。

    　　当夹住长剑的那一刻，所有的幻觉，还有那道剑气都瞬间消失了。

    　　湛水想往从徐长安的手中抽出长剑，可即便他调动全身修为，也拿徐长安的两根手指头毫无办法。

    　　此时太阳悄悄的露出了个头，红彤彤的，可比太阳还红的，便是这湛水的脸。

    　　他没想到，徐长安轻描淡写的就化解了他的攻势不说，而且他制住了他。他甚至有种感觉，只要徐长安愿意，徐长安能够仅仅凭着两根手指头就毁了他的本命长剑。说句不夸张的话，徐长安若是想杀他这下境摇星境，甚至不用出剑。

    　　他呼吸逐渐沉重了起来，眼睛也逐渐红了。

    　　湛水原本以为徐长安就算再天才，想要战胜他也需要一番鏖战。可现实便是，一个照面，一招就将他制服了！

    　　若是地上有裂缝，他恨不得钻到地底下去。

    　　“承让了。”徐长安率先松开了手，朝着湛水拱手道。

    　　湛水深吸了一口气，技不如人他也无话可说。

    　　……

    　　整个神巢陷入了沉默。

    　　徐长安和湛水的比试算不得精彩，甚至有些沉闷。

    　　可越是这样，越让他们感到震撼。

    　　几个呼吸的时间，以大宗师的境界轻而易举的打败了一位下境摇星。

    　  “前辈，看来这次打赌，是晚辈赢了。”湛胥淡淡的说道，徐长安取得胜利在他的意料之中。

    　　湛艳此时也顾不得和湛胥斗了，她问出了一个神巢中所有人都想问的问题：“裂天也是大宗师，他能战胜徐长安？”

    　　若是裂天能够战胜徐长安，那更加说明了裂天的可怕。

    　　“三战三胜，打得徐长安丢盔弃甲。这些事儿，你们可以去查查，天下皆知。所以，诸位前辈，你们觉得一同抗击裂天，有必要吗？”

    　　湛胥淡淡的说道，他知道帮助徐长安这事儿已经十拿九稳了，但他还需要更大的帮助。

    　　“行了，看来裂天此子必不可留！”相柳一脉的老祖深吸了一口气，紧接着说道：“行了，不用再比试了。”

    　　湛胥摇了摇头说道：“老祖，稍等一下，或许裂天和徐长安都比你们想象中的更强。而且，裂天的身份，也不简单！”

    　　湛胥要把裂天的威胁全部展示出来，只有让他们都无比忌惮裂天，以后他做事才会容易一些。要不然，总会有类似于湛艳这样的人想找人取代自己。

    　　他此番不仅仅是帮助徐长安，更是稳固自己的地位！

    　　他才说完，徐长安似乎知道湛胥此时干什么一般，抱拳朝着封印中喊道：“相柳一族的前辈们，晚辈徐长安此番无意挑衅，但为了让你们正确的认识到裂天的强大，晚辈此番可同时挑战五位摇星境！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

