    “谁？究竟是谁在说话？”可是湖水中心除了自己，再也没有了第二人，白楚很肯定，这声音是那么的清晰，很快的湖水出现了一次剧烈的翻涌，一道美丽的身影出现在了白楚的眼前，这自然是一道灵体，但依然不能掩饰她的动人，这女子的动人之处绝非是容貌，真要说容貌的话，这天下间又有几人能比的上红妆呢？这女子眉眼之间的气息是让人无法忘怀的，他有着一双美丽的眼睛，只是这一刻，这一双眼睛中有着太多的内容了，“你的记忆碎片是我给的。”

    “其实你变成现在这样，我是有责任的，你现在一定认为你所学的忘我心诀是你自创的是吧？这还是错的，这忘我心诀是我传授给你的，你现在虽然是心中有着诸多疑惑，可是我现在因为力量不足的缘故，也只能是告知你一部分，剩下的就要靠你自己去寻找了，这忘我心诀是我创出的一门神功，但是我因为身体的缘故竟然是无法修炼，原因是这一门神功与我相克，于是我就一直在寻找一个合适的修炼人！

    我寻找了很多年，终于是找到了你，不出意外的，你的修炼天赋很高，大大的出乎我的意料，我自然是十分的欢喜，将完整的忘我心诀传授给了你，你想知道我和你的关系吗？其实很简单，你白楚是我最爱的人，我的名字叫做忘情，你一开始的修炼极为的顺利，我本想着让你依靠此神功扬名天下，好叫天下人都知道我的挚爱是何人？

    至于爱上你的原因就更是简单了，因为你足够认真，你的坚毅眼神让我忘不了，话说回来了，女子爱上一个男子当真是需要什么理由吗？简直就是笑话！”这女子吐字清晰，唯一不足的地方就是欠缺一些条理性，需要听者整理一番，才能知道前因后果，这对白楚来说倒是不难，“我想后来一定是出现了一个重大的变故，我才会变成如此，对吗？”白楚说道。

    “不错，这忘我心诀是依据我的血脉所创，不管它如何变化，藏在这里面的力量是不会改变的，忘我，忘我，这名字当真是有趣啊，修炼到最后你果然是把我给忘记了，这心法虽然极为厉害，但有着一个重大的缺陷，就是可以吞噬修炼者的记忆，功力越深，丧失的记忆就越多，到最后修炼之人将什么都不记得了！当我发现这一点的时候，你已经失去了大半的记忆！

    我想过很多办法来补救，可是都不行，但这么多年以来，我才真正的明白，爱一个人究竟是一个什么样的感觉，我的名字叫做忘情，这意思就是说，一旦我动情之后，用不了多久就会彻底的忘记，可是你是我这一生中唯一爱过的人，我可以忘记一切，唯独不能忘记你，因此，我将咱们在一起的记忆收集起来，等到来日就可以使用。

    没过多久，你果然是再一次的忘记了我，这一次我打算是要来一个剑走极端，让你在极度的痛苦中想起我是谁，是的，在我的指引之下，你亲手杀了我，我也是将之前的记忆全部灌入到了你的脑海中，事情的发展果然如我想的那般，你在这最后一刻是真的想起来了，你痛苦，你无比的痛苦，你在往后的岁月中，一直都是想要忘记这忘我心诀！

    后来，你结识了长安他们，可是没过多久，长安和红妆也是不在了，你再一次的经历了绝对的痛苦，也就是从那个时候开始，你真的是忘记了忘我心诀，甚至你连自己都是忘记了，在你的心中你就是认为自己是一个不幸之人，和你认识的人，最后都没有什么好下场！你选择了自我封印，这一封印就是这么多年，白楚即便是你改变了容貌，刻意让自己不会丝毫心法，但你还是你！

    当你发现了长安和红妆依然在存在于世的时候，你又有了希望，你再一次的开始修炼，这一次的修炼虽然是顺利的，可是你的记忆却是不再完整，你根本就不明白，当初这一副肉身是你自己封印的，你取回来了，连带着从前和我的记忆也是回来了！我现在只能是告诉你这么多，我的力量即将完结，我一直在等着你，你现在回去吧，你的朋友们在等着你呢？

    至于我的事情，你也不用难过，我将你变成如此模样，那么一切的后果就应该由我来承受，只是现在我鞥呢再见你一面，这就一定是很好很好的了，至于其他的，我早就没有了想法，答应我，既然再次复生，那么就要好好的活着！”

    忘情的言语无比的轻柔，白楚知道这女子说的都是真的，她根本就没有骗自己的意思，她的眼神中有着太多的不舍，这事情对自己来说真的是太过突然，他是真的要好好的消化一番，但是消化之后，自己又该如何呢？头又疼了，是真的不能想，但是不想这真的可以做到吗？

    他白楚现在突然知道自己应该是做什么了，看来自己的那一份共鸣就是和这忘情有关了，自己现在要去想办法复活忘情，有什么想要问的，就当面问个清楚，现在话说到一半就不说了，这算是什么呢？这样的感觉真是糟糕透了！

    看来冥冥中早有注定，他现在终于是明白自己为什么当日一定要来碧石村了，不单单是为了和老友相见，更是为了知道自己的过去究竟是一个什么样的人，只是这忘情是自己亲手所杀，复活了忘情之后，这个女人会原谅自己吗？不知道，他现在是什么都不知道，他就知道一点，若是现在什么都不做的话，那就什么都改变不了了！

    看来不管是出于什么考虑，自己都应该要帮助长安战胜辛御，因为只有战胜了这人之后，才会有线索，这是他的直觉告诉他的，白楚的直觉一向都是很准的，从来没有出过错！

