    风管家：“我很贪心呢，什么样的异能都想要~”

    大家切了一声，杨健握爪：“只能选一个，快说。”

    风管家嗯了一会儿道：“其实我很想要食物系异能。”作为一个管家，厨师等级已经最高，可却没小花做的饭好吃，实在是挫败呀！

    时轻轻眉心跳了跳，这食物系异能的晶核都没有，怎么让你觉醒？

    时轻轻：“风叔，说个实际点的吧。”

    风管家：“那就没有了，我的风系异能很好。”

    时轻轻分分钟想打人，皮一下很开心？

    眼见时轻轻要炸毛，风管家举手投降：“非要说一个，真的很难选啊。”空间什么的，他有空间装备，水木火金土五行异能，他也没什么喜欢的：“那就……嘿嘿，人老了，选择困难症犯了。”

    时轻轻翻个小白眼：我信了你的邪！

    挥挥手说道：“下一个。”

    风管家见状，分分钟玻璃心碎了，抱着时之珩哭唧唧。

    戏精的风管家，看起来很辣眼睛哇！

    然而，时之珩小宝宝还是很心疼的。

    时轻轻看着俩人互动，酸泡冒的没完没了，还真被柳依依那个乌鸦嘴说准了，她儿子不爱她了嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)！

    杨健：“我现在是力量系异能，属于辅助性的异能，可以的话，我想要个主攻的异能，比如火系或者金系都可以，雷系什么的就不敢肖想了。”

    孙奇：“我虽然是双系异能，但都是辅助系的，我也想要攻击系的异能，不过，按照异能之间配合的话，我想要木系异能，这样的话对敌时可以缠绕，打不过可以用速度异能跑走。”

    这个想法很棒棒！

    柳依依点赞：“孙奇哥的想法很好！我的异能是隐身，可攻击也可辅助，但跟真正厉害的人对阵还是比较吃亏的，所以我想要能快速移动的速度异能，或者风系异能也可以，这样可以杀人无形。”

    说完这话，柳依依的小恶魔角要长出来了，而且眼睛越来越亮！如果觉醒风系异能的话，释放风刃等等攻击，岂不是远距离就能杀了宴臣和宴阳？

    即使宴阳有光系异能可以治愈自己，但异能总会耗光的吧？所以只要一点点的抹掉血皮，肯定能杀了宴阳的，她对自己还是何有信心的！

    至于宴臣，亲姐说了，宴臣她会对付，到时候自己在边上给亲姐当神助攻，给宴臣找绊子，简直不要太爽哦！

    时轻轻听到柳依依的话，也犹豫了下，按照她的想法，是让柳依依觉醒速度系异能，到时候配合隐身异能和植物战宠，可以妥妥的当个刺客！

    但是……

    柳依依说的关于风系异能的话不无道理，风系异能强大到一定程度，也能辅助自身的速度，这样看来，速度系异能就有些不够看了，因为风系异能还能主攻击。

    时轻轻点点头：“风系异能是很好。”

    柳依依闻言笑弯眼睛：“嘿嘿，我还是很聪明滴！”

    时轻轻瞪她一眼，看向眼睛晶亮的姜悦彤：“我要水系异能，像轻轻姐一样厉害！”这完全是小迷妹的节奏哇！

