    1477、意外复制发明

    一个万亿计划的影响力有多少？

    这根本不是小民可以想像的。

    毛利素沙漠改造工程，对外宣称的就是万亿。

    也不能说这就夸张，国府以土地入股，资本就是4800亿，刘浩在其中直接投入4000亿，剩下的1200亿归燧人集团投入，其中半数有以淡水灌输为资本。

    当这个消息公布之后，整个网络都震动了。

    “擦！我国府牛叉！就喜欢这样的超级工程！”——喜马拉雅山电梯装修工。

    “关键是鸿鹄科技好不好！那可是四千亿，真·真金白银，两千吨，要不分了吧！”——卖黄金的小明。

    “楼上的，是担心黄金贬值吧？”——路过的马车夫。

    “反正我是将手里的米元换成华元了！”——泰兰人造人。

    “猴子什么的就别凑热闹了！难道你们激素也用华元计价了？索罗斯不同意吧？”——西厂小白龙。

    “都别比比！难道你们就没看到鸿鹄科技的总裁？”——次元人。

    “楼上的眼看就是和我一个频道的！关键还姓‘姬’！你们说会不会是传说之中的隐藏世家出山了？”——汝南周家子。

    “我咸阳赵家很明确的告诉你，家里头已经做不住了！”——始皇帝赛高。

    “始皇帝不是姓‘嬴’吗？”——小白虫。

    “人家那是赵姓，嬴氏！”——中南历史发明家。

    “楼上的比矮太紧专业！时光微博必须给矮太紧降级！我说的！”——五毛一条。

    “别歪楼，鸿鹄科技的‘姬焰灵’已经冲上头条第二名了，我们是不是给力一点！”——自来水主力军。

    “真心话，只看一眼就爱了，差点被老婆打死！”——绝非气管炎。

    “楼上的是差点，我已经进入icu了，关键是感觉哪怕出来了还得进去，管不住自己的思想才是恐怖的！”——老婆最大。

    ……

    刘浩笑眯眯的看着沙雕网友吹水，却没有去搭理国外网络已经酸成八瓣，更是已经在各大堂口的网站内各种谩骂。

    龙国崛起，哪怕是各国再不关心也不必须承认，特别是华元—矿石体系彻底巩固，这种影响哪怕不关心也开始沉入民间，典型的一点，就是华元的升值，对民众而言，基本就是所有商品价格的上调，更是肉眼可见的。

    这样的影响也绝非一时半会就可以解决的，哪怕是这些密集劳动力的转移，也需要时间，而且工业体系的建立、原材料的供应等等都需要时间来消化。

    世界工厂的威力也注定了这份影响因子的扩大绝对是世界级的。

    这个星球上可还有着黄修远，这个家伙可不会乐意这么容易让诸多工厂转移，他一手握着温差发电科技, 就已经将原本想要潜移的诸多汽车工厂不得不屈服留下。

    但在事关产业升级面前, 他还是留有余地的, 也正好，这些劳动密集产业也该到了放弃之时，更重要的, 还是毛利素沙漠的开发，需要的劳动力同样是恐怖的, 可以说百万人到了这里, 也不过是一滴水而已。

    三万多平方公里的面积之后, 未来建立的城市就足以消化几百万人口，更别提其中基础设施的建立引起的产业效应。

    这些事无需刘浩关注, 他基本将所有的事务都交给了焰灵姬处理，也相信焰灵姬不在话下。

    或许也是看到了服装产业成本的提升，看到了这条产业转移无法抵抗, 他心中一动, 在脑海之中搜取到‘高原’, 随手就研发了改变整个产业的面料, 也就是记忆之中某一个科技文的‘X’面料。

    做完了这些，他才发现这份随手的研究对一个科技世界的影响, 也明白为何黄修远能够将近乎半个世界的气运积累自身。

    “莫非这就是科技文世界的支撑点？”

    他看到了天际朝着自己降落的气运之团，没有贸然收起，他也担心收取多了会影响到黄修远这方世界‘天命之子’的待遇。

    思考了一番, 他还是决定推广，既然已经研究出来, 就没有任何道理收回，但这份好处, 他也不准备独享，而是人给了焰灵姬, 让焰灵姬去寻找黄修远一起合作。

    反正对钱财而言，不管是刘浩还是焰灵姬都没有任何心思，再者说了，这方面刚刚起步的鸿鹄科技也不可能比燧人氏强大，与其如此，还不如直接坐镇后方，等着收取专利费即可，而这些钱财，也正好可以弥补接下来毛利素沙漠大规模的支出。

    他可是给了即将到来的龙国劳动力高薪的，各种所谓的高温补贴，边疆补贴等等一点也没有落下，几乎只要到来的，每个月万八千的根本不在话下。

    甚至于为了照顾龙国百姓，刘浩连年龄都没有控制，不管你是三十四十，还是六十高龄，只要你到来，鸿鹄科技就敢接收，他也根本不担心这些高龄劳动力会因为环境而出现任何问题。

    反而他乐意看到这些中老年人到来，因为他很清楚，这些人在以往的龙国建设之中，才是真正吃亏的一个批次，也该给予他们一切补偿了。

    而这个补偿，就是环境，整个毛利素沙漠，早就被刘浩施展了阵法，其内的灵气浓郁度可谓整颗星球之最, 在这里劳作, 哪怕被动的吸收了灵气，也将对他们身体做出不小的改善, 再不济也能将这些人以往劳作之中的各种暗伤根植。

    另一头，黄修远接到焰灵姬发来的超级速干面料和超级保温面料，心中的惊喜根本不足为外人道，如何经营，几乎瞬息之间就已经成型。

    他岂能看不出其中材料和结构的黑科技？

    更明白引申开来将会带来多少改变，可以说几乎是对整个化纤颠覆也不为过。

    “这是一个近乎于材料的垄断，衣食住行，‘衣’的影响力在未来只能任由龙国做主了，哪怕所有的服装工厂迁移到落后地区，源头也必然被龙国垄断，最大的价值也必然留在龙国境内！”

    黄修远自言自语说着，他朝着窗外看了一眼，嘴角微微一扯，冬天就快到来，也正好彻底的改变世界的穿衣传统，未来或许那些厚厚的服装也将消失在历史尘埃之内了吧？

    他可不比刘浩心中的高原，黄修远在龙国军方的影响力可是巨大的，一旦有了样品，也根本不需要几日功夫，就可以将龙国军方整个保暖体系更替，更别说其中lv4等级的防弹能力。

    “未来，整个星球的防弹衣，也只能龙国说了算！”

    “这里头还有着对固态电池的改进方法，这种对材料结构的改进，绝对是世代的，不清楚其中的理论，哪怕给白头鹰五十年也休想研究出来！”

    “多半只能是其他世界的黑科技了！”

    谷鄹

    “就不知道未来鸿鹄科技还会拿出什么样的黑科技来！”

    “管他的，正好也该加速自己的半导体行业了，系统问题不大，需要加快的，反而是硬件，无论是纺织精度还是芯片设计，特别是后者，或许也该放开一些了，华为，倒是一个很好的合作对象！”

    “伏羲架构已经成型，最需要的反而是芯片设计人才，在这方面，似乎国内没有一个比得上华为，只是，这该如何保密？”

    黄修远想到了秦历章，这个龙国军方派遣在自己集团公司的代表，这种事对方才是最擅长的一个。

    “接下来有的忙碌了！如此也好！”

    远在毛利素沙漠的刘浩可不会管这些，他此时正看着十多万到来的劳动力，对其中过半超过四十岁者反而更加欢喜。

    他所谓身份在黑洲雇佣军体系之中的十多个嫡系人员，此时才真正开始发挥出自己的实力来。

    这些人，可都是刘浩刷选过的，本身也有着精英阶层的能力，只不过这些人若非他到来，在接下来的几个月里也将以各种意外身死。

    也是看到了他们三观符合，有本着人才的需求，他这才出手救下，而后将这些人原本的经历做了简单的修改，植入了必要的经历，迫使他们变得更加强悍了，但手段也同样无可挑剔。

    在周围观察的国府人员，在这几日里，可以说是最有发言权的一批人，他们甚至很难想像一个个都是哈佛这种常青藤高校毕业的人才，怎么会拿着性命跑到黑洲刚果那种地方去厮杀。

    但想不通又如何？事已至此，也是现实。

    他们岂能知晓，这些人倘若没有刘浩拯救，多半只会丧身在白头鹰各种暗算之下。

    这份仇恨，何尝不是刘浩所需？

    有了这些人作为鸿鹄科技的高层，也注定了将来鸿鹄科技文化道路，也必将是刘浩期待的鹰派，没看到原本三个海外华人，已经开始向龙国递交入籍申请了吗？

    这几乎也同样是一种表态！

    刘浩相信过不了多久，龙国也会慎重考虑的。

    要知道，这些人可都是真真正正的人才也！

    当鸿鹄科技在沙漠边缘实验室建立之后，龙国很快就发现了递交文件之中科技的实现，全新的苜蓿种子，基因体系的完全不同道路，不清楚的，还会以为这根本就是为了毛利素沙漠环境而专门研究的。

    黄修远在这颗星球上，手中可以调动的资源是恐怖的，在焰灵姬手中或许需要两个月才能搞定的样品，在黄修远手中不到一周时间就已经彻底完成，而且，其数量更是不小，光以X纤维制造的防弹衣就已经开发出好几个系类。

    更是根据需求，将之分化为内销外销几个版本。

    此时，在汕美一处僻静山头之内，黄修远正带者秦历章一行人测试着，建设在小山地底基地内，已经更换了好几种枪械，这会更是直接拿着重型狙击枪劈里啪啦的击打着。

    “这真是鸿鹄科技给你的？”

    “你也想不到吧？”黄修远微微一笑，却也没有多言，有些秘密一旦告诉了第二人，就休想保密，这个状况他太清楚不过。

    “他们应该很清楚这份材料的威力吧？”

    “当然，给我的材料之中，就已经在方方面面都标记了，就是眼前的防弹衣系类，人家也早就清清楚楚！”

    “这是为什么？投名状？”

    “呵呵，或许吧！你是这么想的？”

    “哈……怎么可能？”秦历章苦笑一声，“这里头多少利益，哪怕我这个外行人也清清楚楚，就算要纳投名状，也没必要下这么大的本钱不是？”

    “是啊！这可不仅仅是万亿的市场，还是整个服装行业的垄断，直接从最源头材料的垄断，这样的发明，无论在任何一个国度之中，也必然是绝密的！”

    秦历章很赞同黄修远的话，但他心中的疑惑也依旧没有放开：

    “既然他们知道，为何要将它们交给你来推广？我有些想不通！哪怕他们自己去做，也无非时间长一点而已，可这里头的利益……”

    “无非是取舍而已！”

    黄修远没有继续和秦历章就这个疑惑深谈的心思，说的越多，暴露的可能性也越大，还不如引开话题。

    “你的意思，是他们拿这份利益交朋友？”

    “这不是挺符合我们龙国人的思维模式吗？再者，当真让一个新出现的鸿鹄科技垄断了化纤，国府当真能够同意？

    这下，秦历章没了声音，因为太有道理了。

    “至于材料引申出来的防弹系类，交给保利集团如何？”

    “你能够决定？”

    “专利费用你们要支付吧？”

    “那当然！”

    “那不就得了！燧人集团今后很长时间都不会境外业务，交给保利集团反而最好不过！”

    “倒也是！测试的话，还需要经过总后，不过也只是走一个流程，lv4等级的防弹衣，白头鹰那什么凯夫拉可不行吧？”

    “他们最极致也不过lv3，而且成本会很高，这道市场，我们吃定了！”

    “真好！哈哈哈……”

    “对了，保暖军衣，你也一起带上，边疆一些地方，这会也应很冷了，早点交付也少受一些罪过！”

    “我知道，你放心吧！只是，你们不会自己生产吧？”

    “我们掌控催化剂，哪怕是交给保利集团的，也从我们这里拿催化剂，没问题吧？”

    “嗯，这也不错，你们这里的保密制度我们都放心！”

