    第二日早朝！李世民高坐龙椅，殿下百官云集。

    太极殿内一片沉默，只有沙沙的翻阅声，百官的最后方，墨顿无奈的打了个哈欠，他可是受到了无妄之灾，竟然因为将清晨的闹钟定在七点而被李世民抓住了把柄，被揪来上早朝。

    李世民看着自己离开之后的太极殿朝会记录，不由满意的点了点头，总体来说，李承乾并没有辜负他这些年的培养，一些常规的国事处理的有板有眼，就拿四面钟的逾制奏折，李承乾有胆子直接同意，这已经出乎李世民的预料。

    “老臣要弹劾墨家子无法无天，擅自改动传承千年的十二时辰计时之法。”

    “臣要弹劾四面钟逾制，墨家机关城已经是民间的建筑的极限，而墨家子却在墨家机关城上加建了四面钟。”

    “有长安城百姓弹劾四面钟钟声扰民，百姓惊惧不安。”

    ……………………

    果不其然，一个个文官开始弹劾墨家修建的四面钟。

    李世民合上记录，抬头看了群情激奋的文官，不由多少眉心一痛，他就知道墨家子的四面钟会引起纠纷，幸好，他提前将墨顿这小子揪来了。

    “墨顿，此事你怎么解释。”李世民冷哼道。

    墨顿只得出列，拱手道：“启禀陛下，墨家村建造四面钟已经向朝廷上奏过，并且当时群臣并没有反对，更是得到了太子殿下的批准，不过四面钟虽然逾制，但是却可是让远处的百姓看到精准的时间，说到逾制，佛家的佛塔，道家的道塔不也同样逾制么，怎么就不见百官弹劾？”

    于志宁反驳道：“佛塔和道塔乃是佛道两家侍奉神灵之所，唯有处于高位方可彰显对神灵的尊敬，太子殿下就是受到你的蒙蔽，这才批准了你的逾制，如今陛下归来，老臣恳请陛下重审四面钟逾制之事。”

    墨顿噗嗤一笑道：“魏王殿下放飞上云彩的热气球也没有遇见过神灵，陛下泰山封禅也没有得到神灵的回应，区区几十丈的佛塔，道塔就能供奉神灵了？还有月亮，还有扫把星，天狗食日…………”

    墨顿越说越大胆，百官的脸色不由一黑，经过墨家这么多的科普，神灵之说似乎在大唐越来越站不住脚跟了。

    “墨顿，不得对神灵无礼。”李世民训斥道，在大唐你可以不信鬼神，但是不可以不敬鬼神。

    墨顿这才收敛道：“墨某并没有诋毁道家和佛家的意思，而是高塔供奉神灵，以祭祀上天，而四面钟则精准时间，普惠长安城百姓，民为贵，君为轻，社稷次之，民生和祭祀同样重要，四面钟可以利国利民，微臣这才冒着逾制的风险向太子殿下上奏，幸好太子殿下深明大义，批准四面钟修建，方可让长安城百姓皆可清楚自己身处何时。”

    “儿臣擅自允许四面钟逾制，还请父皇责罚。”李承乾顺势躬身请罪道。

    李世民摇了摇头道：“四面钟关系民生，你破例允建，并无不妥之处。”

    四面钟无论是阴天还是夜晚都可以清楚的显示精准时间，而且可是惠及半个长安城，从这一点来说，李承乾并未做错，哪怕是他现在重新审理，也不会反对。

    众臣不由一叹，他们原本想要借助四面钟逾制一事，为难一下太子李承乾，警告李承乾不要和墨家走的太近，却没有想到李世民竟然袒护太子，直接为四面钟定性为民生大事。

    于志宁继续不依不饶道：“太子殿下高瞻远瞩，而墨家子却辜负太子殿下的信任，竟然私自篡改大唐十二时辰制度，有坊间传言，墨家子此举有逆转阴阳，扰乱天机之嫌疑，破坏国运以利墨家。”

    墨顿矢口否认道：“一派胡言，墨家主张明鬼，旨在探索鬼神之事背后的真相，并不信奉鬼神气运之道。至于将十二时辰一分为二，并无其他意图，只是做到时间精准，这是每一个诸子百家应尽的义务，也是墨家和算学一脉共同商议后的决定。”

    “简直是一派胡言！天下百姓皆习惯十二时辰计时之法，而你墨家身为诸子百家，本应顺势而为，为百姓便利而服务，而你墨家子却偏偏自持清高，肆意改动计时之法，扰乱百姓的生活。”于志宁反驳道。

    墨顿冷笑道：“扰乱百姓的生活，依我看是扰乱读书人的生活吧，一直以来使用十二时辰计时之法的都是读书之人，而长安城的读书之人只占总人口的一成，而放眼整个大唐读书之人仅占总人口的半成，而那九成的人根本一辈子也认不出子丑寅卯，而他们仅需要一天的时间，就可以认识这十二个数字，看懂四面钟，更是清楚身处几时几分几秒。”

    “简直是一派胡言，你这才几天的四面钟竟然胆敢否定传承几千年的十二时辰计时之法。”于志宁气急败坏道。

    “不是否定十二时辰计时之法，而是在十二个时辰之上继承发展为二十四个小时。微臣曾经让墨刊在普通百姓中调查，如今有七成目不识丁的百姓可以看懂四面钟所代表的时间，连目不识丁的百姓都能看懂，读书之人更不在话下。从这一点来说，用数字表明的二十四小时制度要比子丑寅卯所代表的十二时辰计时之法更加通俗易懂，这不是否定而是进步。”墨顿正色道。

    “竟然已经有七成百姓接受了四面钟！”

    百官一片哗然，谁也没有想到在短短的几天内，以四面钟为载体的二十四小时计时之法竟然已经普及了。

    与此同时，殿外正好响起七声钟响，原来不知不觉之中已经七点了。

    “此刻是七点，百姓朝食之后，即可开始一天的工作，五个小时后将是正午，十一个小时后，也就是下午六点，百姓纷纷结束工作，准备归家，一切都精准有序，有条不紊，如今的四面钟已经融入百姓的生活之中，百姓吃饭，做工、睡觉皆以四面钟的时间为准，百姓需要的并不是子丑寅卯，而是更加精准，更加通俗易懂的计时之法，我想是要用十二时辰计时之法还是二十四小时计时之法，长安百姓自己已经做出了选择。”墨顿环视四周，傲然道。

    顿时满朝大臣一片沉默，百家存在的基础就是天下百姓，如今墨家的四面钟被如此多的人接受，他们已经大势已去。

    “既然如此，四面钟暂行二十四小时制度，如有纰漏再行讨论。”李世民摆手道，他虽然也不习惯二十四小时计时之法，但是普通百姓都已经接受，他也就从善如流。

    墨顿不由意外的看了李世民一眼，没有想到李世民竟然站在了他这一边，墨顿不知道的是真正让李世民放了他一马的原因是李世民看了他的代理人战争的奏折。

    “惊艳至极！”李世民眼睛一亮，但是当看到李承乾竟然选用了长孙冲的折中之策，不由眉头一皱。

    “愚蠢！”

    李世民心中呵斥道，以他的眼光自然可以看得出来，无论是哪种代理人战争，还是大唐亲自出兵，这都是上中之策，而长孙冲的折中之策则是下下策，偏偏李承乾却选择了这一种。

    “启禀陛下，草原已经传来了捷报，我军大胜。”房玄龄躬身禀报道。

    李世民这才松了一口气，虽然李承乾选择了下下策，幸好没有出现纰漏。

    “我军击败吐谷浑那是自然，火器军战力天下第一，有火器军在，大唐定当攻无不克战无不胜。”有御史巴结长孙无忌，吹捧道。

    然而长孙无忌却并不领情，上前悲怆道：“老臣有罪，还请陛下严惩这个逆子。”

    李世民皱眉道：“长孙爱卿这是何意，这仗都已经打胜了，朕怎么会惩罚功臣呢？”

    长孙无忌咬牙切齿道：“逆子初上战场，竟然贪功冒进，以至于被薛延陀抓住破绽，让火器军陷入重围之中，所幸有李绩将军舍命相救，这才扭转战局，要是因为这个逆子而坏了朝堂大局，老臣定然大义灭亲，亲手斩杀这个逆子。”

    长孙无忌说着，递上了长孙冲的请罪奏折。

    李承乾不由眼神一缩，他没有想到长孙无忌竟然主动揭开长孙冲的罪证，不过他并未多想，还以为是长孙冲主动向长孙无忌交代，这个老谋深算的舅舅主动作出的补救。

    李世民摆摆手道：“贪功冒进，哪一个军人不想建功立业，冲儿能有这份心也是难得，好在没有酿下大祸。”

    长孙无忌一脸羞愧道：“启禀陛下，要是仅有这些老臣也就罢了，可是那逆子竟然在大军围困火器军之时，竟然弃军而逃。”

    “弃军而逃！”

    顿时满朝哗然，在最先传来的捷报之中，长孙冲可是扭转占据的英雄，而如今却成为了弃军而逃的逃兵，这差别实在是太大了。

    李世民不由脸色一变，如果是贪功冒进，他还可以替长孙冲遮掩一番，然而弃军而逃那就牵涉到了李世民的底线了。

    当看到火器军伤亡过半的时候，不由心中一痛，要知道火器军可是精贵的很，比最耗钱的陌刀队，在装备上也要有过之而无不及，更别说平时训练时的消耗。

    李承乾看到李世民的脸色，暗自庆幸自己没有替长孙冲隐瞒，否则就连自己也难逃责难。

    “陛下有所不知，此事有误会，微臣认为长孙将军并非是弃军而逃，反而是有勇有谋，于万军之中救下火器军，无过反而有功。”工部尚书张亮朗声道。

    “贪功冒进，致使火器军陷入重围，又弃军而逃，墨某倒想听听长孙将军什么理由能够无过反而有功。”墨顿一脸冷然道。

    火器军可是他一手培养出来的，哪怕被长孙冲夺走，他也是尽心扶持，如今被长孙冲陷入重围，就是胜利，也是惨胜，损失惨重，这让墨顿如何不怒火中烧。

    张亮解释道：“墨侯有所不知战场情况，当时李思摩原本是殿后掩护火器军撤退，然而薛延陀骑兵追上之后，李思摩竟然舍弃火器军，独自逃走，长孙将军见状之后，立即命令火器军副将孙武开统领火器军，自己只身追上四万突厥骑兵，威逼利诱突厥骑兵在外围牵制薛延陀，最后更是连续求援，这才等到李绩将军到来，要没有长孙将军当机立断，恐怕火器军不但全军覆没，这场战争能够取胜也犹未可知。”

    李承乾心中一叹，他没有想到长孙无忌出面，竟然将长孙冲的罪责降到了最低，想必就连买卖军功也已经摆平，好在他从来没有想到过和舅舅撕破脸，不由将心中的秘密埋下。

    墨顿怒气反笑道：“墨某从未听过将不战而逃说的如此清新脱俗，战场之上从来都是真刀真枪的厮杀，从未听说过逃兵帮助大军取胜的故事。想当初墨某在大军的得胜回朝之后，安置好火器军之后这才回长安城，就被满朝弹劾，如今长孙家的嫡长子在战场上弃军而逃竟然成了大功臣，简直是天底下最大的笑话。”

    顿时满朝文武不由脸色一变，这才想起，想当初墨家子就是因为长乐公主生产，独自回京这才罢免了火器军的职位，而目前来说，长孙冲所犯的错误要远比墨家子严重得多，要是如此轻易过关，恐怕他们都无法交代。

    “将军弃军而去，在任何时候都是大忌，尤其是在战场之上，长孙冲不罚，不足以定军心。”秦琼作为军方代表，出言表态道。

    李世民缓缓点头道：“传令下去，夺去长孙冲火器军将军一职，功过是非由兵部查清之后再行发落。”

    无论长孙冲的目的如此，其在战场之上，弃军而去已成定局，按照墨顿的前车之鉴，长孙冲的火器军将领的职位是绝对保不住了。

    “陛下英明！老臣绝无二话。”长孙无忌大义灭亲道，要是没有墨家子捣乱，长孙冲可以轻松过关，不过这个结果他也能接受，至少长孙冲还有回转的余地。

    “这个逆子，要不是老夫提前得到情报，这一次你死定了！”长孙无忌心中恨恨的说道。

