    四合院，何雨柱屋内。

    “就是给你说一声，毕竟老公你才是一家之主嘛。”王茜甜甜笑道。

    “哈哈哈，我虽然是一家之主，可你也是咱们家的女主人，这家里的任何东西，你都支配的权利呢。

    行了老婆, 我先洗手做饭，今晚上咱们弄点好吃的。”

    何雨柱一边说着，一边准备洗手做饭。

    然而，就在这时，一大爷在门外喊道：“柱子，饭菜你一大妈已经做好了, 你们收拾一下, 直接来后院吃饭了。”

    闻言, 何雨柱赶紧走了出去，苦笑道：“那今天又辛苦一大妈了，我还特意弄了点好菜回来，想着今晚上吃顿好的呢。”

    “留着明天吃也是一样，你一大妈今天下午就开始做饭了，你之前拿过去鱼和腊肉，你一大妈今天都做了一些，足够咱们一家人吃了。”一大爷笑着说道。

    何雨柱点头笑道：“既然这样，您先过去，我们马上就来，明天放假了，也不上班，正好今晚咱们喝几杯。”

    “行，那我去拿酒。”一大爷笑着答应。

    “不用了，上次买回来的西凤酒还有好几瓶在家里放着的，我一会儿带过来就是了。”何雨柱笑道。

    “好，那我先去后院，你们把门关上就过来吃饭。”

    说着, 一大爷转身就去了后院。

    何雨柱回到屋里, 见王茜已经在倒水了，他洗了个脸，这才拉着王茜去了后院吃饭。

    且说秦淮茹刚刚抬着一盆菜出来准备洗菜，就见到何雨柱拉着王茜去了后院，顿时心里的嫉妒再次被催发。

    “可恶，看这样子，莫非傻柱两口子愿意给一大爷和一大妈养老了？”秦淮茹心里有着不少的疑惑和不解。

    她前几天和一大妈说，两家人一起陪着聋老太太过年，本以为一大妈会一口应下，没想到却推脱说等一大爷回来再决定。

    可明天就过年了，一大妈这边还是没有给她回话，这让秦淮茹心里有些打鼓。

    当然，她只是试探罢了，如果一大爷同意两家一起过年，那就意味着她家以后还能够有一大爷两口子接济。

    到时候她再提出把槐花认一大爷做干爷爷，以后她们家必然能够过得很好。

    但如果一大爷拒绝和她们家一起过年，这就意味着她得另谋出路了。

    秦淮茹从来都是一个未雨绸缪的人，她不愿意坐以待毙, 加上如今她婆婆又被关了进去, 这就给了她很大的操作空间了。

    想到这儿，秦淮茹打定主意，准备一会儿就去一大爷家问问看，要不要一起过年。

    “姐，你发什么呆呢？叫你半天没反应。”

    就在这时，秦京茹走了出来，见秦淮茹一直盯着一大爷家看，叫了好几声没反应，这才走过来推了秦淮茹一把。

    “啊？怎么了？”

    秦淮茹回过神来，有些不耐烦地问了一句。

    “哦，我看你抬菜出来洗，半天没听到水声，所以出来看看，见你一动不动，叫了你半天没反应呢！”秦京茹解释道。

    “行了，我没事儿，我手不方便，不如你来洗吧，我去看看锅，差不多准备吃饭了，棒梗他们可都饿了！”秦淮茹顺手将洗菜盆递给秦京茹，直接转身回屋了。

    秦京茹无奈，寄人篱下，她也不敢说什么，只能默默地打开水龙头洗菜。

    说巧不巧，就在秦京茹快要洗好菜的时候，就见许大茂正推着自行车走了进来。

    “呀，大茂哥，你回来了？”秦京茹一见到是许大茂，立马脸上的笑容就灿烂了。

    这还是这么多天以来，她第一次和许大茂正面相逢呢。

    “哼，扫把星。”

    许大茂很是不耐烦地冷哼一声，根本不想理会秦京茹。

    见他直接推着车往后院去，秦京茹急了，她连忙上前拉着许大茂，好声好气地说道：“大茂哥，都这么多天了，你气也该消了吧？你看要不然我今儿晚上就搬回去住怎么样？”

    “撒开！”

    只见许大茂一把甩开秦京茹的手，然后冷冷地看着她沉声道：“怎么，你还嫌我不够倒霉，还要继续来克我吗？”

    闻得这话，秦京茹瞬间心就凉了半截，她流着眼泪小声说道：“大茂哥，你说什么呢，我怎么就克你了，我啥也没做啊。”

    “呵，就是你啥也没做，老子家底都没了，你要是做了啥，我岂不是连命都没了？

    我告诉你，秦京茹，在我心里，你他么的就是个扫把星，你和你姐秦淮茹一样，都是扫把星。

    你还想回去？别做梦了，我许大茂就算是一辈子打光棍，也不会要你，你就死了这条心吧。”许大茂冷冷的讽刺道。

    一想起自己就是被秦京茹这个扫把星克成现在这个鬼样子，他内心里就非常不舒服。

    而且，他觉得自从自己把秦京茹赶走后，一切似乎都顺利了不少，不仅收了一个领导侄儿做徒弟，以后前途一片光明，而且对于海棠这女的，他也有把握拿下。

    再有，就是这几天他在乡下放电影，不仅没花一分钱，而且还勾搭了一个颜色不错的小寡妇，简直不要太欢乐。

    因此，秦京茹就算长得漂亮，他许大茂也不稀罕。

    “许大茂，你还是人吗？你坏了我身子，说把我赶走就把我赶走？”

    秦京茹怒了，她一直觉得那天就是许大茂心情不好，为了不和他吵架，自己这才退让的，没想到今天许大茂竟然说出这样的话来，这是要把她往死里逼啊！

    “嘿，谁让你贱呢？老子花了十几块钱就把你轻松勾到手，怎么，你不就是一个乡下丫头吗，你还觉得委屈了？

    要不是你，老子能他么的离婚啊？

    你也不看看，你一个乡下来的野丫头，要工作没工作，要文化没文化，干啥啥不会，吃啥啥不剩，老子凭啥要娶你啊？

    我告诉你，你这辈子都别想进我许大茂家的门！”许大茂一脸阴沉地看着秦京茹，毫不留情地嘲讽道。

    “啪！”

    “我跟你拼了！”

    只见许大茂话音刚落，秦京茹顿时一巴掌抽在许大茂脸上，紧接着整个人直接扑了上去，一下子就把许大茂和他的自行车一起扑倒在地。

    “我挠死你，挠死你……”

    许大茂摔倒的瞬间，脑袋一下子磕在自行车架子上，所以导致有些昏昏沉沉的，十来秒的时间没反应过来，脸上已经被秦京茹挠成花脸猫了。

    “滚开！”

    等他回过神来，一把将秦京茹推开，准备起来再好好收拾她。

    可惜，秦京茹现在已经被恨意冲昏了头脑，哪里会放过许大茂。

    她刚刚被推开，整个人立马又扑了上来，直接恶狠狠地朝着许大茂的手臂咬了下去。

    “啊！”

