    第181章 叶晨一怒收轩辕

    “叶晨，虽然我等不是你的对手，但是你想把我们彻底留在这里也不可能。”

    叶晨看着眼前的情景，已经不知该如何进行了。

    他已经用自己的意念看到了下界之中的事情，前几天，那些古老的人族已经彻底的出来了。

    这些家伙想要推翻纣王的统治，不仅如此，现在的国运已经快速下降。

    要是再这么耗下去的话，最终自己能做出来的局面将不复存在，这才是让叶晨最为着急的事情。

    “伏羲，你等也不要口出狂言，今日若不把你等留下，人族之事，我将不再插手。”

    此时，旁边的轩辕黄帝听完这话之后，顿时来了火气，手中的轩辕剑直接指向了叶晨，“叶晨，你狂，今日我等就算拼了性命不要，也要将你碎尸万段，各位皇兄御弟，今日一定要将他留下，决不能让他回去。”

    叶晨听完轩辕黄帝这话之后，眉头皱了皱，神仙杀劫之所以存在，就是因为这家伙肆意妄为，和蚩尤大战的时候，阐教从中帮忙，才造成了现在的神仙杀劫。

    归根结底的根源就在这家伙的身上，要是没有这家伙，也就不会有神仙杀劫的存在，所以叶晨看了看轩辕两眼冒火：“公孙轩辕，你也不要口出狂言，你也不想想。

    当初都是因为你才造成了今日的祸端，如今三教大战, 还不都是因为你一人而起。

    你身为人族三皇之一, 竟然因为你挑起人族内斗, 而且杀戮不断，血流成河，现在你更是想要从中干涉, 你觉得你于心何忍？

    我要是你一头撞死在这里的心都有，还敢在此饶舌, 简直不知所谓。

    我劝你要是能够知廉耻, 现在就滚回火云洞, 在那里老死不出来，天下间就当没有你这个人, 人族没有你照样发展，至于所谓的气运之说，有我叶晨在人族当不灭！”

    轩辕黄帝听完这话之后, 顿时火冒三丈, 牙齿咬的咯咯直响：“叶晨, 你胡说八道, 人间杀劫，岂能因我一人而起, 要不是因为那蚩尤又从中作梗，阻碍我统一人族，怎么会有今日之事？

    你在这里简直强词夺理, 今日拼了性命不要我也当留你，拿命来！！！”

    说着轩辕黄帝手中的轩辕剑劈出一道人皇之气, 直接奔着叶晨就杀了过来。

    叶晨怎么可能会怕？还没等叶晨动手，只见那黑莲道人, 直接一道灭世之光，将轩辕皇帝的人皇之气阻拦住。

    就在这个时候, 叶晨就想动手, 直接把轩辕皇帝息收到灭世黑莲之中，到时候化作自己的傀儡。

    而此时此刻看着他, 那种凶神恶煞的眼神，以及他的所作所为, 叶晨有些按耐不住, 在灭世之光挡住了轩辕剑的攻击之后。

    叶晨手中的弑神枪就飞了出去，现在的叶晨已经彻底被轩辕黄帝激怒了，下手已不留余地。

    弑神枪可是仅次于盘古幡的攻击至宝, 轩辕黄帝手中的防御性法宝, 又仅仅是后天之物，就在灭世之光阻挡住轩辕剑一瞬间, 只见一道黑色的光芒, 直接奔着胸膛就穿了过来。

    在场的人谁都没有想到，叶晨的出手竟然如此快，而且如此不留余地。

    “叶晨你敢！”

    神农在一旁看到轩辕黄帝，马上就要被弑神枪穿胸而过，手中的神农鼎直接扔了过去。

    神农鼎也是后天功德灵宝，虽然比不上弑神枪，但是总算抵挡住了这弑神枪的全力一击，弑神枪的方向稍稍的偏离，从胸口偏离了三寸，直接扎在了轩辕的肩膀上。

    紧跟着轩辕黄帝惨叫一声：“啊！！！”

    一道血线从空中飘了过去。

    等到他再落地的时候，轩辕黄帝的周身上下开始突突乱颤。

    此时的他身受重伤，不仅如此，弑神枪的毁灭之力在他的身上已经留下了根基，直接破坏了他的周身上下的灵脉。

    轩辕用手捂住伤口, 随后恶狠狠的看着叶晨：“你……你……”

    你了半天, 一句话都没有说出来, 这时候, 弑神枪又飞回了叶晨的手中, 叶晨看了看旁边的神农，对于神农，他还是比较敬畏的，毕竟当年神农尝百草，为了天下人，尝尽了天下百毒百药，所以说这是一个大公无私的人。

    神农鼎也飞到了神农的手中，只不过在神农鼎的上面留下了一个无法抹去的伤痕，后天功德灵宝如今已经下降了品级。

    可想而知弑神枪的这一下破坏力多强！

    “叶晨，刚刚鸿钧老祖已经说过，三皇五帝当不可灭！难道你敢逆天不成？”

    叶晨冷冷的一笑：“今日我要逆天，看谁敢阻我？”

    此时的伏羲刚想上前，结果这个时候，黑莲道人趁着众人还在打嘴架的时候，已经冲了过去。

    灭世黑莲直接罩住了轩辕，然后把轩辕收进了自己的灭世黑莲之中。

    叶晨看着黑莲道人出手如此迅速，虽然心中有那么一点儿不愿，但是又觉得这么做也没什么不妥，自己既然已经得罪了两位圣人，何必在乎一个小小的人皇。

    伏羲的嘴还没有张开，结果轩辕黄帝已经失去了踪影。

    “你把轩辕弄到哪里去了？”

    伏羲用手指着叶晨问道。

    叶晨冷冷的哼了一声：“把他弄到哪里去，难道我还要和你说一声吗？不过你也不要着急，一会儿你就和他一条路。”

    说完手中的弑神枪再次发出一道毁灭之气，直接奔着伏羲就攻了过来。

    伏羲早就做好防范，手中的后天八卦图，直接护住了自己的前胸，弑神枪和八卦图再一次经历了碰撞。

    “砰！！！”

    一声巨响，直接把伏羲震退了有几十米。

    此时的伏羲大口吐血，再看后天八卦图，早已经碎了八瓣儿。

    “叶晨，你找死！”

    叶晨哼了一声，看了看他。

    “既然你如此说，那么我就找死了，你又能把我怎么样？”

    叶晨这话说的伏羲哑口无言，现在他们已经这样了，想要把人家留下，看来是不可能了，但是他还是想尽自己最大的所能，把他拖住。

    (本章完)

