    即将拥有的军队，在武器方面，左梦庚需求的就两样。

    火枪和火炮。

    至于其他的刀甲、长枪等冷兵器，在他这里，只需要装备少许即可。

    许多人都觉着这个时代的火器威力不行，不佐以冷兵器的话，在战场上将会被胡乱屠杀。

    而在左梦庚看来，这些人的理解其实是错误的。

    这个时代的火枪威力是不足。

    可他也没有想着弄火绳枪或者燧发枪啊。

    他的记忆里，有更加先进的火枪。

    时至今日，对于梦里继承的东西，左梦庚渐渐也摸出门道了。

    他继承的那些记忆，似乎是属于某个人的。

    这个人在未来应该是一名精英军人，经历非常丰富。

    什么军校生、特种部队、武官参赞、军事研究、外军教官、军事武器史、情报等方面，全都涉足过。

    除了这些领域，和军事相关的行业懂得一些，其余的方面就只有基础的认知了。

    不过左梦庚就是军人，因此这些记忆对他的帮助很大。

    尤其是在火器制造上，记忆里丰富的知识真的是令他大开眼界。

    原来除了黑火药之外，世间竟然还有那么多厉害的东西。

    枪械居然也可以这么制造。

    左梦庚总结了一番，发觉有一种厉害的火枪，在这个时代是可以制造的。

    唯一的难点，就是需要他弄出匹配的火药来。

    可火药只是化学配方，不大规模工业生产的话，费些力气在这个时代也能做出来。

    至于这个时代，靠纯火器能不能克敌制胜？

    左梦庚的判断是，可以。

    有一种观点大行其道，那就是马克沁的出现，才终结了骑兵。

    其实不然。

    八里桥的时候，英法联军也没有马克沁啊，僧格林沁还不是全军覆没。

    火枪和火炮只要达到一定的射程和密度，骑兵就不可能取胜。

    可能有人要拿二战时中国战场上的骑兵说事了。

    可问题是，那时的中国军队什么装备？

    别说机枪了，步枪都做不到人手一支，火力密度根本不够，当然对付不了骑兵。

    假设没有机枪，一万名士兵人手一支三八大盖，排成线列阵势，多段射击，骑兵能冲进来吗？

    想想也知道，根本不可能。

    那为什么当时的中国军队不这样对付骑兵呢？

    一是武器不够，二来是战术打法改变了。

    一战后，堑壕战和散兵线成为了主流，步兵线列排队枪毙早已被淘汰，当时的军队根本就不会。

    再一个，二战时面对的骑兵和过去的骑兵又不相同。

    十八世纪以前，步兵面对骑兵，线性阵列排枪射击非常管用的原因是，骑兵就只是骑兵。

    可到了二战时，骑兵冲锋的时候就只是骑兵吗？

    那背后可是有重机枪和炮兵的。

    这个时候排成密集队列对付骑兵，都不用骑兵冲上来砍杀，重机枪和火炮就能将步兵打崩溃了。

    步兵线性阵列欺负骑兵的要点就是，我有火器你没有，我有火炮你没有。所以我随便打你，你冲不进来就无法还手。

    这并非是步枪的火力不能对付骑兵，而是实际情况决定的。

    不管怎么说，只要武器达到一定的水平，配上足够强大的军队，对付骑兵已经足够了。

    左梦庚去了钞关码头。

    这里的工程已经进入正轨。

    河道已经疏通，船只能够通过。

    因为钞关还不能用，所以户部的官员改变了工作方式。

    直接上船检查货物加上征税，然后放行。

    不过如今的钞关，工作量大幅下降。

    并非是官吏们懈怠，也不是客商不敢来往。而是运河即将上冻，无法行船。

    从前运河在临清段是不结冰的，商船可以一直行驶到德州，才转换为陆运送去京师。

    现在的小冰河时期却不成，水面冻住，船只就不能走了。

    不过这也造成了一种畸形的繁荣。

    北上货物无法通过船只运送，就只能在临清卸下，用陆运的方式运输，也让装卸业务红红火火。

    不过这些和修缮钞关码头的流民没有关系。

    装卸的活被本地人控制着，是本地人挣钱的机会，根本不会允许他们这些外地人插手。

    眼瞅着钞关码头要修好了，他们这些人又要失去了收入，许多人都愁眉不展，连午饭都吃的不舒坦。

    左梦庚就是在这样的情况下来的。

    “各位都认得我吧？”

    所有的流民都被召集过来，黑压压的一大片。

    底下轰然一片，说什么的都有。

    “谢谢小官爷赏饭！”

    “没有小官爷，俺们全家都饿死了。”

    “小官爷就是救苦救难的菩萨啊！”

    码头开工的时候，左梦庚经常来这里监工。一来二去，流民们通过各种渠道早已知道，建议使用流民干活的就是他。

    吃着饱饭，领着工钱，大家伙自然对他十分感激。

    听着感恩和恭维，左梦庚面带微笑，双手稍微压压，让现场安静下来。

    “这码头的活儿干不长久……”

    场面迅速冷了下来，所有流民的神色中都带着凄惶。

    都是穷苦人，虽然在码头上劳作很辛苦，可他们不怕卖力气。只怕没有饭吃，全家老小饿死。

    没活干就等于没饭吃，让他们都不知道接下来怎么办了？

    流民们的悲戚中，左梦庚提高了声音。

    “自我介绍一下，本人……左梦庚，如今是临清协后营千总。”

    人群哗然，没想到这位小官爷居然是千总老爷。

    左梦庚等人群安静了，才继续道：“我这后营啊，如今才开张。啥都缺，尤其缺兵。大家伙知道我是什么人，在这儿干活，工钱可少了吗？”

    人群纷纷高呼。

    “小官爷仁义！”

    虽然出钱的是临清本地士绅，可因为左梦庚经常在这里盯着，所以流民们的工钱从不短缺克扣。

    左梦庚又问道：“可吃的饱吗？”

    人群也热切了许多。

    “吃的饱！”

    给流民们做饭的，就是左府庄子上的人。

    张延和老秦头领着大家伙干活的时候，没少给这些流民说左梦庚的好话。

    让这些流民，对左梦庚已经很了解了。

    左梦庚的声音再次拔高，也带着些粗暴。

    “这破世道，人活着就难。不光大家伙难，全天下的老百姓都难。可天下太大了，咱能力有限，管不着。不过眼前的大家伙，咱不想眼睁睁看着。如今后营开始招兵，有想吃饱饭的，尽管到咱这儿来。”

    听说招兵，流民们一阵静默。

    这年头对军队，都没有什么好印象。

    许多人都知道，当兵的下场就是做炮灰，说不定什么时候小命就没了。

    可码头的活儿即将干完了，没有了吃饭的地方怎么办？

    难道继续回到城外墙根底下蹲着，说不定哪天晚上被冻死，胡乱扔个坑里埋了？

    当兵什么时候死，不知道。

    可不当兵的话，转眼就会死。

    只要想明白了这一点，流民们做出选择也就很容易了。

    最主要的是，左梦庚的信誉很好。

    大家伙起码不担心跟着他当兵会饿肚子。

    一时间，场面立刻炸了。几乎所有人都吵着嚷着，往前拥挤，想要报名。

    左梦庚忙让左荣敲打着锣鼓，费了一番功夫才让秩序重新恢复。

    “大家伙别急，我这里招兵啊，要的人不少。当然了，有没能进来的也别担心。用人的地方多着呢，总之不能让大家伙饿着。”

    流民们一听，果然安稳了下来。

    不少人都在想着，究竟是去当兵吃粮，还是去干别的呢？

    见流民们的意愿很强烈，左梦庚终于放下心来。

    返回去之后，和大家商量了招兵章程。

    “十八到三十岁之间，身体必须健康、强壮。如果其中有识字的，优先。”

    听到这个标准，众人不禁咋舌。

    全天下任何一支军队，对于士兵的年龄要求，都没有到这么严苛的程度。

    已经可以想象到，全部由最强壮的士兵组建的军队，将会是一番什么样的景象了。

