    第136章 刺杀

    离开地下密道，叶玄和范闲二人来到了离太平别院不远的树林里。

    “老叶，我们终于又重见天日了！”

    叶玄一脸赞同的点了点头，今天这一天可谓是九死一生，先是有宫典和秦完两大高手的围攻，进入禁忌之门后，又有乱入的小黑龙。最重要的，是叶轻眉留下的禁忌力量居然是个核弹，那东西一旦爆炸，自己和范闲一定会被炸连灰都剩不下。

    正在当他和范闲感慨生命美好之时，突然，一阵嘈杂的声音传了过来。

    “宫统领，到底还有多久才到？！”太子的声音幽幽传来，语气中带着几分恼怒。

    而在他正前方是一个中年男子，身穿银甲，留着八字胡，正是大内侍卫统领，宫典。只是令人感到奇怪的，此时宫典的嘴角微微上扬，脸上也不再是平日那般恭敬严肃，取而代之是一种诡异的笑容。

    “殿下，马上就到了，就在前面不远处。”

    太子看了他一眼，便不再发作。

    而刚才所发生的一切，正好都被叶玄和范闲收入眼底。

    过了片刻，范闲出声道：“老叶，你看那个宫典今天是不是有些奇怪？！”

    叶玄闻言后，又看了宫典一眼，沉思了片刻，淡淡道：“宫典之前才被我打伤，而现在这个宫典气息平缓，根本没有半点儿受伤的样子。我的剑我知道，九品高手中了，都没好果子吃。”

    “所以这个宫典怕是假的！”

    “什么？！”

    .......

    突然“嗖”的一声，一道银色锋芒向太子飞来。

    一抹鲜红出现众人眼前。

    “不好，有刺客！保护太子殿下和.....”太子身旁一个小太监还未说完，便被另外一道锋芒夺去了性命。

    嗤嗤嗤嗤……无数道破空之声响起！

    紧接着便是无数声闷哼，众人纷纷趁机躲在大树后面，谢必安手握长剑，挡在二皇子的身前，一脸戒备看着周围，从叶玄的这个角度可以清楚地看到地上躺着十几具死尸，一时间地上鲜血横流，腥气冲天。

    太子那边也不好受，刚才那支箭羽正巧直中他的左臂，鲜血直流，脸色发白。身旁的随从好不容易将他拖到一颗大树后面。

    “宫统领，三表哥有危险，快去救他！”林婉儿急声道，由于身体不好，刚才的她正好处于队伍的最末，恰巧躲过了那一轮箭羽。

    宫典闻言后，十分诡异的笑了笑，从腰间拿出一柄短刃，“郡主殿下，臣这就马上就送您去见太子殿下。”

    林婉儿这才醒悟过来，一种名为恐惧的情感涌上心头，但还颤声说道：“你不是宫典，你是谁？！”

    “好一个可人的美人，只是可惜了你这副好皮囊，至于我？！正是送你上路之人！”宫典轻轻抚摸着手中的短刃，脸上的杀意不加掩饰。

    林婉儿身为一个大门不出二门不迈的小姐，什么时候见过如此场面，脸色忍不住发白。她知道这场的刺杀的首要目标根本不是太子，而是自己。

    要不这个假宫典怎么会第一个找上自己？！只是自己这一生好不容易有了点光亮，怎么就这般熄灭了。老天当真对自己太不公平了？！

    想到这里，她不由想起了曾经皇家别院的下人说过的话，说自己是小姐身子丫鬟命，命薄福浅，没想到今日马上就要一语成谶。

    叶玄，你在哪里？！我有好多话想跟你说。可能日后，我们再也见不到了。我们下辈子再见！

    假宫典看着眼前的丽人，手中的短刃在夕阳的照射下，发出一道道寒芒。

    林婉儿缓缓的闭上眼睛，眼角含着泪光。正当她以为自己即将香消玉殒之时，突然咣当一声，一把长剑出现在她身前。

    “对不起，我来晚了！”

    温柔的声音，加上满怀愧疚的语气，除了她的心上人，还能是谁？！

    林婉儿瞬间泪奔，一把抱住叶玄。那模样像是一个迷路的小姑娘，找不到家了一般。

    “没事，我不是来了嘛！”叶玄轻抚着林婉儿的长发，安慰道。

    假宫典刚才被叶玄突如其来的一击，震退了几步。看到叶玄和林婉儿恩爱的一幕，不由怒从中来，在他的眼中，这完全是蔑视他的行为，是对他的侮辱。

    “无名小辈，安敢如此欺我！”说罢，便扔掉了手上的短刃，直接拔出了腰间的长剑，直接向叶玄攻来。

    叶玄见状对着林婉儿轻声说道：“婉儿闭上眼睛，抱紧我！”

    林婉儿嗯了一声，闭上了眼睛，哭闹声也戛然而止，脸上不由自主的出现了醉人的红晕。

    叶玄此时的目光也变得锋利了起来，身上的杀意几乎可以化作实质。差一点，就差那么一点，眼前的这个狗杂碎，就可以伤到我的婉儿。

    “夺命第十四剑！”

    冰冷的剑光，夹杂强大的剑气直接向假宫典袭来。

    假宫典感受这股强大的剑气，一下竟然呆住了，他没想到眼前的这个年轻人居然有这么强大的实力，自己这回还真是踢到钢板上了。

    想到这里，他不由握紧了手中的长剑，想要拼命的挡下这一剑。

    但叶玄又怎会给他这个机会，随着咔嚓一声，长剑应声而断，无数的剑气犹如利刃一般，向假宫典袭来。

    瞬间他的身上多了上百处窟窿，鲜血直流，直接活活疼死过去。

    这是叶玄刚刚从夺命第十五剑上新的领悟，以剑气为刃，中此招者，轻者经脉寸断，重者便是死路一条。

    “老叶，你别在那里谈情说爱了，快来帮我！我这边撑不住了！”范闲大喊道。

    林婉儿闻言后，脸上一阵通红，声音犹如蚊鸣一般，但还是急声道。

    “三表哥和二表哥那里，还请你救救他们，他们对我很好的....”

    叶玄看着林婉儿这副认真的模样，轻抚着她的长发，“好，你抱紧我，我们去救太子和二殿下！”

    林婉儿闻言后，马上抱紧了叶玄，脸色愈发通红。想她一个矜持、脸皮薄的姑娘，在大庭广众之下，能做到这些实属不易。

    (本章完)

