
　　每一天，都变得和前一天更加的不一样。

　　因为更加冷了。

　　陈芸这几天一直对李和没好脸色，气呼呼的道，“那么好的机会，你不去争，结果便宜了闫红那个小浪蹄子。”

　　李和搞不清楚陈芸跟闫红两个人有什么恩怨，背后不话人长短，也是他的办公室原则，出于礼貌还是笑着道，“机会以后多的是，再说，我确实对出国暂时没什么兴趣。”

　　他再一次放弃出国做访问学者的机会，把这个机会给了系里的闫红老师。

　　甚至系里隐隐传出，出国是周校长的授意，他摸不清内里，因为本来就没跟周校长说过几句话。

　　北风呼啸，把头夹在膀子中间，快速的出了学校食堂。

　　“李老师，李老师，李和老师。”

　　回头迎着顺风砸下来的冷冰雹，看到一道红色的靓丽的影子，笑着道，“闫老师，有事？”

　　闫红是外校过来的研究生，然后分配过来做老师的，长的很漂亮，这点他必须承认。

　　“李老师，我还没跟你说声谢谢呢，要不我请你吃饭吧。”闫红把手上的伞朝李和近了点，“你怎么也没打伞？靠我这边近点。”

　　撑伞的动作很优雅，漂亮的人铲屎都会有人觉得动作优雅。

　　李和道，“又不是下雨，没事的，回去抖抖就行。吃饭就没必要了，你不用客气，我这刚刚吃好。”

　　闫红在系里的名声不是太好，有搞破鞋的传闻。

　　至于这些个传闻，他知道大部分都是无稽之谈，捕风捉影，没有什么靠谱的。

　　长的很好看的女人，有时也是一种悲哀，往往容易被人忽略其内涵。事情做得不错被骂靠身体上位，做不好会被说长的好看有什么用。

　　只能暗自感叹，闫老师，你出生的太早了！

　　晚出生个十年，可以靠脸吃饭！

　　“那还有晚上呢，我是说晚上请你吃饭，没你我可就没这机会。”闫红说的很有诚意。

　　“真没我什么事，这也是系里和学校的决定，也是你自己努力的结果。”站在寒风中冻得有点瑟瑟发抖，李和不想再多说话，“真的，没事的，我先走，有时间再聊，拜拜。”

　　青年访问学者，能称青年的系里就那么几位，他既然不想去，自然就轮到闫红，所以他没有居功的必要。

　　回到宿舍，单身楼的好几个老师下午都没课，相约打牌。

　　宿舍楼里已经装上暖气，但是因为只有管道，没有暖气片，屋里的温度并不均衡，只有靠墙角的一块才有热乎劲。

　　几个人干脆把桌子移到了墙角，脱了厚厚的衣服，撸起袖子，只穿了件衬衫。

　　穆岩道，“怎么么这几天休息就找不见刘乙博那小子了，老孟你快点行不，出牌这么慢。”

　　“太猖狂了，给你炸了。”孟建国甩出4张3，继续道，“恋爱的人，总是身不由己啊。”

　　李和问道，“哪里的姑娘，这下手速度也太快了吧，不声不响的，我都不知道”。

　　“好像是医院的，具体哪个医院还真不清楚。”李科说完，又一把挡住穆岩的手，“别急出牌啊，我还没说不要呢。”

　　“你们再这么墨迹，输了我可不给钱啊”，穆岩只得又把牌收回来。

　　“牌品就是人品，你这么赖，下次不准这样...”李和放出一对4，又继续道，“医生配老师，哎，真是没新鲜的了”。

　　医生和老师神马的搭配最神奇了...

　　最桔梗的两类人，反而很搭。

　　穆岩道，“治病育人一个都没少，这不是挺好嘛。”

　　好有内涵的句子，几个人都哑然失笑。

　　五毛一局，李和已经输掉7块钱，“不是，你们老是这样算牌有意思嘛。”

　　“你没事就抢地主，不输你输谁。”穆岩直接道，他们可没有不好意思赢钱的觉悟。

　　“智商这东西，吃药也没用，节哀顺变。”孟建国拍拍李和肩膀，又继续道“都五点钟了，同志们，晚饭时间又到了，谁赢钱谁请客，还是老规矩。”。

　　孟建国的话音刚落，屋里的门被敲开了，探出一个笑吟吟的脸，“你们男生们真热闹，这是在打牌呢？”

　　李和的脑袋一阵痛，他想不到闫红会找到宿舍来。

　　穆岩立马站起来，“闫老师，你好，进来坐。”

　　闫红进了屋子，用手轻捂了下鼻子。

　　李和道是屋里的烟味有点大了，就打开窗户。

　　“谢谢。”闫红对李和笑着道，然后转头又对屋子里的人道，“我是来请李老师吃饭的，既然大家都在就一起过去吧，人多也热闹”。

　　虽然都是单身狼，见到花姑娘自然两眼放光，可毕竟矜持都是有的，听说请李和吃饭的，谁能过去找不自在。

　　纷纷推辞有事，收拾好桌子上的东西，就出了李和的宿舍。

　　而且都知道这顿饭是来还人情的，也没往闫红和李和有什么关系上想。

　　李和见宿舍人走完，笑着对闫红道，“闫老师，真没必要那么客气。”

　　闫红笑着道，“那就算同事之间，我请你吃饭成不，你看我人都来了，不能再让我一个人走了吧”。

　　李和见话都说到这地步了，再推辞就是矫情了，就跟着闫红一起出了宿舍楼。

　　出了校门口，闫红道，“李老师，咱去前面一点吧，这边的饭店都吃的腻了”。

　　李和感觉闫红在躲避着什么，似乎不想被人看到。

　　他也乐意去远一点，校门口经常聚餐的都是三三两两的学校老师甚至领导，被撞见了是有点不好。

　　也没走远，就是过了两个路口，一家普通的鲁菜馆子。

　　闫红带着李和坐下，客气的用抹布帮着擦了下李和面前的桌面，“别看店小，他家的四喜丸子，扒鸡都挺不错”。

　　等菜上来，两个人反而沉默，不知道说什么好。

　　只能捡着学校的事情，有一句没一句的聊着。

　　李和就感觉这顿饭吃的不自在，因为没喝酒，还是照样扒了三碗饭。

　　两个人就准备在饭馆分手，李和刚走几步，闫红还是忍不住喊道，“李老师”。

　　“还有事？”，李和回头问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你真的不想出国嘛？”。

　　“老话不是哪边凉快哪边呆嘛，我就觉得这地凉快，就搁这呆着呗”。

　　李和笑着说完，就转身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，94、访问学者免费阅读。https://xs.23sk.com 