    从聊天群内得到了大力支持之后，白蛇对于未来的行动，可以说是充满了信心的。

    因为就在收到群内礼物的同时，白蛇为了更好地了解大家送的法器，更好的使用，在群员的提示下，已经查看过相应群员的影像了。

    无论是雷神锤，还是火尖枪，亦或者是长门的通灵兽，白蛇都有了一个更加直观的了解。

    也正是因为如此，她才越发信心满满！

    “难怪群内的大家丝毫都不担心我会把锤子遗失了，原来这把锤子，竟然如此逆天。”

    白蛇惊叹不已地看着自己手中那把造型“威武”的锤子，别看此刻在自己手中轻飘飘的好似没什么重量，但在其他人手中，这锤子可是重逾千斤！

    连那个叫绿巨人的怪物，都拿不起来！

    至于哪吒借给自己的火尖枪，那可是真真正正的仙人法器，不，称之为仙器才更加合适，可不是宝青坊那种地方生产的法器可以相提并论的！

    而长门的通灵兽，白蛇就更加不想多说什么了，她觉得自己就算不使用雷神和哪吒借的宝物，单凭那一只通灵兽，就能够把菊花嘴小道士给收拾了。

    白蛇可以说是信心满满！

    即便是她要对付的敌人，同时包括国师和自己的师父蛇母！

    “小青，等着我，我马上就要回去了！”

    白蛇将雷神锤和火尖枪背在了身上，然后展开了身法，开始快速向着蛇洞的方向赶去。

    差不多一个时辰之后，白蛇的身影，就出现在了蛇洞之外了。

    还没进去，白蛇就听到里面传来了一声声的议论声，大多数的声音，都是在讨伐自己的。

    “师父，这件事情本来应该让我去办的，如果是我出手的话，一定可以要了那个老道的狗命！”

    “白蛇真是成事不足败事有余！我早就知道她成不了事的！这下倒好，人没杀得了，反而还打草惊蛇了。”

    “这么多天了都没什么消息，师父，我怀疑白蛇八成投靠了老道士了！”

    蛇洞内有不少蛇妖聚集在了一起，向站在高台上的一个风姿卓越的女人，告白蛇的状。

    那个女人，赫然就是所有人的师父，《白蛇缘起》中的终极boss，蛇母。

    没办法，蛇母平时对白蛇的宠爱，早就让蛇洞内的其他蛇妖妒火中烧了，这次好不容易有了一个中伤白蛇的机会，自然是没有人愿意错过了。

    “全都胡说八道！”

    一个清冷的声音响起，只有青蛇在维护白蛇，“小白肯定是有什么事情耽误了，你们不要信口雌黄，含血喷人！”

    “青蛇，谁不知道你和白蛇情同姐妹，你当然替她说话了！你怎么能保证，白蛇没有背叛师父？”

    一个响尾蛇蛇妖，厉声反驳青蛇。

    “师父，让我去抓白蛇回来，到时候，一切就水落石出了！”响尾蛇蛇妖冷哼对着蛇母说道。

    青蛇面色微微一变，这个家伙平时就看小白不顺眼，他如果去抓小白回来的话，搞不好会直接把小白干掉的。

    “师父，让我去吧！”青蛇心中担忧，急忙说道。

    “你开什么玩笑？就你跟白蛇的关系，怎么可能让你去！”响尾蛇蛇妖冷笑道。

    青蛇也知道凭自己和小白的关系不足以服众，咬了咬牙，道：“师父，请赐我烈阳断魂鳞！”

    蛇洞内的大家都是一惊，烈阳断魂鳞其实是几片有着剧毒的鳞片，一旦被种上之后，三天之内不进行解毒就会直接毒发身亡，除了蛇母之外，无人可救。

    青蛇提出这种要求，其实是下了必死的军令状了。

    就连响尾蛇蛇妖，都说不出什么话来了。

    “小青这个家伙，还真是……”白蛇在洞外听得连连摇头感叹，再不耽误，大踏步地向着蛇洞内走去，朗声开口，“师父，我回来了！”

    唰！

    现场所有人的目光，齐刷刷打在了白蛇的身上。

    “小白！”青蛇唰的一下子窜到了白蛇的身边，一脸激动神色。

    “放心吧小青。”白蛇对青蛇点了点头，然后大踏步向着蛇母走去，进行复命。

    “你总算是回来了。”蛇母也是松了一口气，居高临下地问道，“说说，为什么耽误这么久才回来。”

    “师父，我被国师打伤，掉进了一个山崖底下，昏迷了一些时日，所以来迟了，还请师父见谅。”白蛇说道，故意将捕蛇村的事情给隐去了。

    毕竟这里是蛇洞，捕蛇村什么的，会刺激到大家的。

    “我们怎么相信你？你在外面这么多天，鬼才知道你在干什么！”响尾蛇蛇妖马上在一边阴阳怪气地说道。

    “就是，谁知道你是不是已经投降了，否则的话，你被国师打伤怎么可能逃得掉？就算你逃得掉，照你所说你掉进山崖昏迷不醒，国师又怎么会找不到你？”

    “师父，依我看呀，白蛇肯定是归顺国师了，这次回来，必定是国师派来的卧底！”

    响尾蛇蛇妖的拥趸们，马上在一边进行附和。

    “白蛇，大家的怀疑不无道理，毕竟，你失踪的时间太长了！”蛇母也是高高在上地说道。

    “师父，如果你不相信我的话，那么请你再给我一次机会，这一次，我一定杀了国师！”白蛇面无表情地道。

    大家的这些反应，一点都不出乎她的预料之外。

    “哼，你之前就杀不了国师，这次凭什么杀得了？你不是在耍什么花招吧？”响尾蛇蛇妖又跳了出来。

    “我跟小白一起去！”青蛇这时候当仁不让地站出了身来，恶狠狠瞪了一眼响尾蛇蛇妖，“这总可以了吧？”

    “师父，上次我虽然没有杀掉国师，但也找到了国师的弱点，这次有小青帮我，我一定可以得手的！”白蛇在一边信誓旦旦地进行保证。

    当然了，发现国师弱点什么的，纯粹就是鬼扯了，不过是带青蛇走的借口罢了。

    那次行动，她根本没来得及跟国师交手，就被菊花嘴小道士干翻了。

    蛇母在心中思忖，如果白蛇真地投靠了国师的话，那么是肯定不会再一次出现的。

    这时候来洞里的，就不是白蛇，而是国师那个老东西了。

    白蛇所说的，多半应该是真的。

    “这一次，只许成功，不许失败！”蛇母大手一挥，声音凛冽地道。

    