    

    她本来就没多少力气，这一下摔的极其的重，头晕目眩，站都站不起来。

    傅愠皱眉，“你，没事吧？

    唐倾柠这是来碰瓷的？

    她刚才气势汹汹朝着昭昭冲过来那个劲儿，有点唬人，他以为她要打昭昭，下意识伸手一推，谁知道这么不经推，一下就摔倒了。

    昭昭粥稍微洒了一些，不烫。

    她没事，她感觉唐倾柠有事，这一下感觉摔挺重，都能听到骨头磕在地板上的声音。

    唐老夫人急忙快步走过去，将女儿扶了起来，一时之间不知道该训斥谁。

    刚才看到柠柠朝着小昭昭冲过去，她也有些着急，没阻拦下来。

    傅愠虽然拦下来了，可是却把柠柠给伤了。

    唐倾柠新伤旧伤加一起，整个人就像是易碎的娃娃，脸色苍白，一瘸一拐的被搀扶到病床上。

    “柠柠，你刚才要做什么！！”唐老爷子厉声怒喝。

    唐倾柠委屈，眼泪啪嗒啪嗒掉。

    她以为她重伤感冒之后，会得到父母的关切，还会帮她一起对付这个小怪物。

    谁知道醒过来，就是不停的被质问。

    被自己从前最想要嫁的男人鄙夷讥讽，还被之前追着她的傅愠推倒在地。

    父亲不关心她，还要来质问她？

    “没错，我就是要教训她。”唐倾柠撸起袖子，露出了胳膊上青青紫紫的痕迹，“这些，都是唐昭昭做的，她昨晚用冰块砸我，还用锤子打我的脑袋，我差点在浴缸里溺死……”

    傅愠从昭昭手里接过粥碗，放到了桌子上，捏起了昭昭的小胳膊，“唐小姐果然柔弱不能自理，这么细小柔软的胳膊，也能溺死你。”

    唐倾柠咬牙，“她当时拿着充气的狼牙棒玩具，还有冰块，我当时迷迷糊糊的，感觉进来了很多医护人员，如果问医护人员，肯定能问出答案。”

    “行。”傅愠笑了一声，拿出手机，给医院里的朋友打了电话，让把昨天救唐倾柠的那几位医护人员请上来。

    电话内容坦坦荡荡的。

    没一会儿，几个医护人员就上来了。

    “医生，我想知道，昨天你们把我从浴缸里抬出来的时候，有没有看到这个小孩子拿着冰块和狼牙棒？”唐倾柠指向了唐昭昭。

    她要揭穿唐昭昭的真面目。

    几个医护人员都摇了摇头，其中一个女医生看向了昭昭，被她一左一右各不相同的可爱发型给逗笑了，“我记得这个小女孩，当时瑟瑟发抖缩在角落，因为长的很可爱，我多看了几眼，她手里没有冰块，也没什么……狼牙棒。”

    “不可能！”唐倾柠骤然发怒，“冰块和狼牙棒，那么多东西，怎么可能看不到？”

    几个医护人员也没想到电视里看起来温温柔柔的唐倾柠，现实生活中火气这么大，还怒瞪着他们。

    顿时就有些不高兴了。

    毕竟是他们把她送来医院急诊室的，哪怕不感谢，也不用这样的态度吧。

    唐老爷子起身，亲自送几位医护人员出去，客气的感谢了一下，几个医护人员脸色才好看了一些，谢绝了唐老爷子的谢礼，各自忙碌去了。

    病房里，傅愠一把将昭昭抱了起来，护在了怀里，客气的和唐老夫人说了一声，如果被摔出了什么后遗症，他愿意出医药费，然后抱着昭昭匆匆离开。

    之前他怎么没发现，唐倾柠有病，病的还不轻。

