    “我本应该在十岁就死去，就在绝望之际，仙人出现，传我大道，不仅让我免去病痛的折磨，更是有了踏上长生的机会，而如今，他所做的这一切，也只是在设法考验我，磨炼我的意志罢了……此乃仙人指点，岂是你们这些凡人所能理解的？”

    每当有好心人劝阻他时，他都会这样说。

    久而久之，那些人见他执迷不悟，也就不再劝说。

    在这样的情况下，楚默每日风餐露宿过着乞丐般的生活，一边坚持修炼，希望度过考验，成就大道。

    但可惜的是，不知因为什么原因，他所修炼的功法，却一直都无法精进。

    其实他心里不是没有怀疑过这一切，但那时他已经失去所有，再也没有回头的可能。

    是以。

    与其说是坚信不疑，倒不如说是不愿也不能揭开真相！

    就这样。

    转眼间又是三十年过去。

    当初风华正茂的楚默，眼下已然是年过六旬的垂垂老者，数十年风餐露宿，耗尽了他所有的生机，使得他走到了生命的尽头。

    就在这最后一刻，他终于回到了当初那个生他养他的府邸——昔年属于自己的豪宅，此刻已然被那位老道所占据。

    当他回去的时候，仍旧是冬天。

    天空阴沉，下着鹅毛大雪。

    衣衫褴褛的他跪倒在已然成为富家员外的老道脚下，态度虔诚又无比谦卑地说道：“师父，我已经按照你所说的历经人世沧桑，也尝遍了世态炎凉，眼下我已经一无所有，可为何还是没有得到长生的机会？”

    那老道兴许是忘了，也或许是懒得在欺骗楚默。

    听到这话后，只是冷笑一声：“什么求仙长生，都不过只是虚假罢了！当初老道之所以那样说，只是为了欺骗你将家产给予我罢了，没想到你却如此愚蠢，居然深信不疑！”

    这番话，像是一把刀子，狠狠剜进了楚默的心里。

    他不敢相信，甚至还在自我催眠，不敢相信这是真的。

    如若这是假的，那当初他为何生病之时，修炼了经文便会好转，又为何会感受到体内会产生热气？

    面对楚默的疑问，老道冷笑着说出了真相。

    原来。

    这一切都只是对他做的局罢了！

    打从他出生之时，老道便已经盯上他，随后便为他量身定制了一场二十年的骗局——当然，在这二十年间老道自然不会将所有的目标都放在他身上。

    甚至最初时，老道都没想到能够彻底成功。

    但谁知……

    楚默的父母对他太过宠爱，不惜散尽家财，而楚默自己也对长生极为偏执，这也就导致连老道自己都认为很难完成的骗局，居然就这样完美落实了。

    鸠占鹊巢！

    占据豪宅百间，良田千顷，一跃从混迹江湖的臭老九成为商贾巨富。

    得知所有的真相后。

    楚默彻底的绝望，他数十年来坚持的信仰，彻底崩塌。

    哪里有什么求仙问道，哪有什么长生可期？

    不过一场骗局！

    可惜他却深陷其中，为此尝遍了人间冷暖，几十年如一日。

    那些原本属于他的东西，也全都离他而去。

    这一刻。

    他想起了深爱着自己的父亲母亲，又想起了温婉善良，可惜却被他所伤，早已去世的妻子，以及那两个再也不愿见他的儿女，一时间百感交集，痛苦不堪。

    “你毁了我的一生！”

    他痛哭流涕，怒骂老道。

    可老道却不以为然。

    “老道当初确实是做局骗你，可这等骗局漏洞很多，只要稍稍清醒一些就能堪破，但你却深陷其中，要怪就怪你自己太过蠢笨！”

    “至于求仙问道，且先不说是否存在，就算真有，又岂是你能接触到的？”

    老道无情的嘲讽，犹如一柄柄尖刀，插在楚默身上。

    让他五脏六腑都发出剧烈的疼痛。

    “我和你拼了……”

    最终，他发了疯似的，想要将这个害自己家破人亡的凶手给打死。

    可他如今只是一个命不久矣的老者，哪里还有打架的能力？

    被老道喊来的恶奴乱打一顿，而后丢了出去。

    他本就身子不好，又遭逢这番毒打，再加上心情剧变，最终彻底死在了路边。

    那一年冬季的雪落得很大，不知多少家里的老人没有挨过来，冻死饿死在家中。

    而他的尸体，也在路边被大雪覆盖，如同路边的野草般，无人在意。

    他这一世。

    悲惨跌宕，命运多舛。

    如这飘落的雪花般，随着落在地面，便消失得无影无踪，徒留下一地的凄凉！

    ……

    画面消失。

    一切都如梦幻泡影般消弭于长河之中。

    然而坐在小舟上的楚默，此刻心情却久久无法平静。

    从小体弱多病。

    绝望之际，有高人上门，赠送一卷经文。

    本以为是通天大道，可证长生，岂料这只是一场骗局，然而却深陷其中，致使家破人亡，妻离子散，等到数十年后幡然醒悟，却已经再也没有挽回的机会。

    那画面中的楚默，也不知在临死之前，心中是否有着后悔？

    楚默暗暗想道。

    “如若漫漫长生路，有无数旷世天骄竞相争渡，而你踏入其中，可能历经千辛万苦，百般劫难，也难以过关，最终跌倒半途，一切宛如梦幻泡影……值此境况，可还能保持本心，矢志不渝，争那一线证道机缘？”

    这时，煌煌如天音的声音再度响彻，传入楚默耳中。

    “我能做到吗？”

    听着这番话。

    楚默扪心自问，而后他便发现，自己就如同上一句询问般，迟迟无法给出回答。

    似乎是看出楚默的举棋不定。

    眼前的长河再度分开一条岔路。

    而后又有一位‘楚默’出现在前方，他回头看了楚默一眼，招了招手。

    这宛如复制版的一幕出现在眼前，让楚默当即明白。

    这是又要出现新的画面了。

    是以他没有丝毫迟疑，直接便心念一动，跟了上去。

    哗啦啦！

    小舟偏转航道，顺着楚默心思，便直接进入到了第二条岔道上。

    而那前面的‘楚默’也一步迈步，下一刻便已经人影消散，只剩下一朵朵浪花激荡，新的画面从中显现而出。

    ……

