    许温暖坐在楼梯的第二个台阶上，眼睛哭的红红的，目光怔怔的盯着他。

    她比当初搬出他家时又清瘦了许多，头发乱糟糟的，整个人看起来憔悴又狼狈。

    她望向他的眼神，闪烁着不安和慌张，像是陷入了某种困境，来找他求助，可却又不知该如何说出口。

    陆半城看她始终没发出声音，也没开口的迹象，无声的盯着她看了几秒，然后就当她不存在一般，抽回视线，转头，抬起头，神情平稳的一下一下输入起了密码。

    “滴滴滴”的声音，在楼道里，显得格外清晰刺耳。

    伴随着一道“咔嚓”的声音，门锁打开，陆半城伸出手，按了灯的开关，明晃晃的水晶灯光刺的许温暖眼睛微疼了一下，然后就冲着迈步进屋的陆半城，又急急的喊了声：“陆半城……”

    这次，她的声音，远比刚刚那一声，音量高了许多。

    陆半城听得清清楚楚，可却没回头，甚至连身影都没有丝毫的凝滞，径自的抬起手去关门。

    渐渐合上的门，也不知哪里刺激了许温暖，她忽的弹跳起来，扑到了陆半城的房门前，用力的阻住了他关门的举动。

    依旧背对着她而战的陆半城，微蹙了蹙眉，还是那副当她不存在的样子，加大了推门的力道。

    她哪里敌得过他的力气，她几乎用尽了全身的力气，可门还是一点一点的关上了，眼看着就要完全闭合时，许温暖不管不顾的伸出胳膊，透过门缝，狠狠地揪住了陆半城的手。

    陆半城似是触电一般，全身狠狠地打了一个哆嗦，下意识的就猛挥了一下手。

    许温暖被他甩的人踉跄了两步，抓着他手的小手，倔强的没有松开，“陆半城，我找你有事……”

    陆半城指尖僵了僵，没再甩开她的手，也没回头去看她，开口的声音，平静冷情，没有一丝一毫的留恋和心软：“对不起，我并不觉得我和你有什么事可谈的。”

    说完，他就将手从她的手中挣脱了出来。

    她像是在抓着仅有的救命稻草一般，急急的抬起另一只手，换成双手抓着他的手。

    他清楚地感觉到她的掌心里已被冷汗浸湿，她开口的声音，小的可怜，带着明显的乞求：“我只能来找你，求你帮帮我，好吗？我知道你恨我，可……”

    也不知她究竟碰到了什么棘手的事情，嘴里的话说的都有些语无伦次：“……可，我们好歹认识，你看在我们认识的份上，帮帮我，好不好？”

    “认识？”

    原本很安静的听她说话的陆半城，突然转身，目光凌厉的对上了她的眼睛：“如果我没记错的话，当初巴不得我们没有认识过的人也是你！”

    “许温暖，在你眼里，我算什么？随便任由你挥之即来，呼之即去？”

    “我告诉你，不管你来找我帮什么忙，我都不会帮！我也奉劝你，别在我这里浪费时间了，与其跟我耗着，不如另向其他的方法！所以，请你现在立刻从我这里离开！”

