    宗云说：“看看你们一个个成了什么样子了？”

    “大总统总说，你们空军是他的小儿子，是受偏爱的！”

    “可是你们呢？”

    宗云愤怒的指点着空军的将领们：“你们就是这么回报总统的偏爱的吗？！”

    “一个个的还没做出什么成绩呢？尾巴就都翘到天上去了！”

    “我们**国防军的优良传统你们没学到，反倒是开始自满起来了？你们有什么可骄傲的？”

    “你们是像陆军那样，救万民于水火了？还是像海军一样为我华夏一雪前耻了？”

    “你们总说空军起步晚做出成绩不容易，可列强的空军起步就早了吗？”

    “要说起步晚，你们看看陆军和海军？他们刚刚建军的时候，咱们和列强的差距有多大？”

    “可你们看看现在陆军和海军的战绩怎么样？他们还没骄傲，你们反倒是骄傲上了！这个看不上，那个看不上的！轮得着你们挑来挑去吗？”

    “连大总统的话你们都不想听，就你们能耐是吧？”

    高志航实在是听不下去了，他连忙站出来大吼：“报告！”

    宗云冷声答道：“讲！”

    高志航没有任何辩解：“我们空军知错了！”

    宗云继续说道：“知错就完了吗？知错了还得改！从你开始，你们所有参与了你们那个破计划的人，有一个算一个都给我回去好好检讨！”

    “不光要检讨，而且回去之后要给我把检讨书交上来，我亲自过目！”

    “要是让我发现哪个对自己的错误认识不够，别怪我翻脸无情。”

    “老汤在美国那边脱不开身，他没有时间收拾你们这群臭小子，可我还在呢！”

    “你们要是再给我吊儿郎当的，劳资把你们都送回军校里回炉重造！别忘了，劳资可还是军委委员呢，管你们还是管得了的！”

    空军众人哪敢怠慢？他们连忙喝道：“是！”

    此时，在大洋彼岸，华莱士正一脸奇怪的看着前线的战报。

    他有些搞不懂，陈启民是不知道喷气式战斗机是个什么东西吗？

    按照他的估计，在陈启民知道“联合攻击战斗机”的消息之后，他一定会有所行动。

    然而，国防军这边还是马照跑舞照跳，一切没有任何改变！

    他们还是在阿拉斯加对美加联军发动了猛烈的攻势！

    不过这个时候的美加联军还能勉强稳定住局面，因为**国防军还在囤积兵力和物资，而且**国防军还没有在美加联军的头上投放各种新式炸弹。

    再加上，美加联军增加了部队防御正面的宽度，让**国防军即便使用了燃烧弹和云爆弹，伤害也能被减到最低。

    当然了，这么做的后果就是部队的防御强度降低了。会让他们的防线看起来更容易攻破，于是美加联军又增加了部队的防御纵深，让士兵们可以在更多道防线后面作战。

    多种因素作用之下，美加联军勉强稳住了防线。

    可是华莱士还是不明白，陈启民到底是怎么回事儿？

    本来按照华莱士的预计，一旦陈启民知道了联合攻击战斗机的消息之后，前线的攻势要么加强？要么开始变缓慢？

    这就对应了陈启民的两种选择，要么就是争取在三国的战斗机研发出来之前干掉美国？要么就是想办法结束这场战争？

    然而，陈启民却没有任何反应！

    华莱士不由得有些怀疑，难道是陈启民没有收到消息？可是不应该呀，自家那些倒霉特工什么时候这么给力了？

    平时让他们保守秘密都保守不住，现在不让他们保守秘密他们就能保守住了？

    难道自己找到了自家特工的正确用法？

    这显然是不可能的！

    华莱士又开始幻想，难不成是陈启民的个人能力不足了？再也无法像从前一样精准的找到未来武器发展的脉络，甚至已经无法理解新式武器的破坏力了？

    他是真的有些看不懂陈启民了！

    只能说，西方人的傲慢即便是在最危急的时刻依然还在。

    华莱士从来就没有想过，陈启民的淡定是因为中华联邦已经率先研发出了喷气式战斗机。

    在他的潜意识中，依然认为这种东西只有他们西方人能玩儿得转。

    而他，也很快将为自己的傲慢付出代价。

    既然他从未想过**有可能装备了喷气式战斗机，自然也就没法防御这种武器，他不付出代价才怪！

    另一边，汤栋则是非常兴奋的看着从北京那边飞来的一个飞行中队、共计15架黑豹战斗机，他是乐得见牙不见眼。

    按照正常的情况下来说，一个飞行中队下面应该有3个4机编队，也就是12架战斗机。

    不过在战时，在中华联邦的战斗机和工业产能还充足的情况下，一般一个中队会预留2-3架的战备战机。

    所以，这一次来的这个黑豹编队才会是15架战机。

    而这15架战机，已经是中华联邦首批生产出来的全部黑豹了。

    这一次，因为阿拉斯加这边的战局需要，陈启民特批将这15架战机借调给美国方面军这边，由汤栋指挥。

    这时的汤栋已经听说了黑豹这种新式武器的强大，黑豹在刚刚结束的那场演习之中展现出来的战斗力让汤栋非常的欣赏。

    尤其是黑豹的突防能力！汤栋在看到报告之后，看的是心潮澎湃啊！

    远超任何一种战斗机的升限决定了在它突防的时候，敌军的战斗机无法升空拦截它！

    敌人总不能用轰炸机来拦截它吧？

    就算敌人有这个想法他们也无法实现，因为黑豹的速度和机动性都太出色了，轰炸机在他们的面前就是餐前的小菜，开胃用的！连个正餐都算不上。

    这种碾压性的优势汤栋从前也见识过，陈启民的崛起路上曾经无数次的用武器的代差来无情的碾压敌人。

    就是在这一次的世界大战中，陈启民也没少用各种跨时代的技术装备来碾压对手。

    汤栋已经迫不及待的想要看到自家的飞行员肆虐敌人的领空和阵地的场景了。

    美军对自己即将遭遇的一切还毫无所觉。

    甚至，因为这段时间以来，**国防军的优势和火力没有达到他们幻想中的那么吓人的地步，所以他们此时面对**国防军居然还有了平常心！

