    螺旋桨的轰鸣声充斥在耳边。

    冬木市上空的直升飞机上，徐越俯视着下方熟悉又陌生的城市，也不由发出了一声叹息。

    在正常侧的平行世界当中，自己也是参与过四战的。

    不过赫拉克勒斯那家伙乱搞，直接导致了位面崩坏，将正常的任务世界拖拽到了上界附近，受上界规则影响融合了港综的一些小世界后成为了新惩罚世界。

    成为惩罚世界后，也导致了正常诸多平行任务世界当中的所有关系与进度清零。

    “不是吧，这城市一年多了还是这个样子吗？当初那火灾到底影响有多大。”

    直升飞机上，唐牛低头看着下方正在如火如荼重建中的城市，也感到了一阵震惊。

    虽然此时的冬木已经没有当初黑泥覆盖时的那些残骸与火焰。

    可能够看到的是，大半个冬木市都处于一种重建状态中，隐约能够感受到一年前的惨状与严重程度。

    虽然连续三天高强度转场，不是在直升机上，就是在跳机的途中，唐牛没多少时间了解如今日国的整体情况。

    但既然知道徐越是要来冬木，还是有临时查找一下的，对于冬木的描述其实很简单，一年前出现了一场灾难性火灾，损失惨重。

    可这种简单的描述，显然是无法体现出当年冬木的严重情况的。

    不过现在的日国也是处于如日中天的最后辉煌中，加上没有发达的网络，所以在主要媒体定性之后，冬木的情况也没有引起外界的波澜。

    “好了，下去吧，先去拜会一下藤村组，然后我去见个故人。”

    在冬木上盘旋了一圈后，徐越也开始让驾驶员降落。

    日国也是典型的资本为王。

    只是租赁直升机，还有武道界的挑战踢馆，只要不出人命那就是有钱就行，无法摆平的事只是钱还不够而已。

    就目前史蒂芬·周这商业鬼才还有唐牛的配合下，蒸蒸日上的食神品牌，承担这些费用还是绰绰有余的。

    断水流崛起的时候，也没少做这种事，而且日国是一个崇尚强者的国度，在徐越如此强势的碾死了断水流后，反倒是获得了诸多追捧与称赞。

    如果现在徐越愿意开设个道场，那绝对是生意兴隆。

    也因此，徐越手上也有了好几个社团的联络方式。

    在这个全球唯一认定暴力社团合法的国度里，制霸冬木市的藤村组，自然也同样不甘落后的给徐越发过拜帖。

    这种礼仪上的东西，并不是真的邀请或真的想上门，只是表明自身的友善态度，不要哪天让这种强人打上门就是。

    而徐越今天，便是真的上门了……

    ……

    “徐桑里面请。”

    一位藤村组的组员恭恭敬敬的在徐越面前向他躬身。

    这段时间，徐越团灭断水流到场的事也在日国的武道界与社团间传开了。

    毕竟虽然日国的暴力社团是合法的，但对枪械的管理也很严格，这种强人很多时候都显得相当重要。

    甚至就算魔术界都对这信息有所关注，毕竟断水流是不弱的实战流派，正常人就算能赢，也无法做到如此高强度高频率，很可能是魔术界的人干的。

    魔术界喜欢使用武道解决问题的人可是也有的。

    但既然没死人，那这也就是小事，只是稍微关注一下而已。

    对于大多数魔术师而言，目前都是事不关己高高挂起。

    而得到了通知的藤村雷画也显得很意外，但还是亲自与徐越完成了会面。

    “徐先生的大名，这段时间可是如雷贯耳，不过我冬木应该并没有断水流的道场才是。”

    藤村雷画虽然对徐越也很客气，但还是想要清楚徐越来冬木的原因。

    “藤村先生不用担心，我只是过来见个故人罢了，只是既然来了，那为了避免误会，还是同冬木的东道主打个招呼好点。”

    徐越喝着茶，很是自然的说到。

    “哈哈，我们算什么东道主，不过如果徐先生这段时间有遇到什么小麻烦，也都可以找我们，地头蛇我们还是能算得上的。”

    藤村雷画笑着点了点头，也不知道是不是真的相信了徐越的话。

    “那真巧，我的那位朋友好像就是买了贵组的宅子，一时间，我还不知道应该怎么去，不知能否请贵组的组员带个路。”

    徐越也并不客气，直接就开口了。

    让藤村雷画那看似浑浊的眼中，也出现了些许精光。

    组里卖出的宅子？

    现在可是日国经济如日中天的最后辉煌时刻，可以说现在的不动产在日国的价值都是相当高的，一般情况下社团并不会出售。

    所以他对于社团卖出的资产多少都会有些印象。

    大多数出售的对象都是公司，个人的话……

    “是徐先生的朋友是切嗣君么。”

    对于卫宫切嗣，藤村雷画还是很有印象的，不过在一年前那场灾难后，这位本来就感觉很颓废的年轻人，给自己的感觉却是好似一下失去了生活目标一般，暮气沉沉的。

    好像心都死了一样。

    “什么什么？我听到了切嗣君。”

    只是就在这个时候，一道元气满满的声音便从屋外传来，而后这和式风格的大门便是直接被推开。

    一位十五六岁样子的中学生出现在了门口。

    藤村大河，卫宫切嗣死后卫宫士郎的监护人，以及他学校的老师，对卫宫切嗣这位‘大叔’有些单相思，对两人来说都是很重要的角色。

    而且在五战的一条线中，卫宫士郎甚至为了藤村大河放弃了Saber的御主身份，交出了令咒。

    “哇哈，好帅啊，竟然有这么帅的男人？我怀疑你是女扮男装，要检查一下。”

    随后，藤村大河便是看到了正在和自己爷爷交谈的徐越，当下就是眼中泛光，嘿嘿嘿的笑了起来。

    不过虽然说着这样的话，但徐越这是少有从对方眼中没有看到馋自己身子的颜色，藤村大河对于卫宫切嗣还是蛮专一的，只是这丫头本身性格就这样罢了。

    “注意礼貌，大河！”

    藤村雷画威严的呵斥了藤村大河一句，随后歉意的对徐越说道

    “徐先生真是抱歉，我这孙女野惯了。”

    “没有，贵孙女很可爱，也很坦率。”

    “呵呵。”

    藤村雷画笑的也有些宠溺，但还是狠狠的瞪了藤村大河一眼，让明白好像闯祸了的藤村大河也不由吐了吐舌头，随后悄咪咪的就准备开溜。

    “等下，徐先生是切嗣君的朋友，正好你和他熟悉，就由你带路吧。”

    ————

    下一章两三点……

