
　　建武汉亢父侯、诛虏将军刘隆觐见皇帝陛下，禀报策划刘祉、刘顺叛逃失败之事。

　　刘秀听说刘顺自缢、刘祉就戮，摇头叹息道：“南阳刘氏当年人丁兴旺，诸兄弟一道举义，诛暴莽，兴汉室，何其雄壮！如今天下未定，刘氏子弟却日渐凋零，怎不令人心痛！”

　　他扶案道：“刘钰小儿残害同宗，实在是刘氏败类！朕恨不得立时亲统大军，与其决战于长安，为刘氏子弟复仇！”

　　刘隆道：“陛下雄烈过人，百战百胜，刘钰小儿若见陛下，只有丢盔弃甲，仓惶逃窜。陛下若伐关中，臣愿为前锋，为陛下之马前卒。。。”

　　刘秀道：“元伯，你若统兵出征，朕自是一百个放心。可为国出力，不只在战场，各地之间人，若是用得好了，也可抵数万大军。长安之事，还须在意，再多派人过去，了解刘钰的动向。邯郸城中也必有长安之贼，你需小心在意，将他们尽力挖出来。”

　　“臣遵旨。”

　　刘隆作为刘氏宗亲，分封的侯爵，亲自管着建武汉在各地的间人，这个规格比建世汉以吴原为首的汉情局高多了。可刘隆更喜欢沙场征战，在他看来，那才是将军的战斗方式。

　　刘秀问道：“邓奉如今如何？”

　　刘隆道：“邓奉在新野招兵买马，联结秦丰、许邯、董訢等人，盘踞南阳，据说他与伪汉征南将军仇志往来甚密，仇志甚至为其供给粮草，臣恐他会投向长安。”

　　刘秀道：“若是逼得紧了，南阳贼军或许真会投到刘钰小儿麾下。这样吧，先将他放一放！南阳势力太杂，若逼迫过甚，则彼等合力对外，难以攻破。若无外敌，贼兵自会互生嫌隙，互相攻杀。让冯异谨守颍川，徐图进取。命岑彭先夺回偃师，威逼洛阳。再寻机挥兵南下，与冯异一道进军南阳。”

　　梁汉覆灭之后，建武汉的南下通道彻底打开，可以出兵攻略南部郡县，南阳作为帝乡，刘秀在那儿有很深的根基和影响力，他当然不想放弃。

　　但南阳如今局势十分复杂，吴汉暴虐南阳，产生了极坏的政治影响，使刘秀在自己的家乡失去了民心。而邓奉为民起兵，得到百姓的广泛拥护。至少在民心这一点上，托吴汉的福，刘秀输给了邓奉一阵。

　　每当想到这儿，刘秀都觉得心中极不舒服。也许英雄天生不能共存。邓奉的志向虽不在天下，但他的才能可以睥睨天下，以致于让刘秀都不由自主产生一种类似嫉妒的情绪。

　　而邓奉即便面对皇帝也不肯折腰的骄傲态度，还有阴丽华对他的维护与关切，都让刘秀感觉十分难受，也让他产生一种斗志，想与邓奉在战场上一较高低的强烈的战斗欲望。

　　南阳多豪杰，作为新末流民大起义的首倡地之一，好像造反成了南阳人的传统，在一郡之内，大大小小的山头林立，较大者如许邯、董訢，或占一城，或据数城，拥兵数千至数万不等。无论哪一方强大的势力想要进入南阳，南阳的山大王们便会联合起来，努力将之据之门外。23sk.Com

　　刘秀呼了口气，至少刘钰想占据南阳也不容易，山大王们是不想被任何人收编统治的。

　　此时刘隆道：“南阳之势，正如陛下所说，不宜急进，还需缓图。陛下运筹帷幄之中，决胜千里之外，算无遗策，料无不中。。。南阳迟早并入汉土。”

　　刘隆绝对不是拍马屁，他是真心信服刘秀。

　　当年在刘氏诸子之中，最有魄力、最有英雄气概的是刘秀的大兄刘縯。与刘縯相比，刘秀性格稳健内敛，不露锋芒，但是刘氏诸子对于刘秀的信任却不在刘縯之下。

　　当刘縯起兵造反时，同宗的人都摇头叹息，十分担心，这个家伙天天吵着造反，早晚会连累我们。可等到刘秀一副军中打扮出现的时候，刘氏宗族的人都奔走相告：“连那么谨慎的刘秀都造反了，我们还等什么？”于是全族人都跟着反了。

　　刘隆本来在更始皇帝刘玄帐下任骑都尉，但是当刘秀出镇河北稍有起色，他便立即弃官而走，直接投奔刘秀去了。

　　或许这就是天生的英雄魅力，自带让人信服的气场。

　　刘秀的注视着案上的舆图，目光从南阳转到东方，说道：“齐地富庶，田地肥沃，有海盐之利，当先取之。朕将亲领大军，征张步董宪。”

　　刘秀的策略就是先东后西，将东方先行平定，作为自己的大后方，然后再向西与刘钰争天下。

　　至于东西分界附近的洛阳，刘秀的策略就是限制、包围，不使其向外扩展，将朱鲔困在洛阳城内。

　　“朱鲔此人，没有太大的野心，也没什么统军之才，早晚必为我所擒，不足为虑。”

　　刘秀定下了下一步的战略方向。岑彭率得胜之师西进，夺回洛阳以东的重镇偃师；吴汉率军东进，进攻盘踞十郡的齐王张步；耿弇驻军常山郡，防备建世汉征北大将军田况。

　　河东、上党、太原三郡一失，河北时刻要面临西边的威胁，只能在太行八陉的隘口处处设防，又驻一大将，时刻防备。这严重牵制了刘秀的兵力。

　　北部的形势还可勉强支撑，朱浮在蓟县与彭宠对峙，西边有上谷的耿况与他遥相响应，彭宠的发展终究有限。并州数郡虽落入刘钰之手，但上谷郡在刘秀的手中，以一大将率军守之，隔在定襄与河北之间，正好是一个缓冲地带。

　　如今建武汉对于建世汉处于守势，刘秀没想到，他从未放在眼里的放牛娃刘钰居然如此厉害。

　　刘秀看着舆图，目光一直在长安一带徘徊，他心中猜测，那个放牛小子如今在想什么，下一步他会怎么走？

　　从不屑一顾到不断揣测，刘秀对刘钰的态度已发生了翻天覆地的变化。再想一想对方只有十八岁，刘秀感觉心中越发沉重。

　　二十几岁的邓奉，十几岁的刘钰，大汉的少年豪杰层出不穷。

　　三十余岁的刘秀摸着自己的鬓角，仿佛那儿已经生出了白发。他喃喃道：“难道我已经老了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，314.光阴之叹免费阅读。https://xs.23sk.com 