    

    列车上的时间一点点过去。

    文明时代，悠闲的旅人们还能拿出来手机，电脑，娱乐设备来消磨时间，打发旅途中的漫长时光。

    但到了废土，可没这些电子设备来消遣，只几个小时过去便漫长的让人感到度日如年。好在，前往天元领地的这节车厢从头到尾都只有五个人，并不像前面的车厢拥挤异常。

    经过最开始的生疏，得知了苏摩要前往黄小娟后，中年女人和独行侠两人索性也凑了过来，用聊天来打发时间。

    通过一段时间闲聊，两人的身份已经清晰明了。

    这名叫‘黄清’的中年女人和巩梁并不是地球上的两口子，而是来到废土加入天元领地后才组成的新家庭。

    两人于废土历四年，被天元领地的对外部队从异族的手里给救了出来。

    因为口才还算尚可，能力评级定为C-级的缘故，所以在通过考研后。

    他们很幸运的没有花费交易点，便被收归进入了天元领地的大家庭内，成为了宝鱼县的一员。

    随后，末日历六年。

    两人又花费了积攒了两年的交易点，通过内部交易渠道，加上平时工作的认真，购买到了对外贸易队的岗位。

    像是这次，他们来到青果领地，便是主要为了考察青果的收益和风险。

    至于那名独行侠，他的名字倒是让苏摩有点意外，名为‘陈永康’。

    按照他的说法，他和现在的希望市市长陈审，还有些许沾亲带故的关系。

    只不过出了五服之外，不算太亲而已

    并且，这人的身份也有些奇怪，虽然他嘴，上说自己是天元领地中“罗龙镇”的一名警卫员的一如今是休了年假跑出来找自己流落在外的亲人。

    可看他眼神中偶尔的一丝躲闪，以及具体方面的语焉不详。

    苏摩大体能猜出来，这人说的应该不是真话，或者是他的目的有一些隐瞒。

    “宗弟去了希望市以后，前途真是不可限量啊，或许用不了一两年就会成为大人物’

    “就是，希望市里的福利可好了，我听她们说，就算是普通的居民一个月也有25点的交易积分补助，足以保证基本的生活无忧’

    “不是不是，怎么可能无条件补助，是只要你干活了，最低工资低于这个才会补助，哪会让你天天睡着躺着拿钱啊”

    “哈哈，这不是大家传的嘛，咱也没去过，咱也不敢问!’

    打开了话匣子，众人讨论的话题也开始放肆了起来。

    一会讨论领地内有关福利方面的些许问题，一会又将自己道听途说的一些隐秘抛出。

    作为常住人口已经超过四十万的大型领地而言，这些问题苏摩听得很是专心，并且暗暗将其全部记在了心底。

    “对了，你们听说过没，咱们希望市之前还是村子的时候，好像是...苏神亲自提的名啊

    “你说这啊，我听过，还有人说咱们天元领地当初就是苏神一手创立的，只是后来因为某个意外，苏神再没回来过’

    黄清和陈永康两人比较八卦，一说这個，还站在空档处的王珠雨也没忍住，偷偷溜到车厢内加入了八卦大军。

    “可不是，我认识一个老居民，是真正那种从废土新大陆刚开始便加入领地的那种”

    “他曾经告诉我，八年前可是苏神亲自将他们带到领地内，只可惜那一次暴风雪灾难过后苏神离开了领地，就再也没有回来过”

    “并且，咱们领地现在的领主苏婵，就是苏神的妹妹!”

    说这些时，看着黄清夫妇和陈永康还有黄小娟四人脸上的错愕，王珠雨兴致盎然，心中全是暗爽。

    作为列车员，她的信息来源要远远比这些呆在领地内的人强得多。

    不管是道听途说，还是确有发生。

    每一次这种信息差碾压，尤其是碾压比自己身份还要尊贵的人时，更是让她爽到不行只是今天，满意的扫过四人脸庞，到了苏摩这边时，她心中的暗爽不由得马上递减。

    在苏摩的脸上，她没有看到一丝丝得知密辛的惊惧，也没有任何一点对于苏神消息的好奇。

    有的，反而是一种说不出来的怪异感。

    就好像，

    “宗哥，难不成你这边还有关于苏神更详细的信息?’

    露出一个甜甜的微笑，王珠雨话音落下，几人的目光又马上一转，放在了苏摩脸上。苏神，在废土上可谓是经久不谢，已经成为了里程碑式的人物。

    尽管失踪的这件事情已经过去了足足八年，可直到现在，还是所有人茶余饭后会不住讨论的话题。

    苏有宗会有苏神的消息?

    想到两人的姓确实相同，几人都睁大了眼睛，一脸渴望的等待着答案。

    但可惜，还没等苏摩张口，列车却是突然停了下来，伴随着一阵阵剧烈枪响声，在前方的车厢骤然爆发。

    “有敌人?’

    时刻牢记着自己生活在废土，而不是和平的地球上。

    在听到响动的第一时间，陈永康便就地一滚，直接躲在了一处椅子的下方，拔出了腰间的手枪。

    黄清，巩梁两夫妇更是机敏，竟是眼疾手快的先抢占到了后排的位置，顺带还将座椅直接推倒，作为一道简单的防护。

    至于王珠雨，她倒是不怕。

    在枪响爆发后，便直接大料步前往声音来源，一看就是受过专门的训练。

    “宗哥，我们要躲吗?’

    第一次遇到这种情况，黄小娟有些不知所措，好在趴在她身边的奧利奥依旧稳如老狗，给她带来了一丝不多的安全感。

    “你先坐着，我过去看看!’

    “记得跟着奥...跟着元宝，她去哪，你去哪!’

    突兀的枪响，解除了苏摩被盘问的麻烦。

    辨别出来这是大威力的左轮声音后，苏摩眉头一皱，站了起来也跟着王珠雨往发出声音的车厢奔去。

    废土铁路，由人类和异族共同保护，敢抢劫基本就是在对着两个种族同时宣战。

    猜测到可能是起了其他的冲突，苏摩倒也没多害怕，只用了一两分钟便挤到了人群围住的车厢附近。

    “哥们，发生什么事了!”

    随意的找到一个年龄相仿的高个男子，苏摩凑上前。

    “害，还能是啥，大概率又是这车上混上来了不长眼的抢劫犯，想要在火车上发笔财”“这种事我都见多了，经常就有这种仗着自己手里有把破枪，耀武扬威的”

    “唉，只可惜，被抢的这人也刚烈，应该是没答应他的要求，两人起了冲突”

    离着爆发冲突的车厢还有三四节，地上的血水便已经渗了过来，显然前方的惨状并不想高个男子描述的这么风轻云淡。

    很明显是有大规模的伤亡，人数至少在五人以上。

    砰!

    哒哒哒!

    还没等苏摩再问，前方的车厢中竟然又有枪响爆发。

    并且这一次能很明显的听出来并不是先前的左轮，而是换上了大威力的自动步枪。

    这一下，大多数人都骚动起来，车厢也开始越发拥挤。

    里面的人想要出去，外面的人又想进去，顿时像夹汉堡一般，牢牢的将每个人卡死在中间。

    没办法。

    看了一眼列车的速度已经降低了太多，完全在可接受范围内。

    苏摩索性弯腰直接从窗子钻了出去，一个轻轻的纵跃泄去冲击力站稳在地上，彻底摆脱了人群。

    同时，旁边不少人看到他这么干，也纷纷效仿，个个从窗子中爬出，跃跃欲试的扒着车厢跳出。

    但可惜，不是所有人都拥有苏摩这般强大的身体素质，以及星际人类级别的身体协调能力

    大多数人才刚刚跳下，便错不及防的被火车的残留速度一带，又被火车轨道附近的石子给滑到，一下便摔在地上疼的连连哭喊。

    只有不到两成的少数人才能跟上苏摩的脚步，稳稳站在地上，随后大料步前往事发车厢查看到底发生了什么。

    当然，能有这种现象倒也不是这些人好奇，过去凑热闹。

    而是在废土上，奇奇怪怪的危险实在太多。

    如果现在能提前发现不对劲，或许还能逃掉，但要是在车厢内等着，等到危险真正爆发在想要逃。

    那时候很可能就已经晚了!

    一路奔跑，苏摩的速度很快，近乎用出全力。

    不知道为什么，自从枪响以后，一种莫名其妙威胁感便萦绕在他的心头，告诉他这源头发生的东西并不是想象那么简单。

    而通过后续的枪响声以及呼喝声，他更是有一种隐隐约约的熟悉感。

    只可惜，现在这具身躯毕竟不是星际人类，这些感觉只是轻微，真想要知道，还是得看看。

    很快，在大多数乘客“羡慕”的眼神中，苏摩很快的便冲在了第一位，距离事发车厢仅剩十米左右。

    按苏摩现在的速度和距离，只用三五秒，他便能知道车厢中到底在发生什么。

    但也正是这一瞬间，强大的身体控制力使得苏摩猛地停下了自己前冲的趋势，一脚猛踩在石子上发出隆隆响声。

    下一秒，一道人影从事发车厢中猛然飞出，带着巨大的冲击力倒在地上，往外飙血。

    由于及时刹车，这飙出来的黑血并没能溅到苏摩身上，大约在一米前便没了动力，铺洒在石子上将其染红。

    “卧槽，怎么是这东西!’

    被大威力自动步枪击飞出窗子的人，苏摩仔细一看，其身体中央部分已经扯开了数个大洞正疯狂往外流出血液。

    但随后，他便心中狂呼，面色全是震惊。

    灰黑色的面容，约有五厘米长的尖牙，泛着诡异乌光的四肢，以及那猩红无比的眼神。

    纵使这人已经被打出了致命伤，可他在跌到在地后，却是仍然在抽搐着，宛如百足之虫死而不僵。

    而这东西，苏摩哪里陌生。

    毫不夸张的说，就是在现实废土里，他的领地内也圈养着一批只剩头颅的实验品。

    直等到领地内科学水平足够时，便会解封启动研究，提前制作好应对这种“丧尸”病毒的解药。

    “八年，怎么会!”

    “这预计两年后就会发生的灾难，为什么会一直推迟到八年时爆发!”

    满满的不解，满满的讶异。

    这一刻，看着不断从窗中飞出跌在石子上的疯狂人影，苏摩不由后退两步，确保不会有任何一滴血溅到自己身上。

    之前走匆忙，他还没来得及彻底了解这八年中到底发生过什么灾难。

    看废土这和平样子，苏摩还以为丧尸灾难早就被化解成为了过去式。

    可现在，眼前的这一幕，却是直接推翻了他所有的下意识判断。

    “你们，都让开点，这些人疯了!’

    “都回到你们的车厢去，这里不用你们来插手，我们会负责”

    一直清理出二十几个“疯子”，车厢内探出一枚佩戴着特种钢盔，几乎武装到牙齿的脑袋发出警告。

    被他这么一喊，那些苏摩身后站着的人影先是一愣，随即马上站定在原地。

    “嚯嚯，竟然是天元的战士!”

    “没事了，没事了，都回去吧，有天元军负责，大家还怕个锤子，哪怕今天来异族，老子都不带慌的!’

    “早说嘛，要是提前知道今天负责我们这趟列车的，是天元领地，我直接上车就睡大觉了

    “哈哈，回吧回吧，早就听说天元军实力强大，武器牛逼，这一见果真是没吹啊，真他娘的厉害!”

    “啧啧，这些疯子也是真惨，要是碰上其他领地的护卫队，或许还能撑上一段时间，可这撞在天元军手里，哪里还有反抗的机会啊’

    一声声赞叹中。

    苏摩能听得出来所有人对天元军似乎极为放心。

    而从他们接下来的表现，苏摩也能判断出，这些人并不是伪装，而是真正的放心到了极致

    “你，也回去吧!”

    看着苏摩一人不动，那钢盔再度探出来，发出第二声警告。

    但让他没想到的是，苏摩竟然并没有和其他人一起撤退，反而是缓缓走了过来。

    “这位...强大的战士，劳烦请问一下，这种疯子是第一次出现吗?‘

    指着还在石子上想要挣扎着爬起来的疯子，苏摩脸色慎重。

    如果以往出现过这种情况，那倒没什么，想必各大领地都会有相应的对付方法，不會讓其扩散到难以收场的地步。

    但如果這是第一次出现，恐怕半年后的灾难..

    “嗯，这种不怕死的人，我们也是第一次见”

    第一时间，战士本想直接哄走苏摩。

    但不知道为什么，对上苏摩的眼神后，他的气势却是弱了下来，语气也不由变成了回答上司一般。

    “这样啊，我知道了，谢谢你!”

    “对了，地上这些要帮忙收拾一下吗，我看他们好像还活着?’

    呲出一口白牙，苏摩比划了一下腰间的左轮手枪。

    “不用...算了，你要是子弹多的话，就去练练手吧!”

    頭盔上刻着“天元”两个大字的战士本来想拒绝，可依然和之前一样，在他即将说出口时

    和苏摩一对视，他便像是被勾动了什么记忆似的，语气柔和了下来。

    这份特殊对待，不由让一些还没走远的人瞪大了眼睛，不知道苏摩到底是何方神圣，居然能让杀名在外的天元军如此善意。

    “谢谢!’

    再度道出一句感谢，苏摩熟稔的拔出手枪，开始精准的在疯子头上点名。

    枪法很准，直到苏摩射击完最后一人时，就连上方的战士也不由赞叹一句真准。

    “哎，哥们，你真的很像我认识的一个人!”

    看着苏摩准备离开，战士脱下钢盔，漏出下方胡子拉碴的脸。

    他的脸上挂着满满的怀念，最终还是张了张嘴，高喊了一句。

    但注定，他的问题不会得到解答。

    因为在他看不到的角度上，转过头的苏摩，脸上早已经写满了惊愕。

    “半年后的灾难，居然真的是丧尸来袭!’

    心中惊呼一句，看着已经自动浮出的游戏面板，和其上面的最新提示。

    苏摩的脸色猛然难看了下来。

    早就设置好的任务，竟然第一次的，在执行的过程中发生了改变!

