    冲突的双方，自然是霍尔星人和苏族小种族联盟。

    冲突的原因，是彼此在打扫战场的时候，起了摩擦。

    之前双方混战，战死以及伤重的人都混在一起，在救治伤员抬回尸体的过程中，彼此的救援队难免会碰面，碰面了自然就有了摩擦。

    刚才大家可是生死大战来着，每个人都沾染着对面的鲜血和生命，甚至救援队中的某些成员，在刚才就照过面，打过架。

    现在刚刚停手后再次碰面，怎么可能没有底火。

    加上离得近了，谁都想先救治己方的人，互不相让之下冲突几乎是不可避免的。

    于是两支救援小队从争吵到动手，逐渐发展成了周围的救援小队都过来帮忙，形成了几百人的小规模混战。

    而更多的双方战士正在往这边赶来。

    等到昆座和界苏等双方首领都到场了，几十具尸体已经仍在了地上。

    “给你们脸了！”

    昆座怒气冲天。

    由不得他不这样。

    这几天的事情，对于一个巅峰高手来说，真的有点憋屈。

    先是被一个古怪的阵法弄得重伤，损失了好多的手下，接着出来不得不和人家进行商谈。

    虽然是赔偿他们，可如果身体状态完好的话，昆座有更好的、让对方就范的方法。

    而恢复了几天，伤势有所好转，又被基尔赛尔霆搅局，虽然最后胜利的依然是他昆座，但伤势比之前还要严重，体力能量精神力等损耗更大。

    以至于现在昆座都不敢主动找苏族的人继续勒索，生怕再引起什么冲突。

    他有信心和把握把对方干掉，但己方的损失他真是承受不住。

    如果这一次回去兹木王子殿下也死了，战士还死了几十万，他真的无法交代，估计哪怕他是巅峰高手，也要受到严厉的惩罚。

    现在呢，本来双方已经消停了，打扫完战场之后他们就会离开了，到时候莱娜星人来了之后也找不到人，等出去之后以这里有强大生命出现不得不撤退为由，就能把嫌疑撇的一干二净。

    可是现在冲突又起，让昆座想要疗伤都不行。

    没办法，经过了这一场战斗，他是真不敢小看苏族和小种族联盟，虽然人家没有巅峰高手，可数数人家有多少位大高手！

    界苏、袍白、白龙马、累累鸟、落支苏、星眼两位大人，一共七位！

    而人家战士的数量，也要高于霍尔星人，完全可以弥补在个体战斗力上的不足。

    别人出面，已经压不住人家了。

    只是，形势归形势，巅峰高手的强大压迫力和强大自信还是在的，所以昆座上来就是一个下马威。

    昆座不愿意冲突，界苏这面就想吗？

    他们也不想。

    刚才粗略的伤亡报告已经让他们肝都疼了，再打下去直到分出胜负？这个真的不行。

    除非占据压倒性的优势，否则绝不动手，赔钱也不动手。

    大家没有说出来，但这已经是共识了。

    面对愤怒的昆座，就连界苏一时间也不知道要说什么。

    现实就摆在这里，难道要和昆座说，‘我们也死人了，你怎么不说’？

    那就是把事情往糟糕的方向推动了。

    “给我们点时间，我们给你一个交代。”

    这个时候，叶钟鸣突然站出来做出这样的保证。

    放在以前，昆座一巴掌就把他给扇飞，可现在他真不敢，因为对面的高层和大高手几乎都和他有关系，动叶钟鸣，几乎等于宣战。

    “我没那么多时间。”昆座木着脸说道。

    “只需要几分钟。”叶钟鸣笑着回答。

    之后，示意界苏等人向后退回到了本方的阵营内。

    “老叶，你有什么想法？”袍白恢复了不少，服了药，也让人治疗了，虽然状态不算完好，但现在感觉还可以。

    界苏和苏族的其他高层也看了过来，他们对叶钟鸣现在是真的是无比的佩服。

    人家现在有两个大高手级别的战兽，而星眼和袍白与人家是同族人，界苏和人家是兄弟，细思之下，人家是核心啊。

    “药！”

    他的手中，出现了两颗药物，递到了星眼两位大人的手中。

    别看现在这两族长还能正常的走动以及和大家说话，但是他们身体已经被‘掏空’了，不能战斗，利用异象来增强攻击，可不是那么好控制的。

    “什么?”两位族长一愣，但还是接过后问道。

    “倾覆，六转药。”

    叶钟鸣淡淡的说了一句，其他人听了就不淡然了。

    倾覆，这是一种全恢复药剂，能够大幅度恢复身体各个方面的机能，甚至还有一点减少技能冷却的功效。

    这东西，可算是珍惜药物了，很昂贵的。

    “吃了吧。”叶钟鸣说完也不解释，又掏出了两颗药物，这一次是递给了界苏和袍白。

    “充力丸，三转，适合你们回复。”

    叶钟鸣把药物交到两个兄弟手中后，又拿出了两小袋东西。

    “营养剂。”

    这是专门给战兽使用的营养剂，和充力丸以及倾覆基本上差不多，效果都是快速恢复的。

    白龙马和累累鸟都乖乖地把两小袋里好像果冻一样的东西吞了进去。

    有了长虚水族在后面支持，叶钟鸣手中的药物让其他人羡慕，虽然六转的药物他也不多，但还是有一点存活的。

    大家都得到了恢复药剂，除了落支苏。

    “老叶，你到底要干什么啊？”

    如果没有战斗，那么大家所受的伤养养也就好了，区别只是时间长短的问题，并不需要浪费这些价值不菲的药物，现在叶钟鸣让他们吃，肯定是有事啊，其他人和问话的袍白一样，都有点紧张的看着叶钟鸣。

    云顶之王转身，朝着霍尔星人那边看了一下，正好迎上了昆座的目光，叶钟鸣对着人家笑了笑，示意马上就好。

    之后转过身，脸就变了。

    “事情到了这一步，我想干脆一不做二不休，一劳永逸的把霍尔星人全部解决掉好了。”

    “惑脂长老，还是现在就回来比较好。”

    “五十五亿，我真不想给。”

    “我也不想出去后，面对无休止的扯皮和勒索。”

    “还有，我想要落圣弓。”

