    第877章 巨殿

    此刻的这座骸骨山脉，无疑是爆发出了令人感到震惊的活力，而这些活力的来源，则是半空中飞跃的无数人影。

    在这等恐怖的人气下，即便是骸骨山脉特有的那种阴寒气息，都被强行冲淡了去。

    陆云霄等人所处的山丘，距离山脉中心并不远，因此仅仅几分钟的时间，那一片扭曲的空间便是出现在了一行人的目光之中。

    望着前方不远处的扭曲空间，陆云霄身形一动，落于一颗参天巨树之上。

    目光一扫，这才发现，此处是一片足有千里庞大的盆地，只不过如今的这些盆地，已是尽数被森森骨骸所填满，远远看去，一片森白骨海，白花花的刺人眼目，也令得人有种毛骨悚然的感觉……

    在此刻的骸骨海洋周围，密密麻麻的人影矗立着，一道道炽热的目光，紧紧的盯着那骸骨海洋中心的扭曲空间。

    可以想象，只要那空间封印一消散，那么这无数的人海，便是会如同涛浪一般，源源不断的涌入而进。

    陆云霄的目光，扫过周围的人海，然后在一些地方停顿了一些。

    他眼眸停顿之处，皆是有着斗尊强者驻扎，仅仅只是一眼，陆云霄所发觉的斗尊强者，便不下于十人。

    三星斗尊以上的强者，也足有五人之多。

    “有点意思，看来这天阶斗技的吸引力，还真是不弱。”

    陆云霄莞尔一笑，可以说，这里绝大部分的强者，都是为了那天阶低级斗技——大天造化掌而来。

    天阶斗技，对于寻常的强者来说，可谓是诱惑无穷了。

    当然，他不一样。

    作为自创出天阶高级斗技的他来说，天阶低级斗技，已然很难能触动他的内心了。

    毕竟，他并不缺少强力斗技。

    拥有多种元素之力的他，哪怕只是简单几种元素的搭配，便能发挥出不弱于天阶低级斗技的威力。

    说一句，随手就能自创出普通斗技，也并不为过的。

    陆云霄心中想着，眼眸微抬，感应之中，这遗迹的屏障，已然是走到了最后一刻了。

    “砰！”

    天地之间，突然间发出一阵细微的波动，无数人的目光，豁然转向那片骨海之中，那里的空间，开始泛起了一阵阵波动。

    远古遗迹，终于要再度重见天日。

    “哗啦啦！”

    空间剧烈的扭曲，发出宛如水流般的哗哗声响，而在这种声响的扩散下，那片空间的波动也是越来越剧烈……

    “呼...”

    望着那在波动下变得越来越虚幻的能量封印，骨海之外，无数人的眼睛都是悄然泛起一抹赤红，甚至是连呼吸，都是变得粗重了许多，握着武器的手掌，也是缓缓用力起来。

    陆云霄目光微眯的望着那层越来越扭曲的空间，在那奇异的哗啦啦声响中，他感受到了一股恐怖的能量波动。

    这种波动，异常狂躁，就如同被压抑在地壳之下的火山般，有种疯狂喷薄的感觉。

    “哗啦啦……”

    又是一阵奇异的哗哗声响，扭曲的空间，突然一凝，旋即只听得砰的一声脆响，那片扭曲的空间，居然便是如同脆弱的玻璃一般，啪的一声，爆裂成无数细小的空间碎片。

    “冲啊，远古遗迹开启了！”

    在空间封印爆裂的那一霎，骨海四周无数道人影，眼睛立刻赤红，喉咙间发出低沉的贪婪咆哮声，身影如同蝗虫过境般，对着骨海中心暴冲而去。

    “找死！”

    陆云霄摇了摇头，眼中露出一丝嘲讽。

    封印刚破裂，那种狂暴的空间之力尚未散去，此时迫不及待地冲上去，无疑是自找死路。

    果然，不出陆云霄所料，当那些人影前冲之际，那爆裂而开的空间封印碎片，却是突然一顿。

    旋即只听得嘭的一道巨响，一股即便是斗尊强者都是心惊肉跳的狂暴空间之力，如同风暴一般，四下席卷而开。

    那些冲得最快的人，首当其冲，几乎是一个眨眼间，便是被风暴吞噬，旋即凄厉的惨叫声，此起彼伏的在骨海之上响彻。

    狂暴的空间涟漪，如同割麦子一般，将那冲在最前方的人群尽数摧毁。

    一些靠后的强者，也终于是发现了情况不对劲，于是，那本来是向前冲的人海，顿时狼狈的掉头逃窜，一时间，骨海之外，显得异常的混乱。

    陆云霄伸出手，将席卷而来的一些余波抵消，这才看了看周围那些狼狈的强者。

    不少人的身上，皆是一片血红。

    “这就是贪心太过的下场！”

    摇了摇头，陆云霄看向了身旁的小医仙等人，“走吧，这回没事儿了。”

    轻轻一笑，陆云霄身形一掠，化为一道虹光，朝着骨海中暴掠而去。

    与此同时，其他一些先前同样等待在侧的众多强者，也是立刻施展身形，化为一道道模糊身影，掠进骨海之内。

    骨海的面积极为辽阔，骨海之中，一座巍峨得犹如山峰般的巨大轮廓显现，那是一座大殿。

    随着越发的靠近，大殿也露出了其本来的面目。

    巨殿之高，足有千丈，宛如擎天巨峰，立于之下，让人平生渺小之感。

    在陆云霄生平所见的建筑物中，除了古族大殿，大概也只有丹塔的大小可以与之相提并论。

    巨殿通体赤红，远远看去，犹如升腾着一种火焰一般，在这森白色的骨海之中，显得分外的刺眼。

    周遭的那些强者，大多都因为这赤红巨殿的浩大规模而有些失神，好片刻后，方才回过神来，面面相觑一眼，眼中皆是有着许些震撼之色。

    不愧是斗圣强者所留，这般手笔，的确够磅礴够大气。

    “嗤嗤！”

    一道道身影，逐渐的减缓速度，然后在距离那赤红巨殿百米之外停了下来，站在这里，巨殿更是显得庞大，一眼望去，巨殿之顶，如同插入云峰一般。

    望着这座巨殿，陆云霄目光微闪，眼中掠过一抹诧异之色。

    “唰！”

    “唰！”

    人越来越多了，诸多势力大多围在大殿百米之外，等待着殿门的开启。

    (本章完)

