    唐刀从来只是要结果，不要过程！

    在索马里这637660平方公里的土地和海岸线上，谁敢跟他作对？

    索马里之鹰是吃肉的。

    在米斯特的一声命令下，救世主总部连夜就行动，11分钟内所有人员需携带武器装备集合完毕，为了将这200多人和中型武器送到基斯马尤，出动了三架伊尔76，当天晚上摩加迪沙的天气是中雨，能见度低，存在一定的危险性，但毛子的飞行员哪里管这些？

    不让他们喝酒，已经是对他们最大的约束了。

    救世主公司养了一支大约40人的飞行员队伍，都是从毛子的精锐航空部队挖来的，只要给钱，恶劣天气只不过是小意思啦，就剩下单个发动机了都能给你降落了。

    整个总部都灯火通明，大型探照灯照射在飞机跑道上，穿着马甲的地勤挥舞着手臂，指挥着，塔台命令，在晚上20:11分，第一架伊尔76代号“小鸡338”率先起飞，划破天空，然后逐一升空，等运输机飞过去后，另外7架的雌鹿直升机也升空，朝着基斯马尤飞去。

    公司旗下的所有情报机构都快速运转起来。

    黑市悬赏：35万美金。

    在这样的针对下，米斯特也等了两个多小时才收到第一手资料。

    他眯着眼，手里拿着张纸，上面有个照片，旁边还写着名字。

    “亚尔培特．弗里曼？这名字肯定是假的。”米斯特用手指敲了敲照片上的脑壳，很笃定的说，蹙着眉，“按照这照片，找到其他消息没有？”

    “正在搜索，不过，根据海关方面的消息，这个人手持埃及护照进入，身份是商人。”旁边有雇员就汇报道，这是目前能收拾到的最基本消息，这帮人藏得太深了，挖不出来。

    米斯特眉头稍紧，深深的看了一眼照片，像是要在心里把对方给恁死！

    “头，头儿，有消息了。”

    就在这时，从临时指挥所外面跑进个雇员，满头大汉，脸上带着惊喜，将手中的资料递给米斯特，嘴巴里说着，“他叫植田伊织，绰号：寻狗师，是活动在北美的掮客。”

    “岛国人？”米斯特听到这名字反问，又看了下照片，这明明是个白人。

    “他是极端的****者，而且，他的奶奶是岛国人，从小也是在那边长大，所以他给自己取了个这样的名字。”雇员说。

    米斯特点点头，但他不觉得这就是个普通掮客敢动他们救世主的货，这家伙背后还有买家，可都不重要了，敢伸手就得死！

    “找到他没有？”

    “大致区域找到了，在这里…”雇员站在基斯马尤的地图面前，找了下，指着其中一地方说。

    米斯特看了眼，“矿场？！”

    对方赫然吃指着的就是基斯马尤的一处天然矿场，但这矿场已经废弃了，本来是产铜的，但量比较少，废弃许久了，但这地方的困难之处在于，这地方属于一帮派，关系很复杂，背后要他们孝敬的大佬很多，在索马里高层中也算是挂了号的。

    而且，对方手底下也有接近四五百人，按照情报上写，还有轻武器以及火箭筒等，曾经在内战的时候一伙散兵占据了这里，后来演变成了帮派。

    “我要准确情报！如果在这里…就把他们给移平了。”米斯特盯着情报雇员，很坚定的说。

    什么狗屁帮派，老子手里有人有枪，打死了不负责。

    “是！”雇员还很严肃的敬了个礼。

    “植田伊织？？”米斯特嘴里念着这个比较难念的名字，嘴角冷笑着。

    …

    救世主公司大规模调动，哈桑将军第一时间就知道了。

    他穿着睡衣，手里拿着雪茄，看着面前的智囊团，情报机构负责人李普曼、安全大臣福尔克纳、军方总参谋：巴兹尔，这三人都是他的心腹，从他起家开始就跟着，也算是有“从龙之臣”，

    跟艾迪德喜欢从宗族中找人不一样，哈桑跟希望索马里走向未来，他的下属都是受过很高的教育，比如李普曼，就是毕业于英国理工大学，算是妥妥的学霸，这样的人才按照道理在西方世界也是有很多的成功的途径，但他偏偏选择了回国。

    就像是他在毕业典礼上说过的那样，“总有人需要跟随着前辈们的脚步付出，哭泣不能属于我的祖国！”

    他在实现他的梦想。

    而且，最重要的是，他也是哈桑集团中反对雇佣兵和安保公司最为强烈的鹰牌骨干。

    李普曼认为一个合格的主权国家，不允许有这些组织的存在！他们是对当地法律的挑衅，应该驱逐他们，只是唐刀其中占据的利益太大了，光他知道，这军方总参谋巴兹尔就跟唐刀关系很不错。

    毕竟，部队要装备的呀！

    救世主典型的量大管饱，只要有钱，子弹还便宜，比那些黑心的企业家们要便宜多了。

    “怎么回事？又发生了什么？”哈桑带着金丝眼镜，嗓子有点不舒服，这说起话来，还带着点粗声，翘着二郎腿，他是被从床上拉起来的，脾气能好才怪。

    李普曼身为情报部门一把手就说了，“我们发现救世主公司有异常，派遣了武装人员朝着基斯马尤聚集。”

    哈桑心里一抖，但还是表现的很正经，“具体什么原因？”

    “还没查出来，不过看他们的样子，显然发生了重要的事情。”李普曼看了下老大，这时候就准备开始上眼药了，像是随口说，“救世主公司已经在当地跟几个帮派发生了冲突，当地驻军不敢插手。”他说着还看了下巴兹尔，“我们的军队就像是观众一样，看着他们的表演。”

    巴兹尔什么表情都没有，就像是见对方一个人发挥。

    “我要最新的情报，别跟我说其他没有用的。”哈桑蹙着眉，顿了下语气，“我要联系到尼古拉斯。”

    “他不在索马里，最新的消息，在洛杉矶见到他。”李普曼道。

    “那就给我安排跟他通电话。”

    哈桑语气调高了一部分，看着李普曼，“我要知道他们到底在干什么。”

    “是，先生。”李普曼颔首，“只是我们是不是需要当地驻军帮忙阻拦救世主的人，他们严重的威胁到了当地的生产和平民安全，这对于我们的治安和形象是一种打击。”

    “你是打算跟他们发生冲突吗？”巴兹尔这时候终于开口了，讥讽道，“还是你觉得，我们的人能打的过对方？并不是每个人都叫李普曼。”

    “那只能说明军方的无能。”李普曼反驳道。

    “你在说什么！”巴兹尔瞪着眼。

    哈桑揉了揉太阳穴，“够了，你们要吵到什么时候去？不用管他们，我们还要跟他们合作，没必要闹得太僵，我会跟尼古拉斯打电话的，让他注意点。”

    李普曼张了张嘴，心里一叹。

    索马里越来越依赖救世主了。

    这个该死且邪恶的资本家绝对会将索马里最后的一点元气掏空，然后等国库没钱了，再伺机扶持其他势力，让这个国家开始变乱，从中收取更多的利益，这不就是军火商的操作手法嘛？

    一定要赶走他们！

    那亚裔从来没考虑过为索马里建设发挥力量…

    他是邪恶的！

    是应该下地狱的！

    