    萧云韵和南妤听完她的话后齐齐沉默，因为没大懂，需要点时间消化。

    “不必理会他人，我们做好自己就行。”

    沈浅墨淡淡说完，拿起筷子，“来，吃菜。”

    “那墨姐姐你先吃茄子。”

    “不行，先吃肉，因为肉是我夹的。”

    “你俩怎么又……”

    沈浅墨觉得有点心累，最后，她端起碗，仰头，一荤一素倒进嘴里，这样，也就分不清谁先谁后了。

    萧云韵：“……”

    南妤：“……”

    沈浅墨一行人在同一桌吃饭。

    沈柏舟他们仨在同一桌吃饭。

    说起来，两人从刚刚到现在都没打过招呼，别说打招呼了，沈浅墨住在沈府的时候，都没有见到过这个哥哥一面。

    不太相熟，所以，也就没有打招呼的必要。

    萧云韵和南妤都没有继续再闹腾了，老老实实的吃饭。

    倒是沈浅墨，吃饭时不太专心，总是转头往后看去。

    萧枫正在吃着饭，因为沈浅墨的目光太频繁了，很容易就被他给捕捉到。

    他想起来这是救他的那个姐姐，对其友好一笑。

    沈浅墨怔了怔，看到他脸上的这个笑，脑海里忽然就浮现出一道身影来。

    想到那人，她鼻尖就开始泛酸。

    “墨墨！”

    微微失神的沈浅墨顿了一下，她转头去看声音的来源处。

    李静娴站在门前朝她挥挥手。

    “祖母？”

    “是啊，祖母过来找你来了。”李静娴笑着走过来，嗔怪道：“你看你，走也不通知祖母一声，害得祖母担心老半天。”

    “当时走的太匆忙，抱歉祖母。”

    沈浅墨正与她说着话，余光瞥见温仪也站在门口，对方似乎往这瞧了一眼，她没有看清，客栈里来来往往的人挺多的。

    最后，是在沈柏舟所吃饭的位置才看到她，应该是放心不下萧枫，这才赶过来的。

    反正，沈浅墨不觉得这人是过来找她的。

    “咣当咣当——”

    这时，客栈外，有人敲着锣。

    “都给我们让开，让开——”

    秋音敲着锣走进，大着嗓门在那嚷嚷着。

    客栈里的人纷纷把目光放到她身上。

    随后，就见着几个白衣女子抬着担架走进来，担架上躺着一个虚弱的妇人，她们面色都透露着担忧。

    秋音拿着锣还没来得及放下，就在这客栈里寻找起来。

    沈浅墨眨了眨眼，感觉是冲着她来的，对方是过来报仇的。

    果不其然，下一秒，秋音就指着她喊：“就是她，就是她，找着了，宫主，我找着了她！”

    当即，就有两个白衣女子忍着心中的恐惧上前，小声道：“姑娘，我们宫主……宫主请你过去一趟……”

    沈浅墨疑惑的瞧了两人一眼，她今日，穿的是男装。

    此刻，众人的目光都落在她的身上。

    沈浅墨拉了拉衣袖，一副要打架的做派，走了过去。

    独孤曼面色苍白虚弱，连说话都很费劲，她看着沈浅墨，眼底闪过一抹亮光。

    “姑娘，可否借一步说话？”

    沈浅墨感觉自己男装白装了，是个人都能看的出来她是女扮男装。

    “你放心，我们不会伤害你的，我就是想跟你聊聊。”

    温仪看着躺在担架上那人，眉头紧锁着。

    “好。”

    沈浅墨应的很轻松。

    客栈大厅里人多口杂，不是个说话的地方，几人移步去了楼上厢房。

    屋内很安静，除了沈浅墨一人之外，还有灵雪宫的人，然而她们还不知道，外面也站着几个女子，正趴在门上偷听，其实也是怕沈浅墨会出事，特地跟过来看。

    独孤曼酝酿了许久，才终于开口了：“小姑娘，或许你可能不信……你其实是我失踪多年的女儿。”

    唰——

    沈浅墨瞬间瞠目结舌，不可置信的看向她，脑子也很懵。

    “你说什么？”

    独孤曼认真重复了一遍：“你，是我失散多年的女儿。”

    门外趴在最前头偷听的南妤闻言脚下一个滑溜没站稳，眼看着快要摔倒之际被萧云韵猛地给拉住手。

    此刻，萧云韵一手握住她的腰肢，一手拉着她的手，面露嫌弃之色。

    “小心着点。”

    “好，好，我小心……”

    萧云韵慢慢松开她。

    南妤依旧是心有余悸的，她拍拍自己的胸口，愣愣的说着。

    李静娴则是看了眼身后之人，神色略微复杂。

    温仪：“你这么看着我干什么？你都听到什么了？”

    她是站在最后，根本就听不清，里面在讲些什么，只能听见一些细碎的声音，但也组织不起来。

    李静娴条件反射的回：“没有，我什么都没有听见。”

    屋内——

    “不可能。”沈浅墨缓缓摇头，“我有……”

    她声音顿住，又道：“总之，这是不可能的，或许你认错人了也说不定。”

