
　　龙城.叶家庄园。

　　自从周深被驱逐出叶家，这叶家的大少爷就彻底换人了，叶凡这个曾经生活在社会底层的年轻人摇身一变，麻雀变凤凰了！

　　很快，叶凡就习惯了叶家大少的身份了。

　　而世家少爷的奢靡生活对于叶凡来说，是他上一世的遗憾。

　　这次能够重活一次，他一定要把自己上一辈子失去的一切都夺回来。

　　而回到叶家，不过只是他的第一步。

　　接下来叶凡要做的是，将叶家都财产毫无保留的全部继承下来，并利用前世的记忆，将叶家推到更高的层次。

　　在叶凡看来，龙城不过是一个小水潭，龙城之外才是他需要征战的星辰大海！

　　前世的他蹉跎半生，一辈子都在为油盐酱醋奔波。

　　这一世的他，一定要做个人上人。

　　这些想法只是叶凡对于人生未来的一种规划，在此同时，他知道还有一些事情要做，那就是要将那个偷走了自己人生的家伙彻底的踩在泥土里。

　　他要当年自己承受的一切，重新再一次让周深经历一遍。

　　为此叶凡决定，在接下来的日子里，一定要给周深找足够的麻烦，让周深的生活也如他一般...绚丽多彩。

　　所以，在认祖归宗之前，叶凡就曾仔细的考虑过周深的问题。

　　最初叶凡的计划是，将周深给留在叶家，不断地折磨他。

　　但是叶凡却没有想到，那小子竟然这么有骨气，竟然主动提出离开叶家，从此与叶家断绝关系。

　　而他的这一举动，彻底的打乱了叶凡之前制定的一系列计划。

　　为此，当天的认亲宴结束后，叶凡将自己独自一人关在屋里，发了好大的一通脾气。

　　不过即是这样，依旧没有改变叶凡的想法。

　　他必要对付周深，绝对不能让他的日子好过。

　　而且他也相信自己一定能做到，以叶家现在的实力，花钱也好，找人也罢，给那个不学无术的家伙找些麻烦，实在是太容易了。

　　这一世，他可是给周深准备不少惊喜，希望他能承受得了。

　　……

　　周深带着周月玲回到家里之后，先是安顿好了自己这个妈，让她先回屋歇着。

　　毕竟身体不好还出去干了那么久的体力活儿，又受了不小的委屈，看得出她已经很疲惫了。天籁小说网

　　周月玲也接受了自己儿子的好意，她知道现在自己能做的就是不要他担心。

　　安顿好母亲后，周深一个人坐到沙发上，开始盘算起接下来自己该做些什么。

　　要说钱这方面，今天刚刚从时代云间拿了一百万。

　　虽然说这笔钱足够他们一家人活很久的，但周深可不是那种等着坐吃山空的人。

　　这一百万，对于之前的周深来说，根本就是九牛一毛。

　　但现如今，这笔钱却是他可以谋生的启动资金。

　　可是要做些什么呢，周深陷入了沉思！

　　周深比较擅长的事，自然是在金融领域的事情，毕竟自己生前就算的上是一个金融界的大佬。

　　如果说让他用这笔钱投入股票或者期货里，定然很快就会翻上好几番。

　　但周深仔细想过时候，却有打消了这个念头。

　　要说股票期货这些东西，说白了就是掌握资源的一小撮人对绝大多数的白丁割韭菜的行为。

　　周深前世作为商家的大佬，自然明白其中的道理。

　　说是股票期货能够让人一波致富，但在这背后，都是有人操控着大盘。

　　当投入够多足够令后台大佬们心动的时候，他们就会来收割一波。

　　所以，在股市赚钱的毕竟是少数。

　　绝大多数的情况下，受伤的永远都是这群不知缘由，消息闭塞的散户。

　　因此周深并不想这么冒险，最起码现在不打算进入股市。

　　当然了，不想进入股市的另一个原因是周深不想让母亲知道自己有这么多钱，毕竟这钱的来历有些不光彩。

　　要是让周月玲知道，免不了还要为他担心。

　　因此要想赚钱，周深还是觉得要先稳妥一些。

　　不过在决定怎么赚钱之前，周深还是决定先清点一下今天的收获吧！

　　从昨天到今天仅仅一天的时间，他先是偶遇杨婉儿，还和那帮街头混混打了一架。

　　接着是救人打擂台，又帮着母亲斗黑心雇主，尽遇一些极品。

　　虽然麻烦不断，但是好处也不少。

　　除了这百万“巨款”外，最大的收获就是系统账户里巨额的反派值了，现在必须将这些反派值利用起来。

　　“我要开宝箱！”周深心里默默说道。

　　“叮！请宿主选择宝箱等级！”

　　周深看了看320万的反派值，毫不犹豫的说道：“白银宝箱,3个！”

　　“叮！白银宝箱一百万反派值，请问宿主是否要进行兑换？”

　　“确认！”

　　“叮！确认成功，恭喜宿主获得白银宝箱三个，反派值-3000000！”

　　顾不上心疼被扣除的三百万反派值，周深直接打开了宝箱。

　　在宝被打开的瞬间，他的脑海里便响起了一连串的系统提示音：

　　“叮！恭喜宿主获得高级幸运符x1！”

　　“叮！恭喜宿主获得体质+5！”

　　“叮！恭喜宿主获得殿堂级网络（黑客）技术！”

　　与此同时，周深的脑袋突然感觉前所未有的憋胀，紧接着脑海里就多了大量关于网络方面的专业技术。

　　周深感觉，现在如果黑他一台电脑的话，他能直接黑入漂亮国的六角大楼！

　　再次打开系统面板，上面的数据已经发生了变化：

　　宿主：周深

　　身份：豪门假太子（？）

　　阵营：反派

　　体质：46（低于健康水平80，普通人峰值100，综合评定等级—差）

　　战力：81（技能加持35）

　　技能：汉语初级、驾驶初级、宗师级格斗、高级赌术、殿堂级网络技术

　　反派值：206111

　　气运值：45

　　系统背包：高级幸运符x1（使用后可以提升宿主100%的运气）

　　看着体质和战力上升的数值，周深感觉到心情一阵舒畅。

　　想到刚刚得到的那个殿堂级网络技术，周深眼睛突然一亮，他知道自己该怎么赚钱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第三十章 ：殿堂级网络技术免费阅读。https://xs.23sk.com 