    “想我了吗~”

    “你问你自己呢？”

    “呵呵~”

    在剂南市，韩为和董晴柔见面了。

    好久没见也是。她在这拍摄军旅题材综艺。胡楠卫视的。

    说是军管很严，毕竟只是节目，她又不是真的军人。拍摄结束就可以离开了。只是拍摄期间要在军营里。

    此刻也是马上要拍摄，她提前来了，不方便去别的地方。那韩为就主动送上门呗。

    住的也肯定不是节目组安排的酒店，而是小杨提前租好的房子，就租一个月。这也是最低的租住时间。反正那点钱也不算什么。最多一定要隐蔽一些，房子要好一些。这样才安全保密。

    赵晨那个无良朋友吴篪有消息了，尤华想告诉赵晨让他去，韩为没让。眼看就要忙的时候了，怎么让他去？他要带一个幕后团队负责剪辑以及监督特效团队等等。

    加上字幕还有配音这些后期的工作流程。再说他去也没什么用。反而韩为让丁雨诗带着尤华又找的不少小兄弟一起去韩国。确保一定要给他按住然后逮回来。

    之后各忙各的，韩为说是负责演员，但主要演员除了他，再就是天秀传媒以及齐天影视的。其中女一号钟冉冉还是顾天成女朋友。顾天成去搞定是更容易的。

    至于张齐他也打招呼了，一切为了上星嘛。他难道不愿意？只是有些不确定一个月的时间，这还没拍出头几集的份额。所有一切都处理完怎么可能？

    再说过审也不是你掌控的，剧组加班还勉强可以。总桔过审是按照人家时间来，韩为表示所以这些也是他搞定。

    现在就是分工。尤华身为制片统筹制定剧组运转规划，张慎负责一个月内拍摄完，赵晨负责一个月后期制作完，顾天成负责劝说演员多加钱，多赶工。

    韩为就负责最难的这一块，疏通总桔。

    不是说给钱送礼，那太low了。而且估计也不好弄。找关系呗。以后总桔有用得着的地方，比如拍什么献礼片什么之类的，或者片酬少的体制内剧集，他都可以上。

    都有来往。

    但要先找到门路。

    “你脱我衣服干什么~”

    说着聊着一些情况，董晴柔正听着，就感觉韩为一边说话一边也不耽误。反应过来的时候已经倒在床上。外套掉落一地就差上下的内内了。

    按着他手抽他一下。

    韩为头蹭着她胸口：“我想你了，你都不想我？”

    董晴柔拍他后背给他抱紧不许乱动：“你想个屁，一天天不就忙工作了？”

    说完探身看着他后背：“听说你真的纹身了？给我看看。”

    韩为趴在那，董晴柔支着身子摩挲他纹身：“这什么？花？”

    “凤凰花。”

    韩为又解释一遍，除了花语是从网上找的，浴火重生是他自己加的。不过越说越有意义，他自己都信了。这本来就是个信念问题。

    “也好。”

    董晴柔摩挲他纹身：“把伤疤也遮住了。”

    将韩为抱在怀里，韩为那么高那么壮，她虽然也不娇小，可总感觉是抱着大孩子似的。但她也就喜欢这种感觉? 比自己重将近一倍又高一头的他? 她就想给他抱在怀里那种包容感和满足感。

    “我不在你身边的时间，发生很多事吧？”

    董晴柔钦钦他脸颊：“找了制片? 又自己制作影视剧? 送几个练习生上学，拍摄综艺遇到程导演儿子捣乱? 自己老师儿子的事也要管。现在还要为上星过审疏通……”

    韩为笑着抬头，钦钦她咀纯：“可我也更红了? 看综艺了吗？”

    董晴柔宠溺揉着他脸颊：“那首歌好听? 我让小杨以后把你新歌都下载然后在路上听。”

    韩为笑得憨厚可爱，在她这里总是好像母性一般依赖……不过这位老母亲有点黑了？

    “你脸怎么了？！”

    韩为皱眉支着身子，脖颈以上的脸是黑的。和白皙的皮肤判若两人一般，色差很明显。

    “晒黑的。”

    董晴柔无奈：“涂防晒油也没用。”

    呼出一口气? 重量都压在韩为身上：“每天还累? 静站踢正步还有早操，真的是……”

    韩为抽她屁股一下：“做点什么不好非得来这遭这个罪。谁给你找的综艺？”

    董晴柔笑着头埋进他怀里：“本来想给苏灵韵的，结果她被人家带进更爆款的顶综，我只能自己进来了。”

    韩为咧嘴：“还怪我咯？”

    董晴柔笑：“公司说我现在咖位晋升，就要全面拓宽自己的形象。以前什么都好? 就是稍微有点柔弱。所以为了可以资源对接更广，让我做这个节目刷一下果敢坚强的形象。”

    韩为叹息抱着她：“以后老老实实演戏就行了? 别为了钱为了事业奔波，这不是心疼死我吗？”

    董晴柔语气轻柔：“我不多努力赚钱怎么养你？”

    “毛线。”

    韩为嗤笑：“养我？不知道我最近动辄上千万的收入? 还用你养……对了。”

    坐起开口：“赚了点钱，给你买房子。之前说过……”

    “哎呀你行了。”

    董晴柔拉着他躺下：“要不是因为你犯倔? 你那栋房子我都不要。”

    看着韩为：“你知道如今圈内都笑话我? 你那么渣居然肯把房子给我? 说我是有点东西的，能从渣男那里拿回点东西。”

    “我特么……”

    韩为咧嘴：“谁说的？！我不把他嘴抽烂。”

    董晴柔笑：“我闺蜜说的。”

    韩为愣住：“你闺蜜又是谁？”

    董晴柔瞪他：“你同学又是谁？不出事我都不知道。”

    韩为笑：“你看好同学能背后diss我吗？知道有什么用？至于制片尤华你也见过。那天在影视城……”

    董晴柔恩了一声，随即看着他：“那点钱你留着吧，现在创业到处都用钱。”

    说完笑着揉揉他头发：“什么上千万就满足了？没见过钱啊？片酬上亿的见过吗？”

    韩为嗤笑：“等着吧。早晚限薪令一下你们都傻。还是早点做投资自己当老板股东分红才是正经。”

    “你以为人家傻？”

    董晴柔笑：“就你聪明？限薪令早就准备实施了，你说这些都是合理置换片酬的办法。”

    “我靠~”

    韩为一想就明白，前世的限薪令如果这一世也有，估计再过一两年就实施了。可是这里的明星产业链为了钱傻子也变聪明，何况人精都扎堆这个圈子，上有政策下有对策。

    说到这韩为想起一件事：“你们怎么都喜欢把公司送到霍尔果干那边去？”

    “什么霍尔果干？”

    董晴柔失笑：“霍尔果斯？那里可以合理避税，这个不违法。那边政策好，前五年免税，之后还可以把税当做奖励返还。国家支持的。”

    “这么好？”

    韩为笑着：“那我这部戏拍完也应该把影视业务放在那边。”

    董晴柔忍着笑：“如今政策变了。都纷纷撤离呢。”

    “我……”

    韩为咧嘴：“这不是49年加入帼民挡？！”

    董晴柔笑得捶他几下，给韩为捶出性质了：“余导演会过来吗？什么时候来？”

    董晴柔语气娇媚：“我说你赚点钱，感谢他之前提携之恩想请他过来玩，顺便看看我。他也正好不太忙，估计晚上能到吧。”

    韩为看看时间，才上午十点。

    “晚上啊~”

    韩为压着董晴柔：“虽然时间有点紧，咱们就抓点紧……”

    “呵~”

    这方面董晴柔从来都惯着他，再说也的确好久不见了。怎么能不想？上次这个坏蛋还派经纪人来给他送东西，一看就看出来这个家伙估计早把经纪人都拿下来。

    一举一动一言一语都是阿为怎么怎么样的。

    不过他也知道丁雨诗和韩为以前就认识的关系，加上如今他变了之后什么人都帮。

    尤其美女。

    淅淅索索的，这回上下内内也都没了。

    之后租的房子里的床就再次疲惫发出声响。

    吱嘎！吱嘎！吱嘎！！吱嘎吱嘎吱嘎！！！

    只不过幅度频率更大。

    “唔~”

    再醒的时候，天好像都暗了。韩为醒来身边人已不在，不过这一觉睡得，神清气爽。

    之前就是一直忙一直累，不过仗着身体好就扛呗。

    在董晴柔这，又找到了最舒适的母体睡眠那么通透，真好。

    “醒了？”

    董晴柔一边吃着东西一边进来，韩为笑：“补充体力啊？”

    董晴柔笑着白他一眼：“你给我带得吃的，都不让我吃一口就非得闹。”

    “对了！”

    韩为坐起：“怪我。你尝了吗？”

    董晴柔夸赞：“这大刀凉皮做得真好，还有辣子拌牛肉也地道。肉夹馍热一热也可以……你从哪弄的？”

    韩为笑着招手，董晴柔过来，韩为抱着她：“我找那位食堂大姐你知道，她做得一手好饭菜。有好事我能忘了你吗？”

    董晴柔甜蜜一笑，夹了牛肉给他吃。韩为就着她手咬了一口，顺便咬她手一下。

    “啊~”

    董晴柔轻叫，笑着蹭在他身上。

    “叮铃~”

    董晴柔听到门铃声，嗔怪捶着他：“快起来。小杨估计接了余导演过来了。”

    韩为撇嘴：“又不是没见过。”

    不过还是简单穿上衣服之后，出去就看到余生正好在门口。

    看到两人这样穿着，笑着调侃：“和吴导演还没公开离婚呢，小心点别被抓住。你俩如今都这么红……”

    韩为摇头：“男人有担当，抓住怕什么？就硬刚！”

    董晴柔白他一眼，给余生找拖鞋进来坐下。

    余生也笑着，看着韩为：“招待我？找我有事吧？”

    韩为呵呵笑，瞒不住的，再说也没想瞒着。董晴柔已经张罗饭菜了，马上可以吃。她就是吃韩为带来的好吃的才香。至于做的饭菜还有叫的外卖，是招待客人的。

