    夏洁在一侧呆若木鸡，完全不敢相信手无寸铁之力的谢时竹竟然拥有了异能。

    谢时竹有了异能，再加上漂亮的脸蛋与姣好的身材，迟早有一天陆川会移情别恋。

    夏洁咬着牙关，双手背在身后紧紧攥在一起。

    在末世里，一般分为普通人与异能者，很多人会逐渐触发异能，与普通人拉开距离。

    一旦有了异能，社会地位就会改变。

    在陆川处于震惊与诧异时，外面的车声响起，随即又轰隆隆消失不见。

    谢时竹踏出超市，看见陆川好不容易找来的车，竟然被几个丧尸开走，而且一群丧尸攀附在车上，画面简直有些诙谐。

    她呆呆地指着远去的车尾，“哇塞，他们会开车耶。”

    江逾白顺着她的手看过去，瞧见越来远远的车，眼底闪过不易察觉的笑意，附和道：“嗯，中级丧尸进化后确实会具备人类有的技能。”

    陆川一听这话，猛地从台阶跑了下来,冲到外面，他语气焦急地说：“车里有罗资阳！”

    话音一落，谢时竹漂亮至极的脸蛋闪过震惊，然后也顾不得上什么，猛地追随着车尾。

    她跑步的速度极快，丧尸们回头看了她一眼，首先看到的是女人上下起伏不定的胸脯，紧接着女人红唇微张，呼出气息，似乎在说些什么。

    丧尸们见过她单手捏断同伴的脑袋，个个一脸恐慌。

    “嗷嗷嗷嗷……”她追我们干什么？

    “嗷嗷嗷。”不知道。

    “嗷嗷。”快撤！

    开着车的丧尸加快了车速，后备箱因为剧烈的速度，咚地一声打开，一个晕倒的男人从里面掉了下来，又在地上滚了几圈，直至撞到了谢时竹的脚边，才停了下来。

    谢时竹猛地刹住脚，累得她大口喘气。

    丧尸们后知后觉意识到车里竟然有一个食物，他们眼睁睁看着到嘴的鸭子飞了，纷纷嚎叫。

    又碍于有着双系异能的女人在场，只好开着车溜了。

    罗资阳此刻还昏迷不醒，谢时竹趁着其他人还没有赶过来，抬起脚在罗资阳屁股踹了两下。

    她眼睛不瞎，在刚来的时候自然看出了罗资阳那点小心思。

    这边陆川急忙赶来，眼角余光瞥见江逾白返回超市，他不屑一笑。

    胆小如鼠。

    随即跑到了谢时竹身边，陆川低头看了看罗资阳，弯下腰将他身体翻了过来，正面朝着自己，又摸了摸罗资阳的鼻子，感觉到了气息后，他指尖掐在了罗资阳的人中。

    谢时竹看着他的动作，小声问：“会醒来吗？”

    陆川有些烦躁，“我试试。”

    夏洁喘着粗气终于赶到了众人身边，等她站住脚的时候，罗资阳身体动了两下，又艰难地睁开眼睛，稍微清醒点，肩膀处传来的疼痛让他倒吸一口凉气。

    谢时竹欣喜道：“终于醒了！”

    罗资阳眼神带了点迷茫，神智恢复时，他动了一下右胳膊，发现完全使不上劲，似乎已经废了。

    陆川扶着他站起来，睥睨着罗资阳悲痛的脸色问：“昨晚到底发生了什么？”

    罗资阳刚想骂脏话，突然想到什么，变得迟疑：“没发生什么。”

    见他这般模样，陆川心里已经明镜，他冰冷地盯着罗资阳心虚的表情，脸色越发阴沉。

    夏洁赶紧转移话题：“陆川，车没了，我们该怎么办？”

    陆川收回视线，沉着声音说：“重新再找一辆车。”

    “去哪找啊……”夏洁嘟囔起来，“哎，怎么没见江逾白？”

    众人这才发现江逾白不见了身影，陆川冷笑道：“估计看到我们总是遇到丧尸吓跑了，不管他，我们快从这个地方离开。”

    刚说完，一个颀长消瘦的身影映入几人视线，江逾白长臂搂着一大堆未拆封的零食，急匆匆往这边走来，他因为腿长，没一会儿便来到了众人身边。

    江逾白额头有些汗，把搜到的零食塞进谢时竹怀中，眉眼弯弯道：“姐姐，你不是饿了吗？快吃吧。”

    谢时竹怔怔地看着他，颇为感动，她抱紧手上的零食，迫不及待撕开袋子，往嘴里塞。

    其他人也好几天没吃饭，忍不住往江逾白手上抱着的一大堆零食看去。

    夏洁吞了吞口水：“小江，我也饿了。”

    江逾白有些迟疑，思考片刻说：“啊？可这些是我给姐姐找的，你们想吃的话就看姐姐同不同意。”

    罗资阳肩膀受了伤，再加上好久没吃上东西，发现江逾白搜到了食物竟然不给他们，瞬间有些恼火，他黑着脸说：“你是我们救的，有没有良心啊你！”

    话一落，谢时竹伸手从江逾白怀中抽出一袋零食，扔进了罗资阳手上，“你吃点溜溜梅吧。”

    罗资阳瞪大眼睛看着自己手上的零食袋,包装上写着几个小字：你没事吧？没事就吃点溜溜梅。

    谢时竹也不吝啬，把江逾白搜到的食物依次分配了，几人原地吃了十几分钟，也算有了精神。

    一辆军绿色的武装车从这里经过，看到几个人后，车猛地停下。

    车里跳下来两个男人，发现这种危险区域竟然有活人，都很是诧异。

    一个男人瞧见谢时竹的容貌后，摸了摸下巴的胡茬，尤其是看到谢时竹姣好的身材，目光立马露出些许欲望。

    另外一个男人跟他交流一番，小声说：“我们把这三个男人解决掉，然后这两个女人就成了我们的。”

    话说完，胡茬男露出赞成的眼神。

    因为胡茬男有异能，所以在末世享受了不少好处。

    一年前他不过是一个公司的上班族，三十多岁还没有对象，整天遭到老板的辱骂。

    可是末世来临后，他竟然有了异能。

    尽管长相不出众，依然有无数个女人扑到他身上，依靠他才能在这种环境活下去。

    久而久之，他也有些腻，漂亮的女人攀附的也只是双系异能或者全异能的男人，他也只有跟那些长得普通的女人解放欲望。

    现在眼前有两个女人，一个比一个漂亮。

    胡茬男靠近同伴耳朵说：“我选那个胸大的。”

    同伴脸上有些不满，但由于胡茬男有异能，他也只能委屈求全：“行。”

    谢时竹嘴角还沾着些许饼干残渣，她发现这两个人不太友善的目光，下意识往后倒退一下，踩到了江逾白的脚尖。

    江逾白一声不吭，伸出扶住了谢时竹的腰，小声说：“姐姐，小心点。”

    胡茬男环视了他们一圈说：“上车吧，这里满是丧尸，我们是基地部队的人，正在找落单的人，上车后，我们带你去生存区。”

    陆川有些质疑他们，但身边的罗资阳显然是待不下去了，他率先点头：“谢谢两位大哥。”

    罗资阳走到武装车面前，用正常的一只胳膊艰难地爬上了车沿，废了半天劲才上了车厢。

    夏洁拽了拽陆川的手臂，“这是武装车，也只有基地的人才会有的。”

    陆川上下打量了两个男人，又看向武装车，心里的警惕稍微放下，点了点头：“好。”

    他朝两个男人说了声“谢谢”又带着夏洁上了车。

    谢时竹走到车下，抬头仰望着车厢，在斟酌着如何才能上去，随后，陆川伸出一只手递给了谢时竹。

    夏洁看在眼里，撅起不满的嘴唇。

    在谢时竹还没有拉上陆川的手时，身边的少年四肢纤长，修长的手稍微拉住车沿，轻轻一跃，便敏捷地上了车厢。

    然后，江逾白看向还在车下的谢时竹，有些苍白的薄唇轻言：“姐姐，我拉你上车。”

    谢时竹点了点头，把手伸在他手心里，江逾白手指冰凉，捏紧她的小手，把谢时竹拽了上来。

    陆川低头看着自己空荡荡的手心，蹙起眉头。

    待他们全部上车后，坐在驾驶厢的两个男人互相对视一眼，脸上纷纷露出得逞的笑。

    车行驶起来。

    罗资阳肩膀很疼，他只希望快点到基地，然后把这个快要废了的肩膀治好，等他恢复好一定把开枪的人找到。

    妈的，坏他好事！

    陆川闭言休息，夏洁则是缩在他的肩膀处，假寐一会。

    车厢里，唯独江逾白睁着眼睛，他侧头看向一边浅睡的谢时竹，细长的手指放在膝盖处微微收紧。

    风把他薄薄的衬衫浮起，隐隐约约可以看见平坦又有些线条的腹部。

    猛地急刹车，让车厢所有人惊醒。

    驾驶厢里的两个男人望着不远处密密麻麻袭来的尸潮，脸上露出笑，然后胡茬男故作恐惧，大声嚷嚷道：“有丧尸！”

    两人准备在这让他们被丧尸包围，趁着处于危难时，将三个男人推进丧尸堆，再带走两个女人。

    谢时竹闻到熟悉的腥臭味，肩膀一抖，呢喃道：“怎么又来了。”

    系统比谢时竹还要害怕：【宿主，我先躲了，看到这些腐烂的身体我要吐了】

    说完后，系统便闭上了眼睛，做一个死机的系统。

    罗资阳缩到车厢角落，看着密密麻麻一片往车身围过来的丧尸，害怕地尖叫。

    武装车除了驾驶座与副驾驶有铁皮保护着，进不来丧尸，而后面宽敞的车厢则是开放式，丧尸完全可以爬上来，一口一口吃掉他们。

    陆川猛地站起身，他低头睥睨着车身聚拢过来的丧尸，发现这次丧尸不止有低级，还有中级。

    本来中级丧尸，对他而言就已经很麻烦，现在两种类型的聚集在一起，完全是难上加难。

    也只能靠谢时竹了。

    陆川把视线放在谢时竹身上，说：“跟我一起试试。”

