    这是一家不大的小餐馆，虽小，却布置的很优雅。

    四人要了一桌美食继续为安吉尔过着生日。

    餐厅人不多，吃饭的时候，挂在天花板上的扁屏电视机播放着随机新闻。

    伊凡大约听到了这么几条重要新闻。

    “未来药业集团遭遇失窃，能使人体强化的“绝境病毒”丢失。”

    “目前多名恐怖分子藏匿街头，危害民众安全。”

    “钢铁侠拒绝交出钢铁战衣，听证会上公然羞辱嘲讽议员，引发其心脏病当场发作。”

    “北平海西部冰域深处挖掘出一具冻僵的人体，尚有生命体征。”

    “罗斯将军逮捕绿巨人二次计划正式实施。”

    在餐馆饱餐一顿后，伊凡接到了馆长的电话，说是有人看中了他的画作《红巨人》，并打算以一幅大师级画作再加钱进行交换。

    伊凡同意去看看。

    (?ω?)毕竟赚小钱钱超重要的！

    卡伦非得要跟伊凡一起去，伊凡同意了，并安排安吉尔开车送杰茜卡回她的租房。

    安吉尔表示没问题，包在他身上！

    ...

    此刻，安吉尔坐在主驾驶位，杰茜卡坐在副驾驶。

    “虽然我的车技没有伊凡那么开挂，但是绝对一等一的！”

    安吉尔扭头笑着对杰茜卡说。

    “嗯...”杰茜卡嗯了一声。

    “你看，车外夜色美景...迷人，是吧？”安吉尔看向车窗外。

    “嗯...安吉尔，可以开车了吗？”

    “哦哦，当然...只是闲扯几句。”安吉尔点了点头，拿出钥匙。

    他把钥匙插入孔中，抿了抿嘴。

    ...

    皮卡行进着，安吉尔手握方向盘，从街边景物的倒退速度就可看出，他车开的很慢。

    一路上他一直在找话题，例如问杰茜卡他这身肌肉块是否健美之类的。

    