    

    当然了，对于那时的他并没有注意到这些细节，所以再来一次，回头的可能性依旧是不到万分之一。

    毕竟那会他的心神早已是被吓慌了，而他也只不是个小屁孩，可以做的事情，除了逃命就别无它选了。

    最后只能拼命离的远远的，这也是身为弱者的他唯一能做的事情。

    这也成为了他最后一次见到活着的爷爷的时间。

    随后他也正因此躲过了这一次兽灾，遇到了一对好心的夫妇，也就是现在的父母。

    这也是第一次，王小明开始渴望变得更加的强开始！

    想到这里，他恍惚只见便是回过神来，然后便有了决定。

    现在他又有了这种冲动。

    那么他能做的就是，一口气走尽现在可以的路，也是时候改把最后一个能力给弄出来了。

    这么想的王小明轻车熟路的就进入到了自己的自我世界之中，进行最后一次能力觉醒。

    以及最后的时间能力的复苏。

    一时间，以王小明的房间中心，周围的自然能力又开始变得浓郁起来。

    一开始这种现象还不是很明显，但是随着时间的推进，外面的自然能量又受到了影响，虽然没有上次影响的那么厉害。

    但明显又是朝着王小明那个方向过去了。

    一些上次的受害者直接就是开始骂娘了。

    又来！

    这简直就是不讲他们放在眼中！

    不过不爽归不爽，但他们拿王小明也没有办法，甚至有人锁定了旅馆。

    但是一打听这是风夏国居住的旅馆，他们有退却了回去，最近的风夏国可是风头正盛呢。

    他们可不想成为某些人的枪，被指着使。

    于是，虽然王小明闹出了东西，但是却没有人敢来。

    而这个股动静次日就更可怕了，不过这并不是王小明的错。

    是另一个房间，有人开始尝试着进阶了。

    而这个人正式在众人面前消失了已久的葛璐璐，当然，其实她也没有消失，只不过是一直待在了房间。

    有人来找也不给予理会而已。

    倒是王小明，来者只要认识的就回一下回复，说自己现在正忙着呢。

    而葛璐璐的进阶很快就完成了，毕竟只是从原始二阶中期到巅峰而已，也不算是大阶的进阶，所以很快就完成了。

    但这次完成了进阶，她却是没有了以往的那种开心和兴奋的感觉，反而微微一皱眉间，她发现自己的实力已然是到达了实力的瓶颈。

    想要再度变强，需要时间的积累，沉淀。

    一股烦躁的情绪油然而生，不爽的她唯有强行进行了沉淀。

    不就是积累身体能量，熟悉现在的程度的身体吗？

    她做了！

    她最强的不是战斗力，而是能力所带来的各种适应能力！

    也就是说，只要她肯去熬这段枯燥的时间，那么短时间之内积累到别人数个月，甚至是数年的熟练度也不是不可能的！

    于是乎，不愿意甘心就此止步的葛璐璐再度进行了强化计划。

    而另一边，随着葛璐璐的进阶完成，昏迷了足足两天的许舒童竟然醒来了！

    她猛的睁开了双目，迷茫的注视着天花板，嘴中喃喃道:好饿……

    这样行为差点就把周围看护的人吓傻了，明明葛医生说过，即便经过了她的治疗，至少也是需要五天才能醒来的。

    但是这才过了两天，第三天中午，许舒童就行了！

    简直可以说是一个医学奇迹！！

    而更奇怪的事情就是，许舒童醒来的第一句话竟然是:

    我想吃饭！

    若是了解她的人在，必然会想到，这可能是被饿醒的了。

    毕竟许舒童身为一名影使之前，也是一名练武人，而每天依靠着营养液的输入，显然不能满足她腹中的欲望！

    所以她醒了！

    而得知这个小心的周玉璇，在比赛之中直接就以雷霆万钧之势碾压了自己的对手，便临急临忙朝着美食街那边过去了。

    为的就是就是帮许舒童买好吃的，风夏国一队也在周玉璇开了一个好头的情况之下，以三比零，零封了对面的国家(实际这次他们运气十分的好，只抽到了个小国一队，实力并不是很强)。

    但因为风夏国本来就是在风头尖上，这次霸道的赢法，直接将他们推上了前头。

    甚至有些新闻(娱乐)都开始报道，时隔多年，风夏国这匹黑马又回来了！

    要与七大种子再次逐鹿起了冠军！

    是被看好的非官方第八只种子队！

    然而这一切发生的时候，身为风夏国的众人并不清楚，因为消息传的太快了，待他们知道的时候，事情已经发展到了无法阻止的地步了！

    ……

    旅馆之内的某个房间，这次带队的所有教练。

    “你们怎么看？关于这件事？“

    说时，秦雨随手将一份报纸扔到了桌面上。

    其中一教练笑了笑道:

    “能怎么看？名词好也不见得是一件坏事吧？“

    “虽然看起来像是有人故意将这话题炒起来的，但是不管他是带着不怀好意，还是单纯的想让我们成名，我们不都没什么损失吗？“

    “话可不能这么说，至少会带来不好的风气，你是没看到，我带队的有几个孩子，才刚刚失败了战斗，这会又骄傲了起来。“

    “呵呵，肖袁你那是二队吧，而且都已经是被淘汰了，况且关键的几人不是还保持着本心吗？“

    “不……许舒童那鼻子都快翘上天了，现在就算是见到我都开始用鼻孔说话了。“

    众人:……

    “咳嗯，额，挺好的，就是挺有个性的。“

    “呵呵，是啊，毕竟她确实很不错，骄傲点也没事，再加上她跟周玉璇这么熟和处的来，两人的性格估计是半斤八两呢，关键时刻不会掉链子的那种。“

    “说的也是，呵呵，那除此之外，就没什么好担心的吧？“

    秦雨笑着说到，但是他的目光却是朝着葛菡芸那边望了过去，似乎寻求着最后的确认。

    但是葛菡芸则是摇了摇头轻道:

    “我们现在并不清楚对方想要做什么，姑且就这样吧，只能静观其变，到时候出事了再说。“

    说时，葛菡芸揉了揉自己的太阳穴，这几天连续的治疗，竞技组的参赛成员，还有持续给许舒童输送精神能量，导致她有些疲惫。

    所以葛菡芸在知道没什么事后，第一时间就是想要回房间休息。

    毕竟那小家伙又开始搞事情了，为了到时候有全盛的状态帮助他。

    葛菡芸决定先走一步回去休息。

    走时还特地的看了一眼那自然能量开始集中的方向。

    两天了，还没有消失，葛菡芸看的出来，他这次输了很不甘心。

    所以也就任由他了，毕竟变强也没有什么不对。

    即便心中知道，这种实力爆进会出现实力难以控制，甚至是失控的情况。

    这般想的葛菡芸决定去休息的冲动就更盛了。

    于是乎，这次的临时会议就这般草草的结束了。

    ……

    洛国的某处。

    简约的房间里，一个带着金丝眼镜右手拿着书本，左手持着电话淡淡的说到:

    “我已经将他们抬到了最高了，行动可以开始了，记得要隐蔽，不然到时候不好泼墨。“

    说完，也不等对面回复，男子率先挂断了，然后朝着窗边走过去，看了看这边阳光灿烂，又朝着远处眺望了过去，而那边的天空却是阴沉的。

    这是因为受到某个能力者的聚集力的关系，自然能量在被聚集者聚集过去的第一时间，并没有被吸收，而是任由其浮游在周围的空间。

    自然能量就会开始在那片区域的天空汇聚了起来，使得唯独那边区域的磁场和气象变得十分紊乱。

    解决办法也很简单，聚集者解除聚集力就行了，或者聚集者及时吸收了就行，再或者是其他人过去吸收了就行了。

    不过现在看那边区域的能量浓郁程度，显然不是一个两人吸收就可以完事的。

    见到这里，男子推了推自己鼻梁上的金丝眼镜说到:

    “真不愧是屠夫的后代，弄死了小屠夫，竟然又来了个小小屠夫，这可恶的血脉简直就是天生的王，怎么就绝不了！“

    说时，男子那双金色的瞳孔骤然一缩，竟是变成了宛若凶兽般的竖瞳，随之双目之中更是透露出恨意与无尽的杀意，近乎要凝实了的杀意！

    咔嚓，玻璃的碎裂之声。

    但是刹那之间，男子又像是想到了什么，脸色赶紧冷下来，又恢复了正常。

    表面再度平静了下来，仿若刚才的杀意根本就不复存在般。

    当然，前提是还得顺便更换一下他眼前那被杀意震碎的了玻璃。

    男子摇了摇头，随时又拿起了电话拨通道:

    “派人过来更换一下这里的玻璃，还有给我换个房子。“

    说时，男子便毫不留恋的推开了门走出了这简约的房间。

    同一时间。

    正在主持着世赛的监察员们纷纷一怔！

    特别是千计霜，尹鱼还有酒老三人，直接就是用目光锁定了这个恐怖的杀意的来源处。

    不过由于是太远了，而且也不是针对世赛比赛馆这边的，所以三人并没有过去看是怎么一回事。

    只是因为这感觉有点熟悉，让他们三人不得不在心里面在意了起来。

    尹鱼还好，本身没啥生活经验，很快就抛到了脑后，专心看起了比赛。

    毕竟在他的心中:千姐姐交代的事情最重要了！

    倒是千计霜和酒老不断的在脑海之中过滤着可能性。

    瞬息之间，酒老和千计霜竟是同一时间辨认出来了！

    ’人兽！’x2

    随之两人的面色便是产生了两极分化，千计霜眯了眯眼睛笑了下，开始玩味起来。

    而酒老则是神色大变，随之直接冷了下来。

    人兽，是指通不断进阶变成人型的高阶凶兽，他们可以在人与兽之间自由的切换。

    平时看起来与普通的能力者没有什么两样子，或者说与人类没有什么两样，只要他们不主动暴露出来，或者被人抓去验基因，那就永远不可能被发现。

    可以说是一种非常危险的凶兽。

    他们有着人类的智慧，人类的外表以及超强的实力，却又实打实是一只凶兽！

    这样的凶兽若是大量潜伏在城市里面，一旦发难起来，谁也阻止不了！

    破坏性可以说是十分恐怖，所以一旦遇到这种凶兽，必须杀无赦！

    但也正是因为如此，这类凶兽是越来越难找了！

    因为他们知道一旦暴露了，便会被杀虐，但只要不暴露，那永远都不会有事！

    所以一段时间里是流行着人杀人，很多无辜的人因此受到无辜的牵连死去了。

    后来人类高层觉得这样下去不行，开始宣扬人兽也是人，它们隐藏在人类里面只要没有闹事，那就是人类！

    等闹事了就以雷霆之势击杀，减少伤害的扩散！

    而这些凶兽也借此机会学乖了，就躲在人里面不闹事，不知不觉之中已经是过去了这么多年了。

    虽然世界各地还偶尔发生凶兽袭击城市的事故，但是相比于以前已经是好了很多了。

    所以这是也就不了了之了。

    没想到现在又有人兽在这大庭广众之下露出杀意，真是不死活！

    要不是他现在着实不好走开，他第一时间就是过去击杀了这些可恶的存在！

    想到这里，酒老知道自己激动了，被愤怒带动了理智，赶紧就喝上几口酒，稳定起了情绪。

    毕竟现在，这个会场才是重中之重。

    而且谁又知道，刚才的那股气息，是不是为了调虎离山而释放出来的呢？

    毕竟这些人兽可狡猾了，狡猾到令人憎恨！

    酒老再次大口大口的喝起酒，脸上的醉意却是不见分毫，反而是因此，醉意越来越少，双目之中的怒火亦是越来越压抑不住！

    他也知道，这样不行，所以赶紧开始放空了脑袋，这时候醉意才缓缓的上来，那愤怒才逐渐被压制了下来。

    不一会儿，一壶酒下来，就来打了一个饱嗝，这才恢复了’正常’，至少表面看起来是这样。

    他晃了晃酒葫芦，竟是露出一股悲伤喃喃道:

    “空了，没了，都没了……“

    于是他很任性的拍了怕旁边的裁判道:

    “我去打酒，这里就交给你了，隔~“

    说完，也不等裁判同不同意，直接就转身走了，朝着饭堂(世赛工作人员专用)那边过去了

    “哎？前辈，我，我一个人不行啊！“

    “安啦，这场比赛很好判的！年轻人，要多锻炼，多积累经验，不能什么都想着依靠我们这些老人家啊，不然我们这些老家伙都死了，你们咋办？“

    酒老是越走越快，生怕裁判上来就抱住他的腰不给走了。

    没酒了他可待不住，所以这酒必须打！

    另一边，裁判则是哭丧着脸心道:

    话是这么说，但，但前辈！要是出事了，我救不了人啊！

    可这时酒老早就走没影了，他也只好给自己打气，硬着头皮继续主持下去了。        

