    “我给自己定了个小目标，票房三十亿。”

    唐安微笑着吐出了这几个字，语气没有多慷慨激昂，就和之前说话一样，不急不缓地，好像这不是三十亿，只是二三亿而已。

    但是现场的记者们可没有那么平静了，唐安这句三十亿一说出口，有不少记者还有点发懵。

    “我没听错吧，唐安刚才说的是三十亿？”

    人群中有记者不可置信地转头朝旁边一个认识的同行望去。

    “好像是吧，我也听清楚了，就是三十亿。”

    “我去，三十亿啊，还真是章口就莱！”

    “还特么是小目标，那终极目标不是要四五十亿了。”

    “牛批啊，唐安这也敢说，就算全世界范围内，单个地区单片票房达到三十亿人民币的电影，目前也只有《泰塔尼克号》、《蝙蝠侠：黑暗骑士》、《复仇者联盟》和《阿凡达》了，其他的超级英雄电影和《星战》系列在北美的票房最多也就是四亿多美元。

    明年《复联2》肯定是上映不了了，卡梅伦的新片还没影，《蝙蝠侠》三部曲拍完了，要是《红海行动》真能拿三十亿票房，那岂不是说明年全球各个地区票房最高的电影很有可能会是华语电影了？”

    一想到这里，记者们就越发地激动了。

    他们做娱乐记者，虽然影视行业不管怎么样，都跟他们没有直接的关系。

    但是影视行业越繁荣，他们这些娱记也才能有更好的前途。

    在九十年代末的时候，娱乐产业不发达，甚至可以说是很落后了。

    那个时候一些大报社都是包分配的，没有专门的娱乐报纸，也没有娱乐版块，娱乐新闻一般都是放在文艺副刊里面报道。

    新闻所处的版面，决定了负责这类新闻记者的前途，那个时候没有关系、没有人脉的毕业生，很多都被分到文艺副刊里。

    就像政府机关财政局、组织部这些部门和文教卫的差别，在各方面都比其他记者差的多。

    16年前的1998年春晚应该是最精彩的一届了，那一年还是何囧主持的，不过只出场了二十多秒钟，字幕上还给的是“何炯”，汉唐传媒开发部副总经理亚柠也是主持人之一。

    那年娜英和王霏合唱《相约一九九八》，成为当年最红的歌曲，刘德桦和张信泽、毛拧合唱《大中华》。

    还有不少宝岛和香江明星，彩排的时候不少媒体都派了记者过去，按说新闻不会少。

    结果那些大报社基本上就是登了个节目表，了不起顶多加一张一两张照片，其他的都以太过娱乐给毙了。

    娱乐新闻因为太过娱乐而不能刊登...

    98年更惨，国家开始科教兴国，大力裁撤文艺新闻，一些文艺版块缩版至一周发一次。

    那时候的娱记干的最多的不是去采访明星，而是参加各种文艺研讨会，喝茶看报，成了机关大爷。

    直到《还珠》爆红，98年到11年里歌坛大换血，刘业和秦海茹双双拿下金马影帝影后，一夜爆红，无数媒体疯狂跟拍。

    还有内地和港台合拍影视剧，在那之前，港台剧在内地还有新加坡剧这个对手，《人在旅途》、《天涯同命鸟》、《莲花争霸》、《东游记》《小娘惹》这些新加坡电视剧红极一时。

    世纪初的时候，大量内地和港台合拍的影视剧出现，并且迅速流行，一大堆内地明星和港台明星的绯闻经常出现在群众眼前。

    炒CP在哪个时代都不过时，诸如趙玮、陆易、黄雷这些明星当初也经常被批评，拿唐国墙那批人去比较，说他们没知识，书读的不够多。

    也和现在媒体拿这些新生代明星和中生代那批人对比差不多，也许再过十多年，这些八零后的演员又该是九零、零零后的榜样了......

    再加上体质改革，天时地利人和加在一起，娱乐记者才慢慢开始翻身。

    可以说他们的前途是和娱乐产业的发展结合在一起的，虽然《红海行动》破三十亿，内地单片票房第一次超过北美，只不过是一个纪录而已，大肆吹嘘几天就完了。

    但是这个数据代表的意义就不一样了，影响的是方方面面的，对媒体有很多实质性的好处。

    不过这些研究唐安近十年的记者们也有些迷糊了，以往唐安虽然不算多谦虚，但是像今天口气这么大还是少见了。

    当初《明日边缘》破十亿的时候，唐安对《火星救援》的期待说的是十亿，《星际穿越》目标还是十亿。

    《星际穿越》破二十亿之后，面对采访时说《神秘巨星》的目标也是二十亿。

    二十亿对于国内市场来说已经是一个庞大的数字，要是别的导演，那别人肯定以为是在喊口号，为了噱头、宣传。

    但是对于已经拿下二十亿票房，并且从未失手的唐安来说，再拿一个二十亿，根本不算吹牛。

    不过三十亿就完全不同了，目前国内就两部破二十亿的电影，就算破十亿的都少，一年就那么两三部而已。

    三十亿，不管对影视公司，对导演，还是对他们这些媒体来说，都是无法想象的。

    这么高调地喊出三十亿，而且还是个小目标，真是让记者们感到奇怪。

    不过奇怪归奇怪，他们巴不得唐安张扬一点，越张扬才越有话题。

    “唐导你好，你是说《红海行动》明年暑期档能拿三十亿票房？”有记者确认了一遍。

    唐安笑着点点头，“没错，不管做什么，不进则退，没有进步就是最大的失败，我对《红海行动》的目标就是三十亿！”

    不进则退，这话用在不久前被微软收购了设备和服务部门的诺基亚上面正合适。

    诺基亚Ceo约玛·奥利拉在记着招待会上公布同意微软收购时最后说了一句话：我们并没有做错什么，但不知为什么，我们输了。说完，连同他在内的几十名诺基亚高管不禁落泪。

    这事被广泛传播，让人不禁有一种莫名的悲凉油然而生。

    然而，这只是不知道是哪个编出来的，说的多了人们就信了，诺基亚被收购的时候，那位Ceo早就离职快两年了。

    网友们也都是人才，编出来的一句话，结合诺基亚的情况，还让人挺伤感的。

    网上就是这样，看到的很多事情都是编出来。

    不过这话倒是没错，任何行业，原地踏步就等于失败，因为后面随时有人踩着你向前走，那时候你就很难追上了。

    记者又问道，“您刚才说这是一个小目标，那么最终的目标是多少呢？”

    “最终能达到多高的数字，还得取决于观众。”

    MMP，又是这一句，油盐不进了。

    问话的记者心里暗骂一声，每次唐安就会这一句，什么一切都交给观众巴拉巴拉的。

    记者追问道，“能说个具体的数字吗？”

    唐安呵呵笑道，“我当然希望越高越好，不过这也不是我说了算的，我只是将电影拍出来，剩下的一切都要交给观众。”

    重复了一遍刚才的话，那记者也不再问了，问也问不出，还不如自己瞎编。

    “唐导，那《红海行动》具体是一个什么故事呢，难道讲述在红海发生的战争吗？”

    “这个暂时保密，之后电影正式开机我也告诉大家的。”