    朱珠也不晓得她妈头疼有没有好些，想着去东屋看一看，顺便把外公、舅舅还有大姑来的消息告诉她。

    然而没等朱珠往东屋去，朱玥和朱玲便跑了出来，俩人都是眼眶通红。

    朱玥哽咽道：“大姐，妈好像不好了，我们怎么叫她她都不醒！”

    朱珠一下没反应过来。

    “妈......妈怎么会不好？”

    客厅里李崇和李松柏却是双双站起身来，李松柏走在前头，一脸着急道：“赶紧的，得把我姐送去医院！”

    突如其来的变故让全家人紧张到手忙脚乱。

    八岁的朱璇看着没反应的妈妈，哭得直抽抽，十三岁的朱玲抱着妹妹安慰她，“妈一定不会有事的，别怕！”

    家里没有没有平板车拉车，也没有摩托车，只有二八杠自行车一台。

    李松柏和李崇也都是骑着自行车过来的，朱珠提议由舅舅骑自行车载着她和妈妈，外公另外骑一辆自行车随行。

    李松柏同意了，帮着朱珠将李香兰抱上了车后座，朱珠坐在她妈身后，搂着人不滑下去。

    朱玥也想跟着，朱珠不放心家里奶奶和两个妹妹，交代她留下。

    朱玥抹着眼泪咬咬牙，“我听大姐的。”

    朱奶奶双腿发软，眼泪婆娑。

    朱志敏原是想要跟去医院的，就是丢不下自己老娘，只能跟亲家说了声‘抱歉’，看着李崇和李松柏载着李香兰和朱珠往医院去了。

    路上，李松柏问李崇，“爸，咱要去哪家医院？就近的卫生所还是直接去镇上的医院？”

    李崇担心女儿的身体，卫生所的医疗条件太简单，他不放心，直接拍板，“去镇上医院。”

    李松柏吭哧吭哧驮着李香兰和朱珠母女到镇上医院已经是半个小时候的事情了。

    李松柏背着李香兰冲进医院大门，立即就有护士推着滑轮车过来帮忙。

    朱珠这会儿手都是冰凉的，她脑子里乱糟糟的，不知道她妈李香兰怎么会忽然这样了。

    三个人在急救室外面等了二十多分钟后，一个穿白大褂的医生走了出来。

    朱珠和舅舅李松柏同一时间站起来迎上去。

    “医生，我妈怎么样了？”

    医生推了推鼻梁上的黑框眼镜，开口道：“药物服用过量，病人之前头风发作过对吧？

    可她未经医嘱大剂量服用止痛药，后果是很严重的，控制不好可能会导致药物中毒引起休克性死亡。

    我刚刚已经帮病人洗过胃了，现在情况已经稳定下来，但还需住院观察一两日，我开个条子给你们，先去办理住院手续吧。”

    李松柏忙客气道谢。

    朱珠却是从心底深处涌起一股后怕来。

    她妈药物过量差点儿休克死亡了，而她之前还去看过她，居然都没有发现她妈的不对劲儿。

    是她心太大了啊，罗汉和朱永强他们来闹那一场，动静多大啊？她妈在东屋，就算关着门又怎可能一点儿动静都没听到？

    朱珠很是自责，眼眶泛红，她的疏忽差点儿害死了‘自己’妈妈......

    “珠珠别哭，医生说了，你妈她没事，幸好发现及时啊！”外公李崇轻轻拍着外孙女的肩膀安抚着。

    朱珠知道现在悲春伤秋掉眼泪都无济于事，她用手背擦去泪痕，点了点头，转身发现舅舅李松柏不在，想起来应该是去办理住院手续了。

    她摸了摸裤兜口袋，一脸尴尬，“外公，我忘了带钱出来，我妈她的......”

    “你妈是我女儿，外公亏着谁还能亏着自己女儿？”李崇好笑的嗔了一句。

    朱珠咧嘴一笑，露出好看的贝齿。

    李松柏很快交了钱办好了手续，急救室的护士也推着洗了胃，挂着吊瓶在输液的李香兰出来了。

    一行人往住院部去。

    安置好李香兰后，李松柏对李崇道：“爸，这里有我和珠珠看着就行，你先回姐家里一趟，把姐的情况跟陈姨和玥玥几个说一下，省得她们惦记。

    下午您不是要去县里找扬叔么？时间也挺赶的，你自己可要小心一些。”

    李崇看了眼还在昏睡的女儿，叹了口气点头应下。

    他从口袋里掏出五张大团结来递给朱珠，轻声交代她：“中午出去外面买点吃的垫垫肚子，也给你妈买点粥带回来，等她醒了吃。

    珠珠啊，你妈现在这样，全靠你这个长女支撑着了，坚强一些，没什么大不了的事儿，一切都会好起来的，知道吗？”

    朱珠认真点头，“外公，你放心，我知道的。

    但这钱太多了，您给我几张小毛票就行，我爸肯定也给我妈留生活费了，我不能白拿您这么多钱。”

    这个年代，普通工薪阶层的月收入也就四十多块钱，外公一下给了她五十，她哪里好意思接下？

    李崇却不给朱珠推辞的机会，直接往她手心里塞。

    “在外多点钱傍身总是好的，外公给你的，你就放心接着，自己一家人推来推去的，多生分？”

    见他如此，朱珠只好厚颜领受了。

    李崇又交代了李松柏两句，转身走出了病房，骑着自行车往清河村去了。

    李松柏口袋里的那包烟被朱珠借花献佛送了村长，他烟瘾犯了，跑出去买烟抽，病房里这会儿就剩朱珠和昏睡着的李香兰。

    朱珠守在床边发呆，脑中想着剧本封皮上的十个大字----《我在年代文里发家致富》。

    如果她没有理解错误，那封面的这个‘我’，应该就是穿越进这本书中世界的她本人没错吧？

    要如何在这个年代发家致富，故事内容她也没来得及看，剧本就消失不见了。

    朱珠就挺纳闷的，她暗自揣测起来，难不成这是上天对她演技的一次考验？

    让她穿越到一本年代文里自由发挥，活出一个穿越女的精彩人生？

    那是不是等她把‘戏’演完了，梦醒了，一切就会恢复原来的模样，她还是那个刚刚拿了大满贯的影后朱珠啊？

    嗯，或许还真有可能是这样呢！

    但这么真实的情景，当真是在做梦？

    朱珠忍不住用力捏了捏自己手臂内侧的软肉。

    “嘶~，好疼！”

    李松柏抽完烟走进来正好就看到外甥女‘自残’的画面，忍不住噗嗤一声笑着问：“珠珠，你怎么自己掐自己啊？”

