    沃恩客一族的【司狱官】里，艾达米诺算是比较特殊的一个。

    她是唯一一个用剑的人。

    用阔剑，人称【燃光剑姬】。

    在所有的【司狱官】里，艾达米诺的战斗力不算顶尖的，但也能挤进前列，凭借一柄【燃光阔剑】在整个沃恩客氏族里也算是杀出了名气。

    有过光荣的胜利，也有过不甘的败绩。

    赢过输过，但，就是没有过现在这种憋屈的感觉。

    “你……为什么会这样？”艾达米诺提着巨大的阔剑，一脸不可思议地望着奢小姐。

    任凭艾达米诺怎么打，使出浑身解数却依然无法伤害到奢小姐一根头发。

    她想不通了，自闭了。

    她想到了一种可能性。

    眼前的这个女人可能并不是实体，而是幻影，是用某种特殊的魔法制造出来的幻影。

    既然是幻影，那么自然就无法对她造成伤害。

    不过这种可能性，很快就被否决了。

    因为就在刚才，艾达米诺用手触碰到了奢小姐的肩膀。

    那是实实在在的触感，并不是幻影。

    “还打吗？”奢小姐打了个哈欠。

    “既然我打不中你，那你出招吧，我想看看，你的攻击，到底有多厉害！”艾达米诺将阔剑横在胸前，摆出防御姿态。

    其实在她的心里，她还想到了另外一种可能性。

    这个女人，其实并不具备任何的攻击力，她也许拥有某种非常罕见的天赋，可以规避掉攻击，但作为代价，她不具备攻击力，或者说，攻击力极其薄弱。

    “你确定要我出招吗？你确定你能接得下这一招吗？”奢小姐收起懒散的态度，双眸之中燃起了火光。

    “来吧，无非一死而已！沃恩客的荣光，从来都是用鲜血来铸造的！”艾达米诺吼道。

    “那你死之前，我有几句话要说，听完之后，你再决定是否要接下我的攻击。”

    “听好了。”

    ……

    “砰！”

    瞻星童再一次从高空跌落。

    “星童，别打了，过来。”就在瞻星童打算继续发起进攻的时候，林选说话了。

    瞻星童眸子里的戾气慢慢稳住，身形一闪，回到林选身边。

    他的左臂已经完全断掉，胸前多处贯穿伤。

    鲜血不断洒下。

    但，进化为光能体之后，虽然并未是能量体，连半能量体的程度都没有达到，不过，已经是变异之体，身上的伤口可以缓慢恢复。

    高级生命体拥有一个与普通生命体最大的区别就是，高级生命体可以再生。

    断掉的胳膊，会用光能慢慢修复，直到再次生长而出。

    这是【星之羁绊】赋予的效果，有了【星之羁绊】之后，瞻星童的实力得到了提高，且获得了百分之20的光能进化体。

    可就算能够再生，也不能这么打，再打下去，瞻星童的能量体会被彻底打散。

    能量一散，那化为凡人之躯，必死无疑。

    【重罗鬼】的躯体也被瞻星童打爆了一部分，但它的身体自愈再生的速度可比瞻星童更快。

    “不能再这么玩了，西北部的动静已经消失了。”

    “要么，就是艾达米诺死了，要么，就是她已经解决了麻烦回来了。”

    “而在她回来之前，我们得弄死这个家伙，弟弟。”林选将手放在了瞻星童的肩上。

    “感受一下，风神的力量吧！”

    “次元的低语，次元风神箭！”

    一束绿光，带着神之低语，伴着一片片飘荡的绿叶，如同一条横跨黑夜的彩练，裹着飓风的呼啸，破空而来！

    风神之箭眨眼便至，锁定目标，神之力禁锢住【重罗鬼】的所有退路！

    必中！

    “唰！”

    一箭，透过【重罗鬼】的头颅。

    一道横亘在天际的绿光，贯穿黑夜，放肆飘远！

    一箭染风雨。

    第三形态下的【重罗鬼】，它的能量体，它的生命结构，在此刻彻底崩塌。

    次元风神箭可直接对目标造成最大气血值百分之70的伤害，而【重罗鬼】此刻已经被瞻星童打伤，这一箭，几乎是要了它的命！

    “破军双子星，破刃千军！”

    林选与瞻星童此际，化作两道涌动的星光，使出双子羁绊的组合技，破刃千军。

    两道星光一左一右，急速冲向能量体已经被打散的【重罗鬼】。

    “砰！”

    夜空，星光乍泄。

    ……

    “你……你到底是谁！”艾达米诺满脸震惊，语气之中甚至是透露出了一丝惊骇之意。

    望向奢小姐的眼睛里，充满了不可思议的神色。

    握住阔剑的手，抖了一下。

    “我说了，如果你打赢了我，那么我就告诉你我的名字，可惜，你没有。”奢小姐微微一笑。

    “我……我……怎么相信你？”艾达米诺连呼吸都变得急促了。

    “相信你自己的内心吧。”奢小姐留下一个神秘的笑容之后，身形就慢慢地在夜里消散了。

    “喂！你到底是谁！”艾达米诺望着虚空，大喊。

    没有人会回答她。

    艾达米诺呆呆地愣住。

    方才奢小姐说的话，让她难以置信。

    该不该信？

    该死的！

    剑姬的心，那颗只为杀戮而生的冰冷的心，因为几句话，开始动摇了。

    艾达米诺从未动摇自己的心，而当她的心开始动摇的时候，她知道，这个女人说的话，已经对她产生了影响。

    她讨厌这种感觉！

    “唰！”

    此际，一支贯穿黑夜的绿色箭影从她的身侧咆哮而过。

    那是，从据点的方向打过来的。

    紧接着，一束通天的星光爆发。

    【重罗鬼】，已死！

    “林选！”艾达米诺紧紧地咬住牙关。

    想起那个女人的话，她心中的情绪极为复杂。

    但她知道，现在不是思考问题的时候。

    再不回去，她的老家真的要被林选搞得天翻地覆了。

    “哥，那边，有一股强大的力量来袭，比【重罗鬼】还要强大！”瞻星童望着西北处的夜空。

    “那是【司狱官】艾达米诺来了，行了，此次夜袭，我们可是赚大了，也该走了。”林选露出满意的笑容。

    “罗刹军听令，撤！”

    林选一点都不贪，果断开溜。

    然后，在他带人撤离的时候，如他刚开始预测的那般，【司狱官】艾达米诺追了上来。

    这个女人的实力极为恐怖，在空中凌空而动，速度极快，林选等人的撤退速度根本比不过她。

    “真追来了？那就别怪我了！”感受到远方的天际传来的力量波动，林选驻足不动，控制气流的力量飞上半空。

    当艾达米诺的身形在天边只出现一点点的时候，林选已经开始吟唱剑祖大招了。

    不打算给艾达米诺一丁点的机会！

    “停手吧，林选，我不是来杀你的。”一道冰冷的声音传来。

    “我信你？那就有鬼了！”林选又不傻。

    “你等着我，我会过来找你的，我……有非常重要的事情，要与你说。”

    “你走吧，我不会拦你，只是通知你一声而已。”

    艾达米诺并未现身，只是远远地与林选对话。

    真不来？

    林选等了一会儿，发现艾达米诺真的没继续追了，反而是离去了。

    “行，我会准备好大餐招待你的，【司狱官】大人！”

    “我们走！”

