    眼前这程仙仙身上的道，凌天也不确定是留下的传承，还是那些强者丢出的诱饵。

    毕竟他没有亲自去感悟，不然的话，也能够分辨一二。

    凌天心中暗暗想道：“算了，若真是别人留下来的诱饵的话，等她成为战神之时，我怕也早已成为战神，大不了帮她将其击杀便是。”

    更何况，迎仙宗也是一流势力，宗门也有战神强者坐镇，想要吞噬程仙仙夺取她的道，也没那么容易。

    就怕背后之人，就是迎仙宗的战神强者，这样的话那就麻烦了。

    不过梦里的程仙仙，似乎成为战神之后，也没有出什么事，也许是自己想多了吧！

    实力踏入圣人境七重，凌天也没有继续出去溜达寻找那些散落的规则之力。

    而是继续修炼，打算将境界先冲入圣人境九重。

    时间缓缓流逝，凌天又是差不多一千道规则之力炼化，融入他的道之力当中。

    气息涨的很快，不过片刻功夫，便是气息一变，接连着两次。

    实力也算是突飞猛进，很快便已经冲入圣人境九重。

    旁边的程仙仙此时也已经借助那道，让自己的规则之力冲入了圣人境五重。

    这样的速度已经是很惊人了，可是对比起凌天，她还是不由流露出一丝羡慕嫉妒的目光，这混蛋太刺激人了。

    才几天功夫，将将武道境界由圣人境六重提升到了圣人境九重。

    这样的速度，她想都不敢去想。

    因为就算有那一缕道的协助，炼化规则之力的速度，也完全达不到那个地步。

    眼中也是慢慢的求知欲，想知道凌天为什么炼化规则之力的速度那么强，但很快还是放弃了。

    大概觉得这是凌天立足的根本，自己问了，也未必会告诉自己，所以也懒得浪费力气了。、

    不等她多想，却是见到旁边的柳天风身上气息也是骤然一张，刹那间朝着四周狂涌而去。

    神色间闪过一丝惊讶，这家伙也踏入圣人境四重了？

    这速度也有点快，就比自己差了一点点，转头望去，看着柳天风吞噬炼化规则之力的模样，也是嘴角一抽，这混蛋是疯了，还是脑袋进水了啊！

    因为他这炼化规则之力，完全是以一种蛮横的方式将其击碎，然后不顾会给自身造成伤害，而强行吸收炼化。

    这样的话，吸收速度是很快，但是会给他带来巨大的伤害。

    一个搞不好的话，甚至可能导致他的神魂崩溃，领悟的规则之力溃散的。

    反倒是凌天，看着柳天风的模样，若有所思。

    神色很快已经恢复平静，不可否认，这柳天风也是找到了属于他自己修炼之路。

    因为他那神奇的恢复力，自然不用担心受伤的问题。

    在别人身上，可能需要十天半个月才能修复的伤势，换成他的话可能都算不上伤，不到三两个时辰就能痊愈。

    而这种炼化规则之力的方式，可能给他带来伤害，但是这些伤害完全没有什么影响。

    更何况这家伙受到伤害痊愈之后，实力还能有所提升，完全是一举两得。

    这小子能够这么快踏入圣人境，大概也是靠着伤害自身，所获来的实力吧！

    只是到了圣人境以后，想要提升实力，光凭借真元可是不够了，需要的是对规则之力的领悟。

    所以才是变慢了，不过现在已经掌握了方法，相信在气运之战前，也有机会将实力提升到圣人境九重。

    “看我做啥，像我这样的天才，突破不是像吃饭喝水一样简单的吗？基操勿六，都坐下坐下。”

    柳天风呼出一口气，缓缓睁眼，察觉到凌天和程仙仙的目光，稍稍一怔，眼中闪过一抹得意的光芒，将身上圣人境四重的气息显示出来。

    “呵呵！”

    程仙仙冷笑一声，也没有半点犹豫。

    刹那间圣人境五重的气息爆发，也是让柳天风不由一怔，卧槽，她怎么也进阶了。

    不给他多想的时间，凌天也是气息忽然显露，属于圣人境九重的威压朝着柳天风滚滚而去。

    “你是怎么做到的？”

    柳天风彻底怔住了，望着凌天，眼中满是震惊不可思议之色。

    他之前炼化规则之力的时候，就感觉到凌天已经突破至圣人境七重。

    后来他沉浸于囫囵吞枣一般的修炼之中，可谓是痛并快乐着，也是封闭了六识，并不知道外面发生的事情。

    本来突破了，还想要炫耀一番，但是现在，他觉得还是还是继续低调一点比较好。

    程仙仙还是比自己高一个小阶别，凌天更是从又和自己拉开了一大段距离，似乎差距越来越大了。

    没等他多想，凌天已经开口道：“行了，既然已经突破，先稳固一下境界，找一下那些零散的规则之力所化的妖物，你们也是稍稍掌控一下新增的力量！”

    话语落下，身影朝着前面踏去。

    柳天风和程仙仙跟在后面，也是没有反驳的意思。

    因为他们知道凌天说的没错，实力提升是好事，可若是对于力量掌控出了差错，那就是大事了。

    三人身影朝着前面踏去，在凌天的指点下，很快便是找到了不少规则之力所化的妖物。

    也是让两人对于凌天的神秘更为直观的体验，他们的神魂力根本蔓延不了这么远。

    甚至他们可以确定就算是超脱境强者来到这里，神魂力能够覆盖的范围也绝对不会比他们大多少，这凌天是怎么做到，发现距离他们数千米外的妖物的？

    心中疑惑，却也没有开口询问。

    很快两人出手，将那些妖物斩杀，将分离出来的规则之力收起。

    时间缓缓流逝，天色渐黑，第六道妖潮也是即将来临。

    三人也是没有再走动，而是盘膝坐了下来，将实力恢复至巅峰。

    很快夜幕降临，妖潮骤现，无尽的规则之力所化的妖物，疯狂朝着他们涌来，铺天盖地黑压压的一片。

    但是在凌天的道道攻击之下，很快便是消失了一大片。

    柳天风与程仙仙依然跟在他屁股后面，收取那些被击杀的妖物所化的规则之力。

    让两人有些崩溃的是，他们两人收取规则之力的速度，居然还赶不上凌天击杀妖物的速度，这对他们来说，简直就是一种耻辱。

