    “砰砰砰…”

    空中，那些倒退离开巨大化朗仁身旁的梦魔群，突然毫无征兆的一个接一个坠落。

    “怎么回事？”高空中，为首的梦魔脸色再次一变，露出了震惊的情绪。

    因为，它发现自己的这些分身…统统失控了！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    地面，大量的梦魔浑身颤抖，发出痛苦的嘶吼声，像是在经历莫大的痛楚，短短片刻内，它们的身体开始膨胀，漆黑的身躯开始转化为纯白，不一会，这些梦魔便膨胀成了一个肉球。

    随着一阵鼓胀，这些肉球开始炸碎，发出一阵阵破碎声，溅起漫天的白色汁液，洒落在地面，冒着阵阵热气。

    而随着肉球的破碎，露出了当中一具蜷缩的白色身体，就像是凭空诞生出了一具巨型的成年人类一样。

    摇摇晃晃的，一具又一具巨型人类从汁液当中站了起来，约莫二十米高。

    它们成群结队，身高相同，模样相同。

    而它们的模样，正是朗仁。

    “呵，呵呵呵…”一具又一具巨型人类开始往前迈步，它们浑身洁白，满脸微笑。

    一双洁白的翅膀从它们的身后长出，衬托的它们宛若神圣的天使。

    就这样，这些巨型人类悬浮在空中，围绕着巨大化的朗仁。

    “这个人间体，不仅同化了奇衡三，甚至还同化了我的分身…”空中，仅剩下为首的梦魔，看着自己叛变的分身和朗仁，露出了见鬼的神情。

    一股恐惧从它的心底蔓延。

    没错，它恐惧了。

    面对这尊妖邪到极致的G级超体，它毫不怀疑，若是照这样下去，恐怕连它都会被同化。

    这种能力实在太过恐怖，它甚至都不知道发生了什么，本来胜券在握的它，就突然陷入了危险的境地。

    为什么会这样？

    梦魔想不通，面对这一动不动气息恐怖的G级超体，它陷入了挣扎当中。

    难道就这样放弃了吗？

    好不容易困住奇衡三的超魂，如果不能进食奇衡三的超体…它不甘心。

    最重要的是，它盯着巨大化的朗仁，察觉出了不对劲。

    在它漫长的岁月当中，它从未听说过超体会被同化成人间体的情况。

    毕竟，人类与超体的同步率实在是太低了，像奇衡三与人间体达到百分之十的同步率，解开超体枷锁，激活潜能，这种情况都是少数。

    最高的上限也不过二十左右，足以把人类的灵魂挤爆。

    能够连超体都同化…这种情况，在它深邃的记忆当中，存在过。

    但这道记忆太久远了，甚至太匪夷所思了，以至于它先前根本没有往这方面去想过。

    毕竟，能够连超体都同化的人间体…只有那个传说中，名为水门的人类做到过，曾达到超过百分之五十同步率达到恐怖人类！

    到了这种超高同步率，别说同化超体，就连一切生灵，都会被同化！

    所以，想要同步超体，不是不可能。

    除非…

    除非这个人间体，是人族的…

    王！

    “难道说…难道说我找到了人族的王？！”思索到这里，梦魔睁大了眼睛，浑身都激动的颤抖起来，兴奋到无以复加。

    那看向巨大化朗仁的眸子，不在是恐惧，而是炽热，无尽的贪婪。

    它们异端来到这个世界最终极的目的是什么？

    是为了吃掉超体，吃掉这些本土生灵？

    不，不是。

    所有的异端最终只有一个目的，那就是吃掉这个世界生灵最有可能开启世界进化的“王”！

    “无论你是不是这个世界的新王，你都得死！”梦魔眼中的贪婪无以复加，它开始闭上了双眼，张开了双臂，嘴唇呢喃。

    霎时间。

    四尊高达五千米的黑色幽灵出现了。

    它们漆黑无比，呈幽灵状，身躯上排列着十颗红色的眼睛，那高大的身躯，远远超出了深渊的范围，俯视着千米高的朗仁。

    它们呈纸片状，前后左右手牵着手，包围着朗仁。

    四周暗了下去，这四具体格恐怖的幽灵充满了压迫和诡异感。

    四具，这是梦魔所能施展的极限，也是它最强的实力。

    这些幽灵所散发的精神污染极度恐怖，让空中一具具呈朗仁状的巨型人类纷纷跌落，痛苦扭曲着，仿佛只要呆在这幽灵的周围，本身就是一件痛苦的事情。

    梦魔注视着一幕，快速抬起了手，而随着它的手抬起，这些幽灵也做出了相同的动作。

    它的目的很简单。

    那就是把朗仁从这具G级的超体当中剥离出来，将他拖入属于自己的梦境维度当中。

    巨型的幽灵手掌缓缓落下，犹如一座座大山拍落。

    “砰砰砰！”

    在这些手掌落下的那一刻，一动不动的朗仁身体表面突然浮现出了一轮轮散发着刺目光芒的月亮，阻挡了手掌的垂落。

    原本没有任何任何行动的朗仁，也抬起了头颅，脸上的圆月陡然变成了红月，散发出了红光，像是在释放这危险的信号。

    手掌抬起。

    朗仁收起了周围的护体月光，主动握拳，向这些幽灵手掌砸去。

    他知道，这些黑色幽灵是同样梦魔世界的媒介。

    当初奇衡三便是着了道。

    而他收回护体月光的目的也很简单，那就是主动进入梦魔的世界。

    在这里，是杀不了梦魔的。

    他想要解救奇衡三，就必须要与这些黑色幽灵结下因果，只有这样，他的灵魂说不定才会被拖入梦境维度当中。

    蜃宝格骇宝的话他放在了心上，照这样下去，同步率会越升越高，而他已经无法主动脱离超体，唯一的方法就是借助梦魔。

    “咚！”

    震耳欲聋的撞击声响彻天地，朗仁脚下的地面爆碎沉陷，与这些巨掌的相撞之下，他的千米之躯硬生生被拍入了地底百米，小腿已经陷入了地底。

    一条条大裂缝快速在深渊蔓延，引发了大地震，幽灵与朗仁的碰撞之下，力量可谓恐怖。

    看似朗仁陷入了下风，实际上只是大地承受不住这股力量。

    而与朗仁拳头相触碰的那只幽灵，以及其他三具从四面八方击中朗仁身躯的幽灵，齐齐保持着刚才弯腰攻击的姿势，一动不动。

    下一秒。

    四具纯黑的幽灵，在眨眼间便扩散成了纯白之色。

