
可能是这家店的店面较小，位置也偏僻，好半天了也没有看到其它的巫师光顾。楚璃倒是乐得清静，她这人有个毛病，便是越是人多的地方，她越不乐意去。

不过是片刻的功夫，那小二就抱着几个盒子，有些吃力的跑了进来。

“巫师大人请看！”

小二献宝似的将一只盒了打开，一柄样式奇特的弯刀出现在了面前。此刀月牙状，厚背薄刃，通体乌黑，刀身泛着乌芒，不时隐隐纹路掠过刀身。

与楚璃初见水洛时他使用的法宝很是相似，但是更加的锋锐一些，是一件上品法宝。

“巫师大人乃是行家，此刀不用小的介绍，想必您也看出来了吧！此刀乃是用上好的乌木铁打造而成，其中还加入了流火粉，紫晶石、血坤砂等物，使用火属性的神通时威力非同小可，……。”

这小二倒是能说会道，然而楚璃却听得愣了一下。她也算见多识广，并且还算是一个炼器大师，然而这几种炼器的材料还是第一次听说，想来是巫师与修士炼器法门有所不同。

虽然没有听说过这些材料，但是楚璃鉴别法宝还是有一套的。此物确然不错，她点了点头，不置可否。见这位大主顾似乎不是很感兴趣的样子。

店小二不忧反喜。这说明主顾的眼光很高，一般之物根本就看不上。于是又将第二个盒子也打开，道：“大人请看！”

楚璃略略抬起头，放眼望去，却是一支墨绿色的小旗，上面刻画着不少血色的古怪符文，想不是巫文一类的符文，凭楚璃的学识上面的符文她一个也不认识，这支墨绿色的小旗看起来有几分神秘与诡异。

楚璃自己也知道鬼道功法，她虽不是鬼修，却是在冥界呆过一段时间，鬼界的功法也见过不少，对于鬼幡、鬼旗一类的也不陌生。

只是这只小旗与鬼幡、魔幡一类的又不一样，而且品阶上比起刚才那柄月牙弯刀，似乎更胜上一筹。

“这是……”

“大人不识？”

店小二地脸上露出一些讶异，不过很快隐去：

“也难怪大人不知，此五毒旗乃是乾大师精心炼制的作品。银月部落的乾大师大人一定听说过吧？那可是我们乌月族中数一数二的制器大师了。

他的作品流到市面上的可是屈指可数。”

楚璃表面不动声色，心中却是苦笑不已，道修中著名的炼器大师自己倒是一清二楚，然而银月部落的高人什么的，抱歉，她从来没有听说过！

当然，神色中却是不能显露出来的，还要装出一副高深莫测，高人风范的样子。楚璃将小旗拿到眼前，看了几眼后：“此五毒旗想来是用蛇，蝎子，蟾蜍，蜘蛛，还有蜈蚣，炼制而成的吧！。

“大人果然是好眼力！”

店小二急忙先拍了一记马屁，然后又道：“此旗确实是以五毒为原料，却不是普通的毒虫，而是都到了五阶妖虫的等级了。”

五阶妖虫，这种说法楚璃倒是第一次听说。不过楚璃也是极聪明之人。联想妖兽的划分，难道……。现在不是打探这个的时候，引起对方的怀疑就不好了。

“还有其它的法宝吗？”

“啊，这可是鄙店中最高品阶的法宝了，如果这两样法宝大人都不满意，那小的也拿不出再好的法宝了，尤其是这面毒幡……”

店小二的表情垮了下来，哭丧着脸。他们小店虽然不大，便里面的这些巫师用的法宝，可比任何一个地方都精品。

“不是不满意，只是还想多买一些！”楚璃淡淡一笑，解释道。

“啊？噢！”店小二这才明白过来自己是会错了意，眼前这位还真是有钱的主儿，顿时又喜笑颜开了。

还别说，这小子脸上表情非富，嘴巴又甜，又有眼色，推销东西的技巧还真是一绝。他急忙兴冲冲的将第三个盒子打开，这个盒子要比前两个大得多。

里面一个玉白的盾牌，长宽皆一尺左右，只中间镶嵌着一个狰狞的鬼脸。

“这是什么东西！”

楚璃将骨盾拿在手里，掂了掂，顿时一股阴森森地感觉传了过来，沉吟着道：“此物是用地级一阶的阴漯兽的骨头制成的吧？。”

小二的眼中露出惊奇之，这一次倒不是拍马屁，而是真得感到有些意外了：

“大人好眼力，阴漯兽这种东西等级虽然不是很高，但是数量已经很少了，在这乌月山脉中若非有机缘，一般难以见到，更不用说是捕获了。”

“嗯，我也只是偶然听说过罢了，此盾还真是用阴漯兽的骨头炼制而成的？”

“不错，里面还封印有此兽的兽魂，该盾防御力惊人，除非是用劫渡期高手的法宝攻击。否则即便是化神期巫者的法宝，也是不能够破开它的防御的。”

店小二十分自信的说：“大人一定也是来参加比试的，有了此宝，您可以说是立于不败之地了，就算是不能够独占鳌头，前三应该是没问题的。”

前面的部分还算属实，但后面的一句话就明显带有吹捧的成分了，楚璃也不点破，看了这三件法宝一眼：

“我都要了，怎么卖？”

店小二大喜，立刻从柜台上拿来了一个算盘，噼噼啪啪地算了起来。

“玄月刀，五毒旗还有这玉骨盾，一件上品，两件极品，我看看……嗯，巫师大人，一共是一万九千零二十块的元晶石。

这么大的买卖，所以本店给于优惠，这个零头就省了，您给一万九的元晶石就行了。”

“一万九？”

这么便宜，楚璃诧异的说了一句！如果是在外界的魔域、或是在其它的星域，只怕贵上十倍的价格都不见得能买到。

见到这位大主顾的像是受了惊吓的样子，店小二也被吓了一跳，算盘差点掉到了地上，结结巴巴的开口：“大人，本店里的东西可是童叟无欺，价格绝对的公道。

而且这不是一般的法宝，五毒旗出自乾大师的手笔，他老人家可是我乌月族中数一数二的制器大师，玉骨盾更为的不凡，即便是最差的玄月刀也是世间罕见的宝贝，这一万九千晶石……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246543"  chaptername="一千零三十七  乌月族巫宝">加入书签</a>
</div>
