
　　别看阿大是三只宝可梦中最弱的，但下手绝对是最狠的。

　　古代能量加持！

　　格斗系大绝招！

　　四倍克制！

　　老班又在混乱中，只剩下攻击的本能，不知防御。

　　没被当场打死已经是阿大留手了。

　　这次姜盛没吝啬伤药，把好伤药换成了全满药，给班基拉斯治疗伤势。

　　可纵使如此，班基拉斯很长时间都没醒过来。

　　正好到了吃饭的时候，两人和一众宝可梦便在谷地野餐。

　　阿大使用闪光招式，升起一轮“小太阳”，将谷地照亮，方便大家行动。

　　可惜没有柴火，没办法升起篝火，感觉差些味道。

　　姜盛和常风歌吃的是自热盒饭。

　　这是常风歌进山以来第一次吃的稍微像样点的东西。

　　这使得她对姜盛的秘密空间羡慕不已。

　　姜盛特别告诫她，千万别随便寻找会秘密之力的宝可梦尝试。

　　能做到他这种程度的，起码要幻之宝可梦或者传说级宝可梦才行。

　　他也始终怀疑，自己的手腕上的秘密空间，极有可能是基拉祈帮忙开辟的。天籁小说网

　　至于自己和它之间有何关系？

　　姜盛就不得而知了。

　　还要等哈雷彗星回来，基拉祈从沉睡中苏醒，到时才能得到答案。

　　常风歌听闻姜盛所言，眼前一亮，直直看向姜盛腰间的精灵球。

　　传说级宝可梦？

　　这不就有一只现成的吗？

　　姜盛没好气的瞪了她一眼，又解释道：

　　“要有特殊能力的幻之宝可梦或者传说级宝可梦才行，三神鸟只会战斗，并无特殊力量。”

　　常风歌颓废的“哦”了一声，不需姜盛过多解释，自知其说的是哪些宝可梦。

　　约莫两个小时后，班基拉斯才从地上爬起。

　　回想之前的经历，不禁打了一个寒颤。

　　格斗系，一生之敌！

　　打在身上实在是太痛了。

　　耿鬼又送过去一盆能量方块，班基拉斯来者不拒，坐在地上抓起大把往嘴里塞。

　　狼吞虎咽吃完后，又去地下河边喝了一口水，野性气息拉满。

　　“大块头，见识过我手下宝可梦的实力，这次愿意和我走了吧？”

　　姜盛靠到班基拉斯身边，笑着问道。

　　“吼！”

　　班基拉斯低吼一声，仰头看看身后的土柱，又低头看了姜盛一眼，老气横秋的叹了口气。

　　与那宝贝无缘了。

　　也该去见识一下外面的世界了。

　　它一边用短手比划，一边低吼，对姜盛提出了一些要求。

　　经由胡地翻译后，姜盛摇头失笑。

　　第一，以后要管饭，一定要让它吃饱。

　　第二，给它找个媳妇，要强壮，要厉害，要漂亮。

　　第三，上面有个大宝贝，要帮它带走，等它有了儿子，给自己儿子打基础。

　　尤其是最后一条，引得姜盛思绪翻飞。

　　所谓大宝贝，说的必然是龙脉。

　　至于让它儿子也能用上龙脉，那它的对象可不好找了，限定在了一个范围内。

　　宝可梦蛋的种族，都是随母代的。

　　班吉拉斯想让自己儿子也用上地面属性龙脉，最简单的择偶方式就是找一个同族。

　　除此之外，还可以找卡拉卡拉、独角犀牛、水跃鱼、草苗龟、圆陆鲨这五族。

　　不过，这也只是姜盛的想法。

　　这傻大个应该没考虑这么多，只是想为自己的子孙谋福利。

　　都不算严苛的条件，姜盛欣然应允。

　　高级球抛出，砸在班基拉斯头顶，一束红光射出将其摄入精灵球中。

　　一连串的提示音中，开关处红光熄灭，精灵球停止晃动。

　　班基拉斯，get！

　　姜盛捡起精灵球，将班基拉斯再次放出，与它那双桀骜眸子对视在一起。

　　“班基拉斯，以后请多指教！”

　　姜盛递出拳头。

　　“吼啊！”

　　咆哮声中，班基拉斯攥爪和姜盛的拳头对在一起。

　　一人一宠，达成羁绊。

　　“恭喜了，收获一员悍将！”

　　“哈哈，多谢吉言，我心情不错，等会上去送你一桩机缘。”

　　常风歌想起上面剩下的四颗宝可梦蛋，不由得期待起来。

　　虽说这些都是她常家的宝贝，但她并未被贪婪吞噬理智。

　　知道自己没有和姜盛讨价还价的本钱。

　　也明白光凭自己，可能一辈子也无法取到祖宗留下的宝贝。

　　本以为拿到一颗钥石，已经是邀天之幸，但谁知居然还能有意外收获。

　　一行再次回到土柱顶端，姜盛决定尝试之前的计划。

　　他凑到石蛋旁边，想了想后，放出了路卡利欧。

　　“能感知到其中的波导吗？”

　　路卡利欧轻轻点头。

　　“破开石质外壳，但不要伤害里面的宝可梦蛋。”

　　“啊嗷！”

　　路卡利欧应了一声，手掌上覆盖淡蓝色波导之力，轻轻敲击在石蛋上。

　　咚、咚…

　　几下之后，声音变了。

　　咔嚓…咔嚓…

　　“蛋壳”碎裂，剥落到地，露出其内带有奇异花纹的宝可梦蛋。

　　姜盛将其从中捧出，转身送到常风歌怀中。

　　“我看你喜欢培养飞行系宝可梦，这颗蛋中是一只暴飞龙，资质不弱于我的班基拉斯，以后就交给你培养了，可不要辜负它。”

　　“真、真的吗？这是真的？”

　　小姑娘面色涨红，说话都不利索了，轻轻摩挲着宝可梦蛋。

　　“当然，这是你常家的墓葬，岂能让你没有半点好处，我可不是黑心老板。”

　　“我、我其实不介意的，要不你拿回去自己培养吧？另外，我…我拿不出培养它的资源，恐怕会埋没它的才能。”

　　常风歌神色黯淡，低着头嗫喏道。

　　龙系准神，可不是谁都能养的。

　　“不用，送你的就是你的。

　　这颗蛋和别的不同，它已经吸收了足够的营养，后续不需要花费过多资源。

　　另外，你既然加入我的麾下，培养宝可梦的资源，公司会给你提供绝大部分。

　　算是公司福利，每个人都有，并不单为你一个人而设。”

　　常风歌松了一口气，抱紧怀中的宝可梦，再不提还回去的事。

　　“谢谢。”

　　“好了，你先离开墓葬吧，我接下来还有事情要处理。”

　　“嗯，知道了。”

　　常风歌要放出天然雀，带自己离开墓葬。

　　“耿鬼！”

　　“哼咖！”

　　耿鬼应了一声，从腹中取出一枚金环抛出。

　　没等常风歌反应过来，便用精神强念托着她进入了金环开启的黑洞中。

　　一片漆黑，虚无一片。

　　再见到光时，已经到了外界。

　　头上星光满天，谷底冷风呼啸。

　　“哼咖？哼咖！”

　　耿鬼示意常风歌在此等候，它去去就回。

　　再次回到墓穴中，耿鬼带走了阿大，去给常风歌开辟一处秘密基地，暂时避风休息。

　　姜盛没在意，和路卡利欧、胡地、沼跃鱼处理剩下的石蛋。

　　两颗中有熊徒弟的宝可梦蛋暂时收起。

　　一只自己培养或找人代养，另一只送人。

　　剩下的是墨海马那一枚，姜盛需要它外面的石皮。

　　路卡利欧动手，将宝可梦蛋从中取出。

　　姜盛找了一个孵化器装好后，放入秘密空间中。

　　他有刺龙王了，这只多半也是送给手下培养。

　　但说实在的，他现在想不到一位手下能配上它。

　　唯一合适的钱一龙，估计也不会想再培养第二只刺龙王。

　　打量着手上水属性材料配置成的石皮，姜盛微微有些迟疑。

　　“胡地，你说我有必要试试吗？”

　　胡地瞥了一眼地上流口水的痴傻沼跃鱼，用心灵感应回道：

　　“在我们宝可梦的人生观中，如果成了它这样，还不如立刻去死，现在有‘跃龙门’的机会，让它试试吧。”

　　“我心里没底，怕它闷死在里面。”姜盛沉着脸说道。

　　“我监控精神活力，路卡利欧监视肉体活力，不会出问题的。”

　　路卡利欧也微微点头，鼓励姜盛放手去做。

　　“好，我倒要看看古人这种独门秘方，是否有神鬼莫测的奇效。”

　　姜盛一咬牙，沟通“愿望之力”，许下自己的愿望。

　　随即，他嘴角一抽，抱怨道：“八千点古代能量？你怎么不去抢啊！”

　　果然，这种能封禁宝可梦蛋千年，让其生机不散的材料价格不菲。

　　八千点古代能量付出后，姜盛面前突然出现一颗一米多高的石蛋。

　　石蛋材质与周围的那些皆不同。

　　是“愿望之力”结合由基拉、墨海马的蛋壳，为符合沼跃鱼的情况特意配出来的。

　　属于“水+地面”系宝可梦专用。

　　同时，姜盛脑海中浮现后续用法。

　　石蛋中间被截开，移开上半部分后，露出中空部位，能将沼跃鱼放入其中。

　　路卡利欧和胡地合作，将沼跃鱼抬了进去。

　　“等会记得吸取能量，大口的吸！”

　　没等姜盛说完，胡地直接控制石蛋上半部分飞来，将石蛋合拢。

　　又叫快龙过来以火焰拳烤化石蛋外壳材料，为其封口。

　　“别自欺欺人了，它听不懂的。”胡地十分扎心的提醒一句。

　　姜盛微微摇头，也没反驳。

　　确实，它只晓得吃，其余一概不知，智商堪忧。

　　封口之后，石蛋彻底密封。

　　胡地用念力将其移入了黄玉棺中。

　　蛋中空气稀少，其内活物坚持不了多长时间，接下来就是检验成效的时候。

　　石蛋开始晃动，是沼跃鱼在其中挣扎。

　　一分钟、两分钟……

　　石蛋渐渐不晃了，沼跃鱼仿佛已经死在其中。

　　姜盛紧张的看向两只宝可梦，见二者面露笑容，心中松了一口气。

　　“成了，龙脉力量在被吸收，其精神波动在变强。”

　　“波导仍然存在，也在缓缓变强。”

　　心灵感应和波导传音接连传来，宣告计划成功。

　　“古人的智慧真是不可小觑，这东西也要让师姐研究一下，尝试逆推出配方。”

　　“每年都有数不胜数的宝可梦蛋因先天不足无法孵化，或孵化后拥有先天疾病，孱弱不堪。

　　有了这种材料帮助，很多珍惜宝可梦蛋的孵化率得以保障！”

　　这里尤指类似“准神”的优质宝可梦。

　　姜盛也没指望能靠其赚钱，只是想这种宝贵的材料配方，不能遗失。

　　要替祖宗传承下来。

　　万一后代研究员有了新的启发，制作出惠及大众的好东西呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第691章 沼跃鱼，回炉重塑！免费阅读。https://xs.23sk.com 