    破碎，破碎，破碎！

    银白色的方天画戟之前，一切尽皆被斩碎，远远看去，就像一颗银色的流星，从虚空之中划落，破开一切阻碍，落到了无极神君的面前。

    几乎是在陆仰落到无极神君身前的瞬间，郑克敌的身影也同样出现在了这里，星火与雷霆之中，身躯再次凝聚而出，整个人身上更是透出一股滔天的魔气！

    也几乎是在同时，面前的无极神君终于再次睁开了眼睛。

    一刹那间，周围的星火与雷霆尽皆烟消云散。

    “有趣，你们两个小家伙，身上明明都有顶级传承，却为什么一定要到本君的仙府中来？”

    看着两人，无极神君轻声问道。

    “晚辈并非为了前辈的传承，而是为了阻止他获得前辈的传承。”神色平静，陆仰沉声回答道。

    “神君明鉴，晚辈虽是魔修，可却也同样修行了仙道法门，正是前辈留下的传承……只是缺少了最核心的部分，此来更是为了补全传承。”

    郑克敌微微躬身，认真的回答道。

    极道仙宗的传承，本就是源自于无极神君，哪怕郑克敌是魔修，也改变不了，他同时修行了极道仙宗功法的事实，从某种程度上来说，郑克敌这位极道仙宗的道子，也勉强能算半个对方的传人。

    若是没有陆仰，再给他一点时间，根本就不需要冒险触发禁制，只凭极道仙宗的传承，便能顺利通过考验，踏入仙府之中。

    “仙魔同体吗？倒是有趣。”瞥了郑克敌一眼，无极神君轻笑道：“想法不错，既然通过了考验，本君倒也不是不能给你一个机会。”

    说话之间，无极神君手指轻轻一划，瞬间在虚空之中破开一道裂缝，直接将郑克敌吸了进去。

    “传承就在仙府之中，能不能得到，看你自己的悟性了……若能开悟，倒也不失为一条新道！”

    瞬息之间，郑克敌便消失在了虚空之中。

    不用说，陆仰也明白，郑克敌是进入了仙府之中，自己之前费劲了心思，想要阻止对方获得无极神道的传承，却终究还是失败了。

    想到这，即便是陆仰心中也不禁轻轻叹息了一声。

    这位无极神君显然并不在意自己的态度，只凭心意行事，对于郑克敌魔修的身份，也好不在乎，这份心胸，委实远非如今这些强者所能比拟的。

    不过，陆仰倒也同样并没有太失望。

    毕竟，不止是郑克敌通过了对方的考验，他也同样通过了，以这位无极神君的心胸，既然不介意郑克敌魔修的身份，自然也同样不会在乎自己武者的身份。

    果然，下一刻，无极神君的目光便再次落到了陆仰的身上，只是态度却与对郑克敌并不相同，而是径直开口道：“你很不错，可惜，本君的传承……不适合你！”

    这一句话，便等于断了陆仰入仙府获得传承的可能。

    不过，陆仰的神色却也同样没有太大的变化。

    事实上，陆仰本来也没想过获得无极神道的传承，毕竟，他走的本就不是仙道之路，即便强行去参悟无极神道，恐怕也不会有多少收获。

    真正让他在意的，反而是无极神君的态度本身。

    “神君何以教我？”

    微微躬身，陆仰轻声问道。

    似乎很满意陆仰的态度，无极神君轻笑道：“心态不错！本君的传承虽不适合你，可既然你也通过了本君的考验，本君自然也不会厚此薄彼。”

    “本君也送你一场造化！当然……能有多少收获，也同样要看你自己的悟性。”

    说话之间，无极神君的虚影之中，再次分出一道虚影，出现在了身边，只是，气息却要微弱许多，只凭感知，便能感受到，对方分出的这一道虚影的实力，似乎也仅仅只是三品，与陆仰相当。

    “你是武者，战斗就是最好的修行方式……既然如此，本君便以这一缕投影，与你交手，能悟到多少，便是你自己的本事了！”

    听到无极神君的话，陆仰心中也不禁猛然一跳。

    分化出一道与自己实力相当的分身，然后与自己交手过招，这自然也同样是一场极大的造化！

    从表面看，这似乎远不如对方允许郑克敌去获取传承，可实际上，这场的战斗，对于陆仰来说，意义却远比获得无极神君的传承更大！

    而且，刚刚自己便曾说过，自己来，就是为了阻止郑克敌获得无极神君的传承。

    如今对方却愿意与自己交手，岂不是等于在帮助自己战胜郑克敌？

    若是自己连无极神君分身的攻击都能挡下来，那么即便郑克敌真的获得了无极神道的传承，又如何还是自己的对手？

    “多谢神君！”

    躬身一拜，陆仰认真的道谢。

    “先别急着道谢，本君有言在先，第一，你只有三次机会，因为本君留下投影的力量，只够维持三次这样的战斗！”

    摆了摆手，无极神君轻声说道：“第二，既然是战斗，自然便有危险，本君不会留手，所以……生死自负！”

    “你若没有这个胆量与信心，现在拒绝也还来得及。”

    眼皮微微跳了跳，陆仰自然也同样感受到了其中的压力，哪怕对方已经将实力维持到了与自己相当的程度，可却也依然是最顶尖的上古强者，这样的战斗，自然也有很大的可能会碾压自己，将自己杀死在这里。

    只是，仅仅只沉默了瞬间，陆仰便做出了决断。

    “晚辈愿意一战！”

    危险自然是有的，可若是因为畏惧危险，就放弃这样的机会，陆仰却是绝对办不到的。

    武者不畏战，不惧死，若是没有这样的信心与胆魄，也根本就不可能成为顶尖的强者。

    只是对方分化出的一道，与自己境界相当的投影而已，若是连这都不敢战，也不必冲击神山之巅了，老老实实回去，等着自然离开神山好了。

    “这才有点武者的样子了。”

    点了点头，无极神君再次开口道：“放心，每一次交手之前，本君都会帮你将状态恢复到最佳的。”

