    长孙无忌和房玄龄谁都没想方法，因为他们知道，皇帝一定有了想法，之所以把他们叫来，就是为了谈谈方法适不适用。很明显，若不是杜如晦抱病在家，也会出现在这里。

    沉思半晌，李世民抬起头：“辅机，玄龄，你们说朕命人修改氏族志，如何？”

    听到皇帝的话，长孙无忌和房玄龄都觉得双腿发麻。

    修改氏族志？这，稍稍有点差池，就会跟五姓七望在明面上撕破脸皮啊！

    《氏族志》，记录国内姓氏，并分出高下。简单来说，就是家族的排行榜，山东崔氏，为第一。

    若是动了氏族志，等于是直接质疑五姓的地位，以他们的底蕴来说，真的爆发开来，绝不是三五个罗艺谋反能够比得过的。虽不至于真正威胁到皇权，可是这样的内争，能避免就要避免。

    长孙无忌忙道：“陛下，修改氏族志确实是打压氏族气焰的好办法，但绝不是现在。臣以为，您今天对氏族的警示已经足够了。”

    掷箭于地后那“人心长城的话，看起来是皇帝心有所感，但是像长孙无忌这样的大佬，怎么看不出来这是皇帝在警告氏族。

    五姓七望明明拥有皇帝都无法轻易冒犯的底蕴，为什么偏偏还是差皇族一头？就是因为兵权！掌握着兵权的皇帝，本身就是无敌的。对氏族，或许是忌惮，但绝对不会恐惧。

    刻意宣扬这一点，五姓再不收敛，他们的家族也就枉存这么多年了。

    房玄龄也皱眉道：“陛下，现在绝对不是时候。您若是跟五姓七望起了冲突，朝堂该如何？虽然不愿意承认，但是现在朝堂上好多机要位置都是五姓占据的。自上而下全部更换一遍，朝堂也就濒临瘫痪了。”

    氏族的力量，就像寄生在大唐这棵大树上一样，若是直接剔除，很容易就会出大问题。

    这一点，李世民自然知道。

    只是。

    叹了一口气，李世民感慨道：“氏族，氏族，五姓七望有什么？不外乎仪仗着那点血统优势，卖弄文采、嫁女敛财罢了。”

    看着正在气头上的皇帝，长孙无忌和房玄龄都选择了闭口不言。

    鲜卑血统，一直是皇族身上的逆鳞。然而，五姓却唯独在这一点上大做文章，搞得全天下只有他们血统最为高贵一般，这，如何能让李世民容忍。

    看着怒气勃发的皇帝，长孙无忌和房玄龄只能继续沉默。

    秦岭—外围

    军队自从到了秦岭地界后，并没有深入，而是围绕着有人家的区域，率先清理最外围的野兽。

    军队有组织的打猎，完全不是猎户能够比拟的，莫说是老虎，就连熊瞎子，也只能被人数无情的碾压。

    看到熊的时候，李承乾算是彻底被古代的蛮荒给征服了。后世的山区，连狐狸什么的都不常见，看到一直狼，都能上头条了。老虎熊什么的，只能在动物园才能看到。可是想不到，只是进入秦岭一段距离，就遇到了这么多的猛兽。

    早春时节，饿了一冬天的熊也不会一直沉眠，偶尔也会出来找找冻僵的野鸡之类，填填干瘪的肚子。

    一阵乱斗....

    看着被横刀砍的乱七八糟的皮毛，李靖大怒：“动什么刀子啊！好好的一张熊皮就这么没了！那个谁，刘莽，再遇到熊的话，你给老夫光杆上！”

    “啊？”

    名为刘莽的大队长，一听到这个要求，腿都软了。

    “啊什么啊，鄂国公尉迟恭，曾经就单人跟一头熊肉搏过。你小子比他强壮多了，还搞不定？”

    卫国公都发话了，刘莽也只能哭丧着脸答应下来。

    李承乾对这个刘莽还是有点印象的，没办法，且不说他是大队长之一，就是他那雄壮的身子，跟窜天猴一样，在军中格外的扎眼。

    这几个月吃饱喝足锻炼足的情况下，一般的士兵都只是肌肉得到了锻炼，出现了腹肌，就这家伙一个像是吃了激素一般，胳膊腿都想充气一般的涨了起来。

    哑铃的负重全上，军中能举起的人不多。可这家伙，能在举起的同时，再在哑铃的两边吊两个人。

    这是真正的兽人，如果不是他铠甲不够坚固，李承乾也很想看看他跟狗熊决斗会是什么模样。

    “刘莽，别听卫公的，他就是一时糊涂。就你这破铠甲，都快衣不蔽体了，怎么跟熊打啊。等回去，孤找兵部给你们都定制一副铠甲，穿上铠甲，再试试。”

    听到太子的话，刘莽就像溺水的人被人搭了一把手一般感动。

    继续深入的话，就要在山里扎营过夜了。今年没下大雪，山林的草木干燥，一旦失火，啧啧啧。

    看日头差不多了，李靖下令道：“再狩猎一批野鸡之类的猎物，咱们就回去，明日再来。”

    弓箭耍的贼溜的方朔自然不会让人失望，只是一箭，就把一只扎头进雪的野鸡给结果了。

    窜天猴扔出去的石子砸进草丛，激起了大片的野鸡，带着弓箭的士兵立刻张弓就射。

    虽然冬天的野鸡没什么油水，可是一直吃猪肉之类，总会腻的。再说，只要是肉，就没有挑拣的资格。

    几百人一起射箭，还是有点壮观的。只是充当斥候的窜天猴，发现另一排箭矢，从前方射向野鸡的时候，立刻就发现了不对。

    他已经是队伍最靠前的了，前方，根本不可能有带着弓箭的队伍。

    两个字还没等清晰的浮现在脑海，就已经在他的嗓子中迸裂开来：“敌—袭！”

    听到窜天猴惊恐的声音，李靖是反应最快的一个。

    本来站在竹轿前面的他，一脚就把轿子踹倒，像拎小鸡仔子一样的把李承乾李德謇塞到了竹子后。

    禁军护卫用不着他的吩咐，早就里三层外三层的将李承乾团团保护起来。

    太子若是在这山里出了事，他们从上到下没一个能活的。

    两千多人的队伍，在这山里，如果是遇上小股的刺客，那就是无敌。但若是大规模队伍，混乱中，谁也不能保证太子的安危。

    战场的历练是有效的，窜天猴的声音并没有让太子亲率的士兵自乱阵脚，各个小队大队立刻组合起来，围到了禁军护卫外面。

    事实上就算不用李靖指挥，此时太子亲率的阵型，已经是六花阵的雏形了。

