    与此同时，这日下午，云中城，烟雨楼，顶层一间房内。

    有怨毒的声音在歇斯底里。

    “师傅，烟儿...修为废了，您..一定要为我主持公道！”

    一涨锦绣床上，一位年轻女子躺着，虚弱地张口，人间绝色，我见犹怜的脸上，却布满着疯狂与狰狞。

    正是一代蜀地风华烟云，一向遮纱出面，艳名却传遍蜀地的烟雨楼少楼主柳如烟。

    只是她如今修为尽废，伤势极重，面色苍白如纸，却含着怨毒。

    床边坐着一位美妇人，拉着她的手，满脸怜爱地看着自己这位弟子，另一只手抚摸着对方沁着细密汗珠，苍白的脸，厉声道：

    “烟儿放心，为师已动用我第三楼数百年来留下的底蕴，去杏花山向那位凶人讨要个说法！”

    “而且为师会找天下名医为你治疗，争取早日让你重续修行之路。”

    美妇人前半句愤然凌厉，然后语气一落，转而用十分疼爱的语气安慰着对方。

    “谢谢，，师傅”

    躺在床上的柳如烟脸上怨毒神色褪去，换上一抹动容和感激。

    “你好生养伤!”

    美妇人拍了拍这位弟子的手，随后起身，离开房间。

    身后两个穿着青纱短袖裙的侍女跟着出门。

    然后把门合上。

    “夫人，您对少楼主可真好，甚至不惜得罪杏花山的那位！”

    出了门去，美妇人回了房。

    其中那位叫“秋糖“的侍女忍不住说起了乖巧的话。

    “秋糖，你跟我多久了？”

    美妇人却突然停下步子，声音变得清冷。

    “奴婢跟...跟着夫人已有两年..零五个月了。”

    身后的秋糖立马脸色一变，急忙跪下，秀首低着，声音有些颤。

    “看，你虽然跟着我时间不长，但还是知道我的脾性的。”

    美妇人转过身，看了身下簌簌发抖的少女，浅浅一笑。

    “起来吧!”

    “是”

    秋糖起身，有些惊吓不定。

    而美妇人却侧头对旁边的另一位侍女阿朵淡淡吩咐道：

    “阿朵，等烟儿伤好了，便让她去接客，别浪费了这么好的皮囊是不是，想来那些王公贵族，江湖门阀肯定会高兴。”

    “就当是她对为师这么多年对她的辛勤培养而作出的报答！”

    说完，这位花满楼楼主竟还眼角一弯。

    刚才的侍女秋塘，听到美妇人的这一句话，秀气的眼睛猛然睁大，似乎觉得不可思议。

    刚才房里，楼主明明对少楼主关切有加，怎么出门，竟让一位昔日的少楼主日后当这花满楼的淸倌赤伶，何等狠绝。

    师徒之情呢？

    怎么会这样？

    想到其中关键，少女的心肝儿一颤，身子一阵发抖，不禁低下头来。

    而那位叫阿朵的侍女，听到美妇人的吩咐，却似乎习以为常，平静而恭敬地点了点头。

    “是！”

    不过她答应完，有些欲言又止。

    “夫人...”

    “说！”

    美妇人不禁挑了挑眉，以为这跟随自己最久的侍女要反对她的决定，替柳如烟求情，眼神变得凌厉起来。

    不过阿朵接下来说的并不是这个。

    “夫人，阿朵斗胆问一句，既然如此，您为什么要动用第三楼数百年的底蕴，去得罪那位杏花山的凶人，奴婢思来想去都想不明白，觉得这比买卖不划算。那位凶人的凶威在江湖上可是能止小儿夜啼，您就不怕那位事后弄明白来报复？那位可不是一般大神通者！”

    阿朵又是疑惑，又是担忧。

    美妇人宋青花听到对方说的是这个，反而若有深意，呵呵笑了起来。

    笑的涟漪轻抖，万种风情。

    “呵呵，小丫头片子，你懂什么，我宋青花当初以武藏修为，力压一众同门，并压下十二重楼那些老顽固的反对声，从老楼主手里接管第三楼，靠的是什么，靠的就是手段。”

    “自接管第三楼来，化名花满，驻扎蜀地云中四十余年，化作勾栏瓦舍，隐藏暗处，不断发展。如今根系壮大，那些阁老会里的老顽固倒是不会再对本楼主风言冷语，但是还让我们继续做下去，让我们做这赔笑的买卖。”

    说到这，这位第三楼主，宋青花眼神一寒，冷笑了起来。

    “哼，打的倒是好算盘！”

    “但我宋青花偏不，我要让全天下男子都跪在我脚下，就算那些震慑江湖庙堂的大神通者又如何。”

    说着，这位美妇人似乎有些激动，隔空抓起房里桌上的酒杯，然后往地上一摔。

    “我要造一场势，让我烟雨楼超然江湖，要卖笑，让阁老会的那些老东西去卖去。”

    “pia”

     她骂了一句，杯子也砸在地上，碎了一地。

    “就算那位杏花山的凶人再狠又如何，这里是云中城，蜀地都城，而且我第三楼也不是吃素的！再不济，颠倒黑白的本事他难道还能玩得过我？”

    也不知怎么，这位烟雨楼楼主竟越说越激动，眼神有某种让人心悸的疯狂，似乎某种被压抑许久的东西忍耐不住，要释放出来。

    房间内，侍女阿朵和秋塘，看着妇人的眼神，感觉身体一寒。

    ........

    而离云中城，数千里外，杏花山。

    浓雾依旧不散。

    但来自蜀地各方的江湖客却越来越多。

    有的离的远，自然赶来的迟。

    人是越来越多，进浓雾的也越来越多。

    但无一人成功，都绕着绕着回来了，倒是闹了不少笑话，欢乐的紧。

    所幸，没有任何危险

    也不知是谁传出的脑补，说前辈在等待有缘人。

    让一众江湖客也没放弃。

    而就在日斜西方半边天时，一声轰隆大喝响彻在杏花山上空。

    “搬山何在？”

    “给本座滚出来！”

    这一声大吼，生生把弥漫在整座杏花山间的武器都震碎了不少，有隐约绿色可见！

    而山下，分布在山石、树梢间的数百位蜀地江湖客，都吃惊地张大嘴巴，望着天上，傻了眼。

    什么情况？

    ”好，那本座就把你揪出来！“

    却间那声音等了几个呼吸看云海中没动静，声音发怒。

    然后只见一个方圆百丈大小的漆黑手掌在空中凝聚而出，如擎天之手，直往杏花山的云雾中捣去！

    顿时，整座杏花山，云雾翻滚，群山轰鸣！

    (ps:下班后，就坐在公司码了一章，编辑通知我下周，，，要投资的赶紧投资了！这个月最后一天，错过后悔，另外，求下票！才子谢谢了！）

