    第87章双倍奉还

    “我为什么要去找你？”楚婉好笑道。

    罗志彬脱口而出：“从前，都是你来找我的，现在，你却一连几天都不见我，连我的电话也不接，婉婉，你实话告诉我，你是不是还在生我的气？”

    楚婉抬起眉梢，懒懒地看向罗志彬。

    罗志彬穿着一身白净干爽的白色西装，浅色系领带一丝不苟，他面容清俊，眉眼间流淌着温润的色泽，通身贵公子的气质。

    曾经的她就是被罗志彬这么一副温润如玉的谦谦公子假象欺骗，她毫不保留地信任他，给予他全部真心和满腔深情。

    可到头来，换来的，只是他处心积虑的欺骗和利用。

    他将她推入泥潭，让她永远都无法翻身。

    低微如她，卑贱如她，只能蜷缩在阴暗角落，抬头仰望置身于万丈光芒中心的罗志彬，看他志得意满，看他风光无限。

    不期然地，她被他身上耀目的光芒灼烧到，令她满目的痛楚，满心的悲愤，却无人诉说，也无处诉说。

    若非罗志彬的一步步算计，她绝不会沦落至此。

    罗志彬就是一个刽子手，将她的自尊和骄傲剥落，把她的一身傲骨剥离，似是趴在她身上吸血，将她的利用价值完全榨干。

    最后，他还要踩着她的血肉之躯，迎接属于他的荣耀和辉煌。

    “是，我还没有消气。”楚婉毫不委婉地点头承认，罗志彬欠她的情债血债没还，她怎么可能会消气？

    罗志彬心有计较，他做出退让，压着脾气道：“那婉婉，你要怎么样才肯消气？”

    哪怕罗志彬是在敷衍她，但楚婉还当真思考起来。

    不一会儿，她就给出了回答：“让我消气也简单，只有把你欠我的双倍奉还给我，我就勉强不生你的气了。”

    烙印在她身上的重重伤害，哪里是能这么轻易地抵消的？

    即便是她将罗志彬赐予的一切双倍奉还给他，可她流过血的伤口还在，纵然是最后止血了，但残留下来的伤疤却永远都无法消除。

    只要稍稍一碰到伤口，就痛的挠心挠肺。

    伤害已经造成，修复又谈何容易。

    不生气，不是放过他，而是放过自己。

    楚婉如画的眉眼清清冷冷的，犹如冰天雪地的一株雪梅，尽管冰霜压满枝头，却欺霜赛雪，依旧傲然挺立，浑身都透出一股韧劲。

    那无法消融的清寒和疏离，生生地将她和罗志彬隔绝开来，让罗志彬无论如何都没有办法触碰到她。

    罗志彬并没有觉得自己欠了楚婉什么，男欢女爱，都是你情我愿的，“婉婉，我都来找你了，你就别无理取闹了。”

    罗志彬温和的话里浮现出一丝丝无奈，也带着一抹高高在上的施舍，似乎，他能来找她，本身就是一种天大的恩赐。

    她应该感激涕零。

    “罗志彬，我是认真的，没说笑，可你却觉得我是在无理取闹。”

    楚婉根本不屑于他的施舍，也不屑于这一种所谓的恩赐，“不过你要是真这么觉得，那就这么觉得好了，反正你的想法如何，我又不在意。”

    所以，连与他周旋，她都尽是不耐烦。

    可罗志彬根本没想让她轻易离开。

    “我百忙之中抽出一点时间匆匆赶过来陪你，不是要和你吵架的，我希望你像以前一样乖一点，懂事一点，别这么阴阳怪气。”

    罗志彬忍了又忍，又好脾气地同楚婉说道：“你再给我点时间，我会给你一个美好的未来的。”

    楚婉红润的唇角勾出一抹讥讽，娇美妍丽的脸庞在阳光的映衬下越发的熠熠璀璨，也越发的冷艳高贵。

    她心如止水，语气淡漠道：“我给你的时间够多了，可事实证明，有些人根本就不值得我等。”

    浪费时间去追求虚无缥缈的爱情和幸福，不过是空欢喜一场。

    “你是在怪我？”

    罗志彬禁不住诧异，他有些不大敢相信地望向楚婉，来之前，他从没想到楚婉的戾气这么重，他以为楚婉冷静一段时间过后总归消气了，不会再和他闹别扭。

    可实际上，楚婉还没消气，依旧还要和他闹。

    “我不是不想早一点娶你，早一点给你幸福，可你不是不知道我目前的境况，我已经很努力为我们的未来奋斗，我想给你更好的，你也值得更好的。”

    许是想起罗氏面临的困境，罗志彬面色渐渐颓然，尽管他嗓音是温柔的，是深情的，却难以掩盖住那一抹即将要溢出来的焦灼。

    “别说的那么好听，你至始至终想的只有你自己，你所构造的未来蓝图里，从来都没有把我规划在内。”

    罗志彬想糊弄她，但她不似从前糊涂，而今的她，脑子很清醒，“罗志彬，你真的很虚伪！”

    楚婉完全不掩饰自己对罗志彬的厌烦，说话的声音裹挟着碎玻璃似的，硬生生地割裂罗志彬的耳膜，令罗志彬脸色突变的同时，又不由自主地后退了两步。

    “当我毫无利用价值，你就会将我一脚踹开。”血淋淋的教训就摆在她面前，楚婉根本不会再一头热地对罗志彬听之信之，“罗志彬，你能骗得我一次，却骗不了我第二次，我不会再上当了！”

    前世他骗了她，今生，他休想再骗她！

    呵，罗志彬居然还敢和她说未来？

    他可真是足够虚伪，也足够无耻！

    “我没有骗过你，婉婉。”

    罗志彬急了，清秀俊美的面庞露出慌乱，“我对你一直都是真诚的，因为我爱你，所以我才会对你好，又因为我想给你幸福，所以我才会这么努力这么拼命的工作，你是我的公主，我只是想像骑士一样守护你。”

    “你心心念念的，我都可以给你。”

    “只是，婉婉，我只希望你能别误解我。”

    情话一套一套的，字字句句从罗志彬的嘴里蹦出，再配上罗志彬情深意切的温润面庞和溢出点点委屈的眼眸。

    就好像，他是真的被冤枉了。

    而她，也是真的误解了他。

    明面上，罗志彬并没有露出太大的破绽，仍然是一脸的温柔痴情、委屈焦躁，宛若真的害怕楚婉会误解他，但他的心里却早已翻江倒海。

    (本章完)

