    “叮铃铃！”

    “……谁啊。”

    正在阿灵顿郡家中睡觉的撒迪厄斯·罗斯和凯伦·罗斯被手机铃声吵醒，凯伦睁开眼睛有些不悦的问了一句，罗斯打开床头灯取过电话，看了一遍，边说道边接通电话：“莱克的。”

    凯伦睡意直接消去。

    “莱克？”

    “将军，布利斯堡比格斯陆军基地的摩西将军，您应该认识吧。”

    “对，怎么了。”

    莱克简短的将刚刚所发生的事情告知了一下罗斯将军，然后说道：“我想有动用陆军基地力量的权限。”

    罗斯直接说道：“没问题，我打电话给摩西。”

    “谢谢！”

    “你没事吧。”

    “没事。”

    罗斯道了一声好，之后，直接从床上起身，拨打了布利斯堡比格斯陆军基地主管摩西将军的私人电话。

    凯伦也是起身：“怎么了？”

    “莱克遇袭了。”

    “什么？”

    罗斯将军也是简单的将莱克在德州维加小镇遇到袭击的事情跟凯伦说了一声，然后做了一个嘘声的手势，跟接通电话的摩西将军聊了起来。

    撒迪厄斯·罗斯和同为陆军的摩西将军是老朋友了，简单的来讲，那就是过命的交情，几句话之后，摩西将军直接说道：“我这边刚刚有人通报入侵了我们的网络，没问题，莱克也是军方少校，我授权与他这件事情的军方调查权。”

    罗斯道了一声谢谢，然后再次拨通电话。

    等到电话再次挂断之后。

    罗斯朝着也是正在起床的凯伦说道：“我已经吩咐下去了，我立刻赶往德州。”

    MMP。

    在联邦的本土上，袭击军方一位前途无量，几乎板上钉钉未来可期注定成为一位将军的少校，吃了熊心豹子胆了吗？

    谁给的勇气？

    九头蛇给的呗。

    “什么？”

    麦里克听着刚刚挂断电话，然后又反拨过来的丹尼尔·怀特霍的电话，听着里面传来的话语：“这不可能，莱克·艾德温已经死了。”

    丹尼尔·怀特霍忍着心中的怒火：“你亲眼看见了？”

    麦里克博士当然没有亲眼看见。

    不过……

    “当时在我下达自毁命令的时候，附近已经没有其他热能生物了，我很确定，在那么短的时间内，没人能够从房屋中跑出来然后隐藏自己的热量。”

    “你的意思是我说谎了？”

    “不敢。”

    丹尼尔·怀特霍抓着手上的电话：“宾夕法尼亚大道那边都已经知道了，军方少校遇袭，就在我们说话的十秒钟前，国土安全部已经正式授权莱克·艾德温全面调查令了，甚至五角大楼那边也在第一时间收到了布利斯堡比格斯陆军基地发来的莱克·艾德温的军方调查权了，你都干了些什么，蠢货，我说的很清楚，利用已经没有价值的威尔·威克做诱饵，将莱克·艾德温灭杀，你呢？”

    特么的。

    用诱饵等到莱克·艾德温进入埋伏地点，然后引爆炸药，直接一飞冲天，一了百了，简单粗暴，直接有效。

    结果呢？

    你特么的五架武装直升飞机，欺骗了军方雷达，然后直接空袭，这是什么，这特么是恐怖袭击，你要是干掉也就算了，还特么都没有确认清楚就干掉？

    丹尼尔·怀特霍语气冰冷的说道：“谁给你的胆子，告诉我，麦里克！”

    麦里克博士皱眉道：“长官，这是您下达的命令啊。”

    “胡扯。”

    “是真的。”

    麦里克博士随即说道：“佐拉博士授权的，在我们第一次袭击不成之后，佐拉博士推算出，莱克·艾德温亲自动身前往埋伏地点的可能性只有百分之十，为了避免夜长梦多，采取这样的方式，固然风险很大，但如果能杀死莱克·艾德温，其实是可以接收的，我还打电话给您，确定过的。”

    “什么？”

    丹尼尔·怀特霍说道：“什么时候。”

    麦里克博士回道：“就在发动攻击的半个小时前。”

    这不可能。

    老子当时在玩着呢。

    丹尼尔·怀特霍突然间眉宇一周：“你确定是佐拉博士通知你的？”

    麦里克博士说道：“是的。”

    丹尼尔·怀特霍那边直接挂断了电话。

    麦里克博士张了张嘴，大佬，你还没说接下来怎么办呢？

    且说那边的丹尼尔·怀特霍。

    在他挂断了电话之后，便是直接通过特定的方式准备连接佐拉博士，但，无有任何回应，电脑上面出现一个警告的弹窗。

    正在被攻击？

    法克。

    丹尼尔·怀特霍急忙走到电脑的电源那边，直接拔下，瞬间将网线给从网卡那边扯了出去。

    该死的。

    究竟发生了什么？

    纽约！

    史塔克工业。

    “先生，对方再次准备逃离。”

    “逃，往哪里跑。”

    托尼·史塔克精神状态十足，双手几乎都要将键盘给敲的起火了，注视着正在再一次试图逃离他追踪的信号源：“他很强，但，没我强！”

    终于。

    托尼在自己擅长的领域之中，终于感觉到了自己的存在了，不再是那个要求着不能赶到现场，因为弱小而被嫌弃的那个了。

    也许，在现实的威胁方面，莱克·艾德温远远高于托尼。

    但在网络之上。

    托尼·史塔克的威胁就是真正的核武器。

    我看你往哪里逃。

    托尼·史塔克注视着再一次将信号源逼到墙角：“贾维斯，解析坐标。”

    马里布史塔克庄园的地下层中，贾维斯的本体计算亦是活力全开：“正在捕捉目标，正在解析，解析百分之十，解析百分之二十，解析百分之三十……”

    与此同时。

    哇呜哇呜呜！

    华盛顿特区，国土探员联合着联邦探员敲开了一公寓的房门。

    正在睡觉的瑞秋揉着睡意朦胧的双眼打开门。

    瑞秋看着门口的几个制服男眨了眨眼睛。

    什么情况？

    “女士。”

    国土探员抽出自己的证件，面无表情的朝着开门的瑞秋说道：“DHS，你需要立刻跟我们走。”

    瑞秋：“……”

    还没等到瑞秋反应过来，等到瑞秋回过神来之后，就发现，她已经牵着养女乔茜的小手走出公寓了。

    突突突！

    瑞秋和乔茜抬头看去，公寓的屋顶上，一架武装直升机发出震耳欲聋的运转声响，准备开始在公寓前面的马路上进行着陆了。

    纽约！

    杰克直接带队，出示了国土安全的证件，一路直行，抵达星辰大厦顶楼，敲了半天门后，没有任何的反应，直接破门而去。

    但……

    斯凯不在。

    屋内也没有任何被打斗或者什么可疑的痕迹。

    杰克想了想，转身：“楼下！”

    楼下卡塞尔家。

    “DHS！”

    杰克在卡塞尔打开房门之后，朝着里面看去，然后直接进门，朝着果然在和阿莱克西斯一起的斯凯说道：“斯凯，你现在要跟我们走。”

    斯凯是认识杰克的，毕竟，当时她脑袋开壳的时候，就是杰克的妻子每天带饭给他的。

    斯凯起身，看着鱼贯而入的国土探员和纽约警署：“怎么了吗，杰克叔叔？”

    杰克直接拉过斯凯的小手，朝着门口走去：“为了防止最糟糕的情况出现！”

    斯凯：“……”

    突突突！

    纽约第五大道上，同样，等到斯凯在杰克的护送下出来的时候，一架属于军方的武装直升机也已经开始就地着陆了。

    是的。

    为了防止最糟糕的情况出现。

    这一次，这个不知道什么存在的组织动用了这么大的场面试图暗杀掉莱克·艾德温，可惜，莱克还活的好好的，鬼知道接下来他们会采取什么样的行动。

    莱克固然不惧任何威胁。

    但罗斯将军可没有莱克那么有底气，先是通知凯利部长，让后者下令直接让特区和纽约实行联动，紧接着，军方直接出动，准备将斯凯还有瑞秋接送到匡提科基地进行保护，防止这一次的幕后黑手狗急跳墙或者打算同归于尽。

    “斯凯？”

    海豹B队队长，杰森带着自己的队员从武装直升机中出来，朝着站在杰克后面的斯凯，得到杰克的确认之后朝着斯凯说道：“我叫杰森，莱克的战友，罗斯将军让我接你去匡提科，走吧。”

    斯凯不认识杰森，看向杰克。

    杰克朝着斯凯点了点头，对着斯凯确认了一下信息：“莱克在战场上，可以放心的将自己的后背交给杰森。”

    斯凯听懂了。

    很快。

    杰森带着斯凯回到武装直升机上，在附近警戒的队员亦是回到，伴随着杰森的话语，武装直升机再一次离地而起，伴随着悬停在空中的两架僚机的护航下，快速的朝着匡提科基地那边转移而去。

    杰克看着快速消失的直升机收回了自己的眼神。

    就在这时。

    杰克的耳麦中传来信息。

    蒂凡尼的。

    “杰克，你现在立刻过去史塔克工业大厦。”

    “怎么？”

    “托尼·史塔克已经追踪到了那个该死的黑客了，带上托尼，副主管授权你全权处理此事，带上所有能带的探员，给我把那个该死的黑客抓过来，死的也行。”

    “明白！”

    杰克点头应声，看向四周自己的队员：“上车，史塔克工业！”

    队员们快速点头，面无表情的迅速重新登车。

    ……

