    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    最后一个族群走完。

    沈薇薇揉着自己发酸的腰背。

    住在鼠族专门为她安排的破**仄的山洞里。

    颓然的坐在潮湿腥臭的地上。

    洞外的月亮很美，很圆。

    皎洁的月光洒下来。

    配合着外面传来狼族兽人欢喜的嚎叫。

    似乎昭示着兽世大陆无限希望的未来。

    如同她刚穿越过来的时候，充满了憧憬和斗志。

    可是她现在为什么会变成这样？

    洞口放着一碗已经有些发馊的，不知道什么兽肉做的汤。

    还有几只拇指大小，青涩的不知名野果。

    哪怕饿的胃疼，她都不想吃。

    沈薇薇心里一片茫然。

    她是穿越者，就算没有系统。

    可她有dou音，有比这些兽人多了不知道多少的见识。

    还有这些雌性兽人身上没有的绝世风情。

    就因为狼族被一个雌性兽人掌控。

    她就落到现在这样的下场。

    就算此时再不愿意相信，还是不得不承认，银月极有可能也是一个穿越者。

    而且是金手指比自己还要粗的穿越者。

    不然，凭一个狼族的雌性，绝对不可能一统兽世。

    还是以这种碾压的方式。

    她应该早就知道自己也是穿越来的吧。

    毕竟自己会的东西，实在太显眼。

    沈薇薇死死咬着牙，直到血腥味充斥舌尖。

    还是不甘心。

    同为穿越者，为什么屈居人下的那个人是她。

    -

    等到楚蕴带领各族原本的王公贵族回到族群。

    几个月过去，白前和白恩的伤早就已经养好了。

    楚蕴一回狼族，就迫不及待的准备挑战。

    结果还没走出白狼部落，就被白目抓住。

    “你们真想挑战王，先过了我这关再说。”

    虽然除了前面几个族群动用了武力。

    后面族群的归顺，基本是兵不血刃。

    但是这么几个月，每天都在修炼功法，白目的修为按照修真世界来说的话。

    已经到了练气七层。

    他的天赋很高，晋级速度也很快。

    然而，不管是他，还是狼族其他比他天赋更高的人，完全感觉不到楚蕴的修为。

    这证明，王的修为，远在他们之上。

    白目站在白前和白恩面前。

    “过了我这关，你们才有资格挑战王。”

    “白目，这才几个月，你就甘心匍匐在银狼家族之下。

    我们白狼家什么时候出了你这么个懦夫。”

    面对白前那一副天不怕地不怕的样子。

    白目连白眼都懒得给。

    这两个堂哥，是被沈薇薇毁了。

    话不多说，直接对两人出手。

    白前和白恩连忙转换成狼形。

    然而两人加在一起，也没撑过两招。

    “就你们这样，还是别到王跟前丢人现眼了。”丢下这么一句话。

    白前和白恩重新被关进山洞里。

    “白前，是不是发生了什么我们不知道的事？”

    白目，不过一个刚成年的雄性。

    他们两个人，居然在对方手里撑不过两招。

    要知道，以前就是几个白目，也不一定打得过他们一个的。

    不管白前和白恩怎么不甘心，他们背拘在白狼族。

    连族群都出不了，更不用说见楚蕴了。

    而等到他们见识到跟着楚蕴出征归来的兽人们强悍的战斗力。

    原本想要去挑战的心思，也彻底熄灭。

    -

    一统兽世之后，各族群的王族们，成为了没有实权的闲散边王。

    楚蕴并没有对沈薇薇怎么样。

    依然让她和白前白恩住在一起。

    并且允许她表演。

    只要有人出资源请她，楚蕴也会欣然同意。

    反正充盈国库嘛，不拿白不拿。

    但是沈薇薇并没有因此开心。

    得到好处的是银月，她的待遇并没有因为卖力表演好转多少。

    也就吃的好了一些。

    能分得一些好看点的衣服。

    现在全兽世的兽人们都说她是灾星。

    说因为她，各族群才被狼族吞并。

    沈薇薇觉得格外可笑。

    这和她那个世界的历史上，那些明明因为自己昏聩无能亡了国。

    却把锅甩到女人身上，骂女人是红颜祸水，祸国妖妃有什么区别。

    不过是为自己的无能找借口而已。

    如今，那些雄性兽人们依旧喜欢她。

    但是一旦脱离的神女的光环。

    没有尊重的喜爱，总归带着逗趣和玩弄。

    沈薇薇其实在鹰族之后，不管怎么表演，积分增涨的幅度已经很小了。

    而她现在不得不接受，全兽世都在楚蕴掌控中的现实。

    之前的计划也不得不再次推翻。

    她想要打败银月，暂时是不可能的。

    她必须在银月眼皮子底下，组建自己的势力，才有翻盘的可能。

    而这条路，自己前期势必要得到银月的认同和重用。

    沈薇薇意识翻看着脑子里的软件。

    在冶铁和制作冷兵器技术之后，还有权谋兵法治国策论一类的书。

    按照狼族如今的战斗力，光是制作兵器已经不能打动银月了。

    沈薇薇把心思放在那几本治国策论上。

    现在兽世大陆虽然统一，但是银月短时间之内想要服众还是不容易。

    而且，她武力强悍，不一定会治国。

    这些书，显然正是她需要的。

    沈薇薇觉得，不管怎么样，改变自己的地位和待遇，才是最重要的。

    而她现在的积分，根本无法解锁那些书。

    不知道银月原来的世界是不是有这些东西，但是这是她目前唯一的出路。

    一旦下定决心，沈薇薇就再次开始了收集积分之路。

    正常的表演不能再涨积分，那就只能靠拿下那些身份高贵的贵族。

    楚蕴一边用原主的身体修炼，一边静静的看着沈薇薇走上了剧情里，原主和其他雌性兽人们走过的攀附权贵之路。

    不同的是，原主和其他雌性是被威胁强迫的。

    而沈薇薇是自愿的。

    那些从前求而不得的雄性兽人，一开始还很激动。

    毕竟曾经的心动是真的。

    对于没有得到过的东西，总会有那么些执念。

    看楚蕴对于他们和沈薇薇的接近没有表示，大家也就不客气了。

    只不过，沈薇薇再不是剧情里那个高高在上的神女。

    她的身份已经在楚蕴的折腾下，变成了一个实实在在的取乐者，说难听点就是玩物。

    一开始的新鲜感过去，没有了尊重的亲密关系，就变成了花钱买享受。

    曾经被人奉为女神。

    如今被人视作娼|妓。

    沈薇薇完全接受不了。

    更接受不了的，是积分依旧少的可怜。

    就在她承受不住的几欲崩溃的时候，星际机甲出现在兽世大陆上空。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

