    林天如同死神一般站立于虚空之中！

    此时，只他一人的身影便震慑住了整个万古宇宙的仙人。

    林天手持一柄极道黑石所变化的仙剑，一步一步逼近暗夜殿殿主所在的方向。

    而暗夜殿殿主本想斩杀天权圣祖的手微微颤抖一下，便看到越在不远处的林天。

    “你放了我！你要什么我都给你！”

    暗夜殿殿主见林天神情冷漠的便将天权圣祖斩杀，神色也越加的难堪。

    他实力全盛时期，都不能奈何得了林天。

    现如今，仙力耗尽的他，更不可能是林天的对手。

    更不要说，在林天经历过和他这一场大战之后，仍然丝毫未损！

    这是所有仙人都出乎意料的事情！

    林天以大罗道祖榜单排名第四的存在，竟然轻轻松松的便斩杀了大罗道祖榜单排名第三的存在。

    他所展现的实力，在这一战之中，让所有仙人都不由震惊！

    “你死了，我想要的依然可以拿到！况且，我现在最想要的，是你的人头！”

    林天冷然道。

    他神情肃穆，眼神一片冰冷，双眸之中满是愤怒和看待死人的神情以及无边的战意！

    这一瞬间。

    暗夜殿殿主惧怕了！

    自从他开始修炼开始，这是第一次，让他从内心深处便感觉到深深的惧意！

    这一刹那，暗夜殿殿主真切的后悔了！更加痛恨圣宗！但是圣宗弟子已经完全被天庭的仙人屠戮干净，而圣宗的三位高层，已经全部死于林天的手中！

    同时，他也明悟了林天为何所施展出的领域为何和别人不一样，因为他的实力已经完全可以碾压这个宇宙的任何一位大罗道祖，已经不需要领域对他实力的加持。

    只需要让领域的力量束缚住所有敌人，待他一剑剑斩尽！

    “救我！”

    暗夜殿殿主神色难堪。

    但是，对生的渴望让他忘记了一切的自尊！出声向暗夜殿的其他大罗道祖求救！

    而在暗夜殿殿主发出求救的这一瞬间，在圣宗山门前观战的所有仙人完全震撼住了！

    堂堂暗夜殿殿主！大罗道祖榜单上排名第三的存在！

    竟然在天帝林天的面前，当着万古宇宙所有仙人的面，向其他仙人求饶了！

    虽然。

    暗夜殿的几位大罗道祖觉得暗夜殿殿主的行为让他们很丢脸，但是林天的实力他们也充分的认识到了！

    当即，直接从观战的大罗道祖之中跨入到虚空之中，来到暗夜殿殿主面前！

    即便他们殿主的行为不妥，但只要他活着，仍然是暗夜殿实力最强悍之人！也是暗夜殿的希望！

    所以，即便他们也畏惧林天的实力也不得不出手相救！

    刹那之间。

    暗夜殿殿主面前便出现了四位大罗道祖！

    这四位大罗道祖，也是暗夜殿目前仅存的大罗道祖了！

    这四位大罗道祖之中，其中一位也是大罗道祖巅峰境界之人，一位乃是大罗道祖后期境界之人，另外两位是大罗道祖中期境界。

    单看暗夜殿的实力！

    可谓是仙界最顶尖的势力了！

    一个势力之中，坐拥七位大罗道祖，还有两位都是大罗道祖巅峰境界之人！

    这个阵容，单论大罗道祖而言，即便是不死峰也不如！

    不过，不死峰之中却有万古至圣的分身坐镇！

    “林天道祖，我们殿主乃是受圣宗的天权圣祖蒙蔽，才会出手相助！如今殿主也被你所伤，我们便当扯平了！另外暗夜殿也会为插手圣宗和天庭之战，送上重礼道歉！”

    暗夜殿的另外一位大罗道祖巅峰境界的暗绝道祖出声道。

    “不用。暗夜殿的人全部死亡，便是最好的重礼！”

    林天冷声道。

    手中的极道黑石所变成的仙剑，更是被林天祭出！

    仙剑之上，散发着浓烈的杀意！其上的大道之力与道力纷纷转化为浓烈的杀意！

    “你！”

    此时，暗夜殿的四位大罗道祖也彻底的怒了！

    纷纷祭出大罗道器，要和林天一较高下！

    然而。

    就在这两方势力对战之中，暗夜殿殿主却没有要和暗夜殿的这四位大罗道祖并肩作战的意思，偷偷往林天的界域之外逃离！

    不过，林天并没有理会他！

    现如今，他要将暗夜殿的所有人全部斩杀！

    “大罗真剑！”

    林天手中的仙剑往暗夜殿四位大罗道祖所在的方向划去！

    轰隆隆！！！

    巨大的威能，让整片虚空都不停的震颤。

    巨响之声，也从虚空深处不停的传了过来！

    而暗夜殿的四位大罗道祖，此时神情非常严肃。

    “防御！”

    暗绝道祖冷哼一声，对身边的三位大罗道祖说道。

    同时，暗夜殿的三位大罗道祖纷纷祭出上品大罗道器对四人进行防御！

    在见识到林天竟然能够打败暗夜殿殿主之后，他们也不敢小看林天。

    除此之外，这三位大罗道祖立即又施展出大罗道术！进行对四个人的绝对防御！

    至于暗绝道祖，则是祭出了极品大罗道器！

    也是在此时，他们的阵容立即让所有人明了了！

    暗夜殿的另外三位大罗道祖实力不济，不足以与林天抗衡，便负责防御，而暗绝道祖则负责主攻！

    原本以为这一场大战在天权圣祖死后便要结束的仙人们，此时又完全热血沸腾起来！

    所有仙人的战意，也都被林天给调动了起来！

    “千劫万毒手！”

    暗绝道祖厉喝一声！虚空之中，轰然出现一只遮天蔽日的大手！这只巨手之上，仙威赫赫！大罗道力更是充盈！

    嗡！

    一声嗡鸣之声，从暗绝道祖手中的极品大罗道器之上传出，轰然注入虚空之上的巨手之中！

    巨手在转瞬之间便再次涨大一倍！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

