    每次来，都有不同的感觉。

    高斯梁今年不过37岁，男人总是看不出年龄的。

    看上去像是三十出头一样。

    成熟儒雅。

    他似乎是中法混血，皮肤偏白，面部轮廓深邃，瞳仁的颜色要稍亚洲人淡一点。中长头发，梳着背头，高挺的鼻梁上架着一副金属边框的眼镜，整个人看上去金贵斯文。

    他笑起来的时候眼角微微有一道细纹，岁月的魅力增添到脸上，越发的迷人。

    “小姐，请随我上楼。”

    现在是白天，红万山还没有营业。

    红万山虽然是北城最高级的娱乐场所，但是里面都是健康的经营方式，并没有任何不良经营，她以前在红万山工作的时候，就知道红万山的侍应生，工资挺好的，也可以请假。全勤也不错，在红万山不允许发生任何侵犯的行为，在这里当侍应生还是很安全的，除了要应付一些醉酒的壮汉。

    但是红万山现在已经在每层楼都分派了保安，防止这样的事情发生。

    温惜走进了办公室里面。

    她万万没有想到，当初，在欧荷的算计之下，收留她的红万山，竟然成了她手里的产业。

    怎么看。

    都有些梦幻。

    高斯梁的办公室里面。

    跟温惜想的一样。

    欧式冷色调的装修风格，地面也是灰色的地板，走进去就觉得一阵冰冷。

    是不是他们这样的成功男士，都喜欢这种冷色调装修。

    陆卿寒的办公室也是这样。

    来到了沙发上坐下。

    高斯梁笑着，“还没有自我介绍一下，我叫高斯梁，帮衬着阿贺少爷管理这里有十年了。劳切尔先生曾经是我的老师，我非常尊敬他。”

    “阿贺？”这个阿贺跟自己一样，也是劳切尔的义子。

    这年入几十亿的红万山就是在这个阿贺手中。

    高斯梁笑，“阿贺少爷叫薄瑾贺，先生刚刚到北城的时候，就收养的义子，养在自己身边二十多年了，跟先生关系亲厚。”

    温惜，“既然在他手里打理的好好的，就让他以后继续打理吧。”

    高斯梁似乎是知道温惜的顾虑是什么，温惜怕阿贺少爷以为温惜是来跟他争红万山的，他解释说道，“阿贺少爷20岁的时候就创立了自己的公司，现在也算是在晏城赫赫有名，他啊，现在也无心管理红万山，红万山这两年都是我在暗中管理，现在遇见了小姐，自然是交给小姐最好。”

    高斯梁说道，“我自幼就认识先生，先生又当了我十年老师，小姐现在是红万山的主人，我必当仔细扶持小姐，管理好红万山。等到阿贺少爷有闲暇时间来北城，我就约阿贺少爷出来，让你们兄妹认识一下。”

    “谢谢高秘书。”

    “小姐，你现在是艺人，经常拍戏，不常来红万山，但是你的办公室是一直留着的，跟之前阿贺少爷的办公室不一样，不知道小姐喜欢什么风格的设计，我让人装修好，也好等你来工作。”

    温惜笑着，“我应该不会常来，但是有个办公室也好，我比较喜欢，原木风。”

