    哪一个强者不是靠着奇遇而成为真正的强者？

    所以真正的实力不只是本身的天赋以及根骨，运气和勇气也是极为重要的一部分。

    此时随着消息传出。

    中州的散修修武者，一个个都是摩拳擦掌，内心之中热血沸腾。

    旋即便是展开调查，查找那法宝会在什么时候降临，在什么地点降临。

    然而一个奇怪的状况却发生了。

    若是在以往的时候，像护界盟和天地盟这样的大宗门，一定会第一时间展开行动，派出武王强者展开调查。

    并且迅速控制法宝降临地点。

    可是，让人疑惑的是天地盟和护界盟，竟然是毫无动静，稳坐钓鱼台。

    似乎，对这所谓的法宝降临丝毫不感兴趣。

    那些本来兴致勃勃的散修修武者，顿时便是满腹疑惑，心生忌惮。

    “这是怎么回事？无论是护界盟还是天地盟，都是很贪心的，为什么得到这消息之后，竟然毫无动静？”

    “这就很奇怪了，如果他们不动手的话，就说明两种情况。第一种情况就是那个所谓的法宝，他们早已经摸清楚根底，根本就接不起他们的丝毫兴趣。”

    “但是法宝还没有降临，他们又怎么可能会提前预知？所以极有可能是第二种可能。”

    “第二种可能是……”

    “青州有危险……”

    哗的一声！

    顿时引起了哄堂大笑。

    青州有危险？

    要知道，青州只是一个破败之地，里面灵气稀薄，没有任何的机缘降临。

    就连这法宝的降临也是破天荒的第一次。

    怎么可能会给中州的强者带来任何的危险？

    可是笑着笑着他们都笑不出来了。

    如果没有任何危险的话，天地盟和护界盟为什么不第一时间出手？

    这简直是奇怪到了极点。

    那些谨慎的散修强者，选择持观望态度，不敢贸然出手。

    而就在这时，按捺不住贪欲的一些强者，已经浩浩荡荡的冲着朱雀皇朝进发。

    刹那间天地震动！

    一股强大的威压覆盖苍穹，足足有数千道身影，在天空之中留下一片片的残影，从四面八方冲着朱雀皇朝的地面而来。

    “各位强者请停下。”

    “这里是朱雀皇朝地面，没有朱雀皇主的允许，无人可以进入其中！”

    就在此时，天气如同滚滚惊雷般响起，一个浩荡的声音。

    那声音传遍整个天空。

    旋即！

    一个身影冲破云彩，背负双手，直接挡在了中州强者的面前。

    “武尊境界？”

    “小小的一个武尊，也敢阻挡我们的前行？”

    “睁开你的眼睛看看我们这里究竟有多少的武尊！”

    “甚至还有武王强者！不想死的话赶紧让开！”

    中州强者纷纷哈哈大笑，嘲弄之意溢于言表。

    青州的强者真是太不自恋，给了竟然派了一个武尊，就想要挡住这么多的强者。

    要知道中州来的强者非常多，其中武尊强者满地走，至于其他的强者，大多数都是比武尊境界稍弱一些。

    当然，这些人对自己的实力都是十分的有信心的。

    否则的话，也不敢出现在此处抢夺法宝。

    而对方，只不过是一个小小的武尊。

    甚至有人认为，凭着自己的一个功法镇压，就可以让对方烟消云散！

    刹那间！

    万千强者，身上杀意绽放。

    仿佛整个苍穹狠狠的压了下来。

    “哼！”

    林老冷哼一声，微微皱起眉头。

    脸上不由露出了一抹厌恶之色。

    自己好心好意的劝阻他们，就是要给他们一个退回去的机会。

    没有想到，他们竟然如此不自量力？

    “我朱雀皇朝强者何在？！”

    他大声怒道。

    随着声音如同雷霆击落。

    “在！”

    四面八方顿时响起了威武雄壮的回应声。

    那声音有的在深谷之中响起，有的在树林之中响起，有的更是来自于云朵背后。

    甚至，就连滚滚江河之中，也有声音传来。

    呼呼呼！

    一道道身影卷起狂风，瞬间便是聚集在了林老的背后。

    黑压压的一片，足足有上千强者。

    显然，这些人早已经埋伏在此处，那就是防备着中州强者降临。

    “哦？看来，你们准备的很充分啊。”

    就在此时，一个身穿白色长袍的俊俏青年，摇动着手中的折扇，身形缓缓的飘出队列。

    语气之中，带着讽刺之意。

    他，就是中州周家的公子，周铁山。

    目前的实力，已经是武尊五重天。

    年纪轻轻就有这样的实力，当然是因为中州得天独厚的地理条件，吸引天地灵气，让本来根骨就很不错的天才，更是如鱼得水，如虎添翼。

    更是因为，家族在他身上灌注了许多的心血。

    各种灵草以及法宝的喂养，台上的一个天骄凭空而起。

    而这！

    绝不是青州强者可以想象的。

    甚至就连朱无痕，长辈坐拥朱雀皇朝所有资源，都无法将这个天资很好的苗子给培养起来。

    “呵呵，不是我小看你们朱雀皇朝。”

    “就凭着你们也想挡住我们？”

    “我一个人，就可以让他们全部烟消云散！”

    周铁山嘴角微微上翘，声音很是傲慢。

    仿佛对方早已经是砧板上的鱼肉。

    只能任由他宰割。

    “是吗？你应该是武尊强者，应该能够敏锐的发觉，我们和之前已经完全不同。”

    “你觉得我们真的是在虚张声势吗？”

    林老嗤笑一声，目光之中满是讽刺。

    “这！”

    周铁山脸色一变，这才发觉这些所谓的强者，实力虽然都很低微。

    但是他们的脸上，都带着自信的光芒。

    仿佛，武尊强者在他们面前，根本什么都算不上。

    即便是武王强者降临，也无法激起他们心中任何波澜。

    那种藐视一切的平静，的确非同寻常。

    嘶！

    那些中州的散修强者，纷纷皱起眉头，终于发觉气氛很是不对。

    啥情况这是？

    对方最强者也只不过是武尊强者。

    除了林老之外，其他的强者甚至无人可以接近武尊。

    有的，甚至连蝼蚁两个字都配不上。

    凭他们的实力简直卑微的如同灰尘。

    面对真正的强者，那些强者只需要轻轻吹一口气，就可以让他们完全消散。

