    第四十二章

    孙大志不再多问，转头看向周明。

    “周师弟，我没什么经验，你觉得我们下一步该怎么做。”

    周明沉思片刻，抬起头看了看房间外的院子。

    “先全部看一遍吧，现在我也没什么头绪，既然不是疾病，那大概率是诅咒或者鬼物作祟，看看有没有什么其它的线索。”

    俩人分头又把院子里全部搜查一遍，还是没什么异常。

    周明想了想，转头看向小兰。

    “小兰姑娘，我们今天就先回去了，准备些法器明日再过来，你们照顾好吴当家的休息，就不叨扰了。”

    说罢，也没和吴芸打声招呼，就带着孙大志离开了吴家商行。

    俩人回到崂山驻营州办事处，周明让徒弟倒一些茶水，两人商量起来。

    “孙师兄，我觉得有些古怪，白天我们应该查不出什么东西，今天晚上子时我们悄悄摸过去，看一看到底是什么情况。”

    “行，我听你的。”

    孙大志答应了，俩人也就聊起了山里最近的事情，周明在营州办事处已经待了有五年了，本来就是营州人士，当初去崂山拜师后有幸进入外门弟子，但是修为一直没什么大起色，就申请回来做此地的管理。

    崂山对这些外门外派弟子也有额外的奖励，算是补偿在凡间落下的修为时间，周明也在此地混的不错，里里外外大小官员都通吃。

    聊了一会天，又带着孙大志逛了逛营州，介绍了此地的风土人情，还到了本地的特色娱乐场地看了演出，别想歪了，不是那种地方，是营州的本土艺术，俗称二人转。

    看完演出后时间就快临近子时，还好现在是夏季，营州的天气也没那么热，俩人回到办事处换了身夜行衣，就偷偷摸摸往吴家商行走去。

    城内的治安没什么大问题，因为临近妖族之地，除了城门处有二十四小时轮流守卫的士兵，子时的营州街道上除了打更人就看不到半个人影。

    今晚月亮也被云朵遮挡住了，使得肉眼的能见度并没有多远。

    孙大志和周明两人是修道之人，身体经过灵力淬炼，视野比一般人看的更远，特别是孙大志，还有鬼目决明这个被动视野技能，看黑夜也跟白天似的。

    两人来到吴家商行后院的院墙外，虽说吴家商行为了气派把门头和墙垒的特别高，但是对于修道之人的体魄来说，翻过去也不是什么难事。

    两人贴着墙边听了听，里面没什么动静，翻身爬过墙体。

    悄悄走到吴芸的房间外，四周一片寂静，房间内的灯早就熄灭了。

    轻轻的抬了一点窗户，两人向房间内看去，只见吴芸整个人身体挺直的躺在床上，两只眼睛瞪的大大的看着房顶。

    和白天的时候脸色苍白，眼眶凹陷不一样，现在的她面色红润，完全看不出有什么问题，就是僵硬的姿势看起来异常的诡异。

    周明刚想冲进房间内，孙大志拉住了他，示意两人再看看。

    就这样俩人看了大概有半个时辰，眼睛都已经发酸，周明已经坐在了地上，孙大志身体要不是经过强化，这么一直半蹲着着实受不了。

    忽然吴芸直挺挺的坐起身来，又以一种诡异的姿势站立起来，膝盖完全没有弯曲，硬生生的在床上站起身来。

    跳下了床，鞋子都没穿，开始在床旁边的书架上找起东西来。

    一边找着，嘴里还一边嘟囔着。

    “不见了……不见了……”

    孙大志聚精会神的盯着，好奇吴芸到底在找什么东西，周明此时也休息差不多了，俩人就这么趴在窗前看着。

    “啊--”

    突然身后传来一声尖叫，俩人转过头来，看见小兰拿着灯笼站在厢房的院子门口，一脸惊恐的看着他们。

    孙大志对周明使了个眼色，俩人翻墙而出，临走的时候还看了一眼吴芸，吴芸又回到了床上。

    俩人没跑多远，吴家商行内部就响起一阵嘈杂的脚步声和亮起昏暗的灯光。

    回到办事处，孙大志一头雾水，这种情况他着实不知道该怎么办，满脸疑惑的看向周明。

    周明沉思了一下，开口说道。

    “孙师兄，这个情况应该是被邪物控制了，具体是什么东西也看不出来，不过每一次控制应该耗费的是吴芸自身的血肉精气。”

    孙大志直嘬牙花子。

    “是啊，关键还很棘手，不能直接攻击，身体是吴当家的，她要出事，咱们这任务就算没完成，对了师弟，那鬼物好像在找寻什么东西？”

    周明沉吟片刻。

    “这样吧，师兄，我们今天先休息，经过这么一番折腾那鬼物应该不会再作怪了，明天一早我们再去一趟商行，问问看到底是什么情况。”

    “行，那就先休息吧。”

    周明领着孙大志走到后院的寝室，找了房间让他住了进去。

    转过天，鸡鸣声刚刚响起，孙大志就起来了，在院子外舒展一下身体，深呼吸了一口。

    “这凡间清晨的空气好久没闻到还挺让人怀念的。”

    周明打开房间门，一边洗漱一边走出房门。

    “师兄，起的这么早啊。”

    “是啊，在门派都习惯了。”

    打了声招呼，周明快速收拾完，俩人吃完早饭，再次前往吴家商行。

    轻车熟路的来到大门前，这次门外的护卫多了一些，昨天那位应该是头头的人也表情严肃的训斥着。

    “都打起精神来，拿了小姐的银子，也要做点正事，昨天竟然人摸进来院子里，你们这么多人都是吃干饭的嘛。”

    “你，给我站好了，幸好小兰发现的早，不然你们也就收拾收拾行李回家种地去吧，上哪找小姐这么好的人。”

    孙大志俩人迈步向前，头头看到了，脸上表情瞬间变化成笑脸。

    “两位仙长，今天又来了啊。”

    “你们今天什么情况？”孙大志明知故问。

    “让仙长见笑了，商行昨天夜里摸进来两个毛贼，不过发现的早，院内没什么损失，也不知道是哪里来的蠢贼，已经派人前往衙门去备案了。”

    周明尴尬的咳嗽两声，孙大志面色如常。

    “没事就好，我们法器已经准备好了，今天再过来看一看。”

    “我们小姐吩咐过了，两位仙长来了直接进去就好。”“行，不用的带路了，昨天都走过了。”

    说罢，两人再次迈步走进后院厢房。

    门口迎接的还是昨天的小兰，小兰对着二人施了个礼。

    “仙长，小姐的气色好像比昨天要好多了，您再进来看一下。”

    俩人走了进去，看了下吴芸，还是跟昨天白天一样坐在床上，一副病恹恹的样子，确实如小兰所说的脸色比昨天红润了许多。

    “应该是昨天我们打断了鬼物的行动，精血恢复了一些。”孙大志心中想着。

    “两位仙长，可知是何物作祟？”吴芸今天说话虽然感觉也有气无力，但是比昨天好了许多。

    周明看了看吴芸身旁的侍女，转头问道。

    “吴当家的，可否方便问几个问题？”

    吴芸也是商场驰骋多年的人物，明白了周明的意思，让身旁的侍女全部退了下去。

    周明这才开口。

    “吴当家的，昨天也是前来院子的是我们两人。”

    说完眼睛直直盯着吴芸，想看看她有什么变化。

    “我知道。”

    吴芸依旧一副淡然的模样。

    “那这件事，我们崂山不做了，吴当家的佣金也没办法退给你，毕竟是你有所隐瞒。”

    吴芸转过头看了看周明，叹了口气。

    “唉，是我的不对，不过我确实有求于你们，只是到现在为止我都没有狠下心来。”

    “此话怎讲？”

    “我爹八年前意外离世，家中又没有男丁可以挑起商行的大梁，看着母亲六神无主的样子，迫于无奈之下我只能接手商行。”

    吴芸神情忧伤，眼神迷离开始回忆起之前的日子。

    “当时我其实也不太懂怎么做生意，可是他却出现在我身边。”

    “他？哪个他？”孙大志问道。

    “刘文刘相公。”吴芸仿佛想到了什么伤心的事情，神情黯然下去。

    “此人是谁？”周明十分疑惑，面前的女子现在故意说话只说一半就停顿，故意不把话说完整。

    “吴当家的，既然想让我们帮忙，那就有话直说，不然这差事我们就不接了。”

    吴芸长舒了一口气，仿佛想通了什么，接着说道。

    “刘文是外县的秀才，他本想着靠着自己游历大好江山，直到八年前的晚上，我遇到了他，那一刻我仿佛觉得以后我的世界都属于他一个人。”

    “可是他只想着走遍天下，我想尽好多办法想留他在身边，都阻挡不了他的决心，我只能每次都用不同的理由让他能多陪陪我，他这个人的缺点就是见不得我哭。”

    “那天得知父亲出事的消息，我瞬间就慌了神，不知道该怎么办，这个时候他再次出现在我身边，给我出谋划策，教我怎么管理人，怎么去和别人交易，怎么和别人沟通。”

    “他仿佛就是经商的天才，每一次他提前让我囤积的货物过两个月一定会疯狂涨价，我就是在他的帮助下稳定了商行的局势。”

    说到这里，吴芸脸上露出甜蜜的微笑……

    本章完

