
　　杨奇的修行速度逆天无比，这种机缘对于杨奇而言，帮助十分的大，杨奇能够借此闯过原本没有什么希望闯过的通天塔第六层，也就不是什么奇怪的事情了。

　　对此众人心中只有羡慕，因为他们都清楚，哪怕让他们闯过第五层，得到了和杨奇一样的机会，以他们的修行速度，也不可能有多大的提升，更加不可能闯过通天塔第六层。

　　“虚行道友，那第六层的难度和机缘……”炎魂大帝一脸好奇的看向杨奇。

　　虽然炎魂大帝很清楚，自己等人根本没有机会闯过通天塔第六层，但这并不妨碍他们，对通天塔第六层的好奇。

　　“第六层的难度提升幅度没有什么变化，至于闯过第六层获得的机缘，我无法直接道出。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过第六层获得的机缘十分的珍贵，比起伪源神兵还真珍贵得多。”

　　比伪源神兵还要珍贵得多？

　　众人闻言，略感惊讶的同时，看向杨奇的目光之中满是羡慕之色，毕竟杨奇闯过通天塔第六层，意味着他得到了这份机缘！

　　至于在场的其他修行者，只是对第六层的机缘好奇而已，根本不敢奢望闯过通天塔第六层，别说第六层，若是能够闯过第四层，他们都十分的高兴了。

　　毕竟到现在为止，除了杨奇之外，人族这边连闯过通天塔第四层的修行者，都还没有出现过。估计剩下的修行者，也不会有这样的修行者，众人之中唯一闯过通天塔第四层的修行者，很可能只有杨奇而已。

　　杨奇的消耗不小，直接服下疗伤的丹药，开始恢复起来，剩下的修行者则是陆续进入通天塔尝试，直到最后一名修行者尝试结束，依旧没有修行者闯过通天塔第四层。

　　至此，人族所有修行者，九年之期内的三次机会全部尝试完，最终闯过通天塔第六层只有杨奇一人，其他修行者，表现最好的也就闯过通天塔第三层而已，远远无法和杨奇相提并论。

　　随着众人全部尝试完，人族修行者再次聚集在了一起，商议起接下来如何行事。

　　“还剩下一个多月的时间，这一次的原始秘境之行，便彻底的落幕了。”青煊大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“剩下的这段时间，大家有什么打算？”

　　“继续朝没探索过的方向搜寻机缘吧，如果运气好，说不定在最后这段时间，我们还能得到不错的机缘。”于冬面色平静的开口道。

　　此话一出，队伍内不少的修行者都点了点头，他们进入原始秘境是来磨砺自身，寻找机缘的，既然还有时间，他们自然不想浪费。

　　眼见大部分修行者都认同于冬的看法，青煊大帝不由开口道，“既然大家的想法都差不多，那就继续寻找机缘好了。”

　　当即众人没有再停留，朝着之前没有修行者查探过的方向赶去，希望趁着最后一点时间，能有再有一些收获。

　　只是剩下一个多月的时间，想要有什么收获，难度实在太大。眼见离开原始秘境的期限越来越近，众人依旧没有发现什么大的机缘，哪里不明白，接下来是不会有什么收获了。

　　嗯？

　　这天杨奇等人正在按部就班的朝着预定的方向查探，他的脸色却是突然一变，目光看向了左侧山林深处的方向。

　　见到这一幕，一旁的九牧大帝等人眼前不由一亮，急忙开口道，“虚行道友，可是有什么发现？”

　　眼见离开原始秘境的日子即将到来，众人对于寻找到大的机缘，已经不抱什么希望，可是现在杨奇似乎有发现，这无疑是让九牧大帝等人有些期待起来。若是能够在最后关头有所发现，绝对是意外之喜，不枉他们这月余时间辛苦的搜寻。

　　感受到九牧大帝等人期待的目光，杨奇心中叹了一口气，沉声说道，“不是机缘，是修行者厮杀战斗的余威。”

　　嗯？

　　听到此话，九牧大帝等人明显愣了一下，显然是没想到，杨奇发现的不是什么机缘，而是修行者战斗厮杀逸散开来的余威。

　　“整个原始秘境，除了三大族群的修行者之外，根本没有其他生灵。”于冬看了一眼杨奇，接着继续道，“我们这边的队伍，暂时没有遇到危险的报告，那就只剩下妖兽一族和特殊族群了！”

　　原始秘境之中，一共才三大势力，如今爆发战斗厮杀，人族被剔除在外，那就只剩下妖兽一族和特殊族群，很显然厮杀战斗的就是妖兽一族和特殊族群。

　　九牧大帝神色一凝，嘴里沉声道，“看来妖兽一族还是舍不得图尔斯亲王手里的那份机缘啊。”

　　特殊族群族群一方，一向是处于中立的，妖兽一族没有必要的情况下，也不会去招惹特殊族群一方。如今妖兽一族和特殊族群爆发战斗，只有一种解释，那就是妖兽一族盯上了之前图尔斯得到的那份机缘。

　　“特殊族群的人数太少了，就算个体实力强大，也绝对不可能是妖兽一族的对手。”吴丹微微摇头道。

　　双方的实力差距太大，特殊族群一方根本不可能是妖兽一族的对手，一旦妖兽一族动手，图尔斯亲王手里的那份机缘，根本不可能保得住。

　　“虚行道友，那我们现在怎么办？”众人看向杨奇道。

　　对于杨奇和图尔斯亲王的关系，他们都有一些了解，也知道特殊族群那边的元尘大帝和杨奇，同样是关系极为亲密的好友。现在特殊族群受到妖兽一族的袭击，以杨奇的个性，说不定会为特殊族群一方出头。

　　感受到众人的目光，杨奇直接开口道，“先汇报给青煊道友，等青煊道友的决定。”

　　杨奇的确是有出手相助特殊族群的想法，但是他很清楚，在原始秘境之中，他代表的不再是他一个人，而是整个人族修行者一方，不可能冒然的插手妖兽一族和特殊族群之间的战斗。

　　何况就算杨奇想插手，也没这个实力，他的实力的确很强，但也不可能弥补得了特殊族群和妖兽一族之间的差距，想要帮特殊族群，除非人族这边出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百二十六章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 