    另一边，扛着硕大狼牙棒的童炎也跟那任重战了起来，林陨也是才发现这童炎的修为不知何时突破到了羽化境，跟之前简直就是判若两人，就算不敌那羽化境圆满的任重，周旋一段时间还是什么没问题的。

    见童炎没有危险，林陨也就专心将注意力放在路陵羽的身上。

    “路陵羽，我看你今天的话很多。”

    林陨淡淡道：“我已经听腻了，所以你还是趁早上路吧。”

    不可否认，拥有机关腿的路陵羽确实是战力大涨，换成一般的羽化境武者都不可能是他对手。然而，他偏偏碰上了林陨这个不能用常理衡量的对手。

    “我倒是要看看你能嘴硬到什么时候……”

    见林陨一脸风轻云淡的表情，路陵羽仿佛受到了极大的侮辱，含怒出手！他陡然爆发自己体内的真元之力，尽是将力量尽数集中在自己的机关腿上！

    这注定是雷霆般的一脚！

    砰！

    伴随着震动虚空的爆响声，路陵羽感受到了切实的打击感，他脸上不禁露出了得意的冷笑。他知道，自己精准至极地踢中了林陨的身体，以他现在的力量，对方的骨头恐怕得被自己给踢碎了吧！

    当硝烟散去，出现在路陵羽面前的却是毫发无损的林陨。

    “为什么？！”

    路陵羽瞪大了双眼，不可置信地看着眼前的一切，仿佛在做梦一样。

    无因其他，只因他看到了林陨竟然只用自己的手掌轻松挡下了他的全力一击，而且从那手掌之上竟是传来了一股令他无法动弹的恐怖力量！

    他这时才终于意识到，林陨的肉身力量似乎远比他想象中的还要可怕！

    “这就是你引以为傲的机关腿吗？”

    林陨淡淡道。

    只见他猛然发力，竟是在顷刻间一把将路陵羽整个人拖拽起来，干脆利落地将对方刚装上不久的机关腿直接卸了下来！

    咔嚓！

    不仅如此，林陨更是用自己的拳头狠狠地砸在了机关腿上，这号称坚不可摧的机关腿居然生生被他给砸碎了！看他那一脸轻松的样子，仿佛这机关腿像是纸糊的，简直不堪一击！

    “这怎么可能？！”

    看到这一幕，无论是任重还是路陵羽的内心都掀起了惊涛骇浪，尤其是身为制作者的任重，根本无法接受自己引以为傲的机关腿居然会如此脆弱！

    他看得无比清楚，林陨根本就没有动用半点真元之力，完全是靠肉身力量直接摧毁机关腿的！

    天宫境修为之下的武者，怎么可能拥有如此可怕的肉身！

    要不是亲眼所见，任重一定会觉得自己看到的是幻觉！

    “路陵羽，你还有什么遗言吗？”

    路陵羽原本嚣张的神情不复存在，取而代之的是一片茫然和灰暗。直到现在，他都无法接受林陨能够一拳砸碎机关腿的现实，这岂不是在说林陨自身的实力已经远远超过了他？

    这才过了多久的时间，林陨就从一个修为低下的弱者，一跃成为了连他也要仰望的强者？

    如此结果，对于路陵羽这种天才来说绝对是一个沉重的打击。

    “不！我不能死！”

    生死一线间，路陵羽竟是爆发出了强烈的生存欲望，他双目血红，像是发了狂一样。只见他口中激射出一道精血，立刻结出上百道手印，秘法催动后他不顾一切地开始逃跑。

    然而，同样的招数对林陨是没用的。

    自从上一次让路陵羽死里逃生后，林陨就已经想出了应对这种秘法的法子。精神识海内蓦然涌现出一股凝如实质般的强大精神力，林陨低喝一声，这附近的虚空仿佛受到了冷冻一样，直接被封锁住了！

    甚至不需要动用半点虚空之力，以林陨如今的精神力，完全可以轻易做到封锁虚空！只要虚空被封锁住了，路陵羽就算是有再多的秘法，也不可能眼睁睁地从林陨手上逃脱！

    “这股精神力……难道你已经成了九品？！”

    感受到这股博大的精神力，路陵羽眼中浮现出了绝望之色，他终于意识到林陨跟自己早已不在一个层次。九品灵药师，那完全就脱离了年轻一辈的实力范畴，只有老一辈强者才有资格应战！

    可笑的是，他刚才还扬言要杀林陨，结果对方连精神力都没有动用就把他轻松逼入了绝境！

    这次，他是真的要完蛋了！

    锵！

    伴随着一声清脆的剑鸣，林陨双指成剑，仅仅只是轻描淡写的一指点出。路陵羽仿佛看到了万千道森然剑气朝着自己袭杀而来，他的身躯变得千疮百孔，鲜血流了一地，最终死不瞑目地倒在了地上。

    这几乎是一场碾压般的战斗，没有半点悬念可言。

    “完了！”

    看到路陵羽被瞬间秒杀，机关师任重脸色剧变，第一反应就是要逃跑。像他这种醉心于机关术的武者，本就不怎么擅长战斗，更何况面对像林陨这种级别的强者。

    用脚趾头都能想到，他绝对不可能是林陨的对手！

    咻。

    然而，他刚要转身离去，眼前便是出现了一道鬼魅般的身影。紧接着他便感受到自己的脖子被人死死扣住，甚至是有些喘不过气来了。

    “不，你不能杀我！”

    任重苍白的脸顿时憋成了猪肝色，艰难道。

    “我凭什么不能杀你？”

    林陨漠然道。

    他跟威远亲王本就是敌对的，眼前这任重又是威远亲王的人，而且对于后者似乎还有着非凡的意义。简单来说，只要杀了这个任重，威远亲王就等于是被砍去了一条臂膀，这种事情林陨当然乐于去做。

    “你杀了我，王爷他不可能放过你……”

    任重色厉内茬，故意威胁道。

    “哦。”

    林陨毫无反应地应了一声，随即笑道：“看来你还不知道吧？我连你们家王爷的亲生女儿都杀了，你觉得我还会在乎你的性命吗？”

    “你！”

    闻言，任重当场陷入了绝望，被林陨掐地生生晕死过去。

    他终于意识到眼前这个青年到底是多么恐怖的家伙，居然就连威远亲王的女儿都敢杀，更何况是他一个区区的手下了！

    轰！

    就在林陨准备直接捏碎任重的脖子之时，对方体内居然猛然爆发出一股异常强大的威势！林陨没来由地感受到了极其强烈的危险预兆，脸色剧变的他立刻带着童炎远离了任重！

    能够爆发出如此强大的威压，就算是天宫境七重的宫星芷都不可能做到！

    “保命禁制。”

    林陨双眼微眯，喃喃道。

    没错，出现在他面前的毫无疑问是威远亲王留在任重体内的保命禁制。只是他万万没想到的是，仅仅只是威远亲王设下的一道保命禁制，居然都能拥有如此可怕的力量。

    由此可见，威远亲王真正的修为究竟到了什么程度……

    最让人毛骨悚然的是，威远亲王这么多年来在外人眼里的修为一直都是羽化境，谁又能猜到他是在扮猪吃虎，将自己通天的修为彻底掩盖了！甚至，就连修为超绝的大秦皇帝都没能成功识破他的伪装！

    这位亲王，远比世人想象中的更加可怕啊！

    “本王真是没想到，你这只老鼠居然能苟活到今天。”

    威远亲王的神魂投影陡然出现在任重的身旁，那强大的气势将后者牢牢地护在身后。而他本人的投影，则是死死地盯着不远处的林陨，威严无比。

    “我也没想到，原来这个家伙对你这么重要。”

    面对气势滔天的亲王投影，林陨却是浑然不惧，笑道：“看来在你的造反计划里，这个家伙起到的作用不容小觑啊！”

    能够让威远亲王亲手设下力量如此强大的保命禁制，可见前者有多么地重视任重的生命了。

    “你知道了多少？”

    威远亲王沉默了片刻，寒声道。

    这件事事关他筹谋数十年的重大计划，绝对不容有失。更何况，得知这个计划的人偏偏还是他一直都想除而后快的林陨！

    天知道这个不按常理出牌的小子，又会搞出什么花样来阻碍他！

    “不多不少，反正你想干的那些事情，我大概也都能猜到。”

    林陨笑道。

    谋朝篡位这种戏码，在前世的那些影视作品里林陨早就看烂了。毫不夸张地说，如果威远亲王有需要的话，林陨甚至还能教他不少经典套路呢。

    “那今天就更不能留你了。”

    威远亲王的声音中饱含杀机，哪怕他现在只是一道神魂投影，也拥有着不属于宫星芷的恐怖实力！

    哪怕林陨有着再多的诡异手段，他今天也不可能再眼睁睁地看着前者逃走，他必须将其彻底灭口，否则消息走漏出去，对他的计划将会产生很大的影响！

    “想杀我？真有这么容易？”

    令人意外的是，从威远亲王的神魂投影出现开始，林陨的脸色一直都是淡定自若，看那样子好像早就有十足的把握应付对方一样。

    “死。”

    威远亲王可不像路陵羽那么多废话，一出手便是惊天动地的杀招，直接要将林陨置于死地！

    那恐怖的滔天威势轰然爆发，甚至就连林陨二人周身的虚空都被生生地压碎，蕴含着通天之力的一掌蓦然拍下，要将林陨二人直接拍死！

    这毫无疑问是一场生死危机！

