    比比东淡淡的对玉小肛道：“的确，认输的确是你们的权利。但是顶撞本座就不是你的权利了，一个区区二十九级，长相不男不女的废物，在场之中，哪一位的魂力不是远高于你，本座能够让你以史莱克学院导师的身份站在这就已经是莫大的荣耀了，居然还敢一而再再而三的顶撞本座，对武魂殿大不敬。”

    “来人。”

    “在。”四名金甲骑士站了出来，单膝跪地，对比比东恭声行礼。

    比比东厉声道：“给我把这个不男不女的废物，给我乱棍打出去。若有人胆敢阻拦，格杀勿论。”

    说完，她心情是无比舒畅，重新坐下，脸上流露出一丝淡淡的笑容。早在梦中听男孩儿吐槽这个人渣时，她就想要揍对方了，如今，终于如愿了。

    “是。”四名金甲骑士恭敬的应了声，将骑士长枪的枪柄与枪头拆开，使用枪柄充当长棍，快步走到史莱克休息区，对着玉小肛就是铺天盖地的一通乱打。

    柳二龙想要上前阻止，却被弗兰德死死按住，他丝毫不怀疑比比东话语的真实性，玉小肛顶撞教皇，对武魂殿大不敬在先，一旦柳二龙胆敢上前阻拦，只怕坐在比比东身旁的两位封号斗罗会立马出手，将她当场镇压。

    与玉小肛相比，柳二龙在弗兰德心中的地位还是要更高些的。况且，玉小肛顶多就是挨顿毒打，再怎么着，他也是一名魂师，体质异于常人能够挨过来，死不了。

    他可不想自己心心念念的二龙妹，为此而丧命。

    至于唐三和史莱克其余众人就更不可能上前阻止了。

    他们可没有原著来得团结，除唐三外，其余所有人对于玉小肛更没有原著来得尊敬，见玉小肛挨打。一个个置身事外。

    原本，唐三是想要上前保护玉小肛的，可随即又联想到母亲的那块魂骨，他又按耐了下来。

    一旦他在此出手，能不能活着离开武魂城先不说，关键是会失去比赛资格，与母亲的魂骨失之交臂，白白便宜了武魂殿与蓝巳。

    如此，那他这第二武魂岂不是白白转修了？

    他严重怀疑这是武魂殿的阴谋，为得就是忌惮他的实力，想要将他提前驱逐出赛。

    两世为人，又身负唐门绝学，肩负唐门复兴重任的他，可不能上了武魂殿的恶当。

    因此，老师只能委屈你了。放心，弟子日后会为你报仇的——唐三心中暗暗道。

    比比东的一番骚操作，令玉小肛始料未及，刚刚还一脸傲然的他根本就没料到事情会发展到这一步，等到他反应过来，四根粗大的棍子就化作道道棍影敲击过来。

    玉小肛被痛打落水狗，一顿鬼哭狼嚎，直接从教皇山上被打到山下，直至被打得鲜血淋淋，骨头寸断，那四名护卫方才停手，返回教皇殿前，向比比东复命。

    在此期间，除柳二龙与弗兰德外，没有一人可怜他，更没有一人同情他。

    顶撞教皇？多么大的罪名。换做普通人，死十次都够了。今天只是暴打一顿反而是便宜他。

    放眼整个魂师界，崇拜教皇的魂师何止千万。

    即便教皇本人不在意，那些崇拜教皇的魂师会放过他？

    这不，那些因为没有资格上教皇山，无法瞻仰教皇尊容的武魂城居民，在从那四名金甲骑士口中得知玉小肛对教皇大不敬后，一个个纷纷朝已经昏死过去的玉小肛吐唾沫星子，一阵踩踏。

    好在关键时刻，柳二龙与弗兰德及时赶到，将玉小肛救下，否则玉小肛非得被踩成一摊肉泥不可。

    .........

    教皇殿前。

    比比东听着那四名金甲骑士的汇报，满意的点点头，抬手示意那四人退下，然后道：“宵小之辈已经被赶出去了，既然史莱克弃权，那么比赛继续。”

    此时蓝巳也是一脸愕然，他也没想到比比东变化会那么大，原著身为玉小肛舔狗的比比东，同样是面对玉小肛的顶撞，居然会如此狠得下心来，难不成，当初她跟自己一起做梦时，知道了玉小肛的真实嘴脸，因爱生恨？

    嗯嗯...不无可能。

    “咳咳...那个啥，教皇冕下，我也想要弃权。”听到比比东这话，蓝巳举起了手。

    “为什么？”比比东问出了先前与对玉小肛一样的问题，但只要仔细聆听，便能听出，比比东的语气柔和了许多，给人一种如沐春风之感，毫无先前的狠辣与强势。

    一旁的宁风致眼中也露出些许感兴趣的神光，对于蓝巳，他自问还是比较了解的，腹黑，高傲，几乎不把斗罗大陆任何一个天才放在眼里，却粗中有细，凡事都有着自己的考量。

    属于那种从不愿吃亏的主。

    他也很好奇蓝巳究竟能给出一个怎样的答复。

    “嗯...”蓝巳略微思考了片刻，回答道：“反正我迟早都要与史莱克学院和武魂殿学院对上。相较于武魂殿学院，我觉得史莱克学院明显更好对付些。嗯...大概就是这样。”

    蓝巳的话，令得在场之中，除武魂殿学院以及史莱克学院之外的人脸上流露出一丝淡淡的笑容。他这话的意思，明显就是史莱克学院实力不如武魂殿学院。

    可听到史莱克学院和武魂殿学院队员们的耳中，就明显不同了，多出了一层更深层次的含义。那就是无论是武魂殿学院先上，还是史莱克学院上，最终都会败在蓝巳手中，然后蓝巳还要对付另外一支，因此选择先易后难。

    这令得两队共十四名魂师，除知晓蓝巳身份的胡列娜外，一个个对蓝巳怒目而视。原本敌对的两队，似乎在这一刻，竟然生出一种同仇敌忾的错觉。这令得蓝巳险些笑出猪声。

    “可以。”比比东微微颔首，脸上带出一丝淡淡微笑，“既然如此，那么个人淘汰赛结束，武魂殿学院直接晋升明日的冠军争夺赛。天斗皇家学院二队进入下午的败者组，与史莱克学院一起，竞争另外一个冠军争夺赛的资格。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票

