    这些低阶武功对于林宇来说没有任何学习难度，因此只用了两天多一点的时间，他就将这一大箱子武功全部学会。

    而在他学习这些武功的时候，凌阳辉依然在带着飞仙门的武学天才们继续推导武功。

    所以等他学完那一大箱子低阶武功时，又有新的武功手稿摆在了他面前。

    最终，他一共花费了大约五天时间将所有的手稿全部学完。

    当然，这期间他也在消耗元能修改新学会的这些武功，很快便将它们还原成原本的炼神功法。

    将这些炼神功法强化满后，又耗费元能将它们融合进不死紫金真身之中。

    【武学：无】

    【体质：不死紫金真身（+）】

    【元能：2790源石】

    一共融合了十二门炼神功法，消耗了13200源石的元能。

    修改还原功法其实消耗不了多少元能，关键是将其融合进不死紫金真身需要大量元能。

    平均每融合一门就要消耗1000源石的元能。

    此时修改器列表上虽然还是显示着不死紫金真身几个字，但是其内在已经和之前完全不一样了。

    这一点林宇稍稍感受一下就能感受到。

    “试一下看看！”

    林宇将视线移向桌前摆着的三十六口飞剑。

    这是名为青虹绝杀剑的飞剑剑阵，一套共三十六口飞剑，分别为作为母剑的青虹剑，以及三十五口子剑：银蛇剑、飞羽剑、崩雷剑……

    这一整套飞剑都由飞仙门的炼器师炼制，每口飞剑上都布置了法阵。

    法阵之间能互相联动，使用之时，会以母剑为首朝敌人发动攻击。

    威力非常强大。

    当然，威力如此巨大的剑阵不是寻常武修能操控的。

    只有修炼了高深炼神功法的武修，才能同时操控如此多的飞剑。

    其他武修顶天了只能操控其中的一口。

    “这套青虹绝杀剑就连凌阳辉都无法发挥出全部威力，不知道我是否能将其威力完全释放出来。”

    想到这，林宇心念一动，释放出真元催动青虹剑上的法阵。

    瞬间，这口母剑发出极其微弱的嗡鸣声，与此同时剑身上还泛出显眼的青光。

    “去！”

    林宇心中默念一声。

    青虹剑瞬间暴起，拖着长长的青色尾迹激射而出，直插大门正对着的一座高山。

    将那座高山的山头插了个对穿后，青虹剑又以闪电般的速度返回林宇面前。

    在他胸口高度的半空中静静悬浮着。

    “这么快？这青虹绝杀剑不愧是飞仙门的镇派法器之一！”

    林宇站起身，青虹剑也跟着升高。

    刚刚那一下之后，他对自己的实力已经有了初步了解。

    凭他现在的实力，操控一口飞剑简直是绰绰有余，因此现在自然是要试一试自己能否自如地操控一整套飞剑。

    林宇大步走到大门外。

    三十六口飞剑环绕在他身子周围，跟着他一起来到大门外的悬崖边。

    这里的视野非常开阔，可以一眼看尽整个飞仙门的景色。

    林宇扫视一眼后，心中默念一声。

    顿时，以青虹剑为首的三十六口飞剑如流光一般朝前射去。

    将远处的一座山头削平后，这三十六口飞剑又各自往外飞散，最终形成一个剑尖朝内，剑柄朝外的球形。

    这是这套剑阵最强的一招，名为绝杀剑阵。

    不过现在仅仅是排布出了剑阵而已，能否真正发挥出剑阵的威力，还得看操控者的能耐。

    “就雕一个石球出来吧。”

    林宇心念一动，三十六口飞剑齐齐行动。

    从远处看去，只见数十道流光在那座被削去顶部泥土层的山峰上来回穿梭着。

    可见每口飞剑的速度都非常快。

    这一番景象立即引起了飞仙门门人的注意。

    不少人都不由自主地放下手头的事情，全神贯注地凝视着那座山峰。

    凌阳辉很快就知道这是林宇在试剑，因此立即赶到宗主大殿外，来到林宇身旁。

    “我还是第一次看到有人能将青虹绝杀剑运用到如此出神入化的地步，神使的实力果然令我等望尘莫及！”

    凌阳辉观察了一阵后，由衷地佩服道。

    他对这套镇派法器了如指掌，知道其中的操控难度。

    如果仅仅是让这三十六口飞剑动起来，其实他也是能轻松做到的。

    但是像林宇现在这样每一口飞剑都操控自如，仿佛都有自我意志一般，他就只能望尘兴叹了。

    凌阳辉看得清清楚楚，即便是在那么小的范围内同时活动，那三十六口飞剑也没有发生任何碰撞。

    而且每一口飞剑的力度都差不多，动作也非常精准。

    这其中的难度是难以想象的。

    “这？”

    凌阳辉越看越惊奇。

    此时那座山峰的泥土层早就被剥得一干二净，只剩下岩石部分。

    而那块巨型岩石在这三十六口飞剑的砍削下，很快就成了一个巨大的石球。

    这巨型石球表面光滑平整，没有一点坑洼，可见林宇将每口飞剑的力度都掌握得恰到好处。

    除此之外，林宇还将石球下方的岩石削成了圆锥形。

    巨型石球稳稳地停在圆锥顶部，没有丝毫摇晃，稳如泰山。

    “这……神使真乃神人也！”

    凌阳辉再次由衷地赞叹道。

    他也修炼过炼神功法，可是和林宇一比，简直就和没练一样。

    山门内，飞仙门的门人们也纷纷发出惊叹之声。

    “想不到青虹绝杀剑竟如此了得！”

    “不对，我记得青虹绝杀剑没这么厉害啊，到底是谁在操控它们？”

    “……”

    大部分门人都不知道这是林宇在试剑，因此不少人在惊叹之余，也先后发出疑惑的声音。

    宗主大殿外。

    林宇收回一整套飞剑。

    他对自己取得的成果非常满意。

    这十二门炼神功法果然没有白练，相信以自己现在的实力，应该能找到连通魔域内那两座传送阵的办法。

    “神使大人！”

    凌阳辉被林宇刚刚露的那一手深深震撼，态度越发恭敬起来。

    他躬身奉承道：“神使大人，没想到青虹绝杀剑在您手里竟能发挥出远超其本身设计的威力！”

    “是吗？”林宇对凌阳辉的话颇感兴趣。

    远超本身设计的威力，那到底是超了多少？

    “这套法器在炼制之时的设想到底是怎样的？你且说说。”林宇问道。

