    第417章

    李承乾此刻很失望的，心里是非常失望的，但是他没有表现出来，毕竟，身边还有这么多人看着自己。

    现在他们坐在这里，商量着这件事，说着长安府的事情，毕竟，长安府是刚刚成立的，很定会有很多事情要做，而这些事情，都是韦浩去做的，李恪和自己，只是站在旁边摇旗呐喊的，估计什么都不会做。

    “殿下，如果是这样的话，那就想办法让韦浩，把蜀王拉下来！”杜正伦看着李承乾说道。

    “拉下来？什么意思？”李承乾不懂的看着杜正伦。

    “就是，让韦浩设局，让蜀王进来，把事情办砸了，也不是不可以！”杜正伦马上说道。

    “殿下，不可，一个是这样对蜀王伤害非常小，另外一个就是，韦浩未必会同意这样做，毕竟，长安府主要是他做事情，如果事情办砸了，陛下第一个要问责的就是他！”褚遂良马上反对说道。

    “那依你的意思，现在蜀王留京，我们是一点办法都没有不成？”杜正伦盯着褚遂良问了起来。褚遂良没说话。

    “现在，我们需要在蜀王站稳脚跟之前，把他赶出去，要不然，等他站稳了脚跟，到时候想要让让他出去，比登天还难！”杜正伦继续对着他们三个说道。

    “现在怎么出去？这次他回来，可是要成亲的，最起码今年之内，是没有办法的，另外，此刻你想要赶他出去，陛下会怎么想太子，还不更加打压太子殿下？

    此刻，我们只能装着什么都不知道，包括蜀王留京，我们也不管，他想要干什么我们都不管，我们就做好自己的事情，等明年，再找机会，现在找的机会，都是没有用的！”褚遂良对着李承乾拱手说道，李承乾听到了，点了点头，这个才是实话，现在想要弄他出去，不可能的，只能等。

    “殿下，你还年轻，陛下也在壮年，现在，该隐忍为主，办好陛下交待的事情，其他的事情，不要过多的去过问，当然，了解可以，不要插手，等时机吧，如果此刻迫不及待的想要站出来反对陛下，那么陛下肯定会出手的！”褚遂良对着李承乾建议说道，

    李承乾点了点头，想到了之前母后说的话，也是这个意思，让自己忍着点。

    “行，孤知道了，还要多请你们盯着孤，孤如果有行为不当的地方，还请你们当场谏言！”李承乾站了起来，对着褚遂良拱手说道，褚遂良马上回礼，

    而在县衙的韦浩，很快也接到了消息，蜀王担任右少尹？

    “有意思，这是闲的没事干的人，才会做出这样的事情出来！”韦浩听到了，笑了一下，不做评论了，继续忙着自己的事情，

    很快，圣旨就到了韦浩的县衙，任命韦浩为长安府左少尹，筹办长安府诸事，办公场所已经定好，需要修缮和添加东西，也要韦浩去办，同时也拨下来一万贯钱的经费。

    “县令；你担任长安府少尹了？”杜远等颁发圣旨人走后，马上过来吃惊的问道，

    他在想着，谁来接替韦浩的位置，要说，自己是最合适的人，但是自己担任韦浩助手太短了，可能没机会，如果韦浩能够在这里干满一届，那自己非常有可能接替这个县令，可是现在韦浩要走的话，那自己可能就没有机会了。

    “嗯，来，坐下聊聊！”韦浩点了点头，招呼着杜远坐下来。

    “诶，这个消息太突然了，我们是一点准备都没有！”杜远讪笑的看着韦浩说道。

    “嗯，我也是前几天才知道这件事，有件事，我需要和你交个底，我呢，在这里，还能干几个月，本来说，如果我干满一届了，那就是你当，我也会举荐你当，但是现在，恐怕不行了，陛下不会答应，毕竟，你的级别和资历还远远不够，要说当呢，也能当，只是你们杜家需要花费巨大的代价，才能扶你上去！”韦浩坐在那里，看着杜远说道。

    “是，这个，我是真没有想到！”杜远也是有点难受的说道，他知道，现在万年县可是和之前完全不一样，要钱有钱，要工坊有工坊，要百姓有百姓，什么都开始走上正轨了。

    “嗯，无妨的，你肯定能够担任万年县县令的，不过，可能需要等四年以后，如果你能等，到时候我肯定会帮忙，如果你不想当，我现在可以想办法，调动你到其他的县令去担任县令，

    毕竟你跟着我，没有功劳也有苦劳，可是从县丞到县令，还是需要时间的，你担任县丞不过两年，现在就想要提拨到万年县县令，不可能！”韦浩看着杜远说了起来，

    杜远点了点头，知道不可能。

    “如果你愿意等，五年之内，我让你担任万年县县令，十年以后，也许会担任长安府少尹，但是现在，就是需要你好好做事情，如果你感觉不公平，那就当我什么都没有说，你自己想办法。”韦浩看着杜远说道。

    “不不不，县令你放心，不管谁当县令，我都会好好干，我听你的！”杜远听到了韦浩这么说，马上反应过来，对着韦浩说道。

    “好，那就好好干，这次接替县令的人，是我举荐的，我没有举荐你，因为你，还需要等几年，所以，希望你理解！”韦浩看着杜远说道，杜远点了点头，表示知道。

    “理解，县令，你放心，不管是谁当县令，我都辅佐好！”杜远继续对着韦浩保证说道。

    “好，这样我就放心了，对了，这个给你，算是我个人给你的补偿！”韦浩说着从自己的抽屉里面，拿出了几张股票登记纸张出来。

    “这？”杜远很震惊的看着韦浩。

    “我知道你家的情况，也是和我差不多，杜远旁支，只是说，你读书很用功，用了15年，才到这个县丞的位置，而你们杜家和你同一批上来的人，现在最差的也是一个五品，而，才是一个正七品上，这段时间我会给你调到从六品上，这个是工坊的股票，一共是200股，拿着！”韦浩说着就递给了杜远。

    “县令，我，我不能要，我真不能要，刚刚县令说的，就是帮了我天大的忙了，我不能要你的钱！”杜远连忙摆手说道，200股，就是2000贯钱，这可是一大笔钱。

    “拿着吧，之前办工坊的事情，你可是什么好处都没有得到，虽然那些工坊和你没有关系，但是，好歹你也是跑前跑后的，你家的情况，我也知道，五六个孩子，可是需要钱，这些股票，每年分红能够分到一两千贯钱，足够养活那些孩子了，你呢，就不要向那些商人，那些小贩伸手，做一个好官，一心为百姓做事情！”韦浩继续对着杜远说道，杜远低下了头。

    “之前你做的那些小动作，我知道，我也能够理解，一文钱难倒英雄汉，不过，以后就不要做了，既然想要升官，就不要乱伸手，一旦被人弹劾了，不死都有脱层皮，划不来！”韦浩对着杜远说道，

    杜远听到了，马上跪下去了，对着韦浩就是磕头。

    “诶，这是干嘛！”韦浩赶忙扶起来。

    “县令，我什么也不说了！”杜远站起来，对着韦浩，态度非常坚决的说道，眼睛也是红的。

    “好了，和你共事这几个月，你这个人还是不错的，只是说，杜家的资源，不可能到你身上来！”韦浩拍了拍他的肩膀说道，杜远点了点头。

    “对了，忘记和你说了，上次，我见到了莱国公杜构，他说，有机会你可以去他府上坐坐，对了，这个月，他也该丁忧结束了，该出来了！”杜远对着韦浩说道。

    “好啊，有机会是要去拜访一下！”韦浩听到了，点了点头笑着说道。

    “不过，他呀，很阴沉，很有城府的，当初杜如晦在世的时候，对他非常器重，这两年丁忧，阅读了大量的书籍，估计更厉害了！”杜远看着韦浩说道。

    “哦，那也不错啊，这正是朝堂需要的人才！”韦浩听到了，笑了一下说道。

    “反正，县令，此人你不要得罪就是，就连我们家族长，有什么重大的决定，都要问过他的意思，你别看他坐在府上不出门，但是整个京城的事情，就没有他不知道的，很厉害，上次他派人叫我过去，我去了一趟，诶，吓得要命，给我很大的压力！”杜远站在那里，继续对着韦浩说道。

    “是吗？这么有气势了？”韦浩听到了，抬头看着杜远。

    “嗯，很有气势的一个人，不喜言语，眼珠子非常有神！”杜远继续点头说道。

    “被你这么一说，我还真感兴趣了，哪天去拜访一下他去！”韦浩点了点头，对着杜远说道，心里也确实是想要见识一番，之前都传房谋杜断，房玄龄的儿子房遗直，自己是见识到了，确实是有宰相之质，

    而杜如晦的儿子，之前虽然见过一面，还是炸杜如青大门的时候，杜构出面，说给他一个面子，不要炸，韦浩给了他面子，没炸！

    不过后面基本上没有来往，只是逢年过节，自己也会准备一份礼物送到他府上去，他也会回礼，就这么点交情，不过想到他这么有本事，如果能够到东宫去做事情，估计是非常不错的，这样也能够辅佐太子，

    现在没办法，韦浩只能想办法辅佐太子，毕竟，李承乾人还不错，只是李世民太喜欢折腾了，吃饱了没事干的，就知道坑儿子玩，所谓磨炼，也是假的，就是怕自己的权力被太子架空了，他害怕宣武门事变再来一次。

    几天以后，韦浩听说了，杜构丁忧结束，前往皇宫拜见李世民和长孙皇后，然后前往拜见房玄龄等之前父亲的故友，这天，韦浩正打算近几天前往杜构府上坐坐，没想到，他找到长安府衙门来了，

    韦浩这几天正在筹备长安府的事情，很多地方都是需要重修，而且需要增加很多家具，所以，一直在长安府这边，其他的事情，韦浩都是交给了杜远去办了。

    韦浩得知了杜构来了，亲自到衙门口去接了。

    “栖木兄，没想到，你还到这里来了！”韦浩看到了杜构后，马上过去拱手说道，杜构，字栖木，取良禽择木而栖的意思。

    “慎庸，本来去了你府上，发现你没在，在丁忧期间，可没少听你的事情，所以特别想要亲自和你聊聊！”杜构也是对着韦浩拱手说道。

    “哦，行，这样，请，里面正好装饰好了一个茶室，咱们，边喝茶边聊天！”韦浩笑着对着杜构说道，不过，杜构后面一个年轻人，韦浩不怎么认识，面生。“见过夏国公！”那个年轻人对着韦浩拱手说道。

    “我弟弟，杜荷，这段时间都是我们兄弟两个出门拜访，在家近三年时间，现在才出门拜访！”杜构对着韦浩介绍说道。

    “哦，请，请，我看你，应该比我大，可加冠了？”韦浩看着杜荷问了起来。

    “比你大半岁了，加冠了，字隐玉！”杜荷笑着对着韦浩拱手说道，韦浩仔细看了一下他们兄弟两个，确实都是不错的，非常沉稳，其中杜构更是，杜荷虽然稚嫩一些，但是比常人更加稳重，可见其家风。

    “来，这边坐，喝茶，还好，我前两天特意从家里拿了好茶过来！”韦浩笑着招呼他们说道。

    “这段时间，全靠慎庸你的茶叶啊，要不然，天天坐在家里看书，没有茶叶，很无聊的，而且，慎庸你每次过节，都会送来茶叶，这样是我最期盼的事情，从聚贤楼可是买不到你送来的那种茶叶！”杜构笑着对着韦浩说道。

    “哈哈，晚上，我派人送一些去你府上，好茶我有的是！”韦浩笑着对着杜构说道。

    “那就多谢慎庸了！”杜构马上对着韦浩拱手说道。

    “对了，去面圣了吧？职务可有安排？”韦浩在那里洗茶具的时候，看着杜构问了起来。

    “没有，现在不知道怎么安排，长安这边暂时没有空闲职务，倒是想要让我去东南一带担任一个刺史，可是，刚刚丁忧期满，就出远门，留着弟弟一个人在府上，我也不放心，陛下也知道我的难处，就问我再考虑考虑，或者看看有没有合适的职务，就和陛下说！”杜构苦笑的对着韦浩说道。

    “那就没有必要去，你孩子还小，大的才5岁吧，就出远门，而且隐玉兄也没有成亲，你是大哥，这个事情，该吃操办了！”韦浩对着杜构说道，杜构赞同的点了点头。

    “是啊，不瞒你说，在府上两年多，外面变化太大了，房遗直现在已经是铁坊的负责人了，长孙冲现在也是副手，高履行也在那边，萧锐也在那边，都是做的非常不错的，而程处嗣和尉迟宝琳，还有李德謇他们，现在都是在宫里面当值，也是掌握兵马的，唯独我府上，哈，说起来，不怕你笑话，府上连返修的钱都没有！”杜构苦笑的对着韦浩说道。

    “这个简单，晚上，我派人送5000贯钱去你府上，钱还操心啥！”韦浩无所谓的摆了摆手说道。

    “那不行，借钱简单，还钱难啊，府上没有收益，实在是，诶！”杜构摇头拒绝了。

    “也是，一个国公爵位，压根就没有多少钱，没意思，唯独就是爵位有点意思，手上还有点权力！”韦浩也是点了点头说道。

    “嗯，所以特意来找慎庸你取经的，都知道慎庸你是大唐最有钱的人，也是最会赚钱的人，特意过来请教一二，还请不惜赐教！”杜构对着韦浩拱手说着。

    “简单，嗯，我现在是忙的不行，不过，这个都是小事情，过段时间我忙完了，我会弄一个工坊，到时候你来点股份，不过，关键是你的职务问题，还是需要当值才是吧！”韦浩看着杜构说了起来。

    “多谢慎庸，当值，嗯，怎么说呢，还是想要留在京城，等他成亲了，我也放心去下面任职，现在，让我下去，我是不放心的，可是如果实在是没有职务，也没有办法！”杜构对着韦浩苦笑的说道。

    “去东宫如何？去东宫担任一个太子中舍人怎么样？你在家读书这么多年，肯定是有很多想法的，但是缺少政事锻炼，正好去东宫！”韦浩笑着看着杜构说道，

    杜构马上笑着盯着韦浩，接着微笑的说道：“你的心思我知道，不过，慎庸，最近啊，还是不要和太子靠的太近了，甚至说，十年之内都是如此，慎庸你可不要坑我！”

    “哈哈哈哈！”韦浩一听，大笑了起来。

    “你考验我是吧？”杜构盯着韦浩笑着问道。

    “有点，毕竟，你是杜如晦的儿子，他的大名，没人不知道，所以想要知道你到底如何？”韦浩痛快的承认着。

    “太子那边，你也少沾，目前来说，陛下不可能让太子继续做大了，其实，太子的很多暗势力，你可能都不清楚！”杜构笑着对着韦浩说道，韦浩则是看着杜构。

