    如今晋王虽然步步紧逼，但是自从入主兵部之后，这位素来聪慧伶俐、天赋卓绝的幼弟便犹如一脚踩入泥潭般不可自拔，周遭仅是污泥水塘，使其进退失据、首尾难顾，李承乾的心情自然冬日阳光一般明媚。

    “最近沉心于诗书经史之中，诸多困惑之处茅塞顿开，方知以往胡闹蹉跎岁月，是有多么无知，孤既有遗憾，更有悔恨，对于那些个胡作非为、玩世不恭之事，更加羞愧无地。”

    李承乾一脸悔不当初的模样，大发感慨。

    于志宁便笑道：“人谁无过，过而能改，善莫大焉。殿下正值春秋，年富力强，只要沉下心精研学问，从诗书经史当中寻找立身处世之学、治国安邦之道，不断的充实自己，自然安然稳坐、犹有余力，陛下看在眼中，亦会欣慰。”

    那是最初李二陛下给李承乾请的几位老师之一，虽然自家也与关陇贵族牵扯颇深，但所谓一日为师终身为父，身家性命子孙前程几乎都已经与李承乾绑在一处，自然最是希望李承乾学有所成，将来能够克继大统，君临天下。

    以往李承乾由于压力过甚，导致性格出了问题，行事乖张率诞，很是将于老师愁的不轻。

    如今李承乾逐渐走上正轨，少年之时便显露的心性、优点逐渐稳定下来，整个人也渐渐绽放光芒，颇有了几分帝国储君的模样，东宫更有房俊、萧瑀、李绩这等权臣辅佐支持，只需要稳定发展，储位便稳若泰山，如何能不欣喜若狂？

    一人得道，鸡犬升天，这可不是说说而已。

    人生于世间，又有几人能够蔑视功名富贵？

    闲谈几句，饮了几盏茶，李承乾看向房俊问道：“二郎前来，可是有事要说？”

    房俊略一沉吟，便颔首道：“正是。殿下位居东宫，乃国之储君，亦当居安思危，精简、改善东宫之机构，致使变故陡生之时，亦能从容不迫、拨乱反正。”

    这话里的意思便相当深沉了，什么叫“变故陡生之时”？什么叫“拨乱反正”？正是你一个太子应该干的事儿么？

    若是有心人听去，难保不会传出“居心叵测”之言论。

    不过李承乾显然是为了显示自己一视同仁的气度，所以明知房俊有事要说却也没有背着于志宁，房俊也认为似于志宁这等帝师的利益是与太子紧紧绑在一起的，这等程度的建议，毋须回避。

    于志宁捋着胡子，一双老眼灼灼的看着房俊，默然不语。

    李承乾先是微愣，旋即蹙眉问道：“二郎之言，孤不慎通透，不妨直言。”

    房俊干脆开诚布公，沉声说道：“陛下位居东宫，护卫安全之武力，无非东宫六率。如今距离太子册封之日已然过去十余年，东宫六率之武将任免却一直未能被殿下掌握于手中，各率之武将、兵卒，听命者能有多少，殿下心中可曾有数？”

    唐承隋制，东宫机构除坊、局沿袭之外，尚有太子宾客，詹事府统家令等三寺，左右率等十府。

    其中的左右率，便是太子左右卫率，左、右宗卫率，左、右虞候率，太子左、右监门率，太子左、右内率等十府。

    这是沿袭与隋朝的制度，十率府兵将各司其职，有随身侍卫，有宫内巡逻，有各门把守，有出行仪仗。府兵是五人至十二人一组轮流征用的，上京戍卫称上番，平日在家务农和操练，每府兵员八百到一千二不等。

    武德元年，高祖皇帝曾颁布诏书，“以军头为骠骑将军，军副为车骑将军。又诏太子诸率府，各置骠骑将军五员，车骑将军十员。”东宫五十个军头领五万府兵，同时上番大约八千到一万。

    但是“玄武门之变”以后，李二陛下登基，为了限制太子的力量，便规定十府当中的左右监门率府、太子左右内率府不统府兵。

    余下统领府兵的六率，便是时人口中的“东宫六率”。

    这是太子直属的武装力量，是储君的象征，理应掌握在太子的手中。不过李二陛下雄才大略、英明神武，身为太子的李承乾在父皇面前犹如小鸡仔一般弱小无助，所以一直以来对于东宫六率不闻不问，更遑论插手人事变动，使其成为自己真正的附属。

    李承乾呆了一呆，使劲儿咽了口唾沫，尴尬道：“这个……变动东宫六率之武将，是必须要取得父皇同意的，那个啥，要不从长计议？”

    在已经明确父皇有意支持晋王争储的情况下，还要去向父皇讨要东宫六率的控制权，这不是明摆着让父皇难堪吗？而且成功率实在是太低，李承乾不敢去。

    房俊无语，世上怕爹的人不少，可是如同李承乾这般简直可谓“畏之如虎”的，却绝对不多见。

    每一次去皇宫陛见皇帝，都战战兢兢、诚惶诚恐，唯恐言语不慎举止不端，便会惹来皇帝的不满，跟耗子见了猫似的……

    于志宁捋着胡须，沉思半晌，劝谏道：“殿下，越国公之言甚是有理。既然直至目前为止，您依旧是帝国储君、大唐太子，那么自当去争取你应得的权力。身为储君，孝顺皇帝是应该的，但也应当有自己的意见和坚持，一味的唯唯诺诺，自会领陛下认为你没有主见。千古以来，历朝历代皆以孝立国、以孝治国，然而一味的孝顺，却并非一个君主所应具备的唯一素质。”

    这番话说白了就只有一个意思，那就是会闹的孩子有奶吃，百姓家里如此，官吏家里如此，帝王之家亦是如此。

    你想要什么，你总得说出口，不能让人去猜，这才能够占据主动。

    房俊也道：“陛下英明神武，乃盛世明君，从荆棘之中杀出一条血路，方能够鼎定江山、承袭大位，自然乾纲独断、手腕强势，又如何能够忍受殿下优柔寡断、瞻前顾后呢？殿下只管放心去说，料想陛下定然允准。”

    两人相继苦劝，李承乾憋红了脸，良久方才将心一横，一副决绝的模样：“既然如此，那孤就放肆一回，便是父皇责骂，也顾不得了。”

    于志宁招招手，将房俊交到跟前，三人围坐着他那张“经筵”所用的案几，品着茶水，问道：“越国公既然有此谏言，想必已经做出了后续的布置，不知意欲将和人调入六率？”

    虽然房俊办事一向靠谱，但东宫六率乃是太子的宿卫力量，一旦遇人不淑，风险实在是太大，不得不慎重。

    房俊放下茶杯，说道：“英国公家的次子李思文，蒋国公家的次子屈突诠，郯国公家的嫡长子张大象，还有卢国公家的程处弼……这几人皆是某幼时玩伴，知根知底，交情甚笃，如今各在十六卫当中担任军职，能力出众，忠诚可靠，可为殿下之臂膀。”

    “善！”

    于志宁赞了一声。

    他虽然已学识著称当世，于实务之上略有不足，但毕竟在朝堂当中混迹了大半辈子，见惯了阴谋诡计鬼蜮伎俩，让他出谋划策或有不足，但别人划下道儿来让他查缺补漏，却也可堪信任。

    “英国公自不必言，眼下军方第一人，功勋赫赫扺掌朝堂，蒋国公清以奉国、名定不虚，屈突守节，求仁得仁。郯国公更是昔年陛下最为信任之人，当年玄武门之变前，陛下心中彷徨进退两难，欲求龟甲而占卜，正是郯国公将龟甲夺过，投掷于地，大声说‘凡行卜签，是以决嫌疑，定犹疑，如今举事不疑，用得着卜卦吗?假如卜不吉，势已不可停阻，希望大王细心想想’，陛下这才坚定心志。卢国公更不必说，至始至终，都是陛下最为信任之肱骨。李思文、屈突诠、程处弼等人虽然皆是家中次子，可毕竟代表了各家的血脉，有他们公然站在殿下这边，最起码等于向外界传递了他们各家的态度，对于殿下的声势，如虎添翼。”

    于志宁很是激动，曾几何时他都已经快要绝望了，以为李承乾的太子之位必将难保，自己这个帝师更是会遭受牵累，伙计家族，谁能料到自从房俊异军突起，居然一力扭转了整个局势？

    自家知自家事，自己强于经学而短于谋略，更欠缺实务之能，而房俊却是最好的填补。

    如今东宫气势磅礴、焕然一新，大事可成矣！