    片刻之后，苏陌悄无声息返回躲藏的楼房，结果他看一楼空荡荡的，只有秦望一个人。

    “她们呢？”

    “她们在阁楼上，那边发现什么。对了，苏陌大哥，外面情况还好吧？”

    秦望十分尊敬的问道，这年头只要是高手，在哪里都能够赢得别人的尊敬。

    “没事。”

    苏陌淡淡回应道，便朝着楼梯走去。

    很快他来到阁楼，阁楼的角落内，一具孩童干尸默默的蜷缩着。

    林子诺等人围在一起，其手上还拿着一本泛黄的日记在看。

    不过让苏陌错愕的是，林子诺等人，都在红着眼睛，抹着眼泪。

    “出什么事情了？”

    他还是第一次见到这种情况。

    林子诺抽了一鼻子，将手中日记合了起来，递给苏陌。

    “你看吧。”

    苏陌接了过来，翻开这本泛黄日记，稚嫩的笔迹映入眼中。

    ......

    “1月3日，我又偷偷哭鼻子了，但是我不是故意的，我实在太想爸爸了。但是我明白，爸爸是英雄，他是为了保护我们大家，才去跟那些怪物战斗的.....”

    .....

    “2月4日，爸爸，我有乖乖的吃饭，听你的话，好好长高。”

    “2月15日，奶奶生病了，不过我已经是男子汉了，我会照顾好奶奶的，我做了她最喜欢吃的稀饭...”

    .....

    “3月8日，奶奶病的越来越严重了，已经下不了床了，爸爸你什么时候回来？奶奶说你就在附近看着我们，只是你不能够回来而已。”

    “3月10日，奶奶睡着了，我怎么叫也叫不醒，我跑去找邻居大婶，大婶告诉我奶奶只是太累了，他们要送她离开这里。大婶让我跟他们一起生活，我拒绝了，我要在家里等爸爸。”

    “3月13日，晚上家里好黑，我只是偷偷哭了一点点。”

    ......

    “4月3日，外面好可怕，到处都是哭声和怪物的吼声。但是我不害怕，爸爸会回来救我的。”

    .....

    “4月7日，我好饿。”

    “4月8日，我看到爸爸了.....”

    .....

    苏陌翻完笔记本，心情也是有点沉重，他不由得多看了一眼那具幼小的干尸。

    这一幕，更加确定了他的想法，他们真的有可能来到了，另外一个平行位面。

    这样之前，种种的一切怪事，都说得通了。

    当然具体是真是假，还有待考证。毕竟现在所知道的，都是推测，并没有实质性证据。

    这时周倩抹掉泪水，抽泣的说道。

    “太可怜，子诺姐要不我们把他埋了吧.....”

    “嗯。”

    子诺深深吸了一口气，平复下心情说道。

    “埋了也只会被那些丧尸挖出来，等我们要离开的时候，把这里烧了。”

    苏陌平静的说道。

    周倩等人错愕的看向苏陌。

    “这不是更可怜。”

    “就按苏陌说的做。”

    林子诺叹了一口气说道。

    “还有一件事情。”

    苏陌突然抬起头看向林子诺等人。

    “怎么了？烧了还要干嘛？”

    周倩几人表情微动的望向苏陌。

    “我不是说尸体的事情，如果我没猜错的话，这附近应该有一个军事基地。根据日记上记载的内容，多多少少能够看出来，这名孩童的父亲应该是参军了。而且他奶奶说，他父亲就在附近看着他们，那基地肯定就在附近。另外这座小镇之所以那么有钱，很大可能性，这边都是军人的家属，享受比较好的待遇。”

    苏陌将自己的猜测全部都说出来了。

    众人听到苏陌的话后，互相看了一眼，脸上露出万分诧异之色。

    不过他们仔细琢磨苏陌所说的话，好像也不是完全没有道理。

    “那基地会在哪？”

    林子诺望着苏陌。

    “如果这里安置家属的区域，那么肯定不会太远。四周找一找也许会有收获，当然也有一种可能性，那就是我预判错误了。”

    苏陌在三思索回道。

    “行，那我们休息一会，就离开小镇。”

    林子诺准备搏一把，她这次任务算是彻底砸了。虽说事出有因，上面不会怪罪，但是她接收的可是第十二组的装备补给，搞砸了损失实打实是自己的。

    如果这边还有一个军用基地，说不定能够找到点东西，就算攻不下来，那也是找到个开荒点，回头叫点人过来就行了。

    周倩几人互相看了一眼，则开口说道：“我们找点油，等会把这里烧了。”

    “去吧。”

    林子诺挥了挥手。

    数个小时之后，苏陌等人休息好了。此时周倩等人拿着一桶捅食用油，往房间各处倒。

    林子诺望着阁楼的那具尸骨沉默良久，最后将那份笔记本轻轻放在他的手上。

    “子诺姐，都准备好了，我们该走了。”

    秦望走过来通知道。

    “走吧。”

    林子诺也没有再停留。

    不久之后，苏陌等人离开这栋房屋，身后火焰窜出来，很快整栋房屋燃烧起熊熊大火。

    也不知道是无心插柳柳成荫，还是运气使然，那把火逐渐扩散波及四周的房屋，越烧越烈，将附近游荡的丧尸都席卷进去了。

    小镇其余的丧尸也朝着大火方向聚集过去，最后消失在火焰中。

    也许这就是解脱吧。

    苏陌十几个人趁机快速的穿越小镇，他们沿着海岸线朝前走去。

    其实他们也不清楚，往前走会不会有所收获，完全就是赌。

    随后苏陌等人走了十几公里，秦望兴奋指着远方喊道：“快看，前面好像有个海港基地。”

    林子诺等人都快开心死了，她们原本都没抱太大的希望。

    苏陌冷静的提醒道：“先不要高兴太早，我们侦查一下，看好攻不。”

    “嗯。”

    林子诺按耐下心中的喜悦。

    于是苏陌等人悄悄的摸了过去，这是一座很小的海港基地，四周的墙壁都不是很高。

    铁皮大门赤裸裸敞开着，一阵风吹过去，铁皮大门都不断响起咯吱的声音，十分的荒凉。

    另外基地外围，还游荡着一群穿着统一军服的丧尸，它们茫然围着基地不断游荡，没有走远的意思。

    很像是原本驻守这里的士兵，不过数量很稀疏。

    苏陌看到这个场景，越发陷入沉默。他有点好奇，他们现在处于这个世界，到底发生了什么事情。

    还是说这只是一个剧情而已？

