    第1585章 不要随便出去   

    莫离怎么也没有想到，巡到这个村子里的时候，竟然会突然遇到这种事情，他们当时，真的是差一点就中招了。

    

    “这个地方，现在还不知道，到底是什么状况，我们暂时就先在这里呆着，千万不要随便出去。”

    

    这个时候，莫离是真的特别希望，张龙能尽快过来，这样的话，他们应该就不用一直这么缩着了。

    

    村里的人，他们也已经想尽了办法，把能救的全都救出来了，但是一直躲在山洞里，也不是长久之计，天黑了之后，那些东西竟然会出现在这附近，要不是因为一直封着，估计它们的小命早就已经保不住了。

    

    “知道这个时候，我还没有看清楚那些东西是什么，主要是被他们碰上的，一个也没有命在的。”

    

    像如今这种情况，宋轶也挺发愁的，他刚开始的时候，还以为造成这个村子的状况是蝙蝠呢，但是仔细观察了之后，又发现好像有些不太像。

    

    看着宋轶脸上带着忧愁，就连莫离都有点受影响了，他也不知道，跑出去送信的人，现在都怎么样了。

    

    “现在我们就算是发愁，好像也没什么用了，这个时候，还是先想一想，怎么才能保住性命吧！”

    

    这山洞就算是再大，里面挤挤挨挨的全都是人，连一个活动的空间都没有，而且生活的时间长了之后，慢慢的就会有矛盾的，有什么事情也不方便。

    

    说起这个事，宋轶就更加的发愁了，他你想的不少，总觉得都是不切实际的，好像根本就没有太大的用处。

    

    “一开始的时候，我是想着，咱们干脆就趴到地下，但是后来想一想，实在是不值得，说不定等这边弄好了之后，张龙他们就过来了。”

    

    如今这种状况，确实是不值得的，所以宋轶就把这个想法放回了肚子里，这样大动干戈的，确实是有些不太好。

    

    在地下生活，这个是莫离从来都没有想过的，他甚至都不敢想，这一个活生生的人，跑到了地下之后，会变成什么样子。

    

    “我怎么觉得，这边发生的异常，很有可能和咱们刚去的那个村子是差不多的，也不知道张龙他们，现在弄得怎么样了。”

    

    这些天，他们也不是一直躲着的，白天的时候，两个人其实是试图想要看清楚到底是什么东西的，只可惜的是，白天出去，这村里都是风平浪静的。

    

    反正他们两个出去的时候，是没有遇到任何危险的，村子里的人，那可就不一样了，但凡有探头的，小命立刻就没了。

    

    “我觉得也有这个可能，而且不知道你还记不记得，张龙当时说的，那颗八芒星现在已经回去，咱们这座岛上，很有可能是出什么乱子了。”

    

    当时听完了小怪物说了之后，张明担心，真的会有什么大事要发生，所以比较隐晦的跟他们大家都提了几句。

    

    刚开始的时候，没有一个人真正放在心里的，毕竟那颗星辰，对于他们来说，一直都是虚无缥缈的，尽管是他们制作岛上的守护星。

    

    “当时他说的时候，我们好像并没有太放在心上，你现在一说，我就觉得特别的有道理。”

    这个时候就算是再懊恼，也是没什么用的。

    

    如果真的是他们这座岛上，必须要承担的东西，那再想要去避开，恐怕也是不可能的，而且现在唯一能想的，就是减少这些人的生命损失。

    

    “我也是昨天的时候，偶尔想起这些的，但是现在就算是想到了，都不知道该怎么做才好。”

    

    宋轶原本是那个应该最能帮忙的才对，可是面对这些事情呢时候，竟然也是束手无策的。

    

    这个时候的莫离，肩膀慢慢的垮塌了下去，他忽然觉得，自己很迷茫，不知道该做什么才好。

    

    “宋轶，你说我们晚上的时候，出去探一探怎么样？”

    这个想法，虽然挺大胆的，但是老是这个样子，也总不是办法。

    

    万一收到了求救的信，大头领带着人过来，还什么都不知道，一头扎进来，到时候肯定会造成损失的。

    

    “当然没问题了，我正想和您说这件事呢！每天晚上，我听着这外面，好像都是呼呼的风声，其他的再也听不到了，而且那些幸存下来的不村民，好像根本就说不清楚，遇到的到底是什么。”

    

    通过观察发现，每天晚上那些东西过来的时候，外面都是有风声的，这肯定有点不太正常了，宋轶觉得，想要弄清楚的话，还是需要他们两个去查看才行。

    

    天黑了之后，所有的人全都睡着了，莫离和宋轶两个人，悄悄的离开了山洞，他们掐算好了时间，里那些东西出来，差不多还有十五分钟的时间。

    

    “快来了，做好准备！”

    莫离能够明显的感觉，这空气中有很大的变化，就好像有什么，直接割裂了自己面前的空气一样。

    

    两个人严阵以待，慢慢的，原本是没有风的，很快就刮到了他们所在的山洞，两个人躲在暗处，努力的睁大眼睛。

    

    “就算是天已经黑了，咱们也不可能什么都看不到的，可是明明还是能够察觉到，从那股风里面，满满的都是杀气。”

    

    观察了好半天，莫离什么也没有看到，难不成那个危险的东西，全都躲在这些风里，那可就让他们有些为难了。

    

    想了一下，宋轶拿出来一个东西出来，这还是当初抓蝗虫用的，他一直带在背包里，没想到现在还能有用上的时候。

    

    “要不然这样好了，咱们这个时候，就用这个东西兜一下，那你们要真是有什么东西的话，肯定没办法跑掉的。”

    

    白天的时候出来，宋轶能明显的感觉到，这东西估计是怕她们两个的，所以才一直没有上前来的。

    

    说干就干，两个人很快就准备好了，他们速度非常的快，很快就从长胜的地方飞了出来，冲着那股子散发着危险的风团就是一兜。

    

    “应该是有东西的，我能够感觉到，咱们赶紧把这个给收紧了。”

    过去之后，确实是有些重量的，如果真的是风，早就已经吹走了。

    

    

