    齐天昊走了。

    天还没亮就走了。

    骆小冰一睁眼，床上早就没了人，旁边的位置甚至连余温都没有，很显然是已经离开了很久。

    “娘亲——爹爹——”

    就在这个时候，门口传来了乐乐的声音。

    乐乐的声音将骆小冰来不及升起的分离的情绪打碎，想到齐天昊走的匆忙肯定没跟安安乐乐说，便快速的起床穿衣开门。

    “爹爹，这是你给乐乐……”乐乐小手上捧着一本图册，一脸的兴奋。

    可当看到房间里就只有娘亲一人时，乐乐没说完的话，便在嘴里嘎然而止。

    “娘亲，爹爹呢？”　乐乐一脸的茫然。

    为什么一大早爹爹就不在房间里呢？

    安安是跟乐乐一起来的，此时的安安手中也捧着一个书册，面上也有来不及收起来的兴奋的表情。

    看到房间里只有娘亲，安安没有乐乐那一脸的懵读，而是很快想到了一个可能。

    “娘亲，爹爹他已经走了吗？”安安问。

    乐乐一听，小脸立刻就垮了下来。

    每一次爹爹回来都只跟娘亲一起，她都很少有时间跟爹爹相处，爹爹还一句话都不说就走了，她有点小不开心。

    相比较乐乐，安安就显得平静许多了。

    虽说安安现在也喜欢爹爹，但是他是男孩，才不要跟妹妹一样粘着爹爹呢。

    况且在安安看来，爹爹话更多时间陪伴娘亲才是最正确的。

    他说不出来，为什么会有这个想法，就只是这么觉得。

    两个孩子的反应骆小冰都看在了眼里，于是便蹲下身，一脸严肃的对着两个孩子道，“要打仗了，你们的爹爹身为摄政王，必须得走，你们不可怪你们的爹爹知道么？”

    在孩子的面前，树立齐天昊的形象，是十分有必要的。

    况且，齐天昊的离开是有正当理由的。

    说着，骆小冰又指了指他们手中的书册，“你们手里的书册，是你们爹爹给你们留下的礼物，是你们的爹爹根据你们的喜好亲手撰写的。”

    那两本书册，都是在自己做事时，齐天昊在一旁写的，给乐乐的是插图版的兵法书，给安安的是奇闻异事录。

    安安和乐乐抓紧了手中的书册，一时间，两个孩子都有些沉默。

    两个孩子都还小，所以并不知道战争的残酷，可是却不代表他们不知道战争有多么危险。

    原本乐乐还有点责怪爹爹的不辞而别，可一听说爹爹要打仗了，并且还给自己亲手写了一本自己喜欢的书，那一点的责怪就再也没有了。

    而安安紧了紧手中的书，抬头看向骆小冰，“娘亲，我们不会怪爹爹的，只要爹爹能够平安回来。”

    都说读书明理，安安懂得自然比乐乐要多。

    看着娘亲那神情，安安便已经明白了自家娘亲的意思。

    乐乐闻言，便问，“娘亲，爹爹会平安回来的吧？”

    骆小冰点头，“你们的爹爹一定会平安回来的，咱们在京城等他。”

    说着，骆小冰想到什么，对两个孩子叮嘱，“只是关于打仗这件事，你们不要宣扬出去，入京后，你们也要闭口不谈你们爹爹的情况，明白么？”

    提前透露出打仗的消息，会造成百姓们的恐慌。

    而在京城，为了两个孩子的安全，一时半会的也不能公开两个孩子的身份。

    当然，这些都是暂时的。

    两个孩子见娘亲一脸严肃，虽不能全懂，但都点了点头。

    娘亲说的都是对的，他们听着就是。

    这两个孩子被安抚了，骆小冰心中松了口气。

    只是两个孩子听话，她却不能只是这样简单的安抚就行了。

    于是，骆小冰道：“你们先自己看看书，娘亲去给你们做早餐吃。”

    安安乐乐闻言，两双眼睛都亮了。

    “好耶好耶，娘亲做的早餐最好吃了。”

    虽然姜奶奶和家里的厨娘也跟娘亲学了几样吃食的做法，味道也不错，可是不知道为什么，他们总觉得娘亲做的才是最好吃的。

    不过娘亲一般都很忙，他们也不会要求娘亲亲自下厨给他们做吃的。

    偶尔给他们下厨，他们就很知足了，他们不希望娘亲太累。

    骆小冰见两个孩子高兴的样子，便揉了揉两个孩子的脑袋，走出了主屋，进了厨房。

    早餐骆小冰做的很简单，就用牛奶鸡蛋葱花胡萝卜摊的饼，虽然简单，但是又香又有营养。

    当然，光有饼是不够的，骆小冰还做了一个玉米汁。

    玉米汁是糯米加玉米，用石磨磨成汁水，　然后通过过滤，加上牛奶和糖煮开，味道香浓可口，简单的早餐也就完成了。

    母子三人才刚吃完早餐，门外就传来了敲门声。

    接着，卫扬过去开了门。

    “请问这里是梅香阁东家的家吗？”

    略微有些熟悉的声音传来，骆小冰不由得一愣。

    卫扬看对方打扮，便猜出是商人，于是便让开了路。

    “进吧。”

    徐继伟走进了齐宅，然而，才刚走进去，就看到了骆小冰。

    看到恩人，徐继伟先是一愣，接着便激动的道：“骆神医怎么会是你？你怎么会在这里？”

    要不是有骆神医，媚娘和孩子就都……

    想到这里，徐继伟便赶紧从袖中掏出一沓银票递给骆小冰，“骆神医，当日您走的匆忙，还没来得及感谢您的救命之恩，这些银票你便收下吧。”

    骆小冰看着那些银票，没有推诿，却也没有全部收下，而是从中抽出了一张。

    那是一张一百两的银票，徐继伟拿出来的那一沓银票起码有十张，随便一张是一百两，十张就是一千两，倒也是个大手笔的。

    不过，对她而言，一百两就够诊费了。

    徐继伟这人是有良心的，否则当时那情况不会跟着大家出来劫人，加上他对妻子的那态度，也能看得出这人有情有义。

    对于有情有义之人，她向来好说话。

    况且，一百两也算不少了。

    然而，骆小冰只拿了一百两，却是让徐继伟很是感动。

    “骆神医，您是好人。”说着，一个大男人竟然红了眼眶。

    骆小冰：“……”

