    第254章她还会再长的好不好！

    江沅出门的急，没在家里吃饭，只在机场随便吃了点东西，想来是吃坏了肚子。

    食堂里就有厕所，江沅进去没多一会，就听见外面有说话声响起。本来没太在意，却不防听见熟悉的名字。

    “刚那个就是计算机系的徐嘉衍吧？好帅！”

    “真人比照片上还要帅，可惜人家已经有女朋友了。”

    “真的假的？可从来都没人见过他女朋友，大家都猜他口中的女朋友是实验室里的机器人。”

    “别说，还真有可能。我听说，他跟着教授最新研发的智能机器人刚刚已经问市了。现在国内外很多实验室，不都在研究机器人女友吗？说不定他的女朋友指的就是他研究的机器人。而且男生们不都喜欢管自己心爱的车啊，喜欢的游戏什么的叫老婆吗？管机器人叫女朋友也不是没有可能。”

    “那岂不是说，我们还有机会？”

    机器人江沅：……

    “你们别想了，我刚朋友圈看到他带女朋友去买奶茶了，也不知道她女朋友上辈子是不是拯救了银河系，居然能得到这么优秀的男人。”

    拯救了银河系的江沅：她也是这么觉得的！

    “真有女朋友了？她女朋友长什么样？是不是特别漂亮？”

    江沅：没错，挺漂亮的，所以你们赶紧死心吧！

    “我朋友圈里好像有她女朋友的照片。我朋友偷拍的，不过不是特别清晰，感觉长得也就一般般吧，像个小朋友似得，一副发育不良的模样。”

    江沅忍不住低头看了一眼自己的胸。

    也还好吧？哪里发育不良了？更何况，她还会再长的好不好！

    “两人关系好好的样子，我还是第一次在男神脸上看到这种表情。”

    “我也是我也是，我还以为他都不会笑的，敢情是不会对着我们笑。”

    “当他女朋友一定很幸福吧？”

    “可我怎么觉得对方长得有点小，应该是妹妹吧？”

    “我朋友说是女朋友，而且，那女的去点奶茶，大庭广众之下居然说什么不要奶茶只要啵啵，就挺不要脸的。”

    “真的假的？想不到男神居然喜欢这一款的？”

    “大概男生都喜欢这种婊里婊气的女生吧！就连你们的男神都不能免俗。有些人表面看着高冷，骨子里还是和那些臭男生一样，就喜欢这种腔调的女生。”

    刚说完，就见其中一间隔间的门被推开。江沅从里面走了出来，直接打断了外面几人的谈话。

    原本几人并没有太在意，只是看了江沅一眼便收回了视线，并没有认出她来。

    却见江沅走到洗手池边，慢悠悠地洗完手，并没有立刻离开，而是转过身看着几人道：“姐姐，老师没有教过你们，背后议论人是不对的吗？”

    说话的几人皱了皱眉，其中一个女生更是不善地看着她道：“你谁啊？”

    江沅笑眯眯地说道：“不好意思，我就是你们口中那个拯救了银河系，点奶茶不要奶茶只要啵啵，婊里婊气的徐嘉衍的女朋友。”

    “……”

    (本章完)

