    时间逐渐到了2月12号，这是第一次开庭的时间，所有人都在猜测鸿蒙集团会作何应对，他们在开庭的时候，究竟会不会如期参加都是一个问号。

    毕竟根据米国的法律，就算第一次开庭不来，问题也不大，只要律师到了就行了。

    而且开庭之后，也有各种各样的手段来拖延，少说也能拖延个半年左右的时间，所以媒体们都非常的好奇，鸿蒙这一次究竟会怎么做！

    而另一边，微软也已经做好了全面的应对方案。

    如果鸿蒙到庭开会的话，自然是各种各样的证据摆上，要让鸿蒙公司接受法院公正的审判！！！

    要是鸿蒙不到庭，又或者是仅仅只派一两个律师来消极应对的话，那微软就可以大肆炒作鸿蒙心虚，没有胆子应对，丢脸又丢人之类的，彻底毁掉鸿蒙的名声，让他臭大街。

    除此之外，还有一些其他的方案，比如鸿蒙拖时间的话，该怎么样应对。

    鸿蒙搞李代桃僵的话又怎么应对之类的。

    反正微软总共做出了24个不同的应对方案出来，每个方案都保证能够让鸿蒙吃不了兜着走，让他们丢尽脸皮，还要赔偿微软一笔巨额的资金，同时封杀掉盘古斧软件，进而封杀掉整个鸿蒙系统什么的。

    总而言之，微软已经做好了彻底痛打落水狗的准备了。

    再然后，12月12号这一天如期而至，让所有记者没有想到的是，一直对这一次的新闻不进行任何回应的鸿蒙公司，在开庭的这一天，居然来的非常的早。

    法庭是早上10点开庭，结果鸿蒙公司的代表8点就已经到了，比很多记者来的都要早，这让很多还坚定的表示，鸿蒙一定会拒绝参加庭审，想尽一切办法来拖延时间的媒体颜面大失。

    而且鸿蒙人来的还很全，不但没有像另外很多媒体信誓旦旦的分析的那样，只派了几个律师过来。

    而是由鸿蒙的北米地区总裁周宏伟亲自带队，大半个团队的高管都来了。

    微软在得知这个消息之后也有些吃惊，他们本来针对鸿蒙不到现场，或者只派出律师消极应对的结果，做了11个不同的应对方案。

    结果随着这些人的登场，这11个方案全部都废掉了。

    不过微软的代表们也觉得无所谓，反正自己还有13个应对方案呢！

    早上十点，第一次庭审顺利开庭。

    按照步骤，首先是有检控方，也就是微软对鸿蒙提起诉讼。

    微软的律师显然做了十足的准备，光是发言稿就足足有一万多字，全面的提出了对鸿蒙和盘古斧软件的控诉，同时旁征博引，独独找出了二三十条法律条款出来，总而言之，光是听这个起诉词，所有人都感觉鸿蒙危矣。

    然后他们更加好奇，鸿蒙一方究竟会用怎样的方式来为自己辩解。

    “好了，下面请被告对原告的控诉作出回应！”法官在高台上宣布道“被告，你对原告的控诉是否承认？”

    “是完全承认？还是部分承认？亦或是全部否认？”

    “来了！戏肉来了！鸿蒙究竟会怎样为自己辩护呢！！！”看台上的媒体记者们激动了起来，有些人甚至开始猜测鸿蒙会进行怎样的辩解。

    然后他们就听见坐在被告席上面的周宏伟咳嗽了一声，清了清嗓子道“尊敬的法官先生，以及尊敬的原告方，我仔细听了原告方所有的指控，我们认为，原告方所有的指控都是正确的，也是符合法律的，同时我们鸿蒙也确实有罪，放下了不可饶恕的错误，所以我代表我们鸿蒙集团宣布，我们鸿蒙集团承认微软集团所有的指控，我们完全认罪！！！”

    “哗啦！！！”现场所有人都惊呆了，记者就不说了，就连原告一方的微软也彻底惊呆了，他们剩下的13份应对方案里面，可没有一份是鸿蒙完全认罪的方案呀！

    甚至就连法官，也完全没有想到这个结果，他自己也是做了十足的准备来应付这场庭审的，因为这是两个公司之间的博弈，两个公司肯定会邀请大量的律师团来为自己助阵，到时候各种法律条款，各种手段的交锋，没有个一年的时间都休想结案！”

    “可万万想不到，鸿蒙居然完全认罪了！！！”

    也就在这全场寂静的一刻，周宏伟继续在那里身泪涕下的说道“这一切都是我们公司的错！”

    “微软公司作为行业的前辈， Windows系统拥有巨大的市场份额，以及强大的软件护城墙，如果无法得到各个软件的支持，我们鸿蒙系统是根本无法与windows系统竞争的，我们的系统只有死路一条！”

    “也正是因为这个困境，让我们公司昏了头，做出了如此这般愚蠢的决定，居然将一个虚拟机给伪装成了转换器。”

    “这虽然是我们公司上下的无奈之举，但我明白，这同样也深深的伤害了微软集团，侵犯了微软集团的版权，这让我们感到深深的恨！”

    “在收到传票之后十几天的时间里面，我们公司上下都在进行着非常混乱的思考，我们不知道应该是狡辩到底，还是坦然的承认自己的错误！”

    “所以请各位媒体朋友们原谅我们，我们已经迷失了自我，所以没有给大家任何期待的回复！”

    “终于，今天站在这庄严的法院门口，按照威严的法律和法官，我的心终于明亮了起来！”

    “我明白，法律面前人人平等，绿面前容不得一丝的邪恶与污浊。错了就是错了，我们应该接受法律公正的审判！”

    “所以我在这里代表鸿蒙公司宣布，对于微软集团做出的所有指控，我们全都承认，完全认罪，他们说的都是事实！”

    “同时我们公司不进行任何辩解，将完全尊重法院和法官先生，以及陪审团最终宣判的结果，我们将毫无条件与拖延的履行这个结果！”

    “以上，我的话说话了，法官先生，您可以宣判了！！！”周宏伟痛哭流涕的说完了，他身边的高管们也各个面色沉重，一脸的后悔。

    “我们该怎么办？”看到这一幕，微软的律师向身旁的微软高层问道。

    “我不知道……”微软的高层傻了，这个局面怎么应对，计划书上完全没写呀！

    而且，对方都已经完全认罪了，自己还能干什么？

    现场编一两个罪名出来吗？

