    “砰！砰！砰砰砰！”

    子弹横飞，不知道打中了没有，突然恶鬼的头部炸开，血溅走廊。

    这时身后突然传来脚步声，艾格里突然回头，刚才的最后一击另有其人！

    他用没有子弹的左轮指着身后的方向，一个中年男子立刻举起双手，颤颤巍巍地从楼梯走出，眼中充满恐惧，“这……这位先生，请你冷静。”

    眼看男子没有威胁，才松了一口气，将枪口朝下。

    “我是延根市警署的警察，不用害怕。”艾格里摸出值夜者小队发放的特殊行动组警徽，男子这才呼出一口气。

    艾格里注意到了，他的视线根本没有望向自己身后的可怕尸体，像是自己身后根本就没有东西。

    “你……有没有看到什么奇怪的东西？”他以调查的语气试探性地一问。

    “没有，先生。”

    艾格里回过头，发现那具恶心的尸体逐渐变得虚幻，然后在猎魔子弹的作用下逐渐消逝了。

    看来……普通人是看不到鬼的，是因为我成为了「怪物」，然后看到了隐秘的事物。

    “没什么事了，夜深了快回家去吧。”艾格里目送了这个陌生人的离开，相比自己的枪声也引起了周围人的注意。

    “啪啪啪。”

    一阵轻快地掌声在走廊想起响起，艾格里朝着声音传来的方向望去，一道人影赫然出现在阴影中。

    一个黑发绿瞳的年轻人从阴影中走出，伦纳德·米切尔！

    “伦纳德……你什么时候来的？”艾格里略感惊讶，他在夜晚各项能力都得到了强化，以至于自己没有能够察觉。

    “额……从你遇到鬼的时候就来了，很不错的处理方式，但是枪法得练一练。”伦纳德微微一笑，刚才近距离的5枪，艾格里其实只打中了1枪，最后的致命一击是自己补上的。

    “作为‘值夜者’，有责任消灭一切威胁市民人身安全的诡异事物，嗯……虽然你现在还不是，不过这也算在了实习考察当中，表现不错。”

    “原来……伦纳德大晚上不睡觉，就是来考察我的？也对……他曾经是序列9「不眠者」晚上不用睡觉，这岂不是会闲的慌？”艾格里在内心默默念叨。

    “你们……经常会遇到鬼吗？”

    “嗯……身为非凡者，肯定会经常见到这样诡异的事物，尤其是你这种灵感超高的序列，有时候还会看到非凡者都看不到的东西。”

    伦纳德拍了拍艾格里的肩膀，示意他放松，接着微笑地说道：

    “所以有时候，视而不见反而更好，有些非凡者就是因为看到了什么诡异的东西，然后当场失控了。”

    看来在诡秘的世界中，不仅得管好嘴巴，更要管好眼睛，别乱看，别乱说。

    艾格里默默在内心做出了总结，然后向伦纳德说出他刚才看到的画面。

    “还有一件事，刚才……我看到了一个女人被杀了，我感觉，就在这附近。”

    “是吗？看来有案子了，我们去看看，上报警局和教会这可是会有报酬的。”伦纳德搓了搓手，松开脖子上的领结，做出一副准备开干的架势。

    他呼出一口气，凭借着在黑夜中自己的灵感强化，向周围逐渐散发灵性，感知着一切。

    还没等他完全投入，艾格里突然冷不零丁地冒出一句话，“我感觉到了，在那！”

    伦纳德突然灵感波动，一切的状态在此刻崩溃，然后略微抱怨地说道：

    “你下次能不能小声一点，这样在别人专注感知的时候突然打断，很可能会诱发非凡者的失控，相信你也不愿意碰上失控的我。”

    你是在威胁我？艾格里知道伦纳德是在开玩笑，这顶多会让他的灵性波动。

    “跟在我身后。”艾格里这次小声地提醒道。

    伦纳德跟在艾格里身后，看着他每走一步就往左轮里塞入一颗猎魔子弹，手法尽显生疏。

    然后开始惊讶他的灵性，这真的是序列9能有的？这么看来「怪物」途径是真的怪物。

    两人下到二楼，过了一个转角，艾格里轻声说道：“血……那个房间里面有血。”

    艾格里的灵感指向走廊尽头，伦纳德随及顶到最前面，一脚踢开了破旧的木门，房间内的血腥味扑鼻而来。

    然后双手紧握左轮，在漆黑一片的屋内巡视每一个角落，「不眠者」的能力可以让他看清楚黑暗中的每一个细节。

    艾格里也跟了进来，看到一名中年妇女倒在血泊中，致命伤是脖子上的刀口，这和刚才眼中闪过的画面一致，女人濒死的绝望触动了他的灵感。

    “没有灵性的残留，排除是超凡事件。”伦纳德巡视过后看着地下的尸体微微叹了一口气，凶手已经逃走了。

    艾格里也没有感觉到任何的异常，这就是一个普通的杀人案。

    “还能感觉到凶手的气息。”他沉声说道。

    伦纳德略显惊讶，看着眼前的白发男子不禁感叹，真是夸张的感知能力。

    艾格里望向房门，凶手大概是个普通人的中年男子，没有从窗户跳下，是从门口离开的。

    他朝着外面跑去，伦纳德也连忙跟了上去，伴随着逐渐靠近凶手，他也有所感知。

    艾格里速度越来越快，他感觉到凶手越来越近了，来到街上，他熟练地转入拐角，这种感觉就像是打游戏开了透视挂一样，这让别人这么玩？

    “别动！”他举起左轮看着一个中年男子带着帽子正好拐入这一条小巷。

    “这位先生，你是不是……误会了什么？”男子举起两只手，途中将什么东XZ在了身后。

    “等下自然会有人来验证这是不是误会。”艾格里将左轮对准男子的腿部，如果男子视图逃跑，他会毫不犹豫地开枪，前提是能够正好击中小腿。

    男子看到伦纳德的介入，立刻将外套扔出，遮挡艾格里的视线，然后就开始了狂奔。

    “砰！”

    一声枪响，不知道击中了哪里，男子一个踉跄，伦纳德立刻冲了上去，一个手刃击晕了嫌疑人。

    “就差一点，你可真够心狠的。”伦纳德半开玩笑道。

    子弹顺着男子的大腿内侧划过，造成了一点皮外伤，离关键部位就差两寸。

