    

    “好，咋们吃饭。”

    林无月松开了手，眼睛里面满满都是宠爱。

    在收回手的时候，他的手指头不经意的颤抖了一瞬，这是因为长时间的按摩导致的结果。

    微微的发麻。

    但也是一些小细节。

    苏月灵并没有发现，可是直播间的众人看见了，顿时露出来了姨母笑，为这一段感情感觉到真心的祝福。

    要是苏月灵和林无月以后出现什么问题，估计直播间的网友大多都会感觉到对婚姻恐惧。

    现代人恐婚的实在是太多了。

    更有许多人说出了为什么要结婚的话……

    不过这也是自己的选择，其他人不好干涉什么，如果没有父母的强行要求一切都可以。

    “月神真的好暖啊，在外面是霸道总裁，在家里面是大暖男，这样的男人谁不想拥有？”

    “确实，一些小细节就能看出来月神有多么的对苏月灵好，这是很容易忽视，可是又是很重要的细节。”

    “细节决定一个人爱不爱你。”

    “哈？”

    “其实有些时候是男孩子不是那么的细心，所以真的没有想到，你们这就过分了吧。”

    “真正爱一个人是很细心的，除非这个人不爱你。”

    “我尼玛，这彻底的无话可说了，兄弟们，你来和这位姐姐讲一讲。”

    “呵呵，就像是我男朋友一样，打暑假工赚到了八千块，自己买手表用了几千块，就给我买了三百块的口红。”

    “？？？你男朋友的八千块和你有什么关系？你男朋友的八千块和你有什么关系？你男朋友的八千块和你有什么关系？”

    直播间的男人们愤怒了，来自几百万男人的怒火顿时上升。

    这世界上果然有很多的人才啊！

    男朋友赚到的钱，和她有什么关系？给你买三百块的口红都是对得起你了！

    这种局面冰冰可以说是看见了太多太多，早就变成了司空见惯，都不知道该怎么说话了。

    因为一旦开口，要么就是得罪女人，要么就是得罪男人。

    但这一次她是真的有点忍不住了：“我觉得吧，你也可以自己打暑假工赚到八千块，到时候也给自己买几千块的东西，给你男朋友买一件三百块的衣服。”

    “哦，到时候或许你会感觉男朋友好没有用，居然一点上进心都没有……”

    鼓掌！

    屁啦帕拉的掌声在直播间‘响’起，为冰冰这一次敢于站出来发表理性的言论表示了支持！

    冰冰并不是一个理中客，实际上的理中客大部分都是虚假的。

    嘴上说着自己是一个站在理性的角度看问题，实际上在那种时候要么选择不说话，一旦说话就真的站在道理的一方面。

    这一种理中客还是真的不少。

    “我觉得这位姐姐的话很不对，男朋友是靠自己的努力赚钱，每一分钱都是靠自己的双手赚来的，给自己买几千块的手表很正常，但是男朋友也做得不对，既然都赚钱了八千，给自己的女朋友买一两千的东西怎么了？”

    这种就是理中客的言论，虽然看似是站在了道路的角度，觉得两边都有过错，实际上在他们说出这种话的时候，就是一种不站在道理的一方。

    直播间的大吵大闹和林无月苏月灵也没有关系。

    两人正在舒服的享受着晚餐。

    这一幕倒是有点像是周作家所说的那句话：人和人的喜怒哀乐并不相通，我只是觉得他们在争吵。

    滴滴滴——！！！

    突兀的手机铃声响起，吸引了直播间和餐桌上两人的注意力。

    这便是他们今天一直嘀咕着想要找到原版的歌曲，可惜最终也只是有网上的盗版出现，还有一些人直接用来开始了他们的说唱。

    “又是一个陌生电话。”

    看了一眼苏月灵的好奇大眼睛，林无月直接按下了免提，接通了电话。

    下午才想着这一段时间的陌生电话有一点多，结果下一秒又出现了陌生电话……

    这还真的是乌鸦嘴灵了？

    呸呸呸，应该说是嘴巴开过光了。

    怎么能够叫做乌鸦嘴呢！

    这不是打自己的脸吗？

    电话接通，从中传出一道带着试探和尊敬的问候：“请问是林无月林先生吗？”

    “是的。”

    林无月擦拭了自己的嘴唇，随意的回答道。

    该不会是终点小说网又让人来劝说吧？

    在来电的人身份还没有透露的时候，林无月是不会像是那种傻逼一样的直接开口。

    像是电话之中的那种，连续接听到几个电话，就认为是同一个人，然后闹出来乌龙事件的剧情，悄悄告诉你们一声，都是在水字数。

    得到了林无月的肯定，电话那头的人似乎是松了一口气，语气之中也带着一丝的惊喜：“林先生你好，我是无月传媒分公司的经理，打电话给您，是想要和您谈谈，您的作品《每天一个治愈小妙招》的影视版权的事情。”

    有了总公司的再三交代，经理的态度还是非常的尊敬的，因为据说这可是周总无比重视的事情，要是搞砸了到时候可没有好果子可以吃。

    “分公司？”

    “好，你直接来我家里见我吧，就在春城天骄小区xx栋，x单元，xxxx门牌号。”林无月的神情错愕了一瞬，随后对着电话中的经理回答道。

    “谢谢林先生，我们现在马上就要到春城了，明天中午来拜访您，您看怎么样？”

    没想到林无月如此的好说话，经理的内心总算是松了一口气。

    据说搞艺术的人都有一点怪脾气，看来林先生还是没有的，这一次的任务应该不是想象之中的那么困难。

    这就好，至少说明了林无月不是喜怒无常，或者是不近人情的人。

    “可以。”

    随便问候了几句，两人便挂断了电话。

    一旁一直保持安静的苏月灵终于忍不住开口询问了。

    脸上带着疑惑，充满了不解的情绪：“什么回事啊，无月传媒要购买《每天一个治愈小妙招》的版权吗？”

    “那当然，他们早就和我谈过了，应该会用几千万来买断影视版权吧。”

    林无月极为骚包的开始装起来了，偏偏明知道他是装x，众人还真的被装到了。

    “在骚气这方面，月神永远是我的师父，我只是一个小小小学徒。”

    “哈哈哈，太凡尔赛了，我啥时候也才能这么的凡尔赛？”

    “凡尔赛？这不是有手就行吗？今天买了一辆车，唉，又花了一个星期的零花钱，难受。”

    “什么车啊。”

    “缩小版挖掘机。”

    “我密密麻麻，这不就是玩具车吗！”

    “哈哈哈哈！你们真的是太逗比了，咦，刚才我好像是在说什么，怎么聊天框里面有一些奇奇怪怪的言论。”

    “有吗？”

    “我也记得刚才好像发生了什么，不记得了。”

    于是乎，众人就这么揭过去了关于八千块的事情。

    主持台上的冰冰哭笑不得，终究还是林无月厉害，只需要用几句话就直接将这件事情让众人忘记了，可怜她还一直都在劝诫各位网友，简直就是白白的浪费时间和精力！

    或许这就是林无月的魔力吧，冥冥之中就让所有人都被他吸引，被他感染。

    “几千万？”

    苏月灵手中的筷子啪的一下掉落在地面，眼睛睁大，手依然悬浮在半空当中。

    足以体现她心中的上上上上上上上，下下下下下下下下了。

    我听错了？

    还是你太狂妄了？好像挺长一段时间没有收拾林无月了是吧？

    竟然这就开始涮她的！

    苏月灵做出了标准划一的动作，撸起袖子，揪着林无月的耳朵，朝着某个角度狠狠的转一圈：“好啊你，居然敢涮我！”

    “啊？”

    林无月懵逼了，不知道自己到底是犯了什么错？

    他已经很久没有被揍了！

    直播间的众人笑疯了。

    “哈哈哈哈！就这？就这？”

    “你搁我说这是霸道总裁，那我一定是不相信的，哪里有霸道总裁这么凄惨。”

    “你们都懂，霸道总裁遇上老婆也要怂（坏笑）”

    “只有结婚的男人才知道老婆有多么的可怕（上天祝福，别被老婆看见）”

    “哎哎哎，这不是林神医吗？几天不见怎么这么拉了？”

    “世上网友千千万，唯独本书最例外！”

    “观看直播间的都是彦祖！”

    “咋地，是我冠希不配？”

    某一个豪华的房间当中，秃顶的周妙手抱着手库库库的发出笑容！

    要是没有记错的话，上一次看见林无月那印象实在是太深刻了，那种自信，那种气场，让周妙手这样见到过许多大人物的人都感觉到有一种深深的畏惧。

    结果，库库库！

    好半天过后，在林无月的讲述之下，苏月灵总算是松开了手，略带心疼的看了一眼林无月红红的耳朵，发现没啥事情之后继续保持倾听的姿态。

    “是这样的，因为我的文笔实在是太好，剧情实在是太优秀，对小说的掌控力古今未见，所以无月传媒从一开始便注意到《每天一个治愈小妙招》这一本小说适合改编，他们早就约定好了。”

    揉了揉自己的耳朵，林无月的脸上写满了委屈。

    看得一大堆女粉丝感觉到心疼！

    这该死的苏月灵，居然这么对我们的geigei。

    我们要抓花她的脸，换成我们在geigei的身边。

    苏月灵实在是太凶了，居然这么对待月神，换做是她们就不会了，她们只会心疼geigei。

    要是苏月灵知道自己被一大堆茶艺女孩惦记上了，不知道是什么心情。

    不过多半是要拿着林神医的三根银针去找那些茶艺女孩好好较量一下！

    “你看我扎不扎你就完了！！（尖声）”

    ……

    “真的是几千万?”

    感受到了林无月的认真，苏月灵自动忽略了林无月那些凡尔赛的话语。

    表情也变得严肃起来。

    这可是几千万啊，彻底的走上了致富的道路，一年的工资顶多就是十几万，存到十万都不是一般人。

    如果要达到上千万，就相当于是一百年？

    一辈子才能赚到的钱，他们这些天却一次次的创造了神话。

    腻害不腻害？

    就像是一场梦一样，希望永远都不要醒过来。

    结果还是最终苏醒过来了，现实给你一巴掌，说这个就是现实！

    “真的是几千万。”

    林无月点点头，重复了一遍苏月灵的话，只不过两个人的语气有一点不一样。

    “那我们是发达了吗？”

    虽然早就知道了林无月说过版权售卖出去能有几千万的事情，可是苏月灵下意识的就没有当做是真实。

    因为林无月写小说的时间也挺长时间的了。

    有一段时间都是扑街的命运，根本就没有赚到钱。

    这一点苏月灵的内心存在疑问，她极度的怀疑是林无月拿着去存私房钱了，等哪天找到私房钱的时候，再好好的收拾林无月！

    然而这都几年时间过去了，也没有听说什么卖出去版权的事情。

    所以下意识的认为就是一种幻想。

    幻想吗，生活总是需要一些幻想的，哪怕自己知道他就是幻想，也至少能看见希望的曙光，舒服了许多。

    可是现在突然有人冒出来告诉你，你的不是幻想，是现实，这是一种什么样的感受？

    迷茫脸，错愕脸，震惊脸，狂喜脸。

    “我们有钱了？”

    “是的老婆，我们有钱了。”

    “我们有钱了！哈哈哈！”

    苏月灵激动的大笑，跳到沙发上又是蹦又是跳的。

    搞得林无月不知道该说什么好，只能嘴角上扬，配合的露出微笑。

    希望不要太过于开心吧，这可是要出大问题的。

    历史上不少人是因为太过于激动，导致精神出现了错乱的问题，就比如那一位叫做范进的先生。

    一件让人感觉到可悲的事情。

    可别在自己老婆身上再现历史时刻。

    这是林无月最担心的事情。

    好在苏月灵的精神状态不错，自顾自的傻乐了一会儿，然后又陷入到了一种担忧的情绪当中。。

    这么多钱，该怎么花啊？

    理中客：一种自认为喜欢站在理性角度思考问题的人。

