    夏阳眉头微微一跳：“那你是怎么上去的？”

    “我…我当时太着急了，我都不知道自己是怎么爬上来的！”叶梦琪尴尬的说道，当时看到了野猪，慌乱之下用尽了所有力气才勉强的爬上了树，身上精良的登山设备，刚才也全砸向了那野猪，穿着的登山服都被划破了好几道口子。

    一阵风刮过的时候，他都能感觉到那微风袭入身上的凉意。

    而且在树上站的时间长了，腿都有些麻木了，现在这种情况，他要是冲着几米高的树上下去，80%会直接跌落在地，很可能会出现脾脏破裂。

    她喜欢登山，对于专业的知识也都了解的非常清楚，看着树下的夏阳，有些不好意思的说道：“要不你帮帮我那些设备都散落在了周围，你可以找找，你把…”

    他本来是想要告诉夏阳，那些设备该怎么用，结果就在下一刻，发现夏阳脚下猛然一踩地面，直接就跳起了三米多高，踏在了树枝上面。

    “你、你怎么做到的？”叶梦琪直接懵了，那树枝比他的手腕都要细，她可是一个苗条的女人，而面前的这个男人，怎么都得有一百四十斤左右，一米八以上的个头，还在这么一根细细的树枝上随风摇摆，却没有任何的晃动。

    夏阳微笑道：“你现在难道不是应该关心自己怎么下去吗？”

    “我…”叶梦琪心中都有些无语了，他其实心中更好奇夏阳是什么人，是不是传说当中的武林高手。

    “现在有两个办法，一个是我拎着你跳下去，另外一个就是你抱紧我，咱们直接跳下去！”夏阳声音淡然，面前的这个姑娘长得很漂亮，甚至和李小燕不相上下，那清纯的脸蛋上，哪怕是抹上了几丝污渍，也绝对不影响她的美。

    不过夏阳可不会因为对方长得漂亮就动什么歪念头，同是李小燕还是唐倩，又或者是吴春花，哪一个都不比面前的女人差。

    “你什么意思？不高的地方，你要直接跳下去，而且还要带上我的重量？”叶梦琪惊愕的问道。

    “拎着你，和拎着一只小鸡儿没什么区别，你要是不选，我就帮你选了，吴老爷子现在等着你的消息，手机在这边也没有信号，还是不要让他等太久了。”

    夏阳微笑着说完没等叶梦琪反应过来，突然是身手直接拎住了他后背的衣服。

    正在尖叫声当中，三米多高的距离一落而下，地面都传来了重重的踏地声音。

    “嘭！”

    夏阳往前迈出了一步，把叶梦琪扶住：“好了，现在你已经安全了。”

    叶梦琪眼中的惊骇和震撼依旧是挥之不去，看着夏阳刚才落下的位置，都已经踩碎了几颗石子，对方到底是怎么办到的？

    超人吗？

    她的脑袋里面全部都是问号。

    “看你这情况，也不用我背着你下山，跟着我走吧！”夏阳脸上带着微笑，朝着前面直接走过去。

    叶梦琪这才反应过来，脚有些微微的麻木，就是因为站的时间长了，没有办法活动导致，曼曼的走了几步，也都已经缓和了过来。

    看着夏阳的背影，好奇的问道：“你是吴老爷子叫来救我的人？”

    “吴老爷子很担心你的安全问题，另外他也找了救援队，估计咱们下车的时候应该能遇到，你是怎么想不开，居然跑到了这原始森林里？”夏阳问道。

    “什么叫想不开，我又不是没进过原始森林，只是这次并没有带装备，而且我也只是想在边上看看风景，却遇到了一只野猪，也真是倒了霉！”叶梦琪郁闷的说道。

    “你应该感觉到庆幸！”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度。

    就在叶梦琪，不明白什么意思的时候，突然看夏阳直接朝她冲了过来，度快若闪电，根本就容不得她有任何的反抗。

    就在她心中咯噔一跳，惊呼着以为夏阳要做出什么事情时，夏阳已经是直接把她给拽到了身后，同时抬脚直接踹了出去。

    一只红色花黑色斑纹的猎豹被踢的在地上打了几个滚，那锐利的野性眸子里，出现了惊恐害怕的时候，呜咽了几声慢慢的退走了。

    看到这种大型的野兽，叶梦琪重视感到了害怕，同时也明白了，夏阳为什么说她幸运。

    如果夏阳再来晚一些，像这种顶级的捕食者，就算是他爬上再高的树也没用，花豹上树比人可快多了。

    夏阳松开了叶梦琪的小手，微笑的道：“不要想歪了，我没有别的想法，只是单纯的想要救你，要是被花豹叼走了，追上也是个麻烦事。”

    “谢谢！”叶梦琪心有余悸的道，他没有想到这边的原始森林居然这么危险。

    夏阳自然所有的原因，他这里种植的瓜果蔬菜就是依靠着那五行聚灵阵才生长的那么好。

    动物的直觉可比人强太多了，灵气全部都朝这边聚集，这些动物自然也想要靠近这里，所以越是靠近他们村子这边的原始森林，里面的野兽就越多。

    而他们村子的人很少去那些地方，他们这里早就对原始森林有着敬畏，那里都不知道吞噬多少优秀的猎户。

    两个人已经走到后山这边的时候，救援队的人也赶了过来，吴老爷子年纪大，但在这边住了一段时间之后，身体越来越硬朗，跟着大家伙拿着登山镐，准备一同上山寻找。

    “吴爷爷！”叶梦琪看到了熟人，眼圈立刻红了，快步的跑了过去，差点就被野兽给叼走，一路上越想越害怕，后来干脆都是走到了夏阳前面。

    “没事就好！”吴老爷子看着满脸都是污渍的叶梦琪，从身上拿出了湿纸巾：“看看这小脸都磨成了大花猫，赶快擦擦！”

    “吴爷爷，你那是从哪里找来的高手？”叶梦琪一边擦，一边小声问道，目光还在朝着夏阳那边看。

    “还记得以前我和你说过的古武者吗？”吴老爷子笑眯眯的说道，也算是提了一个醒，这个丫头以前根本就不相信他说的那些话，总觉得他是在编故事。

    活到了他这个年纪，一眼就看出来叶梦琪在山上肯定是遇到了危及生命的麻烦，不过看她没有受什么伤，又对夏阳这么好奇，必定是夏阳所救。

