    轧钢厂这里的羽绒服生产其实也只是秦扬天用来展示出自己创汇能力的手段，并没有指望着这里能够取得多大的成果。

    现在引起了上层的注意之后，这里的任务就算是完成了。

    秦扬天其实精力都放在了港城这里，他知道羽绒服没有任何的技术含量，仿冒是肯定会出现的，所以，他就打算在这里弄一个服装厂，全力生产羽绒服。

    冬季已经来临，对于这种服装的需求量肯定很大。

    进入到了港城，杨定军早已到来。

    “准备得怎么样了？”

    “秦总，你放心吧，这里其它的不好办，一个服装厂而已，对于我们来说并不存在任何的问题。”

    杨定军开着车子带着秦扬天来到了那个他们买下的服装厂。

    到了这里一看时，秦扬天对于这里还是满意的。

    “秦总，并没有花多少钱，原来的厂长因为赌的原因，欠了钱跑路了，厂就被一个小帮派拿到，我们找到了那个小秦派时，他们只是收了我们二十万就把厂转给了我们。”

    “这以前应该也是一个大厂！”

    “是的，各种的设备其实都是不错的，也就是那个小秦派怕了我们，换一个人二十万拿不下来。”

    “工人们都还在？”

    “在的，所有的都在，立即就能够开工。”

    “你们测算了羽绒服制作的成本没有？”

    “主要还是羽绒的价格，这个东西要从各地购买，相对高一些，涤纶到是便宜，现在许多国家都在大量的生产，我们甚至能够用最低的价格拿到，我们与一家公司谈好了，按照我们的要求进行生产，保证没有问题。”

    秦扬天就微微点头，如果是这样的话，在这里生产就能够大幅的降低成本。

    “在销售上先与戴安丝他们同步，待市场出现了变化之后，你们再相应的降底价格，我建议你们主要的目标就是那些寒冷的国家。”

    “我们招聘了不少的这方面人才，港城其它的人没有，这方面的人才还是有不少的，他们已制定了一个方案，你是否要看看。”

    “算了，我就不看了，高卢国是戴安丝他们在销售，你们就不要进入，其余的国家，你们都可以进入。”

    杨定军就满脸都是笑容道：“他们认为这种服装在冬天推出之后，肯定能够引起疯狂的购买，保证能够赚到大钱。”

    “嗯，我这个也只是一种图案，让设计部门根据当前的情况进行设计，要形成品牌！”

    “好的，我立即就布署下去。”

    杨定军现在也算是多少有了一些进步，他也感觉到这比起打打杀杀的更加的来钱。

    “有没有捣乱的人？”

    “肯定有啊，不过，都被我们干掉了。你放心，现在我们的发展势头非常不错，一般的小帮派根本就不敢拿我们怎么样。”

    看了看杨定军，秦扬天也多少有些头疼，这小子对自己到是忠诚了，就怕他什么时候被其它的敌对势力干掉了。

    可惜的是自己现在也没有太好的办法来保护他。

    对了，每一次自己抽奖时只要是面对着什么难题，都有可能会抽中那种相关的东西，今天还没有抽奖，也不知道是否能够抽中相关的物品？

    秦扬天突然间就有了一个新的想法。

    “系统，抽奖！”

    “叮：恭喜宿主抽中金刚护身符一枚。”

    金钢护身符：一种最低级的符箓，可以承受炼气一层人员的三次攻击。

    看着这个说明，秦扬天也是双眼闪砾，心想这竟然又是一种修真方面的东西。

    看看站在对面的杨定军，秦扬天都有些舍不得把这个符箓给对方了。

    不过，想到对方比自己更加需要这东西，再说了，自己还有着纳米基因防弹衣时，到也还是把那个符箓拿了出来递给杨定军道：“你找一个袋子把这个符箓装起来挂在身上，如果有子弹打来，这个符箓能够为你挡住。”

    杨定军虽然并不太相信这东西真的那么厉害，但是，对于秦扬天的话，他还是服从的，答应了一声之后就很是小心地收了起来。

    把这里的事情交给了杨定军之后，秦扬天又再次回到了四合院。

    倒了一杯茶水之后，秦扬天坐在那里想着自己的心事。

    钱其实对于秦扬天来说真的不是太重要了，他相信以自己的能耐，弄一些钱根本就不再是一个问题。

    现在对于秦扬天来说，他更希望的是在这个时间段为自己的国家做一些事情，不至于让十年的时间使得国家落后得太多。

    秦扬天比任何人都知道，那十年对于华国的影响有多大，在许多方面是真的落后了。

    现在秦扬天也看到了因为自己的到来正在产生一些改变。

    至少那个养殖业的事情就能够解决不少的问题，相信上层也正在研究着这件事情。

    抿了一口茶水，秦扬天知道，许多事情自己就算是想急也急不来的，只能是一点点的引导着上层修正。

    难啊！

    不知不觉中已是到了下班的时间，四合院里面这时热闹了起来。

    秦扬天走出门去时，看到就是大家一边走着，一边议论着什么。

    “厂长，你从学校回来了？”

    秦淮茹第一个就看到了秦扬天。

    “嗯，今天学校那里有些事情。”

    “厂长，你猜我们厂今天发生了什么事情？”说话的是一个长得美丽的女人。

    秦扬天知道是阎埠贵的儿媳，微笑道：“怎么了？”

    大家立即就争着说了起来。

    听完之后秦扬天才知道果然是发生了事情了，厂长顾大武被抓了，据说是存在着许多的问题。

    顾大武被抓是秦扬天早就预料到的，给了他后台的对立派那么多的材料，再不动他就不是对立派了。

    “厂长，现在轧钢厂的人心都乱了，大家都希望你能够继续当厂长呢。”

    听着大家的说话，秦扬天笑了笑道：“一切都需要组织上的决定，大家还是安心的把自己的工作做好才对。”

