    “我也没说这是事实啊，毕竟除了当事人，我们都不知道真实情况是吧！”二大爷挺着大肚子说道。

    反正他就是想整治一下贾家而已，至于事实，并不重要。

    “二大爷说得对，都怪那个秦京茹，她说她没衣服穿了，还没有饭吃，我看她可怜，才给她买的。”许大茂抓住机会，开始颠倒黑白。

    “咱们大院，谁不知道你许大茂是什么人啊，你问问大家，你说的这话大家信吗？”听到许大茂无耻的言论，棒梗也怒了。

    他站起身来，对着众人说道：“各位大爷大妈，叔叔阿姨，许大茂可是有前科的，我记得上次召开全院大会，好像是许大茂在外面丢了裤衩吧，你们说，一个大老爷们，在什么情况下能丢了裤衩？”

    “哈哈哈！”

    这话一出，大院的气氛顿时变得欢快起来。

    大家都不是笨蛋，哪不知道棒梗说的什么啊！

    就连平时，他们自己也拿这事当谈资来着。

    “棒梗，你小子找打？”许大茂脸色一变，恶狠狠的看着棒梗。

    “孙子，我看你才讨打。”棒梗还没说话，傻柱已经站了起来，挽起衣袖就要收拾许大茂。

    “行了，闹哄哄的像什么样子。”一大爷一拍桌子，瞬间就把众人镇压下来。

    “先不管其他，就事论事，许大茂给人家买衣服是事实，而且这个人还是傻柱的相亲对象，这是败坏道德的行为。”

    “娄晓娥，现在有两个办法，一个是就这么算了，家里的事，你们两口子自己解决。”

    “另一个，就是绝不姑息，把许大茂送到派出所去，告他耍流氓，把他抓起来。”

    眼看许大茂不知悔改，颠倒事实，关键是这样一来，以后贾家的名声可就差了。

    贾家孤儿寡母的，他的心中自然有所偏向。

    “老太太，你说怎么办？”傻柱机灵的向正在一旁看戏的聋老太太问道。

    “你说啥，要办了他？”聋老太太杵着拐杖，装作听错了的样子。

    这聋老太太早就看许大茂不顺眼了，而且她觉得娄晓娥和傻柱才是一对，收拾许大茂，根本不需要理由。

    “对，办了他，办了他。”聋老太太发话，院子里瞬间一静，随后全部跟着附和起来。

    看着兴奋得差点嘶吼起来的众人，许大茂吓得瘫倒在地上，脸上更是冷汗直流。

    派出所可不是什么好地方，要是进去了，说不定得脱一层皮。

    “晓娥，我错了，救救我，我再也不敢了。”这会，许大茂已经被吓破胆了，竟然不顾面子，跪倒在娄晓娥面前求饶。

    “都是那个秦京茹，是她害我的。”

    看着许大茂可怜兮兮的样子，娄晓娥有些心软，但想到他背着自己找女人，她又硬起心来，侧过身子不去看他。

    “刘光天，刘光福，给我把许大茂抓起来，送派出所去。”二大爷蹭一下站起身来，对两个儿子吩咐道。

    这可是个出风头的好机会，连贾家都被他暂时忘记了。

    在他看来，以他的身份，收拾一个贾家，以后有的是机会。

    刘光天和刘光福听话的来到许大茂面前，压着他，在二大爷的带领下，一脸神气的向派出所走去。

    “行了，既然事情也解决了，那就散了吧！”一大爷站起身来，转身就走。

    老实说，他是难得管这事的，要不是被推举成为一大爷，他一大爷都不想当。

    他一个八级钳工，一个月九十九块工资，疯了才去管这些破事，好好享受生活不好么！

    “二大爷，挺行的啊！算计到老子头上来了。”看着二大爷压着许大茂离开的背影，棒梗的眼神变得深邃起来。

    人无伤虎意，虎有害人心，来到这个世界这么久，终于有反派出现了。

    【叮，你认真观察二大爷的脸色，察觉到他的心思，若有所悟，察言观色+1.】

    下一刻，无数关于怎么观察别人的脸色，猜测人的心思的知识出现在脑海，吸收之后，棒梗对人心的把握更加透彻了。

    心念一动，棒梗打开数据面板。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，678/10000），厨艺（精通，1215/10000）钓鱼（大师，2/10000），口才（精通，281/1000），文化（中学水平，7295/10000）五禽戏（熟练，356/1000），中医医术（熟练，857/1000），察言观色（精通0/1000）

    “这个技能，实用性很强啊！”

    在棒梗看来，有了察言观色这个技能，以后就算当官，也能如鱼得水。

    就算不去当官，在生活方面，也能带给他很大的便利。

    毕竟人心难测，谁也不知道，你遇到的人，对你存在着什么样的心思。

    回到家里，贾张氏有些愤愤不平的，嘴里不停的骂二大爷不是个东西，居然诬陷秦京茹勾引许大茂。

    和贾张氏比起来，秦淮茹的城府就要深一些。

    她默默地做着自己的事情，要不是棒梗的察言观色技能刚升级，还看不出她已经生气了。

    ……

    晚上，傻柱过来了一趟。

    他告诉棒梗，让他别忘了明天要带他出去做菜的事情，让他早点回来。

    “没问题，明天我不去图书馆了，放学后就回家。”棒梗点了点头，眼睛露出惊喜之色。

    赚外快啊，这一天他等好久了。

    虽然不知道能不能分到钱，但起码也能分到一些吃的，而且顺便还能练习技能。

    特别是傻柱的谭家菜，他已经觊觎好久了。

    第二天放学之后，棒梗直奔家里。

    等他回家之后，傻柱已经提前回来，正等着他了。

    “收拾一下，我们走吧！”

    傻柱挎着一个军绿色挎包，里面全是他的秘制调料，可以说，要是没有这些调料，做出来的菜，味道起码差三成。

    俩人出了四合院，路上，傻柱给棒梗讲了一些办席的规矩。

    就是一句话，只管做菜，不管来客是谁。

    他们只是厨子，只负责厨子的事情，其他一概不管。

    “懂了，不就是管住自己的嘴嘛，简单。”棒梗对此深表认同。

    要知道，厨子这个行当，请他们做菜的人五花八门，什么人都有，要是管不住嘴，说了不该说了，那就得罪人了。

    “小子，今天让你瞧瞧，什么才是真生的谭家菜。”傻柱拍了拍棒梗的肩膀，骄傲的说道。

    “那感情好，谢谢师傅。”一听这话，棒梗瞬间变得乖巧起来。

    俩人说说笑笑，很快就来到一栋豪华的宅院面前。

