    

    侦缉队。

    当白泽少收到老五的电话以后，松了一口气的同时，也是准备展开自己的计划了。

    因为他的计划需要老五的配合，所以在电话里面也是将计划简单的讲述起来。

    挂断电话的白泽少除了报复郑志斌以后，也是考虑起如何从这件事情里面将自己摘出去。

    毕竟无论如何，他都需要给特高课一个满意的交代，或者说是一个合理的解释。

    否则，就算他弄死郑志斌，但是过不了日本人那关，也是白搭。

    十几分钟。

    开普路。

    马三悠悠的醒了过来，只是让他疑惑的是，他所在的房间竟然什么都没有。

    无论是看守，还是老五，乃至其他人员都没有了，所有人都撤走了，甚至就连他身上的镣铐都不见了。

    要不是身上的伤势依旧非常的明显，他都要怀疑自己之前的经历是不是假的了。

    随后。

    马三不由得之前自己被人注射吐真剂的情形，内心不由得有些发冷。

    因为他不知道自己到底交代了什么，不过无论怎样他得先离开这里了。

    揉了揉有些发酸的脑袋，马三颤悠悠的站起身来，确定四周没有人以后，终于打开了房门。

    这是一间不大的客厅，很干净，而马三的视线在扫过客厅以后，一下子就落在了客厅里面的电话上面。

    没有犹豫，直接拿起了电话给郑志斌打了过去。

    侦缉队。

    一直在担心马三的郑志斌，当听到马三的电话的时候，也是松了一口气。

    “三儿，你现在在哪了”不等马三开口，郑志斌就关心且着急的追问道。

    “哥，我也不知道在哪，但是我之前被那些人审讯的时候，好像听他们说过，这里依旧是开普路，具体的等我看看再说，我………”

    电话在这个时候却是断了，急切的马三再次拨出电话的时候，却发现电话无法打通了。

    啪啪啪！

    就在这时，门外响起了阵阵的掌声，门开了老五走了进来。

    “是你干的”马三拿着断了线的电话问道。

    “没错”老五莞尔一笑。

    “刚才的一切都是什么你设计的”马三有些愤怒的说道。

    “那也得需要你的配合不是？还得感谢你把郑志斌引来，否则要是我打电话的话，郑志斌不一定会来吧”

    “现在就看你和你这个所谓的哥关系如何了”老五轻描淡写的说道。

    “你们要用我做诱饵杀了我哥？”马三先是诧异，随后满是震惊的说道。

    “嗯哼”老五点了点头。

    看到老五的样子，马三没有任何的犹豫直接就要朝着外面冲去，不过他的行动注定是失败的。

    而且他去的快，回来的更快。

    整个人被老五的手下直接踹在了地上，跌倒在地上不断的抽搐着。

    “不要着急，我想用不了多久你会见到你哥的，如果你们两个的关系够好的话，你的那个大哥现在应该已经往这里赶了吧”老五蹲下身体，看着马三淡淡的说道。

    “你……”马三愤怒的指着老五不知道该说些什么。

    侦缉队。

    正如老五所猜测的那样，此刻的郑志斌在接到马三的电话以后，就直接下楼开车消失在了夜幕中。

    与此同时，郑志斌虽然着急马三的安全，但是他并没有失去分寸，在离开侦缉队的时候，也是让二队的人朝着开普路集合。

    夜幕中。

    郑志斌将车速开到了最大，只是不知道为什么，今晚上的上海竟然有些雾，所以视线竟然有些模糊。

    不过郑志斌却没有减速的意思，直接将油门踩到底，一个劲的猛冲。

    而就在郑志斌离开侦缉队没多久的时候，白泽少也是离开了侦缉队。

    不过在离开的时候，却是给老五打了一个电话，告诉他郑志斌的行踪。

    一切都按照白泽少的计划在进行着。

    此时的白泽少却是已经回到了自己家里，然后发了两封电文，一封是给农历维的，一封则是给胡胭脂的。

    不过给农力维的是汇报这里的情况，但给胡胭脂的则是下命令。

    处理完这些事情以后，白泽少坐在了家里的电话旁边，耐心的等待起来。

    他要等老五的电话，等老五最后的结果。

    此刻。

    开普路。

    老五正在亲自看着马三，忽然一个手下汇报道：“组长，郑志斌来了，开车过来的速度很快，再有一两分钟马上就要进入开普路了”

    “很好，把人带上，我们也走”老五冷笑了一下，直接朝着外面走去。

    “你们到底要干什么”被拖出去的马三大声的的叫嚷着。

    因为此刻的马三好像感觉到老五他们的目的，好像不仅仅是他猜的那样。

    可惜。

    对于他的话语，根本就没有人理会，反而还被人把嘴给堵上了。

    夜幕中。

    老五等人带着手脚被绑住的马三站在了开普路的路口处，老远就看到了疾驰而来的汽车。

    明亮的灯光刺的人眼睛都有些疼，老五回头看了一眼身边的马三道：“看来郑志斌真的很关心你，这么快的速度，也不怕撞到人”

    呜呜！！

    老五挣扎着想要说些什么，但是却失败了。

    随后老五看着越来越近的汽车，对着手下吩咐道：“来了，准备好”

    “是”

    很快，郑志斌的车就开到了他们附近，忽然老五一下子被推到了路中央。

    猝不及防的老五根本来不及反应，就那样眼睁睁的看着郑志斌的车撞到了他的身上。

    砰！

    车速太快，导致剧烈的撞击直接将马三撞出好几米远。

    车灯下马三满是不甘的抽搐了一下以后，倒在地上彻底失去了呼吸。

    一直赶路的郑志斌对于忽然出现在路中央的人也是非常的恼火。

    虽然撞人了，但是火气却非常的大，摇开车窗大骂道：“走路不长眼啊，撞死你活该”

    随即发动汽车再次起身了，只是当路过倒在地上的人影的时候，郑志斌犹自不甘心的看了一眼那个冒失的路人。

    只是，这一看却让他睚眦欲裂，猛的将车给停了下来，然后急忙从车里面跑了出来，来到地上的那道身影面前。

    双手颤抖的抱着马三的脑袋。        

