    萧叶伸出了一根手指！

    萧叶的这一根手指，隔着电网，直接点在了那蝙蝠的眉心之上。

    萧叶的眼睛，也在这一刻，猛地闭上。

    漆黑空间！

    萧叶在一片迷雾之中，像是陡然看到了一片漆黑空间。

    随后，萧叶在这一片漆黑空间里，像是看到了一条路。

    那是一条在虚空之中，蔓延的漆黑的路！

    这蝙蝠，好像就是从这一条漆黑的空间之路，飞过来的！

    萧叶手指无声一震，身上的轮回法则，神魂之力，同时爆发，萧叶想要看一下，这个蝙蝠，究竟是从什么地方来的。

    这个它脑海之中，漆黑的空间之路，又是来自什么地方。

    嘭！

    可也就在这一刻，那蝙蝠的身体陡然变大了一半！

    “吱吱吱！”

    唰！

    下一刻，那漆黑蝙蝠，居然脱离了萧叶的控制，那蝙蝠张开了血盆大口，直接咬向了萧叶的脖颈！

    萧叶脸色巨变，身体暴退！

    萧叶的眼睛，也猛地睁开！

    嘎！

    而也就在萧叶眼睛睁开的那一瞬间，萧叶的身体，无声一颤！

    萧叶在那一刻，脑海之中，再度感觉到了一阵恐怖剧痛和轰鸣！

    这与之前那个禁忌生物的攻击不同，这一次脑海之中的剧痛，完全像是针刺一般，类似恐怖的神魂攻击！

    萧叶一直运转的清心诀的经文，都恐怖震动了一下，有一些经文，甚至之际炸裂！

    “小心……”

    “吼！”

    那紫衣少女大喝！

    而地狱鬼犬，眸子也猛地一缩！

    地狱鬼犬庞大的身体，犹如风一般，恐怖冲了过去。

    它显然，也感觉到了一股死亡危机！

    萧叶可是它现在的主人，它的神魂之血，都已经被萧叶炼化，一旦萧叶死，那它必死！

    咔嚓！

    生死一瞬！

    萧叶的手，在此时，猛地捏碎了一个漆黑玉佩！

    那蝙蝠，一口咬在了萧叶的脖颈之上！

    没有能跑掉？

    “吱吱吱……”

    可那漆黑蝙蝠，在一口咬落之后，眼珠子却猛地一瞪，它眸子，瞬间血红，它的身体，朝着前方飞去的速度赫然更快！

    它那一口咬落，根本就没有鲜血滴落！

    咬空了！

    它身体疯狂震颤！

    那是一道残影！

    “汪，吼！”

    那漆黑蝙蝠速度暴增，而冲过来的地狱鬼犬，在此时，像是受到了特殊的消息！

    地狱鬼犬，猛地张开了血盆大口，朝着那蝙蝠身上，咬了过去。

    萧叶的身影，赫然出现在了地狱鬼犬的身后。

    萧叶在刚刚那一瞬间，直接动用了一块虚空禁玉。

    那蝙蝠身上，特殊法则的爆发，太过诡异与毫无征兆，剩下的六层电网，居然瞬间被冲破！

    哪怕萧叶已经提前有所准备，还是在最后一瞬间，直接动用了一块虚空禁玉！

    脱离控制，冲破电网，发动神魂攻击，再加上那快到极致的撕咬，那看似并不是很强的蝙蝠，居然在突然爆发之下，有着如此恐怖的攻击力！

    “吱吱吱！”

    那蝙蝠面对地狱鬼犬的吞噬，口中再度爆发出了一阵吱吱的声音，下一刻，它疯狂震动自己的身体，它似乎不想与地狱鬼犬碰撞！

    它转身想走！

    然而！

    也就在它调转方向的瞬间，它的身体，则在空中猛地一滞！

    它感觉到了一股极度恐怖吸引之力，牢牢的落在了自己的身上。

    同时！

    它感觉自己身边的空间，在这一刻，都像是被禁锢住了！

    地狱鬼犬，作为神境巅峰的存在，在萧叶的授意之下，自然不会让蝙蝠轻易逃了，它身上恐怖的法则和气息，也已经彻底勃发。

    它的本命法则，就是吞噬！

    “吱吱！”

    “嗡！”

    蝙蝠身体被禁锢，它的叫声，则更加猛烈。

    陡然，它身上再度出现了那一种恐怖的嗡鸣，以及，刚刚它脱离萧叶攻击的时候，爆发出了的那一道，似乎根本就不属于它身体的气息波动！

    唰！

    随着这恐怖波动，它的身体，直接就出现在了一尺之外！

    这一尺的距离，也直接逃脱了地狱鬼犬，吞噬的距离！

    它翅膀恐怖震动！

    下一刻，它身体犹如利箭一般，冲着前方冲了出去！

    嘭！

    可下一刻，它的身体，就再度猛地一震。

    它的身体，直直的就落在了地上！

    地狱鬼犬，也再度上前！

    它一爪子，直接死死的将那蝙蝠踩在了脚下。

    随后！

    它转头，看向了萧叶。

    “虚空法则，神魂攻击，禁忌波动。”

    萧叶看着这一幕，则说出了三个词！

    “发生了什么？！”

    “这蝙蝠，就是禁忌生物？刚刚，这蝙蝠，动用了什么？”

    那紫衣少女，眼神之中，在这一刻，则流露出了一抹恐怖震撼！

    刚刚的攻击和变幻，太快，太过攻击，她在极短的时间内，并未看懂，这其中究竟发生了多少变化。

    “如果是这样的话，或许，可以尝试，用那个方法，离开这个鬼城了。”

    萧叶一字一句开口。

    萧叶看向了那地狱鬼犬脚下的蝙蝠。

    “有办法离开鬼城？”

    那紫衣少女，看向了萧叶，她眼神之中，再度流露出了一抹愕然。

    萧叶并未去看那紫衣少女。

    萧叶快速前行。

    萧叶走到了，那地狱鬼犬身前。

    刚刚，萧叶赫然是在用意念，在通知地狱鬼犬行动。

    自己在动用虚空禁玉的瞬间，正好让地狱鬼犬，咬向了那蝙蝠的飞来的方向。

    并且！

    萧叶还做一个预判！

    那就是，这漆黑蝙蝠，会再度爆发，与刚刚面对自己时候的，那一种特殊诡异的逃离波动！

    所以！

    萧叶在它逃离的路上，同时留下了一道用伪装法则，伪装的恐怖雷电法则！

    萧叶在后退的那一瞬间，做了至少三重陷阱！

    “困！”

    萧叶走到地狱鬼犬身前，双手印记再度凝结，雷电法则，形成了一个特殊的印记，再度直接灌入了，这蝙蝠的脑海之中！

    下一刻，萧叶从自己的储物戒指之中，取出了一个玉盒，萧叶将这昏迷的蝙蝠，直接装入了玉盒之中。

    随后，萧叶又将玉盒，直接收入了荒古铜刻之中！

    “还需要再印证一个东西！”

    唰！

    萧叶做完这些之后，直接转身！

    萧叶居然，朝着身后，快步走了过去！

    萧叶在刚刚的那两个禁忌生物身上，以及这一路走来，萧叶已经想明白了许多东西！

