    叶天心感受到他的触碰，脸上就多了一份恐惧，想到肚里的孩子时，她也只有默许了，她紧紧咬住了牙关没再说话。

    南宫爵这时掏出了一粒药丸，送到了她的嘴边，“这才乖嘛，这是你明天的解药，吃下去就能多保你腹中的胎儿多活一天。”

    叶天心十分的无奈，现在她和孩子也只能靠着这样的药续命，真的是第一次感受到了威胁。

    被人掌控的滋味真不好受，南宫爵却用这样变态的方法来掌控她。

    本来她想研制这种解药，可是没想到南宫爵竟然夜夜后来她的屋里睡觉，仿佛时时刻刻都在盯着她的。

    但他来她屋里并不是同睡一间床，但是他让人另外布置了一张床，但就是这样两两对相望，他几乎也可以清楚的监视着她的一举一动。

    叶天心心里是恨极了他，第一次见到这么如此卑鄙的男人。

    可是她却不能这么放弃了，经她在宫里待了这几天的时间，她确实也把西陵国皇宫中的地形图了解了一个遍，而且她还打听到了一个地方。

    那个地方大概就是放在血莲雾的地方了。

    听说那个地方叫珍宝阁，是放置西陵国所有奇珍异宝的地方，而且那里守卫森严，一般人更是进不去。

    血莲雾算的上是西陵国国宝级的东西了。

    毕竟它的药用价值不可估量。

    南宫爵似乎对于她的举动很上心，来到了她的身旁道：“你这几日都在打听珍宝阁的下落，怎么对我们西陵国皇室的至宝很了解吗？还是说你对里边的东西很感兴趣？”

    叶天心听到他的话，脸色微微一僵，没想到这都被他知道了，看样子她的身边真的是不都有眼线，“是啊，毕竟听说那里边都是你们西陵国的稀世珍宝，世人皆有好奇之心，我也不例外。”

    南宫爵笑了笑，要的是令人耐人寻味，“你想知道？你想要吗？其实你想要还不简单，你明明有机会得到的，只是你不愿意，心儿，如果你想要，在天下我都可以为你奉上。”

    他说着，伸手捋了捋叶天心额角的碎发。

    叶天心本来是想躲，可是一想到血莲雾，她又有顿了顿。

    现在她不能做得太明显了，和这个男人闹得太僵对他并没有任何好处，何不先稳一稳？

    继续套一点消息，毕竟她所剩的时间不多了，她也知道墨北冥撑不了多久，需要尽快拿到解药回去才行。

    现在既然已经知道血莲雾的下落，只需要实行拿到就可以了。

    对了，那个宫宴也许对于她来说就是一个机会，她必须要把握住这个机会。

    宫宴想必人一定会很多，鱼龙混杂，更好浑水摸鱼。

    在此之前，她必须要博得这个男人的信任，就只有一两天的时间，忍忍也罢！

    南宫爵第一次见她没有闪躲，天地也闪过了一抹诧异之色，甚至还有一点惊喜，“心儿，你怎么了，是不是突然觉得我好了？”

    他的话还真是一如既往的令人作呕，叶天心差点又忍不住想要骂他，但一想到那个计划，她又忍了忍道：“我不知道你为何这么执着，有时候感觉你这样的执着也挺傻，挺可爱的。”

    她此言一出，南宫爵的脸色沉了沉，因为他也不知道叶天心这到底是在夸奖他还是在损他了，“傻么？可爱么？叶天心你是不是故意在拐弯抹角的骂我？”

    叶天心顿时嗤笑了一声，“看来你也不算太笨了，还知道我是在骂你。”

    看着她幸灾乐祸的模样儿，南宫爵竟然生气不起来，特别是难得看她脸上露出的笑颜，令人赏心悦目。

    “是不是骂我你就解气了，叶天心其实你好好跟我说话也挺好的，为什么以前一定要对我冷言相待？”

    南宫爵感到了她的变化，又忍不住吐露一下心声。

    叶天心看着他，眼角流光一转道：“你是不是傻？这么简单的问题还需要来问我吗？以前我们立场不同，这不是很正常的吗，何况你老是用卑劣的手段来威胁我，换做是你你会不会高兴？如果你不用这种方法，也许我也不会那样。”

    听到叶天心的话，这解释竟让南宫爵无言以对，没错，她说的对，对于她，他的确是用了许多卑劣的方法和手段，可是如果不这么做，那他和她之间就真的没有任何可能了。

    但是他不甘心，很不甘心！

    “那你知不知道你是第一个敢骗我，骂我，甚至杀我的女人！”

    叶天心听到这话，再次忍不住笑了一声，“人总得有第一次嘛，你说是不是？他们不敢那是因为他们畏惧你，而我只是因为我不怕你。”

    “是啊，你为何不怕我？”

    “我为什么要怕你，就因为你是大名鼎鼎的魔教教主吗？他们怕你是怕你杀了他，我不怕你是因为人人平等，而且我又没招惹你我干嘛怕你？

    没做亏心事不怕鬼敲门。”

    “说的也是，世人怕我，是因为我喜怒无常，世人不敢惹我，是因为他们怕死，其实我并没有他们想的那么可怕。”

    南宫爵不知为何第一次跟叶天心说这些话，那确实也是他心里的真实想法。

    有时候他觉得眼前的女人对她误解很大，虽然他的确是错了一些罪孽滔天的事情，可是他做这些事情也是有原则的。

    如果没有牺牲，哪里来的以后一统天下的太平盛世？

    叶天心心里冷冷一笑，他还敢说他不可怕？

    其实他的这些手段足以让人万劫不复，人怕他也很正常。

    但表面上她却努力压制着那种情绪道：“是啊，每个人都有自己的秘密，在别人眼中是一个样子，可是只有自己心里清楚自己是个什么样的人。”

    “心儿，你这么说我很开心，没错，我承认我以前是做了一些错误的事情，那只是因为我失败了，如果我成功了你们就不会认为我是错……。”

    叶天心忍不住打断了他，“不，不是失败和成功的问题，错了就是错了，你不该拿那么多人的性命来铸就你的野心。”

