    大胡子和李斌对视了一眼，李斌点了点头。

    可能是同意大胡子，将从他这里获取的情报告知给赵千羿。

    他不同意也没辙，反正他一走，估计大胡子回头就把情报告诉赵千羿这个合作者了，还不如大方点。

    除了赵千羿之前就分析出来的，后续可能无法再通过交易镜界幻晶的方式，来增加外来者名额这个问题之外。

    李斌还共享了一些官方所掌握的情报，那就是镜界空间的波及范围已经扩大到了楚省全境，并且已经有多处人迹罕至的山林地带发现了幻境生物，或者说玛法怪物的踪迹。

    要知道楚省近二十万平方公里，别看面积不算太大，却相当于两个新罗国大小。

    再加上楚省又号称“千湖之省，万山之郡”，境内除了像五角山这样的“小山”之外。

    还包括了横跨四省的大禹山、神秘莫测的神龙架林区，以及号称“十万大山”的施南巫州自治区，还有被称为“亘古无双胜境，天下第一仙山”的太岳山，等等众多的山林地带。

    连五角山这样的“小山”里，都能隐藏规模如此庞大的玛法怪物，一旦这些深山老林之中出现了刷新点，想想都让人禁不住的头皮发麻！

    更可怕的是，经过官方科研人员的观察和研究，发现现实中出现的玛法怪物，居然能够通过“自我进化”变的更加强大，并且灵智也会随之提升，变的更加凶残、狡猾和危险！

    但是根据统计，目前被镜界空间波及的“外来者”，数量已经达到了一千多名。

    其中愿意接受约束，而加入了官方超自然组织212特勤的，却仅仅只有两百多名！

    这样一来，随着无法人为增加“外来者”名额，官方有限的人手根本就无力处理范围如此之广的超自然事件。

    照这样下去，情况恐怕会变的越来越严重，甚至全面爆发开来！

    而这还不是最麻烦的，因为官方发现随着镜界空间的不断壮大，出现在现实里的玛法怪物种类，似乎也正在变的越来越高级！

    例如说在距离吴都市和CB市不远的，铁冶市磁山国家矿山博物馆，居然发现了各类僵尸的存在，这是之前没有发现过的！

    磁山国家矿山博物馆虽然名字叫“博物馆”，但实际上它是一片矿资源枯竭之后留下的废弃矿区。

    因为山体被挖的千疮百孔造型奇异，再加上因为早年间的开采技术不过关，在采矿过程中造成的各种环境破坏，所以极具教育意义和研究价值，才被称之为“矿山博物馆”。

    但现在，磁山之中错综复杂的矿坑、矿洞里，居然发现了海量的僵尸类怪物，虽然那地方基本上没人踏足，可万一要是被那些玩意跑出来，全国人民的三观估计都要被刷新了！

    所以，李斌不得不临危受命，跑到天马寨来跟发小马威侯商量，看是不是能够协助官方那边，对这些怪物进行清剿。

    怪物会“升级”这一点，赵千羿之前就发现了，但的确是没想到情况会变得像现在这么严重。

    而官方的212特勤和大胡子手下的天马寨，加起来总共掌握了五百多名外来者战力，要是运用得当的话好像并不是不能清剿这些四处开花的玛法怪物。

    但问题是，在他们的掌握之外，还有五百多名“野生”的外来者散人不受官方控制。

    也就是说官方除了要对付现实里出现的玛法怪物之外，还得想办法处理这些可能在现实中搞出事情来的散人玩家。

    之所以不愿意加入官方组织，就是因为不愿意受到约束。

    而在现在这种危难的情况下，官方又需要这些外来者战力的帮助。

    一边不愿意暴露自己在现实中的身份，一边又希望对方站出来帮忙，这本身就是互相冲突的。

    就算大胡子是“天马寨”外来者势力的带头大哥，在现实和游戏里加起来也招募到了两三百号外来者玩家。

    可是他也不可能强行要求那些，投靠“天马寨”的外来者玩家，在官方面前暴露自己现实中的身份，要不人家加入你天马寨干嘛？加入官方福利不是更好？所以也难怪两人会这么头疼了。

    “办法，倒不是没有办法……只不过看官方能不能允许了？”

    赵千羿想了想之后，突然提出了一个想法：“例如说成立一个官方性质的‘雇佣兵’组织，允许外来者玩家隐藏身份匿名接受雇佣？”

    大胡子和李斌一愣，这不还是得暴露在官方面前么？

    赵千羿疑惑的看了看他们：“你们没研究一下‘幻晶商城’里的东西？”

    说着兑换出了一条黑色的三角蒙面巾往脸上一蒙，他的面容立刻就变的“平平无奇”了起来，然后又兑换出一顶斗笠来往头上一罩，连身形都产生了变化。

    所谓的“平平无奇”，指的是佩戴蒙面巾之后五官会变得毫无特点，就算碰见这个人一百次，也绝对想不起来他具体长什么样子。

    最主要的是，蒙面巾和斗笠佩戴上去之后，是不显示在外的。

    在游戏里，是用来遮掩真实度上升后，跟现实挂钩的面容和形体的，甚至连ID都不显示了，真正的蒙面无名者。

    这两样道具倒是不贵，才一万经验一个，不过只能使用一次就是了，在游戏里是下线消失，而在现实里则是维持24个小时。

    “在现如今的社会环境下，绝大多数外来者玩家的本性应该都不坏。”

    “在能确保隐私的情况下，相信他们也不希望自己下半辈子，只能跟通缉犯一样东躲XC吧？”

    “可玩家之所以抗拒加入官方组织，主要也是担心自由受到限制、安全受到威胁，以及因为自身牵连到家人等等方面的问题，这是生物先天具有的生存本能。”

    赵千羿笑笑道：“毕竟在庞大集体所具有的权利，以及资本力量贪婪的野心面前，个体始终是处于弱势的，为了寻求安全感而做出隐藏自身的选择无可厚非吧？”

