    “人？”念疑惑的看着眼前的白发少女，心中的警惕依旧没有放下，有些疑惑的低语一声。

    “呵呵，真的还是小孩子啊，表情什么的，完全都写在脸上那。”

    璇说道。

    说着，她走上前来，用双手轻轻的捧起她沾满尘土的脸颊，并且恶趣味的揉了揉，感受着指尖传来的感觉，她在心里默默的想道。

    嗯，小孩子的脸蛋手感就是舒服，像……刚刚打出来的年糕，对我刚刚言语上的问题和逻辑没有一点疑问，只是单纯的疑惑我会不会有危险，害，正常人哪有这么打招呼的ya。

    对她们，也对她们身后的城市。

    “啊！你！你淦神麽惹！”

    念想反抗，但是她自己却惊诧的发现，自己似乎动不了了，而附近的同伴也是如此，脸上一直维持着一副僵硬的表情。

    就像背什么存在禁锢了一样。

    “你答应我一件事，我放了她们怎么样。”

    璇轻声问道，表现出一副友好的样子。

    “什，什么？”

    念有些害怕的问道，这个人的能力已经超越了她的想象，至少是……从来没有出现过的东西。

    就在这时，她的心里冒出一个想法，对方的实力可能凌驾于五级原肠之上！

    “信奉终焉的神明……只要定时向这个名字祈祷就行了。而你的同伴，会什么都不知道，怪物已经被击退了……”

    ……

    “嗯。”

    念咽了口口水，有些害怕的回答道。

    几分钟后，她看着远去的背影，想起了对方隐藏在衣袍之下的红色瞳孔，心里十分惊讶。

    被诅咒的我们不是会在成年之前死去吗？难道说，她有办法？

    小小的脑袋无法承受过量的信息，一时间她有些呆住了。

    “念！你没事吧。”

    其她发现异状的起始者见危机解除，快速的围了上来，关切的问道。

    “嗯，她逃了。”

    念用一种肯定的语气回答，怜爱的摸了摸那个最小的孩子毛茸茸的小脑袋。

    她扭头眺望着不远处高耸的城楼，她们一直在守护着这里，但是却得不到认同，得不到该有的东西。

    那些人，甚至……想到这里，她捏了捏拳头，她是这群孩纸之中年龄较大的一位，也许在不久的未来，她就会像以前那些同伴一样，变成那种恶心的家伙。

    但，令她忧愁的是，她无法再继续招呼这些孩子们了。

    她不知道自己为什么会想这么多，但明明她自己也是一个孩子，却在不知不觉中肩负起了属于成年人的重担。

    但是，社会不就是如此吗？富不过三？也许，现在有些生活条件，家庭状况比你还好的人却比你努力上进，因为他们知道。

    现在自己拥有的，是父母给予的，只有自己赚来的，才正真算是自己的东西！

    ……

    此刻，步入城市的璇已然换了一声装扮。

    白发齐腰，蔚蓝色的瞳孔如同宝石般璀璨，哥特式的黑色长裙称托着她贵族小姐一般的气质。

    望着街边商店玻璃之中的镜像，她不由得有些恍惚，随后笑着揉了揉自己的脸颊。

    果然，好看的人穿什么都好看，无论和这件衣服搭不搭就是了。

    话说，曰本人犯法吗？

    忽然，她转身向着一处不嫌眼的角落柺去，跟在身后，眼神猥琐的男人愣了一下，很快也跟了进去。

    一段时间之后，璇从小巷之中缓缓的走了出来，嘴角微微上扬，这是她干坏事之后或者是整蛊时最常见的表情……

    刚刚她为那个男人注入了大量的崩坏能，使其变成了一个行走的死士“炸弹”，只要他被杀死，或者过两天自爆之后，整座城市就会陷入崩坏带来的恐慌与灾难之中。

    毁灭世界……要的就是快准狠，不与这里的人产生过多的交集。

    就像在下棋一样，棋手不在意棋子的生死，只会在意这场博弈的胜负而已。

    至于那些小孩，她是这么想的，赋予对方律者的力量，让她们毁灭除了自己这个群体之外的所有！

    包括那些，她们不认识的，城市中的“同类”，毕竟她们是没有促进者监督的，因此也不会对其余的人产生感情。

    嗯，除此之外，还要加一些引导，引爆她们心中的仇恨与不满。

    她能够感受到，自己的一些禁锢似乎消失了，自己可以使用更多的权能了，方便了不少。

    “哼，人类，享受你们剩下不多的日子吧。”

