    丁三公子的恶言调戏太子妃，不到半天就传遍了整个京城，纳兰若雨继太后寿宴，再一次成为京中最热议的话题人物。太子府的下人都规规矩矩做事，那些非议并没有影响到半分。这一点，就比丞相府的规矩好了太多。剑兰和翠如秀如，听香如讲了整个事件的始末，都对丁三公子恨之入骨，恨他无端坏了太子妃的名声。

    轩辕泽一夜未回听雨阁，念儿也并未放在心上。

    次日，轩辕泽一大早就被皇帝召进了宫里。念儿听剑兰说丁阁老昨夜已将丁三公子领了回去，她早已料到，当下也不奇怪。只是她想着今日早朝朝臣定然会有所动作。果然，宫中的消息很快就被流云带回，早朝时，几个御史联名上书，分指丁三公子这些年来的种种恶行，其中，强抢民女八人，逼死两人，更有甚他曾为了霸占一个新婚少妇，竟将人家的丈夫活活打死……种种恶行昭彰，更有不少苦主的亲笔状纸。

    皇上一听大怒，当下御笔一勾，将丁三公子打入天牢！裁定秋后处斩。

    碍于天威众怒难犯，丁阁老并没有求情！

    念儿知道，这件事背后推波助澜的就是轩辕泽。他做了大度的样子，卖了个人情给丁阁老，却让御史联名上书，历数丁三公子滔天大罪，借皇上的手，除了丁三公子！这样一来，人们都会称赞太子的仁厚大度，却都不会知道，真正让丁三公子短命的人，正是轩辕泽这个温润太子！

    午时，宫中来人传话，说太后召见太子妃！让她即刻进宫……

    念儿知道是因为昨日的事件，太后怕是要训斥了。

    轩辕泽还未回来，剑兰有些担心，“太子妃，要不要让人给太子殿下递个话？”太后一向严厉，更重视妇德妇容，如今太子妃因丁三公子闹出这样的传言，太后定会大怒！剑兰不敢往下想……

    “无事。太后娘娘久经风雨，自然知道罪不在我，只是指责是免不了的，我只管受了就是。”漫天风雨欲来，她又如何能躲？轩辕泽马上就要去江南赈灾，不可能永远在她身边保护，有些事，她总要独自面对。

    念儿稍作收拾，换了得体的宫装，带着剑兰进了宫。

    宫门外，碰上早就守在那里的瑶姑姑，“皇后娘娘让奴婢带话来，说太后正在气头上，太子妃万分小心，尽量不要顶撞就是。”瑶姑姑低声告诫，念儿点头应了。

    “请姑姑代雨儿回了母后，让母后不必担心，雨儿一切都明白！”对于皇后的关心照顾，念儿是真心感激的。

    太后寝宫，念儿带着剑兰到来时，大殿外只有两个宫女守候。看到她到来福了福见礼，“见过太子妃。”

    “免礼吧，太后娘娘可曾歇息了？”念儿笑着问。太后一直都有午睡的习惯。

    “请太子妃稍等，奴婢进去禀报。”小宫女恭敬的答了，扭身进了大殿。

    念儿带着剑兰安静的等待着。

    许久，那个小宫女才回转，向念儿回道，“太子妃，太后娘娘还在午休，劳烦您再等等。”小宫女神态恭敬，言语间并没有多少怠慢。

    “无事，我在此守着便是。”念儿笑笑。

    小宫女依旧站到自己的位置上。

    如此又过了一个时辰，大殿里还没有动静。念儿一直安静的站在那里，背脊挺直，并没有丝毫的不满和怨言。倒是剑兰暗自撇了撇嘴，要是此时还不知道太后是故意刁难，她这些年在宫里就白活了！

    “太子妃，你看着……要不，再让人去看看？”剑兰看了看半开的殿门道。

    秋日的太阳，还是炎热毒辣，此时正好对着大殿，照射在人的身上。这么半天，她身上的衣衫都已经被汗水浸湿了，更别提太子妃没有武功的柔弱女子！

    “无事，老人家一向浅眠，被打搅了会休息不好，我们安心等着就是。”念儿擦了擦额头的汗，笑着对她道。

    正在此时，一个宫女走了出来，行礼后道，“太后娘娘醒了，请太子妃进去。”

    念儿点了点头带着剑兰跟着走了进去。

    大殿中，清烟袅袅，一面宽大的珠帘阻挡住了念儿的视线。她在珠帘前停下来，俯身行礼，“妾身给太后娘娘请安。”

    珠帘里有了响动，宫女上前将珠帘挂起，念儿才瞧见太后正坐在里面的锦榻上，听到她的声音，抬眸看了过来。

    “太子妃来了多久了？这几个丫头也不叫醒我！”太后还有些浑浊的眸子看到念儿，立刻精光微闪，笑着开口，语气里有着几许带着疏离的亲昵。

    “妾身才刚到一会，怕扰了太后您老人家的休息，就没让人禀报。”念儿如何不知太后只是面子上的话，她也识趣的不去点破。

    “太子妃可知哀家找你来是何事吗？”太后眸中的温和一敛，厉声问道。那气势，一下子将周围的气氛带的压抑起来，两旁伺候的宫女都大气不敢喘一下！

    “妾身不知，望太后明示。”念儿也装起了糊涂，轻声回道。

    “你不知？”太后很明显被她的话气的不轻，腾的从锦榻上站了起来，三两步走到念儿的面前，仰起头居高临下的看着她，怒道，“你可知昨天你和丁三公子在大街上一番言语，对皇家造成多大的影响？”

    念儿见太后怒了，只好在剑兰的示意下跪到了地上，剑兰自然也随她慌忙跪下。

    “你是皇家的儿媳，是堂堂太子妃，怎可不知廉耻到如此地步？早先哀家寿宴你就百般出丑，哀家因念在你父纳兰丞相的面子上，念你是被人陷害，又有皇上为你说情，哀家就既往不咎，只望你从今后贤良淑德，好好伺候太子！”太后深深吸了一口气，又道，“可你这新婚才三日，竟又传出如此不堪的流言来，你让哀家，让皇上，让整个皇家的脸面何存？”

    “你可知当初的事，皇上用了多少力量才平息？要不是皇上念着你父亲的功劳，不愿让世人说皇家长短，哪里还有你今日站在这里，哪里还有你这个太子妃！”

    一番话说完，太后猛烈的喘着粗气，胸前因为气愤急促的起伏着，一旁伺候的两个宫女大惊，忙上前小心的扶住她，一个轻轻的抚着胸前帮她顺气，一个赶忙倒了一杯茶水过来。太后抿了一口，气色才慢慢好转。

    念儿身后的剑兰身子一颤，她可是清楚太后此时是真的发怒了！可她只是一个奴婢，并不能帮上什么忙，只有在一旁暗暗着急。

    相比剑兰的紧张，念儿依旧不慌不忙，只是太后一番冠冕堂皇的话确是让她彻底激怒了！她屈膝福了福才朗声道，“妾身自知太后以为妾身昨日在大街让皇家丢了脸面，可妾身并不以为所说的话和所做的事有任何不妥。俗言道：匹夫无罪怀璧其罪，若这爹娘所给的美貌给妾身招来了意想不到的羞辱，难道要妾身埋怨爹娘不成？更则若妾身没有这副较好的面容，皇家是否还会让妾身入这东宫？妾身只是个女子，何尝不想安安稳稳的守着夫君孩子幸福度日，何尝不想受了委屈会有人为了出头，而不是多方指责！”

    一番话，念儿说的高亢，她完全不去看太后骤然而变的脸色，只是将心底真正的想法说了出来。

    是啊，昨日的事，她又有什么错？丁三公子受人挑唆，对她出言侮辱，那也是她不想的。如今外界又将此事传的沸沸扬扬，她这个苦主都无人安慰，却还要忍受太后这个原本应站在她身后，为她做主的家人的刁难！

    昨日，轩辕泽就是如此！今天，太后又用同样的态度对她！明天，会不会皇上也要如此责难一番？念儿不敢想象……

    “你……你这是什么态度？”太后估计怎么也没想到，念儿会这般强硬的顶撞自己！就连皇上最疼爱的皇子公主，在她的面前都是恭敬乖顺，孝顺听话的。

    “妾身只是实话实说。”念儿抬头，对上太后狠厉的眼神，她无所畏惧，眸中坦然！

    是啊，她是美貌如花，可那有什么错？

    “你的妇德贤淑都到哪里去了？”太后有些不可思议的看着念儿，“做错了事，怎的还能这样理直气壮？你难道不觉得愧对哀家，愧对太子，愧对整个皇家？”她从来不曾看到有那个做出有损夫家颜面的女子，还能这么义正言辞的侃侃而谈！她难道不知道羞耻二字吗？太后惊愕了……

    “妾身做错了吗？太后是不是要让妾身说自己不该有着骄人的美貌？还是说昨日不该去街上闲逛？”念儿寸步不让。

    “你好大的胆子，竟敢这么对哀家说话！来人，太子妃目无尊长，言行嚣张，给我掌嘴！”太后砰然大怒，再也压制不住心中的怒火，对着一旁的宫女喝道。

    “太后恕罪……”剑兰大惊，忙跪地磕头，想要太后收回成命！念儿倔强的低着头，既不求饶，也不服软……

    “太子妃，您快向太后娘娘认个错，说你不是故意顶撞的！”剑兰磕了几下，看太后不为所动，就爬前几步，扯着念儿的衣袖劝道。

