    完了！

    一切都完了！

    这些年的布局，还有最近一段时间做的事情全都白费了！

    仅仅是因为自己儿子这个混蛋操作……惹怒了自己父亲……一切都白费了！

    六叔此刻脸色苍白无力的坐在了一旁的凳子上，眼神有些惶恐。

    当然，此刻他的心里充满了懊悔……

    自己的儿子徐贺一向受到徐老的喜欢，如果一直这么继续乖巧下去，或许未来将徐娇手中的权力，分给自己的儿子徐贺也并不是什么难事儿。

    可现在，因为自己儿子徐贺的一顿骚操作，还有自己说的那些话，彻底惹怒了老爷子！

    别说分给权力了，现在老爷子的意思根本就是让徐贺永远离开华夏！

    徐贺都离开了自己还能呆得住吗？

    早晚有一天自己也会在其他兄弟们的排挤之下，永远离开华夏！

    这一切的源头都是因为那个欧国人！

    越想越气，六叔恨不得现在冲下去，把自己儿子的嘴巴撕烂！

    这个小畜生……

    “还有……”徐老再一次看向在场的所有人，眼神之中充满了冰冷，“别以为徐娇不说，我就不知道你们对她做过什么。”

    “那些脏事在外面做，我可以当做没看见，若是对家里人做，别怪我心狠手辣。”

    在场的所有中年男子全都身体一颤，低着头慌忙的摇头，开口说不敢。

    显然，当初他们想给徐娇下药的事情被徐老知道了！

    其实这件事情徐老早晚都会知道的，毕竟当时的在场的，除了他们还有他们的亲信之外，还有很多都是徐家名下酒店的工作人员，徐老想要在那里查到一些什么，简直是轻而易举。

    “都给我记清楚了，徐娇的大事，让徐娇自己做主，谁敢乱说话，我剁掉他的舌头，谁敢乱插手，我剁掉他的狗爪子！”

    徐老再一次开口，眼眸冰寒的扫过自己的这几个孩子，眼底闪过一抹恨铁不成钢的神色。

    那几个中年男子全都不敢开口，心头充满了震惊。

    他们从来没有看过徐老发这么大的火。

    显然这一次是真的触碰到了徐老的底线。

    不过他们心头也有些庆幸，他们也想过控制徐娇的婚姻，用来夺取权力，幸好这一次先动手的是老六……

    倒霉的也是老六……

    为他们做了替死鬼。

    想到这里在场的那些中年男子全都更加庆幸，眼神之中，带着一抹戏谑看向已经看软的坐在一旁的老六。

    “今天这件事情到此为止，宴会也就这样，散了吧……”徐老冷冷的开口朝着楼下走去。

    六叔的脸色有些苍白，眼神之中充满了懊悔的神色。

    本来今天是安排好，准备一鼓作气将徐娇的权力拿过来，再签订与比尔家族的合作协议的……

    结果全都完了，到头来搬起石头砸了自己的脚，就连自己的儿子都要离开华夏，永远不许回来。

    “爸……你能不能再考虑一下……爸……”

    六叔疯一般的朝着自己的父亲追过去，却被徐老甩开了手。

    “是不是心疼自己的孩子？”徐老冷冷的看了老六一眼，“你有没想过若是将徐娇嫁给比尔家族，她未来会怎么样？”

    仅仅是一句话，瞬间让六叔的身体一僵，停留在了门口的位置，不敢迈出去那一步。

    是啊……

    自己心疼自己的儿子，不想让自己儿子孤身生活在国外，可若是将徐娇嫁给比尔家族的话，那么徐娇不就要自己孤身生活在国外了吗？

    可……

    他从来不需要考虑这个问题。

    他只要考虑自己儿子能不能得到权利……

    可现在看来，没有考虑这个问题才是导致自己竹篮打水一场空的原因。

    眼底微微一颤，六叔急忙开口：“爸，我知道错了，我不该不考虑徐娇的感受……”

    “现在说什么也晚了，准备宴会结束之后就送徐贺离开吧。”徐老冷冷地瞥了一眼，转身朝着凉亭的方向走去。

    “老六啊……你还是太年轻，太着急了一些！”

    一个年纪长一些的中年男子走了过来，笑眯眯的看向六叔，眼神之中带着一抹戏谑，开口道：“看来你还是不知道你错在哪儿了。”

    六叔冷冷的看了那个男子一眼，开口道：“你知道我错在哪儿了？”

    “你忘记一个人了。”中年男子看了六叔一眼，眼神之中满是鄙夷，“你忘记林凡这个人了！”

    轰！

    六叔的头脑一阵昏沉，脸色变得无比苍白！

    没错……说了那么多，徐老始终没有说林凡这个名字！

    可实际上现在想一想，徐老发怒的很大原因可能就是因为林凡！

    而且他确实没有将林凡考虑在其中。

    看了看在凉亭之中，众人目光中心的林凡，六叔苦笑了一声。

    现在说什么都晚了……

    ……

    凉亭之中，林凡揽着徐娇，看着正对自己的盖尔斯，笑眯眯地开口道：“你想挑战我，但我也可以拒绝你的挑战吧。”

    “你这个胆小鬼，你们这些亚洲懦夫！”盖尔斯的脸上充满了鄙夷，“你就像你们的祖先一样，懦弱，可怜！”

    在场的所有人脸色都沉了起来，就连徐贺的脸色也有些慌。

    林凡眯起双眸，看向盖尔斯缓缓的上前走了两步。

    这一瞬间盖尔斯仿佛感觉到了一股可怕的压力，那压力让他下意识的向后退了一步，显得有些狼狈。

    “关于你的挑战，我接受了。”林凡脸上戴着冰冷的神色，看向眼前的盖尔斯：“不过我们总是需要一些赌注的。”

    “没问题，如果你输了，就要从徐娇的身边离开！”盖尔斯的脸上带着得意的笑容，仿佛计谋得逞了一样。

    林凡摇了摇头，揽住徐娇的芊芊细腰，开口道：“我是不会离开的。”

    徐娇的眼底闪过了一抹柔光。

    盖尔斯的眼底闪过一抹寒光，冷笑了一声开口道：“也不知道这个女人喜欢你什么，不过没关系，只要打败了你，她应该就不喜欢你这个无能的男人了！”

    这话顿时让林凡哑然失笑，不过脸上的笑容却更加冰寒：“如果你输了就跪在地上，给所有的华夏人磕一个头，对你刚才的话道歉！”

    “没问题！”盖尔斯毫不犹豫的答应了，下来脸上带着狂妄的笑容：“我可是自由搏击世界冠军的亲传弟子，你自己找死，不要怪我！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

