    蓝紫色的雷电环绕在凌宇周身，电弧伸缩跳跃着，空气被生生击穿，发出连绵不绝的“滋滋”声。

    与此同时，凌宇头顶正上方，数百米之内，天空乌云骤起, 灰黑色的云层处于不断的流动和扭曲的状态。云层深处，有着阵阵光亮闪过，隐隐伴随着轰隆隆的雷鸣之声。

    凌宇催动大日雷体的功法吸收雷源珠内的雷霆之力，竟是引动了天地雷霆异象，似是与下方的凌宇遥相呼应。

    小舞三女在冰火两仪眼的另一端静静看着处于修炼中的凌宇，三双明媚的大眼睛中都闪过一丝担忧。

    她们虽然不明白凌宇修炼的是什么功法，但从凌宇微微扭曲的脸庞和这盛大的声势来看，凌宇正在承受着莫大的痛楚。

    山腰之上，一道绿色人影从洞穴中闪掠而出，正是独孤博。

    “好恐怖的威势，应该是宇少在修炼吧。”

    独孤博一双淡绿色的眼睛看着天际那雷云翻滚的情形，心中震惊莫名。雷云处于药园的正上空，那里只有凌宇四人，他自然就想到了凌宇。

    想当初他突破封号斗罗的时候，虽然动静也是不小，但声势还远没有这么浩大。

    此时的独孤博，墨绿色的头发和眼睛都有一丝变化，颜色逐渐淡化了一些，偏于正常的发色和瞳色，一身气息比起之前隐隐也增强了一分。

    在吞噬烙印的帮助下，独孤博不仅解决了毒素反噬的问题，魂力也有提高的迹象。

    “不愧是宇少。”

    独孤博自语一声，转身缓缓回到了洞穴之中，心中对于凌宇的敬畏又多了一分。

    冰火两仪眼内，凌宇正徐徐吸收着雷源珠内的雷霆之力。蓝紫色的狂暴雷电疯狂的倾泻在他的身体之上，让得其身躯不时发出闷哼声。

    在凌宇体表，涌动的雷光之中, 似乎还有着丝丝黑光流动着，保护着凌宇的身体，同时促进雷霆之力的吸收。

    时间一点点的过去，凌宇身前悬浮的雷源珠也是在以一种极为缓慢的速度变小，其中的雷霆之力转移到了凌宇的血肉和骨骼之中，不断的锤炼着后者的肉体。

    数个时辰之后，天色已经暗了下来，不远处的小舞三女已经就地盘坐而下，静静守候着凌宇。

    关于凌宇的修炼，她们帮不上任何忙，只有在一旁默默守护着。出于对凌宇的信心，她们心中并未有太多的担忧之色。

    这时，只见凌宇身前的雷源珠变成了仅有指尖大小，雷光流动着，最后一缕雷霆之力化为一道流光，分散于凌宇身体各处。

    “嗡嗡～”

    突然，凌宇的身躯内传出一阵阵强烈的力量波动, 周遭的空气荡起一圈圈透明的力量涟漪, 在凌宇的体表，原本白皙的皮肤逐渐转变成了古铜之色，闪烁着淡淡的光泽。

    “轰”的一声，一圈力量波纹以凌宇为中心，迅速席卷上百米之内的范围，空气被生生扭曲变形，地面也是一番震动，石子震颤了好一会儿才平静下来。

    铜雷体，成。

    凌宇缓缓睁开双眸，英俊的脸庞上露出一丝微笑。低头看了看自己的双手，古铜色光芒闪烁着，一股可怕的力量蕴含其中。

    心念一动，一把锋利的短匕出现在凌宇右手之中，凌宇右手一把握住短匕，竟是往自己左手手腕处割去。

    “嘶嘶～”

    短匕重重划过凌宇左手手腕，竟是发出刺耳的金属切割声，丝丝火花闪烁着，在夜晚中显得有些醒目。短匕离手，凌宇左手被短匕划过的位置出现了白痕，随即迅速消失于无形。

    看到这里，凌宇心中也产生了浓浓的喜悦之色。修成铜雷体后，他的肉体强度有了很大的提高。

    “继续修炼。”

    凌宇微微抬头，看着不远处温柔的看着自己的小舞三女，会以笑容后，继续让小爱幻化雷源珠修炼大日雷体。

    想要速成大日雷体，引雷淬体是最快捷的方法。有吞噬祖符护体，他根本不用担心会出现严重的伤势。

    九天后。

    天空上的雷云缓缓的消散，下方，冰火两仪眼之内，凌宇吸收完最后一缕雷霆之力，身躯猛然一震。

    只见其身体皮肤变成了白玉之色，蓝紫色的电流在其周身肆虐着，一圈肉眼可见的力量波纹荡漾开来，上百米之内空气扭曲凝固，甚至连空间都隐隐动荡了一分。

    经历了九天的修炼，凌宇终于修成了大日雷体，将这门一流炼体武学修炼到了大成之境。

    修炼铜雷体，消耗一枚雷源珠；修炼玉雷体，消耗三枚雷源珠；修炼最终的大日雷体，消耗五枚雷源珠。

    凌宇站起身来，感受着自己体内蕴藏的强大力量，嘴角勾起一丝弧度。右手伸出，手掌陡然一握，“砰”的一声，空气在这一掌之下压缩凝固，最后爆炸开来，发出震耳的气爆之声。

    一掌之力，恐怖如斯。

    凌宇意念一动，身体呈现的白玉之色消失而去，恢复成正常的肉色皮肤，体表流动的雷电也是收敛入体。雷体大成后，并未让凌宇身体肌肉膨胀，而是让他看起来更为的俊美。

    现在的他，肉体强度已经是不弱于真正的神体了。

    不远处小舞三女看着凌宇一掌捏爆空气的动作，心中暗暗惊讶，同时也为凌宇实力的增长感到高兴。

    此时凌宇表面魂力已经达到了五十级的瓶颈，中级灵符师级别的精神力，堪比身体的肉体强度，理论上可以让他吸收神级范围内任意等级的魂环。

    没有犹豫，凌宇当即让小爱幻化一枚神赐魂环，开始了魂环的吸收。

    淡淡的金色光罩笼罩着凌宇，光罩之内，能量如气流汇聚而来，在凌宇周身形成了一个流动着的无色光环。

    无色，白色，黄色，紫色，黑色，五色之间的转变几乎是在一瞬间完成。没多久，黑色的光环就变成了耀眼的红色，散发出惊人的能量波动，代表着光环已经达到了十万年的层次。

    然而，这般变化还没有停止，时间缓缓流逝着，只见那圈红色光环之上，一道夺目的金色纹路渐渐浮现而出，让它看起来多了一丝神秘。

    一道金纹，两道金纹，就在第三道金纹即将凝聚而出时，凌宇突然停止了能量的汇聚，最终，一圈带有两道金纹的红色魂环彻底成型，一股强横的能量波动释放开来，瞬间冲破了金色光罩，数百米之内，空气生出一圈圈巨大的力量涟漪。

    庞大的红色魂环盘旋在凌宇身周，静静旋转着，红光闪烁间，周围数百米之内，空气都是凝重了一分。

    显然，刚刚凌宇还可以吸收更高年限的魂环，只是这厮有强迫症，他的第四魂环是黑色，如果第五魂环直接越过红色，变成金色的话，显得有些突兀。

    带有两道金纹的红色魂环，表示这是一个二十万年的魂环。

    与此同时，凌宇头顶上空，天空再度暗了下来，灰黑色的云层疯狂流动着，突然，一道惊天的龙吟之声响彻九霄，只见一条上百米的青龙遨游九天，龙威浩荡，似有君临天下之势。

    小舞三女和从洞府走出来的独孤博看到天空中的那般异象，眼中都是闪过浓浓的震惊之色。

    ……

    星斗大森林，核心之地。

    银色的大殿之内，身穿银色衣裙，银发紫眸的绝美倩影缓缓的睁开了紧闭的美眸，从银色床榻上走了下来。

    “小家伙，你已经成长到这种程度了吗？”

    银色人影一双紫色美瞳看向某个方向，清澈的目光仿佛能够穿破空间，红唇轻启，喃喃自语道。

    随即，她的绝美脸颊上露出一抹令众生都为之失色的倾城笑容，她的一颦一笑似乎都能引起天地的共鸣。

    “小家伙，真是期待与你再见的那天呢。”

    银色人影红唇勾起一丝美丽的弧度，完美的脸颊之上突然泛起了一丝红晕，让她看起来是那么的动人。

    ……

    武魂殿，教皇殿，长老殿。

    一道身穿华贵灿金色长裙的绝美倩影和一名身着朴素灰色长袍的老者不约而同的，眼神纷纷看向同一个方向，两人心中都闪过一抹惊色。

    ……

    海神岛，海神殿。

    一名笼罩着鲜红色长袍的绝美倩影缓缓的睁开了紧闭的双目，一双澄澈的蓝色美眸看向了某个方向，一向平静的她，心中也产生了一丝涟漪。

    ……

    冰火两仪眼内。

    凌宇看着遨游九天的巨大青龙，微微一笑，心念一动，盘旋周身的红色魂环消失而去，气息收敛入体，而天空上的青龙也是缓缓消失在云层之中，唯有那悠长的龙吟之声，经久不衰。

    凌宇吸收魂环后，已经是第九天的下午，天色逐渐变暗。而凌宇也从脑海中知道了他的第五魂技的信息。

    第五魂技，青鳞万化。

    青鳞万化，基础效果:青鳞万刃。这是一个群攻类技能，可用魂力凝聚出数万片锋利的青色龙鳞，在魂力的加持下，龙鳞高速飞出，对目标造成巨额的范围伤害。

    主效果:万物为兵。剥离青龙武魂的龙鳞，一片片游离的龙鳞拼凑重组为任意的兵器，同时脱离龙鳞的青龙武魂化为一团能量核心，注入由龙鳞组成的兵器之中，犹如画龙点睛，形神一体，使龙鳞之间的间隙完美无缺，形成一把宛如实质的真实兵器。

    增幅效果:青鳞万化为魂师全属性增加50%，为龙鳞组成的兵器全属性增加150%，此后，魂师魂力每增加十级，前两者增幅比例增加10%。

