    陈悦熙心里怒火中烧，可是她又不能在楚天臣面前表现出来。

    那只能装作更柔弱的样子换取楚天臣的同情心。

    她走上前，好姐妹一般握着安宁的手说：“安宁，刚刚是我错了，我跟你道歉，你回答晚了，其实我并不怪你啊，天臣会那样说，其实只不过是因为我今天的情绪有点失控，天臣害怕我会出什么事，所以才着急而冤枉了你，希望安宁你不要怪天臣，如果你真的生气，要怪的话就怪我吧！”

    苏幂看着陈悦熙伪装的可怜兮兮的样子，心道：这女人还挺能装，也挺能忍，到现在还一点都不生气，这可不像是以前的陈悦熙。

    要知道以前的陈悦熙可是个雷厉风行的女人，别说装柔弱了，就是受了很重的伤，也不会掉一滴眼泪。

    以前在组织里，更是男人眼中不可触摸的高冷女神。

    看来楚天臣在陈悦熙心里，还是有一定地位的，否则的话，陈悦熙也不会处心积虑，忍气吞声在楚天臣面前演这一幕楚楚惹人怜爱的模样。

    “陈小姐，你这说的是哪里话？我们安宁性格比较内向，平时也不怎么会说话，不知道该怎么讨好人，性子比较直，所以总是惹别人不开心，不像陈小姐你，朋友那么多，那么善于交际，善于把控男人的心，又会讨好人，知道怎么做才能让男人对你心生怜惜，我们安宁呀，什么都没有，朋友呢也就只有我这一个经纪人。她唯一重要的人也只有楚先生了，所以不管她错了还是对了，她都会道歉，她都会忍气吞声，因为她只有楚先生了啊！”

    苏幂这话没有一句不是在说陈悦熙水性杨花会讨好男人，而安宁的天真善良和单纯跟她形成了鲜明的对比。

    这话说完，果然陈悦熙脸色黑了一下。

    苏幂没有忽略她抓着自己衣角的手青筋冒起，如果不是楚天臣在这里的话，苏幂想陈悦熙肯定会暴露她的本性，那伪装的淑女面目，肯定再也装不下去。

    当然，苏幂也是抓准了陈悦熙不敢在楚天臣面前暴露自己本性的这个点，所以才敢肆无忌惮的去对她。

    看着她有怒不敢言，还要把自己伪装起来的样子，苏幂只觉得她简直是个搞笑的存在。

    陈悦熙突然就愁眉苦脸的说：“我刚刚都已经说了我不知情，也不知道安宁的头受伤了，我也没有说安宁不接受我的道歉就怎么了。可是为什么你要这样说我呢？你每句话都是在说我会讨好别人，我朋友多，我水性杨花的样子。苏幂，这么长时间，我们也不过今天才见面吧？你你为什么要这样针对我？难道就是因为过去我跟楚少爷关系好，所以你看要这样说我吗？”

    苏幂还是小瞧了陈悦熙的不要脸的程度。

    她没想到陈悦熙居然就彻底豁了出去，将苏幂嘲讽他的话坦白的讲了出来，并且还在最后刻意的强调她跟楚尧的关系很好，是因为她嫉妒她，所以才想要针对她。

    既用楚尧来故意刺激苏幂，又让楚天臣觉得是苏幂跟安宁在有意的针对她，简直就是一举两得。

    换成是其他女人听见他说跟楚尧关系好，肯定早就炸了，可是她苏幂是什么人？会被陈悦熙这种小小伎俩给刺激到吗？那是绝对不可能的事情。

    苏幂不屑的说：“陈小姐，你可错怪我了，我怎么可能？说你水性杨花呢，我只是在夸赞你会社交，会做人，比我们安宁圆滑，这些难道我都说错了？还是说陈小姐心里想着什么，就觉得自己是什么？还有啊，你跟楚尧关系好，是不是你自以为的？因为啊，我跟楚尧相处这么多年，可从来都没有听见他提起过你的名字？要是你跟楚尧真的这么熟的话，我真该说道说道他了，毕竟这么熟悉的朋友，他怎么能连提都没提过，对不对？”

    苏幂的每一句话都仿佛在打陈悦熙的脸。

    安宁看着陈悦熙面色越来越铁青，而这剑拔弩张的气氛也让安宁心里慌慌的。

    最后她扯了扯苏幂轻声道：“幂姐，我有点累了，我们先走吧。”

    苏幂见安宁脸色确实有些苍白，她也知道安宁不喜欢这种勾心斗角的气氛，所以决定暂时先放陈悦熙一马。

    反正陈悦熙一副被自己已经快气的吐血的样子，也算替安宁报了仇。

    “行呐，那就回去吧。”说完苏幂又转头对楚天臣说：“安宁刚刚被人欺负的时候，还小小的期待过你会马上来救她呢，那个时候你在陪陈小姐吧？有你这样的男人陪着，陈小姐真的好幸福哦！不像我们安宁，没人疼没人爱的。”

    虽然不能再继续对陈悦熙怎么着，但至少还是要把陈悦熙气死，她才开心。

    她才不像安宁那么好欺负。

    而她苏幂的人，只要有她苏幂在的一天，陈悦熙这种绿茶也休想欺负到她的人半分！

    说完，她欣赏了一下楚天臣愧疚的脸色和陈悦熙铁青的脸，这才对安宁说：“我们走吧！”

    安宁点了点头，她确实是疲惫了，不想再因为自己任何一点小错误，让楚天臣对她发脾气，觉得她哪里都比不过陈悦熙了。

    安宁没有再看楚天臣，转身安宁地跟着苏幂离开。

    楚天臣望着安宁离开的背影，心里面非常不是滋味。

    他对安宁其实是有感情的，这么长时间的相处，他也并非正式无心之人。

    只是因为陈悦熙在他心里占得比重很大，所以有陈悦熙在的时候就忽略了安宁。

    此刻，在看见安宁受委屈了之后，尤其是因为他误会了安宁，而让安宁受了这样的委屈之后，楚天臣的心里更是难受极了，他下意识地迈出一步，想要去拦下安宁。

