    柳铭淇的大军抵达里巴镇的时候，已经是中午。

    商人们在这里是很有点手段的，人都还没有到，客栈和临时住所就全部安排上了。

    热水也都烧好，饭菜也准备好，床铺也准备好。

    洗漱完毕，饱餐一顿再好好的睡上一觉，对于柳铭淇他们来说，是最好的享受。

    镇子里的各家商户是喜笑颜开，这么多人来住宿消费，怎么也得赚得盆满钵满的。

    许多人家的物资当天中午就消耗光了，还得赶紧坐船去外面抢购。

    里巴镇的镇长巴河因本来还有点害怕这么几千人涌入镇子。

    可商人们也跟他说了，人家连两万波斯骑兵都能击溃，你觉得你的防卫力量有多强，能不能比两万波斯骑兵强？

    这么一想，他也只能咬牙顶着头皮欢迎了柳铭淇他们进来。

    里巴镇的商人们肯定不仅仅有这么一些奴隶商人，还有更多做别的生意的商人们。

    他们之前听说了这个事情，是抱着不屑一顾的态度的，认为费力丁他们这些贵族子弟是吹牛。

    但现在人家都回来了，还牵着那么两千多个波斯士兵，这还怎么怀疑？

    于是整个镇子的人，都先后的去镇子外面观看了这些波斯士兵。

    啧啧称奇之余，许多好事的人还骑着马，去了昨天发生大战的战场废墟，看一看究竟有多么热烈。

    而这个让人为之震惊的消息，也在此时开始向着四面八方扩散。

    ……

    当尉立铮听到这个消息时，已经是三天以后了。

    他正在和自己的好友欧阳坚下棋。

    听到消息的那一刻，他忍不住激动，猛的一拍，却把整个棋盘给拍到了地上。

    欧阳坚不觉苦笑：“我说老大，你不用这么夸张吧？这盘棋，我马上就要赢了啊！”

    “不重要！不重要你知道吗！！”

    尉立铮一把按住了他的肩膀，兴奋的吼道：“阿坚，你瞧瞧！你瞧瞧！这就是大康德王殿下！这就是英勇无敌的大康铁军！！他们太厉害了！！无论是室韦人，还是东瀛人，还是西羌人，还是回鹘人，还是吐蕃人，还是波斯人……在他们面前就是土鸡瓦狗，根本不堪一击！！”

    “言重了，言重了！”欧阳坚摇摇头，“别忘记了，去年的时候，他们一度打得大康是疲惫不堪，我们还以为他们撑不住了的！”

    “是我太浅薄了，是我太浅薄了！”尉立铮还是很亢奋，“我小看了大康，小看了那个屡次创造奇迹的德王和武王……他们真是天下难得的英雄啊！真想和他们见一面，向他们讨教一番啊！”

    “你怎么没有机会？他们肯定会来楼兰的呀！”欧阳坚笑道，“楼兰是西域第一大国，这里有着最美的风景，最美的姑娘，最为繁华的城镇，他们既然来了西域，就一定不会错过的！”

    “是吗？那太好了！那太好了！！”

    尉立铮有点手舞足蹈起来。

    欧阳坚看着自己的好友这么高兴，心中也颇有感慨。

    尉立铮是楼兰国的太子。

    作为拥有接近二十万人的西域第一大国的楼兰国，他们非常的富饶，也拥有着最为繁华的城镇。

    有时候西羌和回鹘的贵族，都愿意来楼兰消费玩耍。

    但是有一点，楼兰在面对西羌和回鹘的时候，是出奇的懦弱。

    他们每年都按时缴纳着各种金银珠宝，还要把自己的战马都给这两个草原强盗。

    并且很多时候，西羌和回鹘这样的草原强盗，还会提出许多无礼的要求。

    奈何回鹘的实力不够，总人口还比不上人家的兵多，所以每一次只能是屈辱的答应。

    这就让尉立铮非常的气恼，总想着有一天能强大起来，可以自己说了算。

    之前，这样的想法只能是梦想而已。

    可在一共有之前，尉立铮听到了大康德王和武王两人，率领三千孤军，一路自西北草原从北杀到南，一口气破掉西羌、回鹘、吐蕃十几万大军，并且杀死了至少六万敌人这种匪夷所思的战绩后，立刻便来了精神。

    楼兰国有两万军队！

    如果这两万军队能训练成大康这支铁军一样的，那楼兰还怕了谁？

    谁都不敢欺负楼兰！

    于是在这段时间他就开始疯狂的补柳铭淇和柳铭璟的资料经历，越是查得仔细，越是对这两个人敬佩有加，恨不得飞过去和他们见一见。

    可惜不知道他们现在在什么地方。

    结果今天传来消息，他才晓得柳铭淇和柳铭璟居然就在西域！

    而且就在西域的时候，这两人又干了一件惊天动地的大事儿——他们居然又是用三千人，加上几百个吐蕃人，就一口气击溃了右波斯东方行省第一大将马雷斯亲自率领的两万最强精锐！击杀了一万，还俘虏了两千！

    这种逆天的战绩，再次让尉立铮亢奋起来，也是理所当然的。

    能和楼兰太子交朋友，欧阳坚自己的出身也不差。

    他是楼兰旁边的渠犁国的王子，渠犁国是楼兰的盟友，双方关系本来就不错。

    而尉立铮正直、勇敢、坦荡，是一个很好的朋友。

    但是欧阳坚却不大看好尉立铮。

    在他看来，楼兰的地势环境就已经注定了，西羌和回鹘是不可能给楼兰发展的机会的。

    甚至于楼兰还没有正式开始发展，便已经被他们联合绞杀了。

    ……

    末藏好川收到信息，是在五天之后。

    看着飞鹰传书上面写着的信息，末藏好川止不住的叹息一声。

    坐在他上首的末藏漫敬笑了笑，“怎么？觉得柳铭淇就是无法战胜了？”

    “不是……”

    末藏好川说道：“父亲，我只是在感叹，大康的实力现在进步得越来越快，我们很快就赶不上了。”

    末藏漫敬反问他道：“我们什么时候赶上过大康呢？”

    末藏好川一愣，旋即苦笑：“父亲，您这么说……我竟然无言以对。”

    他是一个很聪明的人，所以也知道末藏漫敬说的意思。

    的确是这样。

    西羌从来没有和大康对等过。

    哪怕是西羌的武力要强横一些，但他们面对的却始终只是大康的几个省份而已。

    大康一共有超过二十个省份，意思是他们的实力连大康的五分之一都没有达到，又怎么能和大康相提并论呢？

    之前六国商议，商议着瓜分大康，实际上西羌是抱有希望的。

    他们想着至少能把甘肃彻底咬下来，然后占据嘉峪关、武威、银川等地区，这样就可以继续保持对陕西的威胁，进而逼近京畿地区。

    这样一来，西羌的回旋余地就会大很多。

    哪晓得大康的抵抗意志实在是太强悍了，他们每打下一个城镇，哪怕只是一个小的县城，都需要付出巨大的代价。

    那些具有标志性的重要城镇，他们是一个都没有打下来。

    所以在连续攻占了十来个县城，杀戮抢夺了一番之后，他们便陷入了疲惫期。

    最后只能和回鹘一起，心有不甘的退了出来。

    虽然他们的损失，靠着今年在乞颜高原的杀戮和掠夺人口，获得了极大的补充，但大康的恢复能力，却始终让末藏好川忌惮。

    看了看儿子，末藏漫敬说道：“不过你也不要太担心，依照大康的实力，就算是他们再强悍，也不至于来掠夺我们这个贫瘠的草原……即便是打下来又怎么样，他们能守得住吗？各种物资、人员的补充线路超过了一千里，当我们草原骑兵是木头不成？”

    末藏好川点点头，“这点我知道……但父亲，他们现在已经开始进步了！”

    “哦？”

    “您看！情报上说了，柳铭淇他们出战波斯的时候，光是大康禁军就有三千人！而我敢肯定，他们之前已经损失了许多，绝对不到一千五百人了！”末藏好川道，“这也是我为什么遗憾，那个吐蕃白痴太子竹赞布，居然错过了这么好的抓住柳铭淇的机会的原因！”

    末藏漫敬淡淡的道，“你认为为什么他们增加了人手呢？”

    “热气球！”

    末藏好川毫不犹豫的道：“他们一定是利用那么几十个热气球来多次运送人员和物资的，不然他们也是没有木柄手雷的了！结果这一战又用了好几万。”

    “你觉得热气球可以运送几万人、战马、物资，到我们的龙兴府，神兵天降？”

    “当然不可能！”末藏好川摇摇头，却又道：“但这样的补充能力，却值得我们警惕。”

    “嗯，我已经下令了，让他们增加对强弩的研究改进和制作，只要有上百架强弩，热气球来多少，我就射落多少！”末藏漫敬道，“不说这个……你那边对于木柄手雷的研究怎么样了？”

    “唉，还是没有什么进展！这都一个月了，已经浪费了二十几个木柄手雷，却还是没有什么大的突破。”

    说起这个，末藏好川就是一脸的沮丧，“柳铭淇的脑子到底是怎么长的？为什么他就能做出这样匪夷所思的东西来？我真想当面问问他！”

    末藏漫敬忽然道：“你要不要再率军去抓他？我给你五万人！”

    末藏好川迟疑了片刻，最终还是摇了摇头：“还是不用了，我担心我这么一出去，还没有靠近柳铭淇，他们的热气球轰炸就来了……现在我们的任务是尽快的做好对地狱鸡尾酒和木柄手雷的研究。有了这两样东西，我们其实也可以有很大的进步的！”

    “你能这么想，那是最好了。”末藏漫敬长叹了一声，悠悠的道：“你始终要记住，我们最大的敌人，可不是对我们一点都不感兴趣的大康啊……”

    “孩儿明白！”

    末藏好川认真的颌首。

    他知道父亲说的是回鹘。

    但在末藏好川的心里，却始终没有把回鹘当成是真正的敌人。

    他还是想要要打入中原，让伟大的西羌人享受中原大地上的花花世界！

    为了这个，他更是要认真的去研究木柄手雷！

    感谢长生天，在上次的追击战之中，西羌和回鹘还杀死了好几百个大康禁卫军，从他们的行囊里面找到了木柄手雷。

    不然的话，还真不知道该怎么入手！

    ……

    360度旋转三圈，赤果着全身跪拜求订阅！

