    “我的兵器呢？我的兵器去哪里了？”沙悟净本想反手拿起自己的兵器就去寻找江源，然而没有想到他直接抓了个红，刚刚他的兵器明明摆放在自己行李的身边，但是现在连行李都已经不见了踪影。

    “哎呀，二师兄，你有没有看到咱们的兵器去哪里了呀？！”

    本来猪八戒刚刚还狼吞虎咽地吃下了那几个热乎乎的馒头，然而此时他已经目瞪口呆，因为他发现自己的九齿钉耙也已经不见了踪影。

    然后就到现在这个时候，猪八戒还是不敢相信，刚刚拿走他们兵器的，就是刚刚那个给他们送馒头的中年男子。

    “俺老猪不相信就是那个中年男子做的这些年，一个男子明明就是被我招呼过来给咱们送馒头呀，怎么可能会拿走咱们兵器呢？！”

    看着猪八戒还沉浸在自己的幻想里面，沙悟净恨不得现在就一头锤爆了自己这个愚蠢二师兄的脑袋。

    要不是往日大师兄一直帮助他们做任何的事情，沙悟净恐怕早就和猪八戒翻了脸了。

    “刚刚我都说了，咱们不要走出这个圈子里面，这是大师兄给咱们化学的圈子，如今师傅也已经被那个男子带走了，看看到时候大师兄回来的时候咱们怎么跟大师兄交代吧！”

    沙悟净赌气的一屁股坐在了地上。

    此时他也没有任何的办法，因为他们的师傅江流儿已经变得不见踪影。

    本来他们两个人如果现在手里有兵器的话，还可以利用他们手里兵器的力量直接去寻找师傅的踪迹。

    而如今就连他们的兵器都已经不见了踪影。

    “你们两个在这里干什么呢？咱们的师傅怎么不见踪影了？”

    就在两个人发愁的时候，孙悟空从天而降，他手里抱着一个桃子的大树枝，直接就降落在了两个人的面前。

    本来孙悟空刚刚跑到了南海那边，摘了许多桃子，想着美滋滋地带回来，给自己的师傅和师弟们好好美餐一顿，然而没有想到回来的时候，只剩下猪八戒和沙悟净两个人满面愁容的坐在这。

    此时这只猴子的心里面已经想到他们的师傅一旦又是被妖怪抓走了，但是他还没有想到自己的这两个师弟竟然如此愚蠢。

    “刚刚俺老孙画的那个圈子，你们两个有没有呆在里面？这个妖怪到底是何方神圣？竟然能把俺的圈子都给破了！”

    孙悟空此时拿着自己的金箍棒在地上开始划了起来，然后他发现自己的圈子压根就没有被破坏的痕迹。

    这个时候这个猴子才反应过来猪八戒的位置压根就不是在圈子里面，此时只有沙悟净，一个人坐在圈子里面默默的不敢说话。

    “回答我的话呀！难道你们两个让师傅一个人出来走动了一番吗？如果师父不从这个圈子里面走出来的话，不可能有妖怪把他从这里面带走的！”

    孙悟空已经把话的口气说的很严重了，猪八戒这个时候才唯唯诺诺的从那个圈子里面走了出来，随后走到孙悟空的面前，大气都不敢喘一个。

    他本来想到这件事情没有那么严重，毕竟以前他们也做过很多违背孙悟空意思的事情，但是没有想到今天师傅竟然又能被那个妖怪被抓走了。

    “哎呀，俺其实也不知道那到底是不是妖怪，刚刚有个中年男子来给我们送馒头，那个中间男子给我们吃了两个馒头之后，等我抬头的时候，咱们的师傅就已经不再是踪影了……”

    猪八戒此时把目光落在了沙悟净的身上，希望自己的这个师弟能帮自己美言几句，毕竟在大师兄的面前，猪八戒已经丢失了太多的面子和尊严。

    但是此时沙悟净只是轻轻的看了他一眼，随后便不说任何话，因为沙悟净知道自己的师兄猪八戒到底是一个什么样的人，如果这次帮了他的话，恐怕之后他还是会犯这样的错。

    “大师兄，您这次就好好的惩罚一番咱们的二师兄吧，如果刚刚不是我硬要师傅在圈子里面的话，恐怕一开始师傅就已经被那个男子给带走了！”

    这是沙和尚唯一一次说这么严重的话，猪八戒知道现在任何人都帮不了自己了，他只能面对孙悟空的批道。

    但是孙悟空此时并没有批评任何话，而是静静的想了一番，他开始寻求着江流儿的踪迹，一路找寻过去。

    果不其然，就在一个阴森的洞穴里面找到了江流儿最后的气息。

    “好了，你们两个在这里等着俺老孙啊，老孙上前探探路，这里面一定有咱们师傅的忠心，因为我已经闻到了咱们师傅的信息，就在这里面消失的。”

    孙悟空随后化成了一只苍蝇来到了洞穴里面，只见此时一个长着金小的牛魔王，一般的人物就坐在那洞穴里面，旁边全部都是闹闹腾腾的小妖。

    没有想到在这荒郊野岭的地方，竟然还有这么一个酷似牛魔王的妖怪，孙悟空的心里面虽然有些疑惑，他还以为这是牛魔王什么时候的亲戚呢？

    “大胆的妖怪，还不把我师傅给我放出来，如果你再不把我师傅放出来的话，俺老孙现在就灭了你这里面所有的小家伙。”

    孙悟空并没有想到这个妖怪有什么厉害的，只是直接就放出了自己的谎言，然而这个妖怪只是慢慢的把自己手中的酒杯放了下来，随后一脸不可置信的看着眼前的孙悟空。

    “哎哟，我还以为我把自己伪装的很好呢，你是怎么找到这个地方的？”

    没有想到眼前的这个妖怪说出话来，竟然如此淡然，孙悟空直接拿出自己的金箍棒，就要朝着这个妖怪的桌子打上去。

    但是没有想到这个妖怪只是一脸淡定的坐在那里，看着自己的桌子被打碎。

    “你真的觉得我会害怕你这一根破棒子？”

    随后只见眼前的这个妖怪拿出了自己脖子上面的一个项圈，冲着孙悟空的方向就扔了过去。

    “啊，俺老孙的棒子！”

