    精怪修行，不如人灵一般，可以将自身的元气聚纳与四肢百骸之间，修行精深的修士，可以在体内开辟紫府虚宫储存元气。

    但是精怪一类，靠的就是凝聚内丹，将自身的元气储存于内丹之中。

    “那你可知道，是谁抢了你的元阴珠？”

    这鲶鱼精摇头，开口说道：“具体是谁我不清楚，但是我敢肯定，这人就是风水协会中的人。”

    “元阴珠吸满元阴，可以帮助小妖化鲛，那术士抢了我的元阴珠，也是想借此来突破自身的修为，只是元阴珠还未吸满元阴，单靠女孩子的身上的元阴之气，是根本无法修满元阴珠的。”

    鲶鱼精说完，又是几个响头，我看他的样子不像是说假，只是现在，我和阳春根本就没有任何门路。

    风水协会人员众多，想要锁定目标，也不算是什么难事，身怀元阴珠的鲶鱼精，实力并不弱，最起码大师境以下的修士都可以排除。

    一个风水协会的三清境修士数量有限，这些人无非就是协会中至关重要的存在。

    想要知道是谁拿走了鲶鱼精元阴珠，并不简单，这不是在我那小县城，我的手还不能伸的太长，来管这边协会的事情。

    “你说我身上有阴司鉴，这是什么东西？”

    鲶鱼精看着我，一脸懵逼的看着我。

    “大人不知道阴司鉴？”

    我没有开口，只是看着鲶鱼精，对方看到我不说话，顿时反应过来：“小妖也只见过一次阴司鉴，是在以为得道高僧身上看到的，追溯时间，应该是宋朝的事情，那位大师在护城河这边坐了两天，不停在给我讲佛法，所以小妖略通佛性，这些年也修炼出来了一些本领。”

    “阴司鉴是什么我也说不清楚，只是怀有阴司鉴的术士，都能直接沟通阴界，这是其他术士所没有的。”

    “小妖眼力还是有的，大人应该是可以直接沟通阴界的，这就是阴司鉴。”

    鲶鱼精说的不错，旋涡就是通阴界的，只是阴司鉴这个词我还是第一次听到。

    “抛开这些问题不说，你觉得我有什么理由来帮你，我不是这边的修士，你让我去干涉这里的风水协会，无疑是要我去帮你得罪人，我要是这样做，对我没有任何好处，甚至还会给我带来麻烦。”

    “你想要我帮你，是不是也得拿出一点诚意来，如果对方真的是风水协会的人，那么我只身一人来对抗整个风水协会，没有任何胜算。”

    我的话，也让这鲶鱼精陷入了深思之中。

    不过，就在我以为这鲶鱼精要放弃的时候，谁知道，这鲶鱼精脸上一道异彩闪过，接着一片五彩的鳞片出现在他的眉心。

    逆鳞！    大家都知道，鲶鱼这种东西，身上光滑无比，不像其他鱼身上会长鳞片，现在这鲶鱼精的身上竟然长出了一片鳞片，而且还是逆鳞。

    这倒是算一件稀奇事情了，鲶鱼精身上竟然长着逆鳞。

    就在我疑惑这鲶鱼精要做什么的时候，谁知道对方右手放在额头，接着一声惨叫之下，一块乒乓球大小的五彩鳞片落在地上，隐隐散发着金光。

    这！！！！    造孽了。

    “大人，元阴珠对我而言，并不算最重要的东西，修为没有了可以重修，但是元阴珠绝对不能落到心怀叵测之人手里，对方用元阴珠害人性命，更是罪不可赦。”

    “事到如今，我也不瞒大人，这块鳞片是一道龙气所化，当年那给我讲经的和尚，看我悟性不错，就赐了小妖一道龙气，至于能修行到哪种程度，还要看小妖自己的造化。”

    “我日夜吐纳天地之气，将这一道龙气凝炼成了鳞片，这也是小妖的能量聚集所在，没有了元阴珠，小妖还能凝聚人形，就是这鳞片的作用。”

    “那和尚说，用龙气凝聚成鳞片，有朝一日修为圆满之后，小妖可以化鲛，现在小妖愿意用自身鳞片作为代价，元阴珠我可以不要，就算得不到，大人也可以帮着毁了，但绝对不能落入心怀叵测之人手里。”

    这鲶鱼精，倒是彻底颠覆了我的三观，我没有想到，这一条鲶鱼精，竟然还有这样的造化，看着地上的五彩鳞片，上面散发的金光，确实怀带着龙气。

    龙气纯净，天地孕育之下的龙气，在龙脉之中精纯无比，不受丝毫污染，若是龙气收到污染，就会随着时间的推移而消散开来。

    尤其是被修士抽取得到的龙气，只要保存得当，也可以保持原有的精纯，但凡龙气入体，想要继续保持精纯的状态，根本是不可能的。

    尤其是用龙气凝聚的东西，多少都会受到污染。

    山妖精怪，这些东西触碰龙气，或许可以提升他们的修为，但是龙气入体也意味着龙气将要受到污染。

    但是现在这鲶鱼精身上的鳞片，覆盖着一层龙气，而且还是极具精纯的存在，不带丝毫污染的。

    修行成妖，这鲶鱼精难不成就没有做过坏事？

    放弃了化鲛的机会，拿鳞片来交易这笔买卖，牺牲可以说是巨大的。

    “大人，这鳞片从我身上脱落，我的人身维持不了多久，两天之内，还请大人拿着鳞片，到护城河停留片刻。”

    “那些失踪的小姑娘，尸身都被我安放在护城河底，用一缕妖气压着不让她们的尸身腐烂。”

    “而我的妖气，都有凝聚在鳞片之中，事关重大，还请大人谨记，不要生造涂炭。”

    这鲶鱼精的一席话，倒是说得我无地自容了，只是这件事情太过骇人，那些女孩的失踪，都是活不见人死不见尸。

    现在从鲶鱼精的嘴里出来，怎么这些尸体都在护城河底呢，这又是怎么一回事。

    我还没有开口去询问是怎么一回事，这鲶鱼精就变成了一条如大腿粗细的鲶鱼趴在地上。

    看着地上的鲶鱼，我拿出水倒在他的身上，接着将其收到掌心符文之中。

    我看向阳春，这里的问题错综复杂，加上鲶鱼精这么付出，连自身的逆鳞都给拔了出来，事情远没有我想的那么简单。

    或许这之中，还隐藏的更大的阴谋。

    “哥，要不咱们回去吧。”

    阳春看出了我心里所想，这片鳞片之中，确实蕴含能量，但是这里面蕴含的妖气是精纯的。

    这鲶鱼精受过得道高僧的点化，再加上龙气凝聚的逆鳞，看来命不至此。

    “走吧，等这件事情处理完毕，我们在爬华山。”

    我和阳春回到酒店，再三犹豫之后，我给吴建南去了一个电话，结果刚响两声，对方就接听了，这速度真的是快啊。

    “吴建南，有件事情我想问你。”

    “哥啊，你先别急着问我了，现在我这边也一团乱，连我们会长都惊动了，又一个小姐姐遭到了毒手，现在我们正在处理这件事情。”

    靠。

    又出事了。

    给吴建南要了地址之后，我和阳春就赶紧找了过去，等我们到这里的时候，尸体已经被抬走了，只有一行风水师还在这里。

    孙盛看到我和阳春之后，也是一愣，随即快步走了过来。

    “你们两个不是走了吗，怎么又回来了？”

    听得出来，孙盛的言语之中，夹杂着不快。

    “出了一些事情，不得不回来处理。”

    孙盛气的不行，刚要准备开口，吴建南冲了过来。

    “师父，会长叫你过去。”

    “江辰，你给我等着，等我处理完这件事情，再给你算账。”

    吴建南和孙盛走了过去，我和阳春也跟着走了过去，站在不远处看着。

    他们说话的声音不大，无非就是加大排查力度，寻找到是什么妖物作祟，除此之外，就是要众人联合起来，一定要把凶手捉拿。

    站在人群中央的一位老者，穿着黑色的中山长袍，手持一柄赤色拂尘，而这拂尘的品质，也已经达到了法器的级别，但是比起启灵法器，还差的远呢。

    众人围绕着这个老者，细听着老者的吩咐。

    

