    皇太子冠礼终于开始了。

    万历二十二年九月初九，重阳吉日。

    紫禁城的皇极殿又迎来了一场庄严神圣的盛大典礼。

    朱常洛作为万众瞩目的主角，他身穿皇太子常服在礼官的引导下一步一步的朝着皇极殿前万历皇帝御座而去。

    “奉天承运皇帝，制曰：《礼》曰：‘冠于阼，以著代也。醮于客位，三加弥尊，加有成也。已冠而字之，成人之道也’。皇太子者，虽天子之元子，犹士也，当加其冠，以示成人。朕御极二十有二年矣，得天地宗庙庇佑，大明国运昌隆，今朕遵祖制，以参用周文王冠礼之年，十二为数，为皇太子冠礼，加元服。使社稷统序有常，国家稳定，四海有望，以重万年之统。始告中外，咸使闻之。钦此。”

    冠礼诏书在礼官的宣布下，传递到了整个皇极殿的广场之上。

    听到冠礼诏书念完以后，朱常洛就毕恭毕敬的对着端坐在御座上的万历皇帝行礼。

    “儿臣常洛谢父皇陛下恩典，愿父皇万岁万岁万万岁！”

    万历皇帝看着朱常洛微笑道：“平身。”

    “谢父皇。”

    等到朱常洛起来以后，朱常洛就在礼官的带领下离开了皇极殿，然后去了文华殿那里正式举行冠礼。

    之所以要再去文华阁行冠礼，这都是当初宪宗（成化）皇帝定下的规矩。

    宪宗皇帝在太祖皇帝和成祖皇帝的皇太子冠礼礼仪上又做了一些改动。

    所以，后面的几位皇太子的冠礼就被挪到了文华殿这里举行。

    等到朱常洛到了文华殿没多久的时候，按照既定的程序，万历皇帝差遣内阁首辅申时行为持册礼官，次辅王锡爵为持节礼官。

    朱常洛再在礼官的引导下到文华殿前迎接申时行和王锡爵的到来，以示对万历皇帝的尊重。

    此时的文华殿早在一天之前就设置好了一切。

    紫禁城的内官们在文华殿这里设置了节案、香案、冠席、醴席、盥洗、司尊所等，具如仪。

    殿内的内侍在里面张开帷幄，里面陈放着为皇太子举行冠礼所必须的袍服、皮弁服、衮服、圭带、舄、翼善冠、皮弁、九旒冕等。

    申时行和王锡爵对着朱常洛行礼，朱常洛接过他们手中的册书和礼节，然后恭恭敬敬的捧着册和节进入文华殿内，然后把册和节放置在提前准备好的册案和节案上，然后恭敬一拜，退到一旁。

    这时候，礼部官的官员又开始引导着朱常洛到香案前行礼，行礼时，文华殿殿外的礼部乐工们开始演奏雅乐。

    朱常洛对着香案四拜，拜完以后，雅乐止。

    到了此时，真正的冠礼才刚刚开始。

    有内侍奉着翼善冠而入，朱常洛神情肃穆的跪在香案前等着行冠礼。

    宾祝看到内侍捧着翼善冠而入，他的声音立刻就抑扬顿挫的开始颂道：

    “吉月令辰，乃加元服。懋敬是承，永介景福。”

    与此同时，雅乐再作。持翼善冠的礼官跪捧着冠到朱常洛前为朱常洛加翼善冠。

    当翼善冠戴到朱常洛头上的时候，朱常洛开始站起，然后雅乐停止。

    这时，礼部的官官员开始为朱常洛易服，朱常洛进到幄后，在礼部礼官的伺候下易袍服而出，然后再次跪坐到香案之前。

    此时进行第二冠的加冠礼。

    内侍奉着皮弁冠而入。

    宾祝接着大声颂道：“冠礼申举，以成令德。敬慎威仪，惟民之式。”

    皮弁加冠毕，朱常洛再次入幄，然后换掉皮弁服，穿着舄服（衮服的内衬）而出，再次跪坐到香案之前。

    此时行三加冠礼。

    内侍奉冕旒而入。

    宾祝颂曰：“章服咸加，饬敬有虔。永固皇图，于千万年。”

    冕旒冠毕，朱常洛入幄，穿上了衮服而出，然后再次跪坐到香案之前。

    接下来开始行冠礼的下一步：醮礼！

    穿戴整齐的朱常洛在礼官的再次引导下到了醴席前行礼，这时雅乐再作。

    等到朱常洛醴席行礼完毕坐下后，雅乐止。

    光禄寺卿到醴案前为朱常洛奉酒，雅乐再作。

    光禄寺卿把倒好的醴酒授给礼官，礼官执爵到朱常洛面前，然后雅乐止。

    宾祝颂曰：“旨酒孔馨，加荐再芳。受天之福，万世其昌。”

    礼官跪进爵，朱常洛搢圭，受爵，然后放置在醴案上。

    此时，礼部教坊司开始奏《喜千春之曲》。

    然后礼官再次进酒，朱常洛举爵饮讫，然后奠爵于案前，乐止。

    光禄寺卿此时捧馔而进，雅乐再作。

    到朱常洛面前的案后，雅乐止。

    朱常洛象征性的用餐具点了一下馔，然后出圭，彻案。

    宾礼官和赞礼官都回到自己原来的位置上。

    鸣赞官开始带着万历皇帝的敕戒过来。朱常洛降阶迎接，雅乐再作。

    到了拜位这里后，雅乐止。

    宣敕戒的礼官到朱常洛面前稍东的位置，然后西向而立，开始拿捏这腔调说道：“有制”。

    朱常洛跪接万历皇帝的制，宣敕戒官开始念道手中的圣旨：“孝事君亲，友于兄弟。亲贤爱民，居由仁义。毋怠毋骄，茂隆万世。”

    旨意念完以后，雅乐作。朱常洛四拜兴，雅乐止。

    持节官捧节出，雅乐再作。朱常洛送节至殿门外，然后回到文华殿东序。

    这时再有内侍引导朱常洛回到太子东宫慈庆宫，雅乐止。

    宾赞等官持节到皇极殿给万历皇帝复命。

    到此，冠礼还没算完事。

    回到慈庆宫后，朱常洛还要去皇太后、皇帝、皇后面前再次跪谢恩典，对着他们都要再行一遍五拜三叩之礼，而且还要用上雅乐。

    到了第二天，万历皇帝还要带着朱常洛到皇极殿接受群臣贺拜，如仪。

    折腾完了以后，这事才算结束了。

    前前后后大约用了一天半的时间，朱常洛的冠礼才算完成。

    完成了冠礼以后，朱常洛就算是一个成年人了，虽然他虚岁才十三岁。

    但是，在此时以后，就再也没有人敢把他当做一个十三岁的孩子看待了。

    群臣贺拜以后，万历皇帝示意陈炬宣旨。

    陈炬站在丹陛之上张开圣旨念道：“奉天承运皇帝制曰：皇太子人品贵重，天资聪颖，深肖朕躬，着赐明黄服饰，龙撵出行。钦此。”

