
    强大！

    真的太强大了！

    那股巨大的冲击力，震的整个世界都好似猛然颤抖了一下。

    那片巨大黑暗的下方，海水全都被蒸干了，漏出了海底的岩礁，只不过才刚显露出来，瞬间就被大战余威摧毁干净。

    光华滚动的妖神珠被秦隐一拳打飞出去，它上面的裂痕开始快速的闭合，很显然是那些妖族妖尊们加注到妖神珠之中的精血已经用尽，它此番攻击已经到此为止了。

    秦隐赢了。

    爆碎的虚空在短瞬间就开始闭合，黑暗消失，那一片地域，虽然暴动的气流和疯狂的神雷一刻不停，扰乱人的视线，让人看不真切那里面的场景。

    但是每个人都可以看到秦隐巨大身姿的轮廓，那就立身与狂暴的旋涡之中，形如大山岿然不动，形如神佛高高在上。

    虽然，在刚才妖族诸多妖尊们心中已经开始错乱，他们被秦隐的傲骨折服，觉得就算是妖神珠，可能也奈何不了秦隐这个逆天的妖孽。

    可是想归想，此刻亲眼看到这样的结果，他们怒火藏胸，有好几人张口就吐了一口淤血。

    “这怎么可能？这不可能？谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    一名妖尊大声咆哮着，几近疯癫！

    上古妖神的内丹，十名妖族地仙加注了精血，这股威势竟然还是杀不了秦隐。

    秦隐的强大，有那么几个瞬间，竟然让人的觉得绝望。

    强者都讨厌绝望的感觉。

    这让他们觉得很耻辱，他们都极为恶毒的凝望着秦隐，也许，当下唯有彻底的灭杀秦隐，才能倾泻他们心中的怒火。

    “啊！”

    一人扬天大啸，神雷滚动之中，万里虚空再次爆碎。

    “我受不了了！秦隐，一个渡劫级别的修士，一个羸弱的人族？他凭什么这般嚣张，这么强？我要他死！”

    “哄！”

    一名妖族妖尊再次引燃寿元，体中的元婴已经开始出现裂痕，九天之上出现诸多的霞云，看起来很祥瑞，但是给人一种很悲痛的感觉。

    那是强者想要自我陨灭，引动的天地气息。

    一时间连那躁动的风，狂闪的雷，都发出“呜呜”的悲鸣声，听得人心中特别压抑。

    秦隐立身在前方，他强大的神念早已经洞悉了那名妖尊体内的状况。

    他想要与秦隐同归于尽。

    秦隐冷冷的笑了一下。

    “若是之前，你与朕拼命，朕或许还会凝重三分，全力应对，可是现如今，你刚抛去了诸多的精血，现在虚弱无比，无法施展巅峰战力，

    你衰弱，而朕无碍，刚才你十人依然奈何不得朕，凭你一人，哪有资格上前拼命？”

    巨大的天魔历喝一声，猛然挥动巨大的拳头，顷刻间九天之上无尽的星光再次垂落，一道光华一闪而过，出现在秦隐的前方，刹那间横跨了方圆上万里。

    九州龙鼎玉玺再次出现，其上神龙吸纳了诸多的星光原力，已经周身金光闪闪，急于想要从玉玺之中挣脱出去。

    “杀！”

    秦隐大叫一声，天帝战车的碾压之威再次饱满，他强大的真元直冲天际，九天之上碎天爪的雏形已经形成。

    聚宝盆被打出，七煞剑阵向前开道，苍龙诛天阵围困天地八方。

    前方是诸多妖族地仙林立之处，他们怒气腾腾，杀伐之气震碎苍天，圣尊等人在这个时候也不敢轻易招惹他们。

    但是秦隐却率先向他们冲杀而去。

    “好！”

    圣尊此刻豪放的大叫一声，其余人族地仙也都是一脸决绝，体中热血滚动，周身战意已经止不住往外喷发了。

    纵然处于劣势又如何？

    纵然有可能就此陨灭又如何？

    陨灭之后代价惨重又如何？

    狭路相逢勇者胜，秦隐是人族的领袖，他率先超前冲杀而去，那股豪气令人族地仙们也疯狂了起来。

    他们现在脑海之中已经不再考虑其它，剩下的只有一个字，那就是杀！

    疯就疯吧！

    秦隐要疯，所有人都陪他！

    “杀！”

    剑尊萧青云再次凝聚出巨大的石剑，他扬天狂啸，满头的白发在那一瞬间竟然变得乌黑了起来。

    无尽岁月了，在今日，在此刻，在秦隐的调动之下，他找到了年轻时候的感觉。

    虽然鲁莽，虽然张狂，但是足够洒脱，足够狂傲！

    “你们找死！”

    “与他们废什么话？他们想拼命，认为我们怕死，他们太小瞧我们了，可恶！杀了他们，杀光他们！”

    看到人族诸多的地仙舍生忘死的拼杀过来，诸多的妖尊也愤怒了，他们体中元婴小人也开始躁动不平。

    那一瞬间，那一处地域的人，除了秦隐，好似剩下的所有人，都失去了理智。

    “吼！”

    九州龙帝玉玺之中的神龙冲天而去，他周身携带的威压之气，可以压制妖族体中的海水之精，让起先那些驱动妖神珠，耗损精血本来已经很虚弱的妖族地仙，更是感觉到了一种无力感。

    苍龙诛天阵，无数的神龙捣碎虚空，转瞬间已经冲入了妖族地仙的阵营之中。

    秦隐撕裂虚空，正在那些妖族地仙对抗漫天飞舞的神龙之际，他轰然出现在了一名妖尊的上空，巨大的拳头横扫而出，直接就把那名妖尊打飞出去。

    紧接着，定神珠已经不知不觉的出现在了那名妖尊的上空，光华一闪就把他定在了哪里。

    “可恶！秦隐，你以为我怕你吗？”

    那名妖尊大声的咆哮着，体中元婴小人轰然爆碎，他震飞了定神珠，周身强大的真元疯狂快些，他发了疯一般的朝秦隐冲杀而去。

    秦隐见此，只是冷笑一声，下一瞬间，大手一挥，九天虚空爆碎，聚宝盆不知道什么时候被秦隐藏在了虚空之中，他横跨虚空数万里，直接就把那名妖尊印入了其中。。，,。