    随着那长发披肩的身影抬起头来，陆川看到了一张称得上英俊的面孔，还有一双深邃如夜的眼睛。

    陆川只看了一眼就赶紧低头，心神震动。

    虽然隔着两个世界，但此人的目光实在是太深邃了，就像黑洞一般容易让人陷进去。

    这就是传说中的魔界大圣无天么？

    陆川低头抱拳：“属下见过无天佛祖！”

    不过隔着两个世界开视频……

    陆帝君的心中还是升起了一股极为怪异的感觉。

    没想到这朵黑莲还有远程视频对话功能，中间还是隔着两个世界，完牛比多了。

    只是不知道能不能关机，

    “免了！”

    无天望着陆川道：“你，就是黑莲圣使？”

    陆川虽然没有抬头，但是仍然感觉到有双目光宛如实质落在自己身上，心中一凛，道：“正是，不知佛祖有何吩咐？”

    不过有八九玄功，他们俩之间又隔着两个世界，所以并不担心无天会看穿他。

    “没事！”

    无天望着陆川嘴角一掀，身体前倾道：“就是想看看波旬给本座找了个什么圣使。”

    陆川：“……”

    合着你是专门来看我的了？

    他在考虑是不是按照记忆中的黑莲圣使打扮来一套，让自己更具有神秘性？

    无天望着陆川，双眼中闪过紫光后点头道：“你的实力不错，甚得本座之心，不过以你的道行在妖界混出头不是难事吧？”

    “启禀佛祖，名利于我如浮云，属下修行只求长生一个，挚友二三，寄情山水，醒时论道，醉饮山林，如此一生也就足矣。”

    陆川说着咬牙切齿道：“只可恨那佛门与天庭欺我们太甚，杀我挚友还打伤了我，我与这满天神佛不共戴天。”

    “你的事，本座已经听说了，这虚伪的满天神佛的确可恨。”

    无天点点头道：“不过以你三花聚顶的境界，这三界能伤你的神佛不多吧，谁伤的你？”

    “是九天荡魔祖师！”

    陆川心不慌脸不红道。

    “他？听说他在三界名头甚大。”

    无天眼睛眯了眯，忽然道：“你对他了解多少？”

    “嗯——”

    陆川沉吟起来，这个问题不好答啊！

    你说我对自己了解多少？

    “属下只知他神通广大，法力高强！”

    陆川沉吟道：“上次他只用一个金箍就降服了我五气朝元境界的黑风兄弟，逼着他在武当山真武庙门口给人族写书画画，卖艺给他挣香火钱……”

    “你说……什么，写书卖画赚香火钱？”

    无天微怔还以为自己听错了，见肯定后嘴角一掀：“有意思！”

    “行了，今后你就只听本座一人命令行事。”

    无天说道：“那取经人现在走到哪里了？”

    “额……”

    陆川一愣，他在天上这大半天，估计人间大半年过去了吧？

    他记得过了黄风岭以后是流沙河，流沙河以后四圣试禅心，之后五庄观、白骨精……

    “启禀佛祖，应该过了流沙河到西牛贺州境地了。”陆川道。

    流沙河连接着剧毒无比的弱水，也是西牛贺州和南瞻部洲的分界河。

    无天沉吟：“到西牛贺州了么？”

    陆川在一旁没做声。

    得亏他地理好，剧情熟啊，张口就能来，还对答如流。

    无天道：“沉住气，不要提前动手，等他们到三位护法之处再找机会。”

    “属下记住了。”

    陆川合掌道。

    无天嗯了一声，嘱咐道：“你这乌金黑莲与他人手中的不同，今后带好，有什么情况随时向本座汇报。”

    陆川点点头，忽然想起了什么，道：“对了佛祖，这乌金黑莲随时随地都能联系您么？”

    “当然，你的乌金黑莲与本座的元神黑莲本为一体。”

    无天说道：“你一旦催动乌金黑莲，本组这边的元神黑莲就会生有感应，反之亦然。”

    说着他的那个光幕上消失。

    黑莲重新飞回陆川手中。

    “靠，信号这么好？”

    陆川惊疑不定的望着手中的乌金黑莲，算起来还是元神黑莲的……儿子？

    这随时随地都能联系到他，信号可不是太好了嘛！

    难道三界就没有一个信号覆盖不到的地方吗？

    还有，无天说起了元神黑莲……

    陆川目光闪动，盘古劈开混沌后分开的清气与浊气形成天地用了很长时间，而在这个天地未形成之前出现很多灵宝就叫先天灵宝。

    比天地出现的早嘛！

    而先天灵宝中威力和品质最高一批则被称为极品先天灵宝，不然怎么当得起极品二字？

    这极品先天灵宝中就有皂雕旗在内的先天五行旗，此外据说还有四个十二品莲台，皆为极品先天灵宝，防御无双，妙用无穷。

    这四个莲台分别是金莲、黑莲、红莲、还有一个不知所踪的神秘莲台。

    这四件宝物中十二品功德金莲为西方二圣所得，就说西方不穷了嘛。

    后来传给如来，现在一直在如来屁股下，如来走到哪，坐到哪。

    还有一朵业火红莲，据说在‘证道老达人’冥河老祖手中。

    今日无天说起黑莲陆川才猛地想起，无天的黑莲……好像并不比如来的金莲要弱。

    “莲台我也有啊！”

    陆川轻叹，他的识海此时有一朵七宝金莲，是他拆了遁龙桩所得。

    此刻他的元神正盘坐在七宝金莲上。

    可惜的是，遁龙桩都不入先天灵宝行列这朵七宝金莲就更不用说了。

    现被他以元神灵力温养多年以后才勉强算得上一件灵宝。

    “走了！”

    陆川化作一道流光破空穿云朝着西牛贺州飞去。

    魔界，魔圣宫。

    无天收回了深邃的目光，幽幽的盯着三界，其实以他的神通想遍察三界之事轻而易举。

    只是那需要他进入三界以后才可以。

    因为三界和魔界之间有一层结界可以阻止魔进入三界，而那颗妖星就是破开结界的法器。

    他很清楚如来和玉帝在三界张开了一张大网就等他去了。

    可是既然知道他又怎么会上当？

    反正他在三界有着手下，一个化身，一个圣使，五大护法，这么收服的多耳目足以让他不出门就知晓三界事了。

    至于阻拦取经之事交给手下们去办就行了。

    他就在这里一边修炼，一边等消息，不到最后时候他不想轻易出手。

    定数还没有到，他早一分出手行动就要冒早一分出手的风险。

    万寿山，五庄观。

    “邀我论混元道果？”

    镇元子皱眉看着手中的信笺，问童子道：“老君送的？”

    童子点头：“一个天兵送来的。”

    “可是我马上有一位故人……”

    镇元子目光闪动，说真的，他还真有些动心。

    自从六个天尊离开以后，他还真找不到几个可以坐而论道让他有收获的人，因为他想要触及的是混元领域。

    如果说现在这三界有个洞悉混元境界奥秘的人。

    或许……

    只有太上老君了，毕竟你得看看他的本尊是谁。

    以他镇元子现在的身份法力和道行，能打动他的东西说真的，不多，但混元道果绝对是他拒绝不了的诱惑。

    可现在有个问题是金蝉子马上来了呀！

    在一次盂兰盆会上，金蝉子曾经向他献过茶，算是认识的故人，从他的地盘经过不尽尽地主之谊这不合礼尚往来的规矩啊！

    老君，你说早不请，晚不请，偏偏这时候……

    “啊啊啊！”

    这时申公豹双手拢在袖子中打着哈欠过来：“镇元大仙，早啊！”

    “南斗星君，你来的正好，接下来我有个事要拜托一下……”

    镇元子看到申公豹眼睛不禁亮了。

    申公豹一愣：“诶？帮你看家？”

