    第27章故意作对

    当初林夏在沈墨川身边做私人秘书的时候，宁然就已经是设计部总监了。

    而当时因为身上背着的特殊任务和设计部有关，所以林夏一直在有意无意的，和设计部总监宁然打好关系。

    又因为沈墨川对林夏表现出非一般的重视，而公司高层又大都晓得林夏私底下还是沈墨川的女朋友，所以在林夏和他们套近乎的时候都很给面子。

    宁然愁眉苦脸的拽着陈特助的衣袖：“当初沈总看那位林秘书的眼神可不是假的，现在这么个局面……他这是斗气呢还是真想给对方教训？”

    陈特助听见这个问题也跟着苦起了脸：“这我哪知道？不瞒你说，我现在都不敢在沈总面前提起她，就怕他一不高兴，直接把我开了。”

    “唉，你说这都是什么事儿啊！沈总现在让我弄一个类似的项目和林夏打擂台，那回头我肯定免不了要在他面前多提起林夏。”宁然想了下，接下来可能要碰见的场面，头一回起了辞职的念头，“这工作可真不容易干啊！”

    同病相怜的陈特助伸手拍拍她的肩膀：“你也别想太多，你就按着沈总的要求一步步做就是了。”

    “你这话说的简单，”宁然忍不住冲他瞪眼，“万一沈总回头反悔了，心疼起人，那我这个马前卒就得头一个遭殃！”

    陈特助一想，也觉得她这个担忧不无道理，于是便开口给她又支了个招：“那你就先试探着来，先观察一下沈总的态度，然后再根据他的反应来。”

    “也就只能照你说的办了。”宁然又叹一口气，随后目光诚恳的看着陈特助，“咱们共事好些年了，好兄弟，你要是有什么一手的消息，可千万别忘了救救我这个，在最前方的可怜人啊！”

    见她说的凄惨，陈特助没忍住笑出了声：“行，我要是有什么有用的发现，一定及时通知你。”

    “够义气，回头哪天咱们一块喝酒啊！”

    隔日，宁然带着自己苦熬两个通宵制定出的方案，来见沈墨川。

    窗边正背着手赏景的沈墨川走过来接过方案，仔仔细细的翻看了两遍后，在几个地方勾画了两下，才递还给宁然：“大体思路不错，但有一个问题，相较于其他对手，咱们的这个项目组起步有些过晚，所以咱们要想赢过他们的话，就得用一些不寻常的方法。”

    宁然低头看了眼勾画的地方，立马明白了他的意思：“这个方法虽然最管用，但这样会增大咱们的成本。”

    “笑话，咱们沈氏集团的项目会愁钱吗？”

    看着冷笑的沈墨川，宁然张张嘴，咽下了原本想要说的话：“是，那我就照您的意思修改方案。”

    “今天就把方案改出来，改完立刻拉出设计师名单给我，只要是对这个项目有用的设计师，不管他如今在哪家公司任职，都给我写到名单上。”

    看着眉目间满是冷意的沈墨川，宁然心里忍不住有些同情以前那个，看向自己时眼神总带着光的林夏。

    招惹到了最不该招惹的沈墨川，她接下来的日子怕是不会好过了。

    甚至有可能，以后她在设计界都没法混了。

    唉，既然都逃出国了，又为什么还要回来？

    回来就算了，还偏偏回到沈墨川所在的城市，在他所涉及的领域从事。

    这不明摆着送上门让人报仇的吗？

    与此同时，星艺分公司，总裁办公室内。

    “把你刚才说的话再重复一遍？”诺亚转头看着自己的秘书，“是我听错了，还是你说错了？”

    “你没听错，诺总，”秘书重重点了下头，“确切消息，沈墨川前日刚下的命令，让设计部成立一个和四季风类似的项目组，并要求设计总监宁然三天之内赶制出方案。”

    “沈墨川发什么疯？”诺亚快步走到桌边，拿起自己的手机发消息打探情况。

    秘书又点了下头，开口说道：“凡是参与竞争的其他公司基本上都已经走上正轨了，他这个时候突然加入，怎么看都像是故意和咱们作对！”

    说起作对，诺亚突然就想到了林夏，他发消息的手顿了一下，头也不抬的吩咐秘书：“把设计部的林总监给我叫过来。”

    “好的，诺总。”

    十分钟后，林夏推门进来：“诺总，您找我？”

    诺亚放下手机，冲她招招手：“过来，我又有一个坏消息要告诉你。”

    一听又有坏消息，林夏忍不住在心里过了一圈最近正在做的事，然后大着胆子猜测：“是不是总部知道了雪琳的事儿，决定放弃四季风的项目？”

    诺亚轻轻摇头：“比这个消息还要糟糕，十分钟前刚得到的消息，沈墨川那边成立了一个与四季风一样的项目组，决定要和咱们争夺四季风的最终投标。林夏，沈墨川这是明摆着要和你作对。”

    “这个男人，真是个疯子。”林夏一肚子脏话不知道该骂哪一句。

    “我也觉得他像个疯子，”诺亚把秘书倒来的咖啡递给林夏一杯，“喝口咖啡冷静下，然后咱们再商量接下来该怎么办。”

    林夏接过杯子，抿下一小口，微苦的醇香帮她恢复了一些冷静。

    “沈墨川这个决定下的太晚了，这两天我刚打听过，动作快的几家公司项目进程已经走了1/4了，他突发奇想的这时候成立项目组……未必能有多大胜算。”

    诺亚一口咽下半杯咖啡，咽完才抬头看着林夏：“原本我也是这么想的，但几分钟之前，我一个朋友告诉我……宁然给沈墨川交了一份设计师名单，名单上的设计师有一半都是其他公司的。”

    “他想挖墙脚？”林夏咂舌惊叹，“重金挖墙脚，这得砸下多少成本啊！”

    “沈氏集团不愁钱，沈墨川这么做，摆明了是想从星艺手里抢走这一标。总部之所以把四季风的项目定为S级，就是想靠这个项目在国内抢夺市场，如今沈墨川半路杀出，这局面对咱们很不利。”

    诺亚脸上再无平日的温风和煦。

    ?  ?都说沈狗子为什么要跟夏夏作对，很简单，他就是想让小狐狸乖乖认错，回到他身边！

    ?  

    ????  

    (本章完)

