    盛梦月弓腰坐在椅子上，这个角度抬头看盛晚棠的时候，显得格外的面目可憎。

    “盛晚棠，即使盛昆和林芝待你不好，但是如果没有他们，你就是在福利院长大的孤儿！你能长到今天这么好？你能交到沐如依这样的朋友？你能嫁给陆霁渊？可是你看看你做了什么？妈妈因为你死了，盛家一落千丈，你做了这些事，不怕报应到你肚子里的孩子身上吗？”

    盛晚棠原本没有打算搭理她。

    但是，盛梦月说她的孩子。

    “盛梦月，林芝是你的母亲，不是我的你在乎的不是林芝死了，而是一个全心全意维护你的工具人不在了。你在乎的也不是盛家的兴衰，而是盛家对你的影响。”

    盛晚棠看盛梦月的眼神有如寒箭，“劝你不要拿我的孩子说事，否则陆霁渊应该会先我一步对你动手！”

    盛梦月想起那个冷血强大的男人，内心腾升起本能的寒颤。

    因为足够了解，所以知道陆霁渊的可怕。

    “盛晚棠，你真以为你这样的好日子能一直持续下去？”盛梦月冷笑，“陆霁渊不是没陪你来产检？你猜，他去哪里了？”

    十几分钟前，盛梦月收到了闻人泱泱的短信。

    那个女人希望也对盛晚棠生物痛觉，自然不会放弃她这么一个‘盟友’！

    盛晚棠原本已经准备离开的脚不由得一顿，下意识的看向盛梦月。

    盛梦月说出一个地址：“城北兴野别墅园。”

    盛晚棠仿佛没有听到盛梦月的话，平静的离开。

    上车后却说：“去城北兴野别墅园。”

    古语犹豫了一下：“太太，盛梦月刚才是做完了人流，她是自己不高兴，所以想故意惹您不高兴，您别上当。”

    盛晚棠的脸已经不知不觉的冷淡下来。

    这种冷淡到冷漠的模样让古语觉得压力倍增。

    “我只是想去看看，你为什么要拦着我？”盛晚棠立刻有了猜测，“陆霁渊就在那里？你知道。”

    古语握着方向盘的手指缩进。

    盛晚棠说：“古语，你是陆霁渊安排的人，但是，我身边不留连个吩咐都不听的人。”

    二十分钟后。

    宾利停在北郊别墅。

    盛晚棠没有进别墅园区，仅仅是让古语将车停在外面。

    盛晚棠给陆霁渊打了个电话。

    “棠棠。”

    听筒那边的语气带着习惯性的温柔。

    盛晚棠一切如常的问：“我做完产检了，你工作处理完了吗？”

    “快了。”陆霁渊说，“让古语陪你到医院附近的甜品店坐坐，我半小时后来接你。”

    “好。”

    从这里到医院需要二十分钟的车程。

    盛晚棠看着别墅园区内，直觉陆霁渊就在里面。

    古语紧张的看着后排的盛晚棠，“太太，我们……”

    “在这里等着。”

    古语不敢不从。

    “你说盛梦月做人流？”盛晚棠问。

    古语万万没想到，这个时候，太太竟然还想得起来这件事！

    “是，盛昆想讨好一个富商，将她送给对方做情人。”

    情人，自然不能留种。

    盛晚棠也就听听。

    她对盛梦月的遭遇，丝毫同情不起来。

    过了大约十分钟。

    一辆熟悉的劳斯莱斯幻影从别墅大门出来，幻影后面还跟着一辆轿车。

    “车，别上去！”盛晚棠对古语说。

    古语哪里敢？

    后座那可是金贵又脆弱的孕妇！

    古语在真正接触盛晚棠之前，一直以为太太是一位金尊玉贵的小小姐，应该是优雅娇贵，即使会格斗，那也是小女生的自保手段和情趣。

    直到这一刻才知道，这位看起来高贵优雅的太太，不仅聪慧，还是个狠人！

    古语明白盛晚棠的意图，无非就是想让老板注意到这边。

    她长按了下车喇叭。

    “嘟——”

    几乎是在他按下车喇叭的瞬间，那辆劳斯莱斯幻影停了下来。

    后座的车门打开，陆霁渊从车上走下来。

    古语透过后视镜看了眼后座的人，主动按下了后座的玻璃窗。

    陆霁渊几乎是第一时间注意到了这辆车，没有看到车牌号就预感这是自己的车——盛晚棠乘坐的车。

    车窗摇下，露出女人冷漠的眉眼。

    抿成一条线的唇。

    不高兴了。

    两辆车隔着一条大马路。

    盛晚棠的目光越过男人的肩膀，看到幻影后面的轿车。

    那轿车的车窗摇下，后座坐着两个女人。

    一个她不认识。

    另一个是，闻人泱泱！

    陆霁渊还在过马路，盛晚棠说：“古语，开车！立刻！”

    她的声音不容置喙，带着冷意。

    古语犹豫了半秒。

    在陆霁渊刚走到马路中间，就看到宾利扬长而去。

    陆霁渊：“……”

    怀孕之后，小姑娘脾气变大了。

    怀孕让孕妇情绪波动更大，书上果然不骗人。

    劳斯莱斯幻影紧随宾利慕尚，一前一后回到银月庄园。

    盛晚棠还没走回主楼，就被陆霁渊大步追上来。

    男人习惯性的握住她的手：“不是在医院？什么时候到的？”

    盛晚棠一言不发往回走。

    陆霁渊干脆将她抱在花园的椅子上坐着，态度强势，让盛晚棠挣脱不开。

    原本出来迎接的林管家知趣的退回了主楼内。

    “棠棠。”陆霁渊蹙眉。

    盛晚棠撇开脸看向一边，头发丝都透着冷淡。

    陆霁渊的手落到她微隆的小腹上，问：“检查结果如何？”

    盛晚棠仿佛没听到。

    空气中是一片凝固的僵硬。

    “陆太太，你打算和我冷战吗？”男人的口吻充满了无奈。

    冷战不是个好东西。

    无论是在什么类型的人际关系中。

    盛晚棠深吸一口气，转过身去，问他：“你以什么身份来和我说话？”

    陆霁渊愣了愣，没明白。

    盛晚棠给他提醒：“是骗我说去处理工作的陆总？还是因为别的女人而没有陪自己老婆产检的陆先生？”

    陆霁渊的手重新放回女人的小腹上，说：“是孩子他爸。”

    “是么？”盛晚棠凉凉的看着他，“我的孩子可以没有爸爸，我哥哥姐姐争着抢着养！”

    陆霁渊又想起了糟心的大舅子。

    “宝宝，我一开始就没说是去工作。”

    “你的意思是我冤枉你了？”

    盛晚棠说完这句话，猛地的想起来，陆霁渊的确没有说是去工作。

    去工作只是她的猜测。

    不过他也没有否认。

    “没告诉你，是不想你因为闻人泱泱心烦。”陆霁渊说，“闻人泱泱身边女人，才是步静晗的骨髓捐献者。”

