    就这......

    就这......？

    就这这这这这......

    轻飘飘的一句话呢喃响起耳边，本该随着秋风消散在耳后才是，不可能被听在心里，但此刻的张之栋却是好似魔音灌耳，回响不绝！

    就这？！

    惊闻此言，张之栋瞬间就觉得无比瞬息，几乎在下意识里，脑海就浮现了昨日武场的见闻。

    当时......

    锦衣龙骑的卫队长童刚无比自信，以家传宝剑对砍陌刀，正是由于他的激将，才有了此后宝剑折毁的下场，把这位来自京都将门的翘楚震得无言。

    那精彩纷呈的表情，无论何时响起，都教人心中痛快。

    童刚的自信历历在目，宝剑折毁之后的心痛也是无比真切，但当时最为扎心的，便是王勋的直白评议之声，也就是此刻响起的短短两个字。

    就这！

    没错，正是这两个字，让那位京都的将门之后颜面扫地，再也不敢眼高于顶目露桀骜，一身的威风被杀得七零八落！

    在当时看来，那等狂傲自信的姿态和小丑无异！

    张之栋自认绝不会有做出这等丑事，毕竟他阅历丰富。

    再度惊闻此言，张之栋却是身子猛然一僵，那无比真切的熟悉感渐渐找到了源头，甚至变得无比坚定，方才的一切就好像在重温昨日一般，让他有种极为不妙的预感滋生出了心头。

    仅是一想，心里就没来由地突然发凉！

    在这种危机的预感下，张之栋不由得急忙再度细看，只见北王殿下神色平静无比，嘴角带着一丝令人心中不妙的笑意。

    转头再看王勋，浓眉大眼之间情绪明显，果然已经酝酿出了那种欠揍的鄙夷神色，和昨日如出一辙！

    那神情，张之栋一辈子都忘不了！

    此刻复习一遍，原本好笑的畅快往事，竟让他感到了难以言说的紧张和惊疑！

    明明听到了重大军情......

    北王殿下能够淡然自若也就罢了，毕竟这位可不是一般人，有如此气度也不算太过惊人的事。

    可连这个铁憨憨都一脸鄙夷，甚至明晃晃地露出了不屑，与昨日一般无二！

    这没道理啊。

    那架势，怎么看都是真真切切地不屑，全然不像是装出来的！

    略一沉吟之下，张之栋心里的不妙预感愈发强烈，连眉眼都微微发颤起来！

    该不会......

    这等军情，他们竟然早就知道！？

    不等他惊问出声，王勋无语的吐槽就慢悠悠地响起，彻底揭开了所有的惊疑。

    “张都督，你说的重大军情就这？”

    “不瞒你说，这种事殿下早就知道了，不仅比你知道的早，还清楚得多呢！你就拿这种稀里糊涂的陈芝麻烂谷子来换陌刀，这不是逗么......”

    唰！

    张之栋直接被怼得老脸一红，心里几乎要喷出一口老血！

    吐蕃大乱，那可是极为重要的军情，不然他也不可能悄悄以八百里加急送出，即便将来在朝堂之上，也会引起震动才是！

    这叫陈芝麻烂谷子！？

    平心而言，张之栋此刻真是体会到了童刚的滔天怒火，连他这种老油子都有些忍不住，很想爆锤眼前的铁憨憨！

    可是听着王勋说出来的话语，又见到北王殿下不为所动，似乎确有其事的模样，哪怕有万般火气，也在那份淡定之下被压了下来。

    心中惊怒交织，神色青红交替。

    张之栋深深地吸了一口气，出于谨慎先是向着北王做礼问询，神色极为急切，眼眸瞪得像个铜铃，随时都要发作出来的样子。

    “殿下，王参将所言可是当真？！”

    看着一州都督都被怼得快失了智，一旁的王勋还没心没肺的，秦风实在哭笑不得，也算是明白了罗老头心境有多强大，竟能每天和王勋斗嘴不分胜负，真不愧是鬼医啊。

    奈何此事重大，不仅关乎眼下的赌约，还会影响了大玄的国策，秦风就算想给张之栋一点面子，事实也不允许。

    微微点头，只得实话实说。

    “确是当真。”

    仅仅四个字平静出口，张之栋的双眸都猛地一突，脸色煞白了几分，几息之后竟是再度迟疑问话。

    “当真......？”

    哎，这死缠烂打的模样，哪有一点都督的架势。

    显然，张之栋破防了啊。

    秦风已经不忍再出声打击，以免刺激了这个老油子的颜面，只得将这种重任交给王勋，瞥了个眼神过去。

    王勋立即心领神会，抱拳做礼默默应命。

    随即望着神色逐渐呆滞和紧张的张之栋，曾经那份面对都督的压力消散了大半，当场就语气坚定地科普了起来，给这位无知的大胡子上了一课！

    “张都督，你可知道吐蕃为何打乱么？”

    “为何......？”

    “吐蕃的赞普被人毒死，儿子又下落不明，五色争权，所以才会乱成了一锅粥！”

    “竟是如此？！”

    “这岂能有假！要不是赞普被毒死，吐蕃绝不会乱得自相残杀，甚至连散骑都不出现了！”

    “嘶......”

    ......

    随口的问话解释之下，张之栋已然听得是目瞪口呆！

    先前的那份怒火，早就被突然得知的秘闻冲得没了踪影，脸色煞白的张之栋，只有一脸的震惊！

    吐蕃的赞普被毒死，难怪会大乱！

    此刻听闻了这等内情，困扰数日的疑团终于才算是解开，张之栋只觉得如同拨云见日，为边境的稳定和百姓的安居感到了振奋！

    同时，却有一种更为可怕的震惊死死地钳住了他的心神。

    如此秘闻，可谓是吐蕃的国丑，已经远胜寻常的军情，即便是吐蕃国人，也很难在极快的时间内弄清真相。

    殿下居于邺城，竟然得知此事！？

    甚至于，在凉州各方斥候打探之前，就早早地知晓了一切，情报几乎碾压了整个凉州的军方！

    这怎么可能！

    如此的手段，也未免太过惊人了！

    即便张之栋镇守凉州多年，自以为对于凉州和邻国的吐蕃以及突厥颇有了解，今日得知这般秘闻，却是彻底地呆滞在了原地。

    他很清楚，要想做到这种事，起码就有远胜于军方的情报能力，而要做到这一点，实力就绝不是眼前所见的邺城能有的。

    北王殿下，实在是高深莫测！

    震动之下，张之栋的认识都遭遇了极大的冲击，彻底呆立在了原地，只觉得往日轻看了北王殿下，甚至就连直白出言的铁憨憨，也好像有了几分不同寻常的气度。

    而在这种沉寂下，北王殿下的温润之声再度缓缓响起。

    “张都督不必在意太多，你能道出此等军情，本王很是感激，既然凉州诸将欲求陌刀，赠出区区十柄又有何妨。”

    “望都督今后与诸将奋勇杀敌，令陌刀扬名四方！”

    ......

    此言有如天音，彻底打动了张之栋。

    明明带来的军情毫无用处，甚至闹了个大笑话，殿下竟然毫不在意，甚至赠出“区区”陌刀......

    或许，这就是北王殿下啊。

    望着含笑注目的年轻殿下，张之栋心中愧疚，溢出面容的感激之情更是难以言表，听闻此等真挚之言，万般情绪都化作了深躬作拜！

    “谢殿下，我等定会铭记殿下大恩！”

