    姚青梨给袁老头摸了摸脉帐，这脑血栓真是严重！得尽快救治才行！

    想着，姚青梨拿出银针来，在袁老头脑袋扎了几针。

    “怎么办？叫大夫！叫大夫！”秦英雄急得团团转。

    “我们就是大夫！”姚青梨无语地瞪了他一眼。

    “哦哦！”秦英雄这才回过神来，“那咱们快把他移到最近的客栈吧！对了，咱们去凤凰楼！青梨，我背他，你回去拿医箱！”

    “不，你去拿医箱！”姚青梨道。

    “你一个女子……”

    “医者无男女！”

    “可你这身板子怎么扛得起他！”

    “咱们大楚春猎，我两箭干翻野猪，三箭放倒老虎！再在夺牙大会上，把一众猛男全扫出场！别废话了，快滚！”

    “好！”秦英雄被姚青梨吼得身子一绷，立刻连滚带爬地离了。

    姚青梨一把将袁老头抡到背上，不由倒抽一口气，这老头真沉！但她还是能背起来的！

    顺着小巷，往凤凰楼的方向奔去。

    此时，远处一座高楼，一个苗条的身影从黑暗中走出来，看着姚青梨那模糊不清的身影勾了勾唇。扯下挂在脖子的一个乌金吊坠。

    “啪啪”几声，那吊坠居然随着那轻微的噼啪声除除展开来，宛如莲花一般层叠幽沉，散发着古朴厚重的气息。

    她纤长的手指在那莲花上划了几下，便收了回去。身影一转，便消失不见了。

    姚青梨对此浑然不知，背着袁老头，跑得气喘吁吁的。

    可走了几步，突然一阵风卷过来，混着飞砂，吹得姚青梨眯了眼，似夹着一种特殊的气压，让姚青梨脚步一顿，心率不正常地跳了跳。

    等再睁开眼，却发现小巷还是原来的小巷，并没有发生任何事，出现任何人。

    她也顾不得那么多，背着袁老头朝着凤凰楼的方向就跑。

    跑出小巷，又转到另一条巷里，连续转了几个弯，姚青梨便呆住了。

    不对，按记忆，她早就该出了大街才对，怎么还在这些巷里。

    迷路了？

    但她方向感一直很好，走过一遍的路都认得，怎么可能会认错。

    现在不是想这些的时候，她得尽快把病人安置好。姚青梨心下微沉，继续往前走。

    可走了一圈，她的小脸已经完全黑了下来，这里，不就是刚刚袁老头晕倒的地方？

    她怎么转回来了？而且，她走了这么久，却一个人都没碰到！

    姚青梨狠狠地咬了咬牙，只得继续凭着记忆走。可兜了一圈，还是回到原地。

    怎么回事？姚青梨随手扯出一条帕子，扔在地上。

    继续走，可没一会，便回到原地，那帕子还在。

    鬼打墙？

    不对！姚青梨一颗心瞬间沉下了谷底，这……难道是传说中的阵？

    她以前在一些古书上看到过，奇门遁甲里有各种阵式。可困敌，让人出现鬼打墙的现象，有些厉害的阵，还可以杀人。

    想着，姚青梨也顾不得那么多了，她背上还有病人，他的病可不能耽误。

    姚青梨立刻把袁老头放了下来，脱下外套，垫在地上，就在小巷里开始救治。

    先打了融血栓的针，接着便喂了药。

    这时，身后一阵隆隆声响起，姚青梨回头，脸色一变。只见身后的墙竟然在移动，接着猛地朝着她撞过来。

    “该死！”姚青梨一把拽起袁老头，闪避开去。

    ……

    秦英雄火急火燎回到了永山王府，拿上自己的药箱，便往外跑。

    一口气跑到了凤凰楼。

    “唉，这不是姚姑娘身边的小哥么？”掌柜正在柜台数钱，看到他便一笑，“怎样，我们的东坡肉吃不够，还要吃？”

    “吃吃吃个鬼，都吃出事了。”秦英雄呸了一声，“你家肉有毒吗，袁老头都发病了。”

    “公子，你可别胡说。”掌柜吓得跳了起来，“我凤凰楼的食物从未出过事！”

    “行了，不是说你这个。青梨呢？她不是背着袁老头来这里了？”

    “啥？”掌柜怔了怔，“姚姑娘没来，袁老头也没来。”

    “怎么回事？难道是嫌这里远，跑到附近的客栈了吗？”秦英雄连忙跑出凤凰楼。

    但看着人来人往的大街，他脸就青了。他不太认路！

    想着，又跑了回去：“掌柜，你家小二得闲不？袁老头犯病了，倒在地上。原本青梨说要带来这里的，结果不在。”

    “找人？”掌柜花白的眉扬起，“这个时间楼里的生意也闲下来了，我跟你去一趟吧。小刘，你在这看一下。”

    说着，掌柜便热情地跟着秦英雄一起出门。

