    

    【提问：混战中，谁朝着白胡子背后刺了冷剑？】

    【答对奖励：异世界生肖符咒。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    随着直播间这道提示音的落下，原本放置着答题奖励的空间里，突然多出了12枚八边形的生肖符咒。

    在看到这个奖励的时候，直播间众人的脑门上都同时飘起了几个问号。

    【巴基：生肖符咒？什么玩意儿啊，不就是12块破石头吗？】

    【莫利亚：一点头绪都没有，这题目谁能答出来？】

    【巴托洛米奥：奖励是12块破石头？打扰了打扰了，这题我退出。】

    【卡文迪许：说的好像你能答出来一样。】

    【莫利亚：这生肖符咒究竟是什么玩意儿？怎么也不介绍一下？】

    【罗宾：直播间没有解释，会不会就是因为它实在太过普通呢？】

    【克洛克达尔：好像有那么一丢丢道理哈。】

    【莫利亚：嗯？这么说，你们是都准备放弃这次答题了吗？那我岂不是又少了很多竞争对手？】

    【多弗朗明哥：切～说的好像你能答对一样。】

    【......】

    直播间众人对这十二块生肖符咒的能力一无所知。

    甚至还不少人猜测，这就是普通的石头，只是造型比较整齐划一罢了。

    就在所有人都对这１２枚生肖符咒不屑一顾的时候，有一个人，眼睛却是突然亮了起来。

    那就是罗非。

    如果罗非没有看错的话，现在出现在直播间奖励一栏的１２枚生肖符咒，正是来自未来世界、恶魔圣主体内的符咒力量。

    鼠符咒代表声名，给静物以动力。

    牛符咒代表力量，使用者可力大无穷。

    虎符咒代表平衡，可以使相互冲突的力量得到平衡，同时还能调和１２个符咒间的力量缺陷。

    兔符咒代表速度，龙符咒代表破坏，蛇符咒能够隐身，杨符咒代表灵魂投影。

    猴符咒代表变形，使用者可以让自己或者别人，变成任何一件人或物。

    鸡符咒代表飞行，狗符咒代表永驻青春，猪符咒能够发出电光眼。

    这十二枚符咒，单独拿出一枚，在这个世界里，都是超强武器的存在。

    如果罗非能拿到这次的奖励，不用说是马林梵多，就算是在整个世界，他都可以横着走。

    而刚好，这次发生在未来的问题的，几乎没有人能够猜到。

    所以，对于这次的奖励，罗非势在必得。

    只是，该如何把指向正确答案的逻辑盘算清楚，这就是个比较令人头疼的问题了。

    其实，这个问题的答案不难想到，因为这个人在白胡子背后刺剑的人，大家并不能很容易注意到，所以一时半会儿也没有人答题。

    所以，罗非要趁着这个大家都没有回过神来好好思考的时候，赶紧答题。

    在短暂的思考后，很快，罗非便在直播间开始了一番头脑风暴。

    【罗非：各位，你们有没有想过，白胡子这一生，不论顺境还是逆境，向来都是正面迎击敌人，不会轻易将背部露给敌人。】

    【罗非：所以，普天之下，能在白胡子背后留下伤痕的人，不是太过强大，就是被他信任的人所伤害。】

    【罗非：虽然我们海军之中能做到这点的人很多，但我们海军并不屑于做出这种背后伤人的事情。】

    就算要忙着盘逻辑，罗非也不忘显示一下自己的“忠心”。

    不过，罗非这番话，很快便引起了直播间众人的不满，尤其是白胡子一伙。

    【马尔科：马林梵多有很多能伤到老爹后背的人？简直笑死好吗？】

    【罗非：呵呵，你敢说没有？我们的海军三大将，还有元帅战国大人，哪一个不是拳打四皇脚踢七武海？区区海贼竟然敢质疑我们，简直搞笑！】

    【赤犬：啊这．．．．．．咋又把这事儿给搬出来了呀．．．．．．】

    【青雉：虽然我很强我知道，但确实不必如此声张．．．．．．】

    【黄猿：哈哈哈，脚踢七武海还可以，全打四皇就有点困难了喔。】

    【莫利亚：？？？】

    【克洛克达尔：我感觉到了被冒犯。】

    【罗非：青雉大人、黄猿大人，在这种事情上就不要这么谦虚啦～我也知道，你们很强，你们肯定也不屑于在背后伤人。】

    【罗非：那么，能在白胡子背后留下伤痕的人，就一定是他所信任的人！】        

