    “还有呢？”朱怡成心中暗骂一句，这王樊看起来忠厚，谁想也是个滑头，尽挑些这些人来糊弄自己，难道他就看不出王樊在想什么么？

    当感受到朱怡成两道锐利的目光向自己扫来时，王樊心中更是发苦，原本他想就这样随便说几个人糊弄过去算了，可谁想朱怡成硬逼着自己要答案。对于这位皇爷，王樊知道一旦真惹恼了他可没好果子吃的。

    所以，王樊最终暗暗一咬牙，得罪其他人总比得罪皇帝来得好，再说事到如今自己不拿点干货出来也不可能了，当即开口道：“此外，还有一人臣觉得倒是合适人选。”

    “何人？”

    “左都御使史贻直。”

    “史贻直？”朱怡成听到这个名字倒是一愣，一直以来他倒从来没有想到过史贻直。

    说起史贻直，此人倒不简单，他是康熙三十九年，也就是十九岁那年中的进士，中了进士后曾为太子詹事，当然这个太子詹事可不是后来的太子现在的建兴皇帝，而是之前老二废太子的属官。

    之后因为史贻直年轻气盛性格耿直，得罪了太子，史贻直丢了这个职务，被调往江南为官。谁想到前脚来到江南，后脚就遇上了江南起义，先是被袁奇部俘虏，差一点儿就给砍了脑袋祭旗，后来袁奇攻击杭州兵败，史贻直好不容易趁乱逃了出来，原本打算去宁波那边避一避，可谁想到一头撞进了兵转宁波的朱怡成的碗里，义军拿下宁波后他莫名其妙又当了一次俘虏。

    也算因祸得福吧，由于史贻直进士出身，再加上他又精通典章，做了一段俘虏后就被朱怡成看中，当时求贤若渴的朱怡成以监国之位亲自出马，费了不少力气才说服了史贻直，从而使其转投大明。

    从满清的官就这样成了大明的官，最初史贻直在刑部任职，随后又因为朱怡成调整各部职能，为加强监督就把他调至都察院，几年下来，史贻直已成了都察院的左都御使，这个官职可不低，要以品级来讲同六部部堂相等，如果要讲独立性，只为皇帝负责的左都御使更不是部堂可比的。

    都察院有两位大佬，一个就是史贻直，而另外一个就是邬思道。直到现在，邬思道还兼着右都御使的职务，足以看得出史贻直在朝中的地位，更重要的是史贻直不仅能力强，做事还有极强的原则性，这些年都察院的工作在他管理之下可以说卓有成效。

    王樊一提到史贻直，朱怡成顿时就动了心。仔细琢磨着，觉得这的确是一个非常合适的人选，因为当时他设置军机处的时候就注重了各方面的平衡，如今军机处陆军、海军各一人，这两人代表着军队方面的声音，吸取了之前大明灭亡的教训，朱怡成绝对不允许文官一手遮天的政治再出现在如今大明的政坛上。

    国虽大，好战必亡，忘战必危！

    儒者往往之取前四字，却主动忽略了后面四个字，这也是之前大明到末期后导致文官集团掌握政治，玩弄权术，从而使得兵事衰败而亡国的主要原因。

    至于文官方面，要治政是必须的，所以军机处同样也有廖焕之和邬思道两个文臣，其中廖焕之还作为首席军机大臣，同样也是考虑到文官的地位和影响力。

    以文抑武，出发点没错，但需要一个限度，却不能过，这就是朱怡成如此安排的原因。而王樊作为军机处的第五人，表面上代表着文官集团，但他的出身却又是商人，这也是朱怡成为了提高商人地位，或者说推进资产阶级在大明开始萌芽的一种手段。

    这样一来，整个军机处可以说划分为三股不同的代表，相互依存，又相互钳制。在之后，朱怡成或许还会逐步扩大军机处的人员熟练，从而把代表其他阶级利益的代言人一点点吸收进来，从而组成一个既能为自己控制，又能形成相互竞争和促进的有活力的中枢机构。

    正是因为这些原因，当邬思道交了军机处的差事后，朱怡成所考虑的接替人选只能从文官集团中进行选择，而且这个人绝对不能和廖焕之有太深的关系。

    之所以蒋瑾无法成为军机大臣，除了其他一些原因外，这一点也是至关重要的。一旦廖焕之作为首席军机在军机处拥有压倒其他军机联手的力量时，这个军机处就彻底失去了朱怡成设立军机的初衷，这也是他绝对不愿意看见的结果。

    而史贻直这个人选细想之下的确是比较合适的，首先他的职位没有任何问题，作为左都御使品级直入军机任何人都挑不出毛病来，其次就算他入军机，依旧可以继续担任左都御使的职务，就和邬思道类同。

    更重要的是，史贻直这人的性格和能力让朱怡成放心，也不担心他压不住他人，或者和廖焕之同流合污，所以王樊一提起他后，朱怡成眼前顿时一亮，越想越觉得这是个极合适的人选。

    不过朱怡成并没有表态，甚至没有露出欣喜的表情，依旧只是淡淡地点点头，随后又逼着王樊又想了几个人选。

    这可苦了王樊了，不过既然开了头，再多说几个也就说吧，所谓死猪不怕开水烫，王樊也豁出去了，当即绞尽脑汁又说了几个人选。

    这些人选合适还是不合适，王樊就管不着了，反正有朱怡成来决定，他只是提建议罢了。等听完后，朱怡成这才终于放过了他，转而询问起关于新明的情况来。

    听到朱怡成问起新明的事，王樊一颗终于落地，这时候他只觉得背后凉津津的，原来刚才一番对答中王樊已出了一身冷汗。悄悄抹了抹额头的汗珠，王樊定定神，整理了一下思绪这才开始说起了关于新明的事来。

    对于新明的移民已进行了不少日子，具体工作自然有汪景祺等人去办，但整个移民过程是一个漫长而耗资巨大的工程，作为掌管财政的户部，在其中同样担任着重要角色。

    