    司机一打方向盘，转了个弯，就停在了华青大厦门口。

    “到了。”出租车司机也没有多收钱，他又不是火车站广场附近的那些黑车，能够宰客人一笔算一笔，他觉得那种事缺德。

    这地方距离李思妍他们俩上车的地方并不远，所以出租车司机也只是收了个起步价而已。

    “什么地方一晚上几十美元啊，这龙城是疯了吗？以为自己是京城……”王春芳习惯性的地域黑，一下车就絮絮叨叨的说着。

    引来了华青大厦门口很多人的关注，你脚下站的土地是龙城的土地，你这么地域黑。

    龙城的人虽然脾气好，也就是看王春芳是个女人，不和她一般计较，都是看一眼就忙自己的了。

    虽然这金陵饭店确实贵，可也不能够开地域黑啊。

    李思妍也下车了，出租车一溜烟的开走了。

    两人抬头看去，就看见了金灿灿的四个大字“华青大厦”。

    不是，这趟龙城之行，华青大厦当然是在她们的行程之内的，可是也没有计划一下车就来华青大厦啊。

    她们是计划找个宾馆住下的。

    出租车，不是说拉她们到金陵饭店吗？怎么来华青大厦了。

    原来华青大厦距离火车站这么近啊。

    “不是，怎么到这了？”王春芳仔细打量着。

    “进去看看。”李思妍说着，迈步朝着华青大厦走了进去。

    王春芳也赶紧跟了上去，一进去华青大厦就能够感受到华青大厦的繁华景象。

    华青大厦低楼层是休闲购物中心，准确的说是龙城现在高档的休闲购物中心。

    虽然不是周末，但是出出进进的人，依然非常的热闹。

    “唉，这边有指示牌。”王春芳喊道。

    两人走了过去，这才明白为什么要去金陵饭店，出租车司机把两人拉到了华青大厦。

    原来这金陵饭店就在华青大厦里边，而且只是金陵饭店的一个分店。

    “既然已经来了，咱们要不先逛逛，然后再上去。”王春芳提议道。

    “好。”李思妍也想看看这华青大厦到底是什么样的。

    两人看了一眼旁边的电梯，没有过去，而是去了一楼的购物中心逛了起来。

    一楼主要是服装，鞋子之类的店铺，一眼看去，一家家店铺都十分的高档。

    透明的玻璃隔断隔成的店铺，橱窗的玻璃不仔细看几乎就不存在，一个个店铺的服装员都穿着统一的制服，在店铺里边忙碌着。

    脸上都带着职业化的微笑，各种衣服，鞋子满目琳琅，配合上各种灯光，显得的非常的华丽。

    “姜小白服装店。”王春芳朝着一旁努努嘴说道。

    两人走了进去，店里的衣服十分的时尚简约，做工精致，当然了价格也不便宜。

    一件米黄色的风衣外套，竟然要三百八十块钱。

    这个价格在国内的这个时期来说，真的不低了。

    一件粉色的高领毛衣，也要一百八十块钱。

    “思妍，咱们出国之前，京城那个姜小白服装店也没有这么贵吧？”王春芳有些不确定的问道。

    当初还没有出国的时候，她们也是经常在京城的姜小白服装旗舰店逛的。

    只不过记得那会，姜小白服装店还没买贵到这种程度。

    “没有，我记得一件毛衣大概是五十多块钱，现在几乎两百块钱了，涨了三倍多快四倍的价格了。”

    李思妍心里也暗暗咋舌，两百左右一件衣服。

    自己工资当然买衣服毫无压力了，可是这个时候国内居民的平均收入来说，

    这一件衣服，几乎相当于他们大半个月的工资，甚至是一个月的工资了。

    这价格还还真够高的。

    “两位女士，你们喜欢什么样的款式，我可以给你们推荐一下……”

    “你们这里的衣服怎么这么贵，我看别人家的，就没有你们这么贵。”王春芳开口问道。

    “这位女士，我们姜小白服装是全国连锁的知名衣服品牌，请的都是国内外最好的设计师设计的衣服。

    不管是从用料还是做工来说，都是国内最好的，而且您买了我们服装，这个品牌的价值也是……”

    服务员不卑不亢的给两人解释着，这个问题每天她都要回答很多遍，

    有的顾客是真的疑惑，有的顾客只是随口抱怨。

    不过每一次只要顾客问到，她都会不厌其烦的给顾客解释，这段已经说了无数遍的标准回答。

    她记得店长说话，这样不卑不亢，认真的回答顾客问题，也是服装品牌价值的一部分，服务的一部分。

    这就是他们姜小白服装。

    王春芳和李思妍两人听着，都有些诧异。

    她们俩就属于那个随口抱怨和真有疑惑的混合版。

    本来嘛，一个服务员导购员而已，没有指望她能够说出什么来的。

    可能能够说一下我们衣服质量比其他人家好，就属于正常了。

    真没有想到，这是一个导购员啊，要是这番话，从服装厂的高层嘴里说出来，他们不奇怪的。

    可是一个导购员，难道姜小白服装厂都已经发展到了这种地步了？一个导购员都这么能说会道，而且回答的这么让人挑不出毛病来，还有些升华这问题的意思。

    最终两人冲着服务员精彩的回答，一人买了一件衣服。这才走出姜小白服装店。

    “这一个服务员都这么厉害吗？”王春芳看着手里的衣服，忍不住的开口说道。

    李思妍也沉默着，不知道该说什么，两人都有点被吓住了。

    如果华青控股公司下边随便一个企业的员工都有这个水平的话，那她们俩直接打道回府就好了。

    “再看看吧。”李思妍说道。

    两个人随意的在华青大厦逛了起来。

    最后等准备去楼上金陵饭店的时候，两人这才发现，原来不知不觉中自己竟然已经买了这么多的东西。

    好看的衣服，鞋子，还有包包，装饰品之类的东西。

    两人相视一笑，这些导购员都挺厉害的，然后坐上电梯朝着楼上走去。

    她们是不会承认逛街就是女人的天赋技之一的。

