    “我不管你有什么理由，想要抢走我和城之内友谊的结晶，就是我的敌人！”

    “我跟你说过了，这只怪兽你能继续使用，没有限制你的卡组——‘黑塔’本身也不是为了我们而建设的，你应该知道才对啊。”

    “不好意思我不知道，而且你并没有否认想要囚禁真红眼龙骑士吧？”

    “我不是为了囚禁他。”

    “那你是为了什么？”

    “为了法啊！”

    “冠冕堂皇的，这是你偷袭的理由？”

    ……

    黄金王座之前，武藤游戏和帝皇之间的“拔河”仍旧没有停下来，他们两个围绕着“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”互相角力，将这尊无数决斗精灵眼中的杀星当做面条一般扯来扯去。

    随着双方的出力越发增大，处在漩涡中心的“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”终于崩溃了。

    “嗷呜！！”

    伴随着一身痛苦的哀鸣，金色和透明两根锁链脱落，“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”的精灵身体化作无数粒子分解开来，重新变为“黑魔术师”和“真红眼黑龙”！

    【“马哈德！”】

    阿图姆唯恐爱将有失，奋不顾身地冲上前去将他抢了下来；而帝皇则是不声不响地拿走了“真红眼黑龙”。

    双方各自拿到了“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”的一部分，同时双方也都知道，让对方轻松交出手中的那一部分是不可能的。

    “看样子，得依照惯例了啊。”

    帝皇将自己手中的“真红眼黑龙”往天上一丢，一个天秤从天而降，将“真红眼黑龙”给吸收到了一边去，“用决斗者的方式来决定吧。”

    “正合我意。”武藤游戏看了眼手中的“黑魔术师”，和阿图姆点点头之后，轻飘飘的“黑魔术师”飞入了天秤的另一端，“不过我要你加码。”

    游戏突如其来的要求并没有让帝皇吃惊，他沉稳地点点头之后说：“可以，毕竟‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’本身就是你的卡，我愿意加码——如果我战败，我就带着‘游城’和‘梵雅’离开地球，不再打搅你们。”

    “这么大方？我还以为我们得讲价呢。”

    洗牌中的游戏突然一愣，没想到对方开价这么高。

    “有一点你没有说错，就算是有再正当的理由，我也算是偷袭了。”帝皇点了点自己的左手，一个旋转的漆黑决斗盘在他的手上凝实，“不过还请你不要误会，我并不是那种喜欢偷袭的家伙，我只是习惯了而已。”

    “习惯了偷袭？”

    “习惯了执法。”

    帝皇洗好了卡组，将它们塞进了自己的决斗盘中，“我条件反射结束后才想起来，现在已经不是我和‘星尘’执掌‘黑塔’的时候了，不然你看到我的时候就能知道我是来找你追逃犯的。”

    “你一直说的‘黑塔’到底是个什么玩意儿？”

    游戏的卡组也洗好了，但他却没有急着开启决斗，而是打算再问个问题，看看能不能套到一点情报。

    “这个问题你还有另外一个溜进来的年轻人很快就会知道答案，你现在不应该去想这个——虽然有些自吹，但我可不是能让你分心的对手……决斗！”

    “这句话我原样奉还给你，决斗！”

    【武藤游戏：LP8000】

    【帝皇：LP8000】

    看到帝皇开始了自己期待已久的决斗，一旁一直在观望的于贝尔悄声退下，将庞大的宫殿留给帝皇和他的对手。

    武藤游戏的决斗盘上亮起了绿灯，他获得了选择先后攻的权力：“我选择先攻，先攻不抽卡。”

    决斗正式开始，游戏在看到自己的其中一张手牌之后稍微愣了愣，随后他看向身后的阿图姆，对他比了个大拇指：【“这张卡是你的象征吧？谢谢了，另外一个我。”】

    【“让我们再次并肩战斗吧，AIBO！”】

    回答阿图姆的是游戏的决斗操作：“我发动魔法卡‘卡片上移’，根据效果将卡组最上方的五张卡翻开，然后我能用我喜欢的顺序将这五张卡排列回卡组上方，随后我这个回合自己在通常召唤外加上只有1次可以把1只怪兽上级召唤。”

    武藤游戏将自己卡组最上方的五张卡拿起来之后，心中已经对这个回合该怎么办有了打算。

    放回五张卡之后，游戏手中的一张卡散发出了深邃的魔力，“我发动魔法卡‘真实之名’！”

    “‘真实之名’？原来如此……是‘无名法老王’的卡啊。”

    在帝皇的注视下，一个闪耀的吊坠从游戏身前的“千年积木”中分离了出来，吊坠上写着古埃及的神官文字，翻译过来就是“阿图姆”！

    “‘真实之名’的效果是宣言一张卡，然后翻开卡组最上方的一张卡，如果说这张卡是宣言的卡的话就能将它加入手牌；并且还能将一张幻神兽族的怪兽加入手牌或者特殊召唤。”

    武藤游戏和阿图姆一同握住吊坠，开口降下宣言：“我宣言：‘天降的宝札’！”

    “本来是几乎不可能发动成功的卡，但是在‘卡片上移’的效果使用之后，就成了必定成功的。”帝皇都忍不住要给游戏鼓掌了，“而且还靠着它的效果拿到了最强的抽卡魔法。”

    “翻开我卡组嘴上的卡，是‘天降的宝札’。”最强的抽卡辅助魔法无惊无险地进入手中，这个结果早就被“卡片上移”给做好了，“然后我发动‘真实之名’的另一个效果——以法老王的名义，驾驭神！”

    阿图姆从游戏的身后飞到身前，口中念诵着古老的咒语。

    【“在他降临大地时，烧灼的疾风将狂吹大地，所有生物都变成了尸骸！”】

    “我在此特殊召唤，降临吧，‘欧贝利斯克的巨神兵’！”

    方尖石塔拔地而起，代表着纯粹力量的神灵咆哮着从地下钻出，巨神站在王的身后，和王一同面对就连众神都难以想象的敌人。

    “魔法卡‘二重召唤’发动，我这回合能进行两次通常召唤，算上之前的‘卡片上升’就是两次通常召唤和一次额外的上级召唤；然后我覆盖两张卡，发动‘天降的宝札’！”

    既然有了“天降的宝札”，那么下一步要做的就是尽可能地用它的效果多抽卡，游戏在手上只剩下“天降的宝札”的时候才将它发动可以说是标准操作了。

    而在游戏抽卡之后他做的第一件事是……解放身后的“欧贝利斯克的巨神兵”。

    “魔法卡‘上级抽卡’发动，解放我场上十星的‘欧贝利斯克的巨神兵’，我能从卡组里抽两张卡。”

    堂堂破坏神，就这样被当做了抽卡的祭品。但对决斗者而言这实在是正常的操作——毕竟特殊召唤的神没有办法活到下一个回合，还不如多抽几张卡呢。

