    “你有没有其他的意思我不知道，我只知道，你很快就会死在我的龙王指下。”

    林天佑冷笑着说道。

    他对待敌人的手段向来都是斩尽杀绝，免得给自己带来麻烦，所以这些人在他的眼中已经是死人了。

    “不，求求你不要杀我们，葛菁菁，哦不，是葛小姐，求求你饶我们一命吧，我们以后再也不敢招惹你了。”

    林天佑的话让斜嘴楚辰身体一僵，随后他立刻把目光看向葛菁菁，大声哀求，少年已经铁了心要杀人，说不定求那个女人反倒能够活命。

    果然，女人的心就是容易软，之前还被这些人逼的走投无路，现在见他们可怜，又起了恻隐之心。

    “林天佑，他们已经知错了，还是放过他们吧，杀人太多有损阴德。”

    葛菁菁轻声对林天佑劝道。

    “那这把剑你是不是准备帮我好好打造一下呢？”

    林天佑举起手中的桃木剑，笑着问道。

    “这……”葛菁菁犹豫了一下，最后咬牙道：“好，我会尽我所能为你把这把剑提升品级。”

    “菁菁，你不是发过誓，说魂力不到一万绝对不动手打造任何兵器吗？难道你想为了这个少年破掉自己的誓言？”

    莫邪的神识传来，似乎对葛菁菁的决定很是不满。

    “莫邪，我总不能眼睁睁看着他将这群人都杀掉吧？毕竟他们也是一条生命。

    不知道为什么，我总能从林天佑的身上感受到一股很浓的邪气，我担心他杀人杀的多了，会走上歪路。”

    葛菁菁带着担心的语气回应莫邪。

    兵族葛家的人对邪气很敏感，虽然林天佑身上的邪气并不明显，但她确实感觉到了。

    “既然这样，那柄剑就让我来打造吧，一个人的誓言可不能轻易就破掉，否则有违天道。”

    莫邪淡淡的开口。

    “啊？你帮他打造啊？那林天佑这小子可就赚大了，有史上最强的铸剑师帮他打造，想必这剑的品级不会差。”

    “我可不是最强的铸剑师，最强铸剑师只有我父亲欧冶子和丈夫干将才有资格称当。”

    莫邪淡淡一笑，思绪顿生，似乎在回忆往昔一般。

    林天佑得到了回应，心中非常开心，总算可以有把好剑在身了，这下他底气也足了不少。

    “走吧，听说你也住进了悠悠公寓，咱们回去，慢慢谈打造的事情。”

    林天佑一边说一边拉着葛菁菁朝公寓走去。

    斜嘴楚辰和他的几个手下见状，总算松了一口气。

    “臭小子，今天你没能杀了我，以后你一定会后悔的，放心，下次再见时，我会把你折磨的生不如死，还会把你的家人也通通杀光！”

    斜嘴楚辰面露狰狞，心中已经下定了想要报复的决心。

    待五人转身，正要离开。

    这时，五道一瞬即逝的指芒从远处飞射而来，凌空打中了楚辰和他的手下。

    “啊！”

    五个人同时发出惨叫，他们捂着身体倒在地上，全身寒毛倒竖，连伤口都顾不上检查，手脚并用的从地上爬起来，勾着腰狂奔。

    那个男人太可怕了，举手投足之间，就能秒杀全场所有驱魔人，恐怕实力都超过了天师境！

    林天佑拿眼角余光瞥了一眼，没有继续攻击。

    那几指中包含着狂暴的魂力，被攻击到的人，全身灵脉必然破裂，这群人就算还能活着回去，以后也注定只能永远躺在医院里了。

    “葛菁菁，我虽然答应你不杀人，但没答应你不毁人，你有妇人之仁，可本天才没有，不毁了他们，本天才的心里就不爽。”

    林天佑嘴角挂起一抹残忍的笑意，不给自己留下任何麻烦，这也是修罗天尊的教导，他可是学的非常彻底。

    “这个少年果然心狠手辣，杀人连一点感情波动都没有。”

    莫邪眉头紧皱，她不喜欢这样充满邪气的少年。

    回到公寓，林天佑把桃木剑递给了葛菁菁，问她什么时候能打造好。

    葛菁菁想了想，说三天之后就能搞定。

    林天佑觉得三天时间不长，就没再多问，挥了挥手，朝自己的房间走去。

    “总感觉忘了些什么东西……”

    打开门，进到屋子里，林天佑摸着脑袋轻声嘀咕。

    事实上，他确实忘记了几样东西，一是葛菁菁的亲嘴，二是马颖，那个南派茅山嫡系传人还被他的不动如山定身咒给定着呢。

    “算了，估计也不是什么重要的事情，还是给梓鸳留个字条吧。”

    甩了甩脑袋，林天佑不再多想，准备找笔和纸，结果无意中看到出窗户上贴着一张纸条。

    那纸条上面有僵尸的气息。

    “是梓鸳的气息！”

    林天佑立刻跑了过去，将纸条拿在手中，只见上面写道：

    “天佑，三天后我会回来，到时候给你带回来一个天大的惊喜。”

    纸条的下面落款人写的名字正是梓鸳二字。

    “是梓鸳给我的纸条！”

    林天佑顿时激动了起来，拿着纸条放在鼻子上闻了好几遍，硬是把僵尸的气息闻出了美女的体香味来。

    “还是我家梓鸳的味道好闻，其他的女人根本没法比。”

    林天佑捧着纸条，痴痴的笑着。

    “只是她说要给我带回一个天大的惊喜，会是什么惊喜呢？难道说她变回了人？应该不可能吧？”

    林天佑苦思冥想，就是想不出这个惊喜是什么，此刻他无比期待三天能快点过去，这样就能见到心爱的梓鸳了。

    少年正沉浸在那张纸条中不可自拔，下一刻，却被电话的铃声给惊醒。

    从口袋里取出狐千绝送给他的苹果7，将电话接通。

    “林少，明天您有空吗？狂狼一族的人已经到了中州市，明天还主动约我谈判，对方来势汹汹，好像有所准备，我想请您过来坐镇。”

    电话那头传来的是狐千绝的声音，语气之中似乎充满了祈求之意。

    “狂狼一族来了？可以，明天我会过去，正好我也想找北州市的人打听一下、他们那里拥有半神半魔英灵的天才是谁。”

    林天佑冷笑一声，便挂断了电话。

    ps：白天要搬砖，晚上继续

    (本章完)

