    长孙淹走后，李治一个人坐在堂中。

    窗外寒风呼啸，正堂门窗密闭极好，并未有一丝寒风侵入，可李治依旧觉得遍体生寒。

    他首次这般静下来沉思自己身处之局势。

    一直以来，他都认为自己可以借助关陇贵族的力量来达到自己争储之目的，固然其实心底很是赞同父皇与太子坚持对世家门阀的打压政策，却不得不违心依靠门阀的力量，来完成心中的抱负。

    但他始终坚信一切结在掌握之中，待到自己成就大业，会重拾父皇与太子的理念，持续对门阀施以强势之压力，甚至将门阀的影响降低至有史以来的最低程度，以此达到富国强兵，增强皇权之地步。

    对于这一切，他有着十足的信心。

    然而在听闻房俊遇刺的那一刻，李治发现自己的信心有些动摇了。

    似长孙无忌这等猛虎，当真可以被自己玩弄于股掌之间，利用完其价值之后便尚能够轻易的将其摆脱吗？

    身为皇族子弟，亦算是关陇的一份子，自幼生长的环境当中，使得他能够充分的认知到关陇的力量。

    更加清楚一旦这股能量疯狂起来，足以毁天灭地。

    只看眼下，他便有些动摇了。

    自从父皇登基以来，对于朝争采取了纵容的态度，允许各派系之间明争暗斗，这也是抑制关陇贵族的一种手段，虽然实际上效果并不算太好。但一直以来父皇都有一条底线，那便是无论你们怎么争，都要摆得上台面，私底下的小动作必须有所收敛，尤其是采取刺杀等手段铲除异己、杀戮同僚，这是绝对不允许的。

    即便是以父皇对于房俊之宠爱，当初爆出丘神绩之死，父皇亦是对其严惩，最终并无证据证明乃是房俊所为，这才作罢。

    可如今长孙无忌公然刺杀房俊，足以见得关陇贵族为了维护以往的利益，以及保持未来在朝堂之上的影响力，已经有一些歇斯底里，无所忌讳。

    已经处在失控边缘的关陇贵族，自己是否还能够有信心完全掌控？

    李治愁眉紧锁。

    好半晌方才回过神，看看外头的天色已经擦黑，便喊来内侍伺候着更衣，然后命人套了马车，坐车一路来到兵部衙门。

    晚间亦有官员在公廨当值，以便处置一些突发事件，虽然“军机处”已经设立多时，但由于目前尚未有大规模的战争发生，“军机处”的实际作用小于象征意义，军事上的事务处置依旧还落在兵部。

    当值的官员见到李治忽然来到衙门，赶紧上前见礼，问道：“殿下这么晚来到衙门，可是有事？”

    李治看了看黑漆漆的衙门，颔首道：“运输军械的船只已经到了潼关水道，正在等候查验取得过关资格，料想后半夜便能抵达城南码头，立即前往各官员的住处通知，今晚兵部上上下下所有官吏尽皆当值，待得船只一到，大家齐心协力将军械装船，早日运抵辽东。”

    “喏！”

    这批军械的运输乃是目前兵部首要之务，两名当值的官员不敢怠慢，赶紧召集衙门里几个小吏，连门子都给派了出去，前往各位官员的住处通知。

    李治坐在兵部大堂上，留守的一位官员给他沏了一壶茶水，便一个人喝着茶水慢慢等候。

    未几，兵部官员尚未到来，反倒是李君羡先到了……

    一身戎装的李君羡大步走入兵部正堂，向李治施礼道：“末将李君羡，奉陛下之命，前来协助殿下。”

    李治大喜：“李将军何须多礼?来来，快请入座。”

    说着，拿过一个茶杯便要给李君羡斟茶。

    李君羡岂敢让晋王殿下给自己斟茶？赶紧抢先一步将茶壶握在手里，先给李治蓄满茶水，然后自己才斟了一杯，拈着茶杯坐在下首处。

    李治微微侧过身，笑问道：“江南来的船只将将抵达潼关水道，本王尚未去通知父皇，李将军如何便能这么快赶来？”

    李君羡恭声道：“殿下上午入宫，随后陛下便已经通知末将，要末将全力配合殿下。故而末将得令之后便派人去往各处关隘，掌握动向，恰好得知江南来的船只已经抵达潼关，稍后便可入关，便立即发动人手前来配合。眼下已经有两百多名好手前往房家湾码头，严密探查过往客商，务必确保此次军械的装载、运输万无一失。”

    李治赞叹道：“兵贵神速，李将军若是身在军中，也必是一等一的名将！”

    这是真心赞誉。

    他最怕运输军械的时候有人搞破坏，所以才求得父皇帮助，如今李君羡尚未要自己具体分派任务，就已经先行安排好了一切，让他省心省力，如何能够不满意？

    只是李君羡听了这话，仅只是笑了笑，恭谨道：“殿下之赞誉，末将愧不敢当。不过是一守门之犬而，有陛下遮风挡雨，行微末之事，焉能于边疆前线爬冰卧雪沙场争雄动辄马革裹尸的将领们相比？惭愧，惭愧。”

    一直以来，李君羡都对自己这个“百骑司”大统领的职位不甚满意，整天领着一群手下撬门压锁、四处监听，犹如老鼠一般不见天日，尽是干一些背地里阴暗龌蹉的活计，这哪儿是大好男儿的归宿？

    唯有沙场争雄、冲锋陷阵才不负这一身本领！

    况且自己这个职位知晓太多皇家秘辛，人一旦知道的秘密多了，就会被人忌惮。如今陛下信任自己固然无妨，可谁知道哪一天陛下便对自己起了猜忌之心？尤其是一旦将来新皇登基，那么自己必将是第一个要被剪除掉的威胁……

    不能遂生平之志鏖战沙场，还时刻有倾覆人亡之险，傻子才愿意干这样的活计。

    可眼下陛下对自己又是信任又是倚重，虽然曾旁敲侧击的流露出自己想要前往边疆的想法，却几次都给李二陛下给喝止，他也不敢再提了……

    心里总归还是郁闷的。

    李治不明白李君羡的心理，却感觉到似乎并不太高兴，便转换了话题，谈起正事：“这批军械干系重大，稍有不慎便会耽搁辽东大军的战备，进而导致明年开春的东征，所以不容有失。本王刚刚任职兵部，对于手下官吏不甚熟知，布置派遣的时候难免有所疏漏，这些还得依靠李将军多多帮衬才行。”

    李君羡闻弦歌而知雅意，明白这根本不是什么对手下官吏熟知不熟知的问题，而是担忧那些官吏会从中捣乱，便颔首道：“殿下放心，末将定会全力以赴，从军械装船开始，直至运抵辽东，全程都派人严密监视，绝对不会容许出现疏漏。”

    李治抚掌大笑：“正该如此！”

    有了“百骑司”从旁监督，就算有人胆大包天想要从中捣鬼，也没什么容易……

    正说着话儿，接到通知的兵部官员陆陆续续抵达。

    就在正堂之中，李治将郎中以上的官员叫在一起，开了一个简短的会议，将任务逐一分派下去。

    末了，环视一周警告道：“本王任职未久，大家或许并不清楚本王的办事风格。对于竭尽全力的有功之人，从来不吝于赏赐，可若是谁敢偷奸耍滑，甚至别有居心，一旦被本王查知，严惩不贷！”

    这等时候可不是展现温和风度的时机，必须敲打一番予以警告，让这些人心中有所顾忌才行。

    他实在是承受不住一旦出现差错导致自己威信全失的后果……

    崔敦礼为首，一众兵部官员赶紧起身，正色道：“还请殿下放心，这批军械影响重大，吾等心中自知，无论如何，定要顺利运抵辽东，使得辽东大军及早备战，开春之后方能够势如破竹覆亡高句丽！”

    这话既是保证，却也是表明态度——吾等与你不是一条心，但是该斗的时候斗，这等要紧时候却绝对不会为了斗争而影响大局。