    三日之后，百里红妆等人一同聚集在了学院门口。

    普通班级的学生瞧见百里红妆等人又收拾好行囊准备出发，眼中纷纷浮现了羡慕之色。

    这就是普通班级学生和特招生班级学生的区别，只看着特招生班级的学生天天出去，他们却只能在学院里日复一日的修炼。

    普通班级的学生需要在学院里修炼一年之后才能够开始外出接取任务。

    “我听说此次特招生班级的学生是前往灵隐学院参加学院交流赛的。”

    “我也听说了，此次学院交流赛突然提前，若是他们能够在学院交流赛上取得成绩，将来可就名声大噪了啊。”

    “我原本还以为学院交流赛要在两年之后，觉得我还有时间，现在竟然突然提前了，实在可惜。”

    众人或羡慕或惋惜，不过最终都希望特招生的学生们能够取的好成绩。

    毕竟，他们都是沧澜学院的学生。

    倘若沧澜学院的学生在学院交流赛上取得了好成绩，他们身为沧澜学院的一员也觉得脸上有光彩。

    “既然大家已经准备好了，我们就出发吧。”

    桓楚悠作为此次的带队人，负责带领学生们前往青霄国。

    陆淮彦和傅弘博作为特招生班级的导师，自然也需要一同前往。

    百里红妆等人微微点头，此行前往青霄国距离并不近，因此他们的时间也不是很宽裕。

    “你们先行前往，我们后边跟随。”陆淮彦出声道。

    虽然此次他们并不是历练，不过让所有学院自行前往也能够锻炼他们的一些能力，同时对他们之间的默契度也有着一定的帮助。

    听着陆淮彦的话，百里红妆等人也不意外，这种情况他们之前便已经经历过了。

    在这赶路的途中，少了陆淮彦等人在一旁，他们也能够自由不少。

    下一刻，众人迈开了步子踏上了前往青霄国的道路。

    “我们这一番赶路至少也需要半个月的时间，这青霄国还真是远啊。”

    见副校长和两位导师离开之后，白俊宇亦是打开了话匣子，他向来都是能说会道的人，让他安静是最困难的事情。

    “青霄国的实力比起周围的风博国等国家都要强悍不少，乃是真正的大国，疆域极大。

    即便我们赶路半月也不过抵达青霄国的边境，想要抵达青霄国的皇城，需要整整一个月的时间。”

    东方钰竖起了一根手指，望着众人道。

    “啊，那我们光是这一来一回便需要两个月的时间啊。”

    夏芷晴咋舌，她从小到大都不曾去过太远的地方，这青霄国只怕是她目前为止去过的最远的地方了。

    柳沁月微笑着点头，“青霄国地域宽广，与我们沧澜学院距离很远，那北海学院同样如此，三个学院之中，灵隐学院位于最中央。”

    “正是因为路途如此遥远，所以这学院交流赛才定为五年举办一次。”宫少卿出声道。

    “该不会每一次举办学院交流赛都在灵隐学院吧？”夏芷晴面露疑惑之色。

