    “我不想说第三遍。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”法拉赫态度坚决。

    迪达脸上的肌肉一阵抽搐，死死地盯着欧阳朔说道：“对不起！”嘴里说着对不起，心中却是恨不得将欧阳朔给吃了。

    欧阳朔点点头，对迪达的隐忍有了新的认识。他方才就是故意激怒迪达，想要看看法拉赫到底有多大的魄力，跟山海城合作。

    插曲过后，议事厅的气氛变得沉闷无比。

    法拉赫倒是厉害，像个没事人一样继续主持剩下的议事。完了还盛情相邀，为欧阳朔举行盛大的欢迎晚宴。

    盛情难却，欧阳朔再次领略了一次异国风情。独特的美食，别致的餐具，别具韵味的舞蹈和音乐，让他大开眼界。

    许是酒精的刺激，宴会的气氛倒是比议事时火热和轻松。

    “为我们的朋友，干杯！”法拉赫提议。

    “干杯！”

    除了迪达，其他人很给法拉赫面子。

    直到深夜，宴会方才结束。

    法拉赫想请欧阳朔在驻地住下，被欧阳朔婉拒。欧阳朔再如何大胆，也不可能在此留宿，不要忘了，驻地还有一人对他怀有敌意。

    别看迪达被法拉赫训斥，实则在索马里也是一位数一数二的行会领。迪达的行会驻地更是在柏培拉港附近，他才是真正的地头蛇。

    见此，法拉赫道：“既然如此，我让人送你回去。”

    “如此有劳了！”欧阳朔点头谢过。

    驻地外面，亲卫队早已等着，不是十人，而是一百人的完整编制，关键时刻还是亲卫队最可靠。

    “走吧！”

    夜已深，柏培拉港漆黑一片。现实中的夜生活，却是与游戏无缘。长长的队伍穿过一条昏暗的街道，突然，大量的箭矢自两侧房顶倾泻而下。

    “有埋伏！”

    “保护君侯！”陈大猛喊道。

    “刷，刷，刷！”

    十几面盾牌在欧阳朔四周立起，将欧阳朔围得密不透风。

    “你们是什么人？我们是【猎豹佣兵团】的，还不停手。”负责护送欧阳朔一行的队长，对着两侧喊道。

    回应他的，是一波接一波的箭雨。

    “呃！”

    队长中箭倒地，转生而去。

    不到十分钟，整支队伍就损失惨重。法拉赫安排的行会成员，更是所剩无几。亲卫队展开的反击，在浓郁的夜色中却是收效甚微。

    “撤！”

    敌人居高临下，站在街上只能被动挨打。如果欧阳朔所料不错的话，这些人定是迪达派来的，用意不言而喻。

    “还真是够狠啊！”欧阳朔喃喃自语。

    亲卫队护着欧阳朔，避开大街，拐入一条小巷，还没来得及喘息，就看到一群黑衣人迎面杀来，“杀！”

    “该死的，冲过去！”

    欧阳朔面色一狠，手持天魔枪，杀将而出。

    狭路相逢，勇者胜。

    漆黑的街巷，传来阵阵杀喊之声。双方接着微弱的月色，厮杀在一起。

    周围的居民听到声音，吓得紧闭门窗，不敢做声。

    让欧阳朔心惊的是，黑衣人竟是源源不断，自四面八方杀来。就算亲卫队再如何勇猛，也是渐渐不支，实在是寡不敌众。

    显然这是一场精心策划的刺杀。

    “分头突围！”

    欧阳朔无暇他想，只盼着先杀出重围，他领着十几位亲卫朝西面的小巷杀去。陈大猛等人则负责吸引火力，试图扰乱敌人的判断。

    ……

    小巷不远处有一座阁楼，居高临下，将巷内的厮杀看的一清二楚。

    “大人，怎么办？”

    说话的是一位同样做黑衣打扮之人，看不清面目。黑衣人前面，则是站着一位青年，虽然没有遮住面具，夜色中也是难辨真容。

    “分头追杀，记住，一定不能让他逃了。”青年声音沙哑。

    “明白！”

    黑衣人立即放出信号弹，一瞬间，港口各处小巷，再次涌出一批接一批的黑衣人，消失在茫茫夜色之中。

    夜色中的杀戮，却是越来越激烈。

    远洋舰队驻地，君侯没有按时抵达，已是让郑和心中不安。

    “来人！”

    “在！”

    “带一队人去城中接应君侯，怕是有什么变故。”

    “诺！”

    就在此时，黑衣人射的信号弹升空。

    郑和见此，眼神一凝，心中的不安越盛。“传令下去，舰队进入二级戒备，神武卫立即出，前去接应君侯。”

    “是！”

    稍倾，君侯一行被刺杀的消息，就传回舰队。神武卫就像疯了一般，在城中展开滔天杀戮，只要见到黑衣人，定杀不赦。

    随行的水师将士，也加入了这一场杀戮盛宴当中。

    郑和则是坐镇舰队，谨防其他变故。

    随着山海城军队的加入，港口越的混乱了。法拉赫得到消息，也是异常震怒，下令联军出击，共同剿灭黑衣人。

    法拉赫更是派人寻找迪达，让他停止如此疯狂的行为。显然，法拉赫跟欧阳朔的判断是一样的，认为迪达就是这一场刺杀的幕后主使。

    奇怪的是，派出去的人却是没有找到迪达。据【苍鹰佣兵团】的成员讲，他们的团长在宴会结束之后，就独自饮酒去了，并未回到小院。

    这一下，更是坐实了迪达的嫌疑。

    盛怒之下的法拉赫，直接派人将【苍鹰佣兵团】的小院围住，禁止任何人出行，否则定杀不赦。

    ……

    夜色，越的深沉了。

    柏培拉港是一座大港，一排排低矮的建筑，杂乱无章地“堆放”在港口。街道弯弯绕绕，小巷更是如蜘蛛网一般，纵横交错。

    就算是本地人，一旦陷入其中都很难脱身。

    兼且又是黑夜，这一场刺杀与围剿的生死游戏，变得越扑朔迷离。

    神武卫绞杀黑衣人，黑衣人也不会束手待毙，随便找一个巷子，就能轻易隐藏行踪，跟老鼠一样消失在夜色之中。

    联军那边同样进展不顺，毕竟他们也算不上是地头蛇。

    只是随着双方军队的介入，大规模的厮杀渐渐停止，只是偶尔在夜色中，传来一阵若有若无的惨叫声。

    郑和神情凝重。

    根据前线反馈来的消息，跟随君侯的亲卫队成员倒是找到几个，但是最关键的人物——君侯，却是下落不明。

    神武卫的杀气，已是快凝聚到巅峰。

    郑和现在只能祈祷，君侯能够独自撑过这个血色的夜晚。

    ************

    无名小巷。

    漆黑的夜色中，一位青年踉踉跄跄地跑着。一边跑，一边转头看向身后，神情警惕。手中的长枪，沾满鲜血。

    “在那里！”

    “快！”

    “别让他跑了！”

    青年身后，传来一阵阵刻意压低声音的呼喊。紧接着便看到一队黑衣人，朝青年杀来，面具之上的眼睛，异常的冰冷。

    “该死的！”

    青年咒骂一句，勉力支起身子。

    跑，肯定是跑不掉的，唯一的活路，就是将眼前的敌人杀干净。

    沉闷的厮杀，再次响起。刀光剑影中，却没有一人说话。

    每一人，都在死亡边缘徘徊。

    青年周围不断有人倒下，他的脚步也是越的沉重，身上的伤口不断炸裂，鲜血喷涌而出。让人不禁怀疑，他随时都要倒下。

    “呃！”

    随着最后一位黑衣人倒下，青年的身体再也不支，倒地不起。

    痛楚和困意，不断侵蚀着青年的神经。

    “就这样吧！”青年一叹，躺在地上，抬头望月，眼中说不出的平静。

    青年自然就是欧阳朔。

    黑衣人的强悍，乎他的预料。这些黑衣人都是冒险类玩家中的精英，战力强悍，面对亲卫队也是丝毫不落下风。

    即便是欧阳朔，在对方的围攻下也是不断受伤。

    身边的亲卫一个接一个地倒下，欧阳朔却是无能为力，最危险的时候，他一人就面临上百人的围攻。

    危机关头，欧阳朔不得不启动魔神血脉，才硬生生地杀出一条血路。

    厮杀到现在，欧阳朔已是彻底分不清身在何处，黑衣人却像是幽灵一般，总能找到他，让他疲于应付。

    随着时间推移，魔神血脉的时限已至。

    击杀掉最后一位黑衣人，欧阳朔已经全是无力，形同废人。此时只要再来一位黑衣人，就能轻松地置他于死地。

    想到这，欧阳朔一阵苦笑。

    “真是世事难料啊。”他哪里能想到，迪达竟然是一位如此极端，睚眦必报之人，就为了一点面子，竟然下此狠手。

    如此，只能是两败俱伤。

    欧阳朔才不相信，得到消息的郑和或者是法拉赫，会放过迪达。

    “世界之大，无奇不有！”

    欧阳朔也只能如此感叹。

    就在此时，大街上传来一阵脚步声。

    欧阳朔听了，心中一凉。厮杀的夜晚，普遍百姓早已闭门不出。现在还敢在大街上走的，除了黑衣人还能有谁？

    疲惫，如潮水般袭来。

    欧阳朔咬了一下舌头，不让自己睡着。右手悄悄地握紧天魔枪，只要敌人一靠近，他有信心，能够出最后一击。

    “咦，是你！”

    就在此时，一声绵软娇媚的女声响起，充满诧异和担忧。

    欧阳朔闻言，神情彻底放松，直接昏迷过去。

    “啊，你醒醒啊！”

    女子丝毫不知道，她刚从鬼门关走了一趟。