    宛城之战到底发生了什么，曹昂又是如何身死，当年曹操兵败的原因究竟又是什么，曹秀不得而知。

    但是他能肯定的是，刘协告诉他这些事，并非这么简单。

    有道是无利不起早，当初那个哭着喊着要拿回属于他自己的东西的刘协，今时今日怎会如此好心的提醒他曹秀面对即将到来的危机？

    这里面若是没有什么可以让刘协得利的好处，他曹秀敢把名字倒过来写。

    而刘协似乎也知道自己的这点心思瞒不过曹秀，闻声当即正色道：“寡人想与你做个交易。”

    果然，刘协始终带着强烈的目的。

    对于这一点，曹秀并未感到意外，于是点头道：“敢问陛下，什么交易？”

    只听刘协道：“当年宛城之战的真相，寡人不得而知，但寡人可以向你保证，你父亲的死，绝对断后被张绣张鲁追杀而死，其中必有阴谋。”

    “今日寡人向你透露这个消息，来日等你查清楚原委，为你父亲报仇，寡人也可算作你的恩人不是？”

    既是恩人，曹秀自当报恩。

    刘协所谓的交易，大抵就在此处。

    曹秀微微拱手，示意他继续说下去。

    “寡人在这皇宫里呆了这许多年，一直未曾出去见识过真正的天下。”

    “寡人只想有朝一日，寡人能够去看看那些只在书中出现过的地方，只在诸多臣工口中出现过的地方，也好让寡人真真切切的感受到自己曾活过一回，未曾白白来过这个世界。”

    刘协的愿望，听起来是如此的卑微，可以说已经卑微到了骨子里。

    他被锁在这不大不小的囚笼之中，只想看看外面的世界，如一个活人般享受这个世界，换作常人，只怕再正常不过。

    但是他不行。

    因为他是皇帝。

    所以他的这个愿望，看起来是这样的奢侈。

    以至于当曹秀听闻都不由为之动容。

    但是他心中也知道，刘协真正想做的，绝非只是出去看看这么简单。

    可刘协既然没有真实相告，他自然也不会戳穿，他刘协的脑子里藏着的那点事，难道还需要他去问么？

    于是曹秀点头应道：“陛下所求，似乎并不是什么大事，然事关家父身死之事，臣不得不慎重。”

    “倘若有朝一日，臣找到了真相，必会记得今日陛下提点之恩德！”

    曹秀当然不会拒绝，既然刘协主动示好，那他自然而然也可以顺藤摸瓜，看看刘协到底想干什么。

    这样的机会可不多，曹秀自然不会白白浪费。

    听到曹秀如此直言，刘协顿时放心不少，当即朝着曹秀微一躬身，以示谢意。

    “对了，听闻你酿的新酒十分甘醇，有机会寡人也想见识见识。”

    曹秀新酒的名头已然传进了皇宫。

    可外面的东西想要带进这皇宫，只怕很难。

    曹秀想着，不过是一坛酒而已，当即点头答应了下来。

    两人再度一阵寒暄，曹秀这才离开。

    .......

    回丞相府的路上，曹越赶来禀报，说是丞相府上来了许多汉廷朝臣，要见他曹秀。

    曹秀一开始没搞懂情况，寻思这些汉臣怎么会忽的要见自己，难不成其中有什么猫腻？

    可当他再度一想，心中又是恍然。

    之前自己并未独立开府，独自处事，所以虽身居御史大夫之职，但这个职位所带来的公务，却都由曹操一手处理。

    而今他独自开府，那御史大夫每日要处理的事务，自然得他亲自过手了。

    曹操既然没有再度将这些事揽在自己身上，那便事有意要让他来处理。

    一思及此，曹秀急忙赶回了丞相府。

    络绎不绝的朝臣在曹秀的梧桐院内进进出出，好一番热闹景象。

    而曹秀在处理公务的时候也发现，整个汉廷看上去对刘协忠心耿耿，但实际上也分两派。

    一派以董承为首，他们唯皇帝刘协马首是瞻，一切以汉室江山为重点，不容许其他任何有害汉廷的人和事出现。

    而另外一拍则以荀彧为首，他们的观念比较开明，只要是能帮助汉廷收复江山，再实现大一统的人，他们都可承认其地位，必如曹操。

    所以汉廷在这两帮人的相互挤压之下，整个朝廷都显得乌烟瘴气，而随着前几日董承一死，董承一党的汉臣顿时倍受打击，不少忍受不了荀彧一党的汉臣接连提出了辞官。

    本来这种事，曹秀这个御史大夫是不用理会，又不在他的职权之内，他为什么要理会？

    可问题就在于，这些辞官的文牍原本该有曹操批阅，然而而今曹操却全都让人送到了梧桐院来，交给曹秀处理。

    于是乎曹秀就不得不担任起“驱逐”汉廷百官的重任。

    这明摆着是个得罪人的活儿，曹秀根本没得选择，只能埋头去干。

    这可让置身事外的曹丕高兴不已，当即找来了贾诩，杨修和曹仁等人谋划。

    “丞相故意将文牍送到梧桐院，就是想看看他的反应，我们可以趁机向朝臣暗示，让他们支持曹秀。”

    贾诩第一时间就想到了办法。

    而一旁的曹仁闻声，立时皱眉道：“支持曹秀？”

    眼见曹仁这五大三粗的，但却连这么简单的道理也想不明白，杨修不由瞥了他一眼。

    只听杨修道：“曹秀若是批了那些辞官的文牍，便是得罪了那帮以汉廷为重的老臣，他们对曹秀必定心生恨意。”

    “而我们联络朝臣支持曹秀，一方面可以将曹秀彻底推到那帮老臣的对立面，另外也可以让丞相看到曹秀而今的声望。”

    “一旦曹秀的声势太过浩大，你觉得以丞相多疑的性格，会不会怀疑他在朝中结党？”

    贾诩的办法，便是将曹秀越描越白，只要他越白，曹操便显得越黑，如此一来，曹操岂能不对曹秀心生忌惮？

    “可这件事毕竟是丞相自己交给曹秀的，他岂会这么容易对曹秀生疑？”

    曹仁还是有些担心。。

    可谁知一旁的贾诩淡淡一笑，成竹在胸的道：“丞相这么做，多半也是为了试探。”

    “而今曹秀可谓被堵在了绝路之上，只要他行差踏错一步，那便是万劫不复的深渊。”

