    “快看，那是雨之国的忍者。”

    “那个人是熊之国的星忍！”

    “云隐的人也来了，他们可不好对付！”

    随着时间的推移，出现在木叶的外村忍者越来越多。

    联合中忍考试的消息也就此传开。

    对此，大多数木叶村民都是乐见其成，毕竟，能举办这样宏大的中忍考试可是国力强盛的象征！

    此刻，几个木叶下忍在一处居酒屋中交头接耳道：

    “砂隐到哪里了？”

    “我抄小路过来的，他们应该还有两分钟的路程。”

    “云隐呢？”

    “大概是三分钟。”

    “演员已经就位，阿斯玛，看你的表演了！”

    “可恶，我为什么要扮这种弱智的角色？”

    “有吗？明明很符合你的风格啊！”

    “什么？难道我在你们眼中一直都是这种形象？”

    “这就叫大智若愚嘛！至少在其他村子看来，这种事情很符合你的人设。”伊比喜催促道，“没时间了，快点上吧！”

    阿斯玛一脸郁闷的嘟囔着，可刚踏进大街，便瞬间进入状态。

    “那边的头巾男，你就是砂隐的马基？”

    正有说有笑的砂隐一行人停下脚步，转过头看向一侧，只见一个叼着烟的小混混在那里叫嚣着。

    马基皱了皱眉，冷淡道，“是我。”

    “听说你是砂隐那边最厉害的？看上去很一般嘛！”在砂隐众人喷火的眼神中，阿斯玛耸耸肩，“抱歉哈，我这人说话比较直。”

    “你这混蛋！”

    这时，云隐的几个忍者恰巧从另一条路走到岔路口。

    “欸？好像有热闹看啊！”由木人兴奋不已的拉着同伴挤了过去，“萨姆依，我们也过去看看吧！”

    “不要，这样一点也不酷！”萨姆依一脸抗拒，但还是被拖了过去。

    马基拦下想要动手的小弟，“你到底是谁，想打架吗？”

    阿斯玛用大拇指指向自己，“我叫猿飞阿斯玛，是木叶下忍这边第二厉害的人！”

    “三代火影的儿子？”马基自然知道对方的情报，心中犹自有些不敢置信。

    “哼！总有一天要让你们称呼他猿飞阿斯玛的父亲！”阿斯玛一脸叛逆道。

    “果然和情报里说的一样！”马基抽搐下嘴角，“你来这里，就是为了和我说这些？”

    阿斯玛不耐烦的摆摆手，“还不是有些无知的家伙说，我们五大忍村中名气最大的五个，就是这场中忍考试最厉害的五个。”

    “但我觉得吧，某些忍村的第一可能还比不上我们木叶的第二，嗯，说不定连伊比喜那个木叶一百的家伙都比不上！”

    远处，红惊讶的看向伊比喜，“这也太狠了，你设计的剧本连自己都要嘲讽吗？”

    伊比喜黑着脸说道，“是他自己加进去的。”

    马基身边的小弟怒骂到，“把话说清楚，某些忍村指的是谁？”

    阿斯玛装模作样的叹了口气，“非要我说清楚吗？不就是你们老大都失踪了的砂隐，赶着让小屁孩毕业的云隐，还有上忍打不过下忍的岩隐……”

    正在人群中看戏的由木人，脸一下子就黑了，张牙舞爪的跳了出去，“混蛋！你竟敢看不起我们云隐！”

    阿斯玛适时表现出一丝惊讶，旋即打着哈欠道，“抱歉，我拒绝和你们这种实习忍者交流。”

    由木人气鼓鼓的喊道，“混蛋，我要打飞你！”

    马基眯着眼睛，“等我打完！”

    “是我先说的！”

    “是他先找上我的！”

    阿斯玛不屑一顾，“就凭你们？”

    “你……”

    就在几人剑拔弩张之际，一道温和的声音插了进来。

    “抱歉，阿斯玛给你们添麻烦了。”

    “喂喂，漱石，我可没有动手欺负他们！”

    “他就是那个清水漱石？”由木人和马基心中都是一惊，看向了那个正在说话的大男孩。

    帅气温柔，阳光清爽，只是一眼就让人心生好感。

    不过，他们很快便反应过来，“等等，什么叫没有欺负我们？”

    阿斯玛揉揉拳头，“你们很想被揍吗？”

    漱石按下他的肩膀，“考前无故打伤考生，是要被禁止参加考试的。”

    “你什么意思？是说我们会被他打伤？”

    漱石连连摆手，“当然不是，能代表各村参加考试，你们的实力一定很强！”

    “那就让他和我们打一场！”

    漱石讶然，“二对一吗？那倒是……”

    被漱石一通“拱火”，由木人和马基都是怒不可遏，“单挑，是单挑啊！”

    漱石一脸为难，最后苦笑不已，“我们还是选一个不伤和气的比试方法吧。”

    “虽然每年中忍考试的形式和内容都在变化，但场地一般不会改变太多。不如，我们就比谁能最快的通过死亡森林？”

    由木人和马基也不想被取消资格，只好咬牙同意下来。

    “你们等着吧，我一定会赢的！”

    ……

    事件平息之后，阿斯玛才忍不住笑出声来。

    “哈哈，还真是顺利！”

    “嗯，也多亏他们那些带队上忍没有跟着。”

    “他们毕竟有几十个人，那些上忍本来也不可能天天跟着吧。”阿斯玛理所当然道。

    “当然不可能每天都跟着，否则，他们还怎么去打探情报？”漱石微微摇头。

    “啊？打探情报？”

    “你不会以为他们真的那么老实吧？既然同意将举办地点放在我们木叶，多半也是存着摸清我们军力分布的想法。”

    “那怎么办？要不要赶紧去提醒老头子他们？”

    “这种事情，你以为火影大人他们想不到吗？”

    “啊？那为什么还要同意？”阿斯玛茫然道。

    “当然是因为，我们根本就没有军力分布！”漱石轻声笑道。

    “欸欸欸？”

    “放心，他们现在知道也已经晚了。一方面，来参加中忍考试的忍者就等同于人质，另一方面，木叶的准备工作应该也快完成了。总之，他们已经错过了最佳的动手时机。”

    阿斯玛一脸古怪，“那他们现在不是快要气死了？”

    漱石叹了口气，“他们可能也没有想到，木叶的军备会松懈到这种程度吧？”

    阿斯玛摇摇头，把这些复杂的想法丢到一边，“对了，漱石，既然要扩大影响，为什么不把雾隐和岩隐也拉进来？如果一次性打败他们四大忍村，之后拉拢那些小忍村的效果也会更好吧？”

    漱石依次竖起手指，“第一，一次性偶遇太多忍村容易引起察觉，而且，他们听说了这个比试之后，说不定就会觉得受到轻视，主动要求加入进来呢？”

    “第二，谁说我打算赢他们了？”

    阿斯玛一怔，“不打算赢？”

    漱石微微颔首，“展示实力，应该放在最终的正式赛上。至于这次的比试，我只是不想他们妨碍到我的计划。”

