    叶尘此时哪里会让小晶再继续吃下去，毕竟这些东西不是很多。

    要是吃完了的话，后面就可就没有了。

    小晶此时在此时来到这里之前，便直接从袋子里面钻了出来。

    叶尘看着肚子鼓鼓的小晶，也知道发生了什么。

    小晶从袋子里面钻了出来，叶尘也没有了其他的想法。

    因为这里面的食物，也没有多少了。

    “算了算了，既然你想吃，那就给你吧。”

    小晶此刻看着叶尘，脸上也都出了一股笑容。

    叶尘此刻也看不懂小晶到底是怎么想的。

    “你这个家伙，为什么突然想吃东西了？”

    叶尘现在看起来好像还是有些疑惑，因为小晶现在的做法确实有些奇怪了。

    叶尘此时轻轻的叹了口气，因为对于他来说，这个食物他也不怎么需要。

    “为你们你突然那么馋啊。”

    叶尘捏了捏自己面前的小晶，突然叶尘感觉自己面前的这个小家伙突然好像变得有些胖了。

    叶尘现在也不知道到底是怎么回事。

    “怎么回事？我怎么感觉你突然胖了一些？”

    小晶听着叶尘的话，对着他叽叽喳喳叫了两声。

    叶尘并不知道小晶想要表达什么，只能静静的看着它。

    小晶见叶尘做出这样的表情，也没有什么办法，只能摇了摇头，飞到了叶尘的头上。

    叶尘此时也什么都没有说，只是继续缓缓地朝着前面走去。

    小晶身体之中有一股能量正在缓缓的运作，叶尘当然也感受到了，只不过叶尘没有完全说出来这个事情罢了。

    叶尘在朝着龙族那边赶路的时候，就感觉到了小晶的身体已经开始缓缓的发生蜕变。

    而此时已经经历那么多的事情。可以说，现在的小晶只差临门一脚，就可以突破了。

    “小晶你觉得你进阶之后会变成什么样子？”

    小晶听着叶尘的话，好像也十分的疑惑。而且小晶也不知道，叶尘说这个话的意思到底是什么。

    小晶想到这里，也只能摇了摇头。

    叶尘看着小晶的答复，心中也有了一丝想法。

    “那好吧，这些事情我就不怎么和你说了。”

    小晶此时听着叶尘的话，也听得云里雾里的，虽然它可以听懂人类的语言，但却并不代表它可以理解那种比较深奥的东西。

    所以这也是小晶的一个弊端。

    叶尘此事自然也清楚这个事情，所以他也什么都没有说。

    ……

    叶尘的速度并不慢，仅仅才过了一段时间，就已经来到了一处全新的地方。

    而叶尘这个时候，也突然感觉到了从自己头顶飘落的雪花。

    叶尘此刻也愣了一下，因为这个雪花给他带来了不好的记忆。

    “小晶这里不会是你的老家吧？”

    小晶听着叶尘的话，摇了摇头，看起来好像并不在意这里的事情。

    小晶此时在叶尘的头上缓缓的闭上了眼睛，陷入了沉睡当中。

    叶尘这个时候，自然也感受到了头顶上小晶的气息十分的平稳。

    叶尘也皱了皱眉头，因为他没有想到小晶竟然会在这个时候选择突破。

    “这也太奇怪了吧，它怎么会突然这样做？”

    叶尘虽然感觉这个事情十分的奇怪，但是他也没有办法去调查这个东西了。

    小晶毕竟还是不属于人类，不管怎么说，看起来都不是他可以管的事情。

    没有办法，叶尘只能先把小晶这样晾在自己的头上，看看到底需要多长的时间到才可以突破成功。

    叶尘感觉小晶的突破将要伴随着巨大的力量提升，所以到时候叶尘几乎就不用怕那些低级的魔兽了。

    叶尘想到这里，轻轻的点了点头，这个确实也是在小晶进阶之后的好处之一。

    叶尘轻轻的叹了口气，这也是没有办法的事情。

    毕竟对于他来说，现在有很多东西都需要他去注意，而叶尘根本就没有那么多的精力来做这个事情。

    “算了，等到时候看看到底会发生什么事情。”

    就在叶尘往前走的时候，天空中飘了个雪花，这个雪突然变得有些大了起来。

    叶尘子可以感觉到了一丝不对劲，但是到底是哪里不对劲，他也没有办法说出来。

    “没有想到，在这个地方竟然还有如此奇怪的天气。”

    叶尘现在的心里也十分的好奇，到底是怎样的环境才能滋生出这样的东西。

    “他总不能是有怪物在上面操控着这里的天气吧。”

    叶尘话音刚落，突然就感受到了一丝不对劲，因为有一股奇怪的气息，竟然从那头顶那里传了出来。

    叶尘感受着这个气息。他也清楚自己之后可能会遇到的事情。

    “怎么回事？为什么这个地方突然会出来一个这样的魔兽？”

    叶尘轻轻的叹了口气，看起来好像并不知道这是怎么回事。

    小晶此时没有办法帮助叶尘，因为它们也陷入了进阶的沉睡当中。

    “算了算了，这个也不是什么难事。”

    虽然上方那个气息很奇怪，但是叶尘基本判定他就是魔兽。

    所以对于上面的那个东西来说，叶尘直接亮出了自己的武器，他对于敌人可是丝毫不留情面。

    而上方的那个魔兽，在感受到叶尘充满了敌意之后，看起来也丝毫没有想要限制叶尘的意思。

    竟然直接卷起自己的身躯，逃离了这里。

    叶尘看着这一幕也愣了一下，因为在他的了解当中，这些魔兽不应该就是十分凶恶的吗。

    可是现在叶尘做的，确实就只有这些。

    而那些魔兽就这样直接离开了。

    就在叶尘还没有搞清楚怎么回事的时候，那个魔兽早就已经消失的无影无踪了。

    叶尘此刻还没有反应过来，但等他反应过来的时候，不管怎么探测，都无法找到那个魔兽的踪迹。

    叶尘最后也只能收起了自己的武器，轻轻的叹了口气。

    “这个魔兽也太奇怪了，到底是怎么回事？”

    叶尘也记下了这个魔兽的动作。

    叶尘想要从这里入手，看看能不能得到一些有意义的消息。

    叶尘这个时候直接收起了自己的武器。

    

