    第三十八章无奈答应

    “棒梗是干了啥，按道理来说不可能这么久才是。”

    何雨水懵逼了，这白眼狼真是狗改不了吃屎，该不会又偷东西了吧。

    他对于棒梗还是有一点了解的。

    听说是因为什么才会被送去少管所里面，少则几十天。

    可是现在突然就变成了十五个月叫人吓一跳。

    “说起这事也有些好笑，他把人家少管所里面的鸭都偷了！”

    一大爷摇了摇头一脸无奈。

    “那孩子毕竟还小不懂事，要是真的在少管所里面待满十五个月怕是疯了。”

    “先不说能不能坚持下去，就是学习也跟不上别人了。”

    “如果大字都不识的几个，找工作都没有人愿意收留他。”

    一大爷说完用余光看向何雨柱，许久才说道。

    “柱子啊，算大爷今儿求你了，想想办法将棒梗从少管所里面弄出来行不？”

    “柱子，意下如何？”

    何雨柱明白了一大爷今天的目的，随后点了点头。

    “一大爷，你想要弄棒梗出来这也不是难事啊，我觉得挺好的。”

    “不管怎么样我都不反对。”

    一大爷听到这里更是笑得合不拢嘴。

    赶忙给何雨柱给满上，现在事情就变得简单了起来。

    “让棒梗出来其实也不是什么难事，只要是有钱就什么都好说。”

    “前提是需要七十块钱。”

    “现在你也转钱了，我看淮茹也是没办法了，这才找你说说。”

    “这样一来棒梗就能够赶在开学之前回来了不是。”

    一大爷说着说着开始怀想棒梗出来之后的样子。

    在四合院在中。

    现在也只有做上食堂主任的何雨柱有这样的能耐。

    “这件是不是我不想帮，而是大爷您也知道这钱也是来之不易。”

    ＂还有那秦淮茹我也没有接触过几回，钱要是借出去之后，还有没有也是个问题吧？＂

    “更何况现在我都这个年纪了，就是老婆都没有，我也需要钱呐。”

    “反正我是没有多余的钱借出去。”

    “一大爷你若是有也倒可以帮忙拉一下。”

    说完何雨柱放下手中的筷子。

    “你怎么这样呢，柱子咱们大家都是一个院子的。”

    一大爷也没想到何雨柱说的如此直接。

    心中更是不爽。

    奈何何雨柱说的也有道理，这让他不知道如何是好。

    何雨柱本来也不是什么热心肠的人，和那秦淮茹更是没什么交集。

    这七十块钱也不是什么小数目，一般人还真的是不敢说借就借。

    快要三十出头的男人要是没有老婆难免会沦为笑柄。

    最重要的是这还有很大一部分是因为秦淮茹的缘故。

    “时候也不早了，大爷您就先歇着吧，我也走了。”

    “走吧，雨水拿好东西回家。”

    何雨柱头也不回直接离开。

    “这……”

    看着态度坚定的何雨柱，一大爷也没有了法子，只好无奈叹一口气。

    秦淮茹家中。

    一大爷垂头丧气的走进来。

    “一大爷您总算是来啦，那个柱子答应了没？”

    秦淮茹心中隐约有种不好的预感。

    “别说了。”

    一大爷也无奈了：“柱子的性子是出了名的倔，更何况他现在不刚买了自行车吗？”

    “他手头也是紧巴巴的。”

    一大爷也不过是个中间人，不想事情变得难看，便也没有直接说穿。

    “他还真的是，每次到关键时刻就没钱！”

    “明知道没有钱还充什么大头鬼，现在非要买什么自行车。”

    “大伙都在这住了这么久了。”

    “他难道就没有一点责任感吗？”

    贾张氏听闻立刻开始破口大骂道。

    在她看来只有孙子棒梗最重要。

    至于傻柱为什么要买自行车，好好的钱没有用在正轨上面。

    要说她家棒梗是个好孩子，也就只有何雨柱能如此的心狠手辣。

    哼，如果不是因为大院里面的人多管闲事，她家棒梗怎么会进少管所呢？

    “这该怎么办才好啊，一大爷我们家也是出于下策才是这样的。”

    “就是大人待上十五个月都会疯，更不用说一个孩子了。”

    “我可怜的孩子啊，以后的日子可要怎么办才好啊。＂

    ＂我命苦的棒梗啊！”

    ＂我跪下来求求您了，一大爷你不能不管棒梗啊。＂

    “这七十块钱我们家是真的拿不出来啊。”

    秦淮茹泪流满面的跪在地上不断的哭诉着。

    现在秦淮茹也明白了，如果傻柱不愿意帮忙也就只有一大爷有办法了。

    唯一的办法就是打动一大爷才行。

    这样一来棒梗就能够离开那个鬼地方了。

    “可是我……”

    一大爷见状也开始犯难了，这可怎么办才好。

    七十块钱对于大院每一个人来说都不是一件容易的事。

    连他的退休金也没有这么多。

    “一大爷您就可怜可怜棒梗那孩子吧！”

    “我给您磕头了行吗？”

    说完秦淮茹实打实的开始磕头。

    “爷爷求求你了，我想哥哥了，我想要哥哥回来。”

    小当带着愧花也跟着不断磕头。

    贾张氏也闭上了嘴安静的坐在一旁保持沉默。

    “罢了罢了！”

    “你们都起来吧，到时候等退休金下来后，就去接棒梗那命苦的孩子出来吧。”

    一大爷也是无奈，也不忍心就这样看着母子几这番模样。

    “感谢一大爷，以后有什么需要的地方我们一定不含糊！”

    听到棒梗有救之后。

    秦淮茹擦了擦眼角的泪水。

    ……

    后日。

    三大爷也如期而至，带上他的宝贝早早就守在了何雨柱的门前。

    他可是担惊受怕了一个晚上，要是傻柱跑了怎么办。

    现在他觉得那六十块钱就快到自己的口袋里面了。

    “你动作倒是快点的啊！”

    三大爷迫不及待的想要开始比赛，不断的催促道。

    “这才刚刚天亮啊，三大爷您还真是精力旺盛。”

    何雨柱一边打着哈欠，一边开门。

    “年轻人就是喜欢睡觉。”

    “行了，赶紧穿上衣服出发！”

    “千万别忘记那六十块钱了晓得不？”

    等到一切准备就绪之后，三大爷一再叮嘱。

    要是把他的钱忘记在这了，到时候又要费时间拿钱可算是麻烦的很。

