    开着超跑的陆缺陆大明星正好经过，正好听了她们聊天的全过程。

    湖边别墅，门被推开，陆缺步伐带风一般，对那个坐在落地窗前的少爷道：“我看上的大美人颜冉，似乎是这一片的大名人啊。”

    墨云霈眼中闪过阴翳，翻文件的修长手指顿了一下。

    “怎么？”

    “刚才你们度假村种树的大婶都在聊她，说是她家门口停了一辆布加迪威龙，这村里的村民见识还挺广，还认识布加迪威龙。”

    墨云霈身上的寒意更重，这个女人还真是会到处拈花惹草。

    陆缺拍了一下桌子：“不行，我得去看看。”

    颜家，门口。

    上次挨了揍的黄斌一直耿耿于怀，他在这一片混，认识不少道上的人，今儿道上的水哥终于答应替他出头，带了十几个人来，堵在了颜冉家门口。

    “听说有人欺负我兄弟？城南城北一条街，打听打听谁是爹！”

    那位水哥染了一头黄毛，穿着花衬衫，大裤衩，人字拖，嘴里叼了根香烟，话说完，烟头被扔在地上，被他一脚踩灭。

    颜冉喝了口绿茶，揉了揉有些凌乱的头发，低声嘟囔了一声：“秦惑，带七七从后门出去，过会儿回来。”

    血腥场面，少儿不宜。

    秦惑一把扛起七七从后门跑了出去。

    黄毛见颜冉慢悠悠的，火了：“小贱货，就是你欺负我兄弟黄斌，是不是？”

    颜冉终于抬头看他：“是我，怎么了？”

    水哥一脚踹断了颜冉家的小木门，轰隆一声，小木门砸在院子里的地上，无花果树上的麻雀都被惊得飞走了。

    “怎么了？贱人，今天就让你见识见识惹了不该惹的人，会是什么下场。”

    楚司寒在活动筋骨：“老大，这些小喽喽，用不着你动手，可别脏了你的手，今儿我正好在这，替你摆平。”

    颜冉盘腿坐着，又给自己倒了杯绿茶：“行，你先上吧。”

    水哥觉得自己受到了侮辱，手一挥，十几个小弟立刻冲了上来。

    楚司寒，凌空一跃，直接踹在为首的混子胸口，混子一倒，砸到一片，楚司寒随手抄了根木棍，一身‘神挡杀神，佛挡弑佛的架势’。

    颜冉挑眉，悠然自得地看戏。

    楚司寒，皇家赌场太子爷，功夫了得，以一当十，那些混子被他打得满地找牙，哀嚎声顿时直冲天空。

    其中一个小混混找了个机会，趁乱绕到了颜冉身边，突然之间，从身后一把抱住了颜冉，手掐在她的脖子上。

    他兴奋大喊：“老大老大，我抓住她了，我抓住她了。”

    其他人早就被打趴在地上了，水哥鼻青脸肿，躺在地上，突然兴奋了起来。

    “给我往死里打她！”

    小混混咬牙切齿道：“你这个小骚货，敢打我水哥，看我今天怎么收拾你，他们都说你家经常有男人过来，要不然，一会儿让爷也爽爽……”

    话没说完，突然之间，本来主动的人被一个过肩摔摔在了地上。

    她动作之快，根本就没有人注意到是什么时候出的手。

    

