    “关你屁事啊，你谁啊，管太多了吧。”季棠棠这一趟动气不小，“我是跟人打架还是摔的，还要跟你报告？”

    岳峰一时语塞，仔细想想，她说的的确占理：她是游客，自己是没什么权利去过问她的事的。

    只是她这咄咄逼人的气势，实在是让人反感，再加上刚才连凳子都砸过来了，岳峰想不火都难：“你能不能好好说话？说不了两句就动手，你还有没有教养？”

    “你有教养！”季棠棠不怒反笑，“你有教养你扯我衣服？色狼！”

    岳峰没想到这么大顶帽子扣过来，一时间气的忘了反驳，正僵持间，身后忽然传来毛哥口吃的声音：“你……你扯她衣服？色……色狼？”

    两人只顾着吵架，完全没有留意到刚才砸凳子的响动太大，已经把楼下的一伙人给招上来了。

    趁着毛哥还没注意到自己，季棠棠飞快地关上了门，门关合的一刹那，目光和岳峰恰好对上，岳峰的表情，吃了她的心都有了，季棠棠心里反而恶毒似的出奇畅快，给了他一记极其挑衅的笑。

    不关门还好，一关门更坐实了毛哥的怀疑，一门心思以为她真被岳峰给欺负了，满身的毛登时就炸开了，一巴掌掀在岳峰后脑上：“臭小子，你干什么了？”

    “我能干什么？”岳峰今天诸事不顺，火气蹭蹭蹭地冒，瞪着毛哥和他身后不明所以的一干人，“她说什么你都信？你们都在楼下待着，我想犯事也不挑这场合啊。”

    毛哥怀疑地瞪了他一眼，一把推开他上前去拍棠棠的门：“棠棠，有什么事跟毛哥说，我整不死这臭小子。”

    季棠棠的声音隔着门扇传出来：“没事，毛哥，我们闹着玩呢。我不舒服，先睡了。”

    岳峰差点被她气糊涂了，冲着门就吼：“阖着你倒成好人了是吧？”

    毛哥头大如斗：“别吵了行吗？自从棠棠到尕奈，你们有不吵的时候吗？你们有仇啊？”

    岳峰沉着脸没说话，羽眉鸡毛他们都识趣的不吭声，只有光头忽然嘿嘿干笑了两声：“不是冤家不聚头，吵吵好，越吵越和气。”

    这话一出，苗苗的脸色登时就不对了，鸡毛赶紧把光头往楼下拉，觑着离的远些了，一叠声的埋怨光头：“你还有没有眼力劲儿，这个时候说这种话，你不是诚心给苗苗心里添堵吗？”

    “我还就是故意的。”光头梗着脖子实话实说，“跟苗苗拆伙了最好，两边都干净。”

    正说着，晓佳带着一身寒气冲进来，没提防一抬头就看见他俩，吓的一个激灵：“你……你们怎么在这？他们呢？”

    “楼上！”鸡毛伸出一个手指示意顶上，“晓佳你跑哪去了，好戏没看到吧，岳峰跟棠棠杠的那叫一个凶。”

    晓佳暗叫糟糕，赶紧拔腿往楼上跑，半楼梯上遇到毛哥他们下来，每个人脸色都不好看，晓佳避到一边让他们先走，瞅着他们都下去了，才急急上楼去拍季棠棠的门。

    门一开，晓佳赶紧闪身进来：“吵起来了？让他们发现了？”

    “没什么，”季棠棠笑笑，“跟岳峰总是不对路，买到了吗？”

    “买到了。”晓佳赶紧从兜里掏出一小瓶橡皮塞的酒精，还有一包卫生球，季棠棠道了谢，坐回床边拔出橡皮塞，拿卫生球蘸了点酒精，对着镜子慢慢擦拭伤口，偶尔眉头皱起，疼的直吁气。

    晓佳在旁边看着，心里都替她疼的慌：“就这么擦擦行吗？要不要上个药什么的？可别破相啊。”

    “哪那么容易就破相了。”季棠棠倒是不以为意。

    晓佳看了一会，自己找话说：“对了，你看到那个苗苗了吗？”

    “岳峰女朋友是吧，看到了，挺漂亮的。”

    “岳峰要跟她回去了。”晓佳有点唏嘘，“岳峰这样的人，居然要回去上班，过那种喝茶看报纸的日子，你能想象吗？”

    “他？”季棠棠皱了皱眉头，“他不适合吧。”

    “可是他亲口说的，要跟苗苗回去的。”

    “说是这么说，”不知道为什么，季棠棠忽然有点晃神，“以后的事情很难说的，真的，谁都不知道。”

    ――――――――――――――――――――

    毛哥精心准备的全羊宴一波三折，剩了大批烤串无人问津，心里郁闷的不行，招呼了一圈还是拉不到消费者，只好自己一个人装了满满一大盘大快朵颐，光头在旁边看的直咧嘴：“老毛子你悠着点，都胖成这样了，还吃！”

    “吃喝拉撒也碍着你了，狗拿耗子多管闲事。”

    晓佳还在楼上没下来，羽眉和苗苗凑在一处拿彩线编牛骨珠子，苗苗这趟到尕奈，总觉得事情飘飘的，平时里熟悉的有把握的，现在都掌控不了了，心里说不出的空落，加上因为刚才发生的事心里有气，不想搭理岳峰，看了一圈下来，竟只有羽眉最是亲近了。

    岳峰现在是无暇顾及苗苗这些小心思了，他把鸡毛拉到一边，逼着他去回忆接季棠棠时的情形。

    “她身边有人没有？你看到别人没有？你见到她的时候，有什么不对劲的？”

    鸡毛郁闷地直挠脑袋，差点把满头乱发挠成了鸡窝：“没什么不对劲的啊，见到她的时候她就包的跟特务似的，也没看到别的人，就她自个啊。”

    岳峰皱着眉头不说话，鸡毛好奇：“到底怎么回事啊？”

    岳峰犹豫了一下：“她身上有功夫。”

    “功夫？”鸡毛惊讶，“看不出来啊，很厉害吗？”

    “还可以，”岳峰回忆了一下和她动手时的情形，“底子不差，出手挺狠，要不是我练过，刚那两下子，她真能把我给搞残了。你这样的，她撂倒两三个不成问题的。”

    鸡毛咋舌：“怪不得呢，没有金刚钻，不揽瓷器活，人家一次两次地进峡谷，原来是身上有功夫啊。”

    岳峰冷笑：“那跟别人动手，也没见她讨得了好去。”

    鸡毛张了张嘴，一下子明白过来：“她跟人动手了？是不是挂彩了？怪不得包那么严实。我说呢，衣服上沾的又是泥又是草的……”

    说着说着他又纳闷了：“就是，她看着不像坏脾气不讲道理的人啊，怎么会惹到人家？闹到人家要跟她动手？犯了藏民忌讳了？”

    岳峰忽然就想起了她脖子上的勒痕。

    绝对不是犯了忌讳跟人动的手，对方是想……要她的命啊！

    岳峰腾的一声站起，推开鸡毛蹬蹬蹬就往楼上去，鸡毛急的在下头嚷嚷：“哎，哎，你去哪？”

    喊声惊动了旁边的一干人，苗苗抬起头，紧紧攥住手中的牛骨珠子，嘴唇翕动了几下，最终没有说话。

    只有光头嘿嘿笑起来：“阖着是又找棠棠去了，还真是越吵越和气……哎呦！”

    说到一半抱着脑袋就跳起来，低头一看，砸中自己的凶器是一根烤肉串，光头气冲冲地抬头，正对上毛哥恶狠狠的目光：“不说话你能死啊！”

    ――――――――――――――――――――

    晓佳正跟季棠棠说着话，门上又传来砰砰的敲门声，开门一看，来的居然是岳峰。

    岳峰脸色不大好：“晓佳，你出去一下，我和棠棠有话说。”

    晓佳愣了一下，回头看看季棠棠又看看岳峰，又是为难又是犹豫，站在原地只是不挪窝儿：“岳峰，你们可别又吵啊。”

    “不吵。”岳峰盯着季棠棠，“之前有误会，所以得把话说清楚。”

    他这架势，怎么看怎么像算总账的，晓佳更不敢走了，倒是季棠棠抬头笑了笑：“晓佳，你回避一下吧，不会有事的。”

    晓佳自然而然就站在了季棠棠一头：“那我在走廊上等，棠棠，有什么事叫我。”

    晓佳刚一出门，岳峰就很不客气地把门给撞上了。

    “季棠棠，现在就我跟你两个人，有什么话，放明面上说吧。”

    这么连名带姓开门见山，季棠棠想装着不理会都不能，沉默了一会之后点头：“你想问什么？”

    “想问的多了。”岳峰拖过一张椅子，背对着门坐下来，“我们一桩桩的理。我记得，早上的时候，你让我猜过一串数字，0513，是吧？”

    季棠棠心中咯噔一声，她犹豫了一下，然后点头：“是。”

    “到尕奈的第二天，你满大街的找人，找的是个叫陈伟的，是吧？”

    季棠棠有点沉不住气：“你想问什么，直截了当，不要这么阴阳怪气的。”

    “我就是在直截了当的问。”岳峰根本不理会她的打岔，“下午烤肉的时候，你听说凌晓婉在这里住过，马上就去翻入住登记簿。我不知道你在翻什么，所以我很好奇，也去翻了翻，就是这么一翻，让我发现，原来凌晓婉的生日是5月13号。”

    他停顿了一下，抬头看季棠棠。

    季棠棠知道他还有后话，索性一声不吭。

    岳峰笑了笑：“再然后我想起那个叫陈伟的，应该是住格桑旅馆。所以我去了一趟格桑，翻了格桑的入住登记簿，还真是巧，这个陈伟的生日，也是5月13号。”

    季棠棠还是不吭声。

    “接着我又想起来，你差点夜不归宿的那个晚上，是跑去格桑住的。你没有从这里办退房，洗漱的东西都没带，就跟人家前台的小姑娘说要住宿。住到半夜又跑回来，真心想住宿的客人会这样吗？”

    “格桑的人跟我说，陈伟那天早上去峡谷徒步，去了之后就没回来，后来他给旅馆打了电话，说是急事先回家了。原本很平常的一件事，奇就奇在人家告诉你之后，你并不相信，马上就背着包去格桑住宿了――你不是要去住宿，你是想去看看陈伟住过的地方，找他留下了什么东西，是吧？”

    季棠棠沉不住气了：“你到底想问什么？”

    岳峰的脸色慢慢沉下来：“我记得那天早上，你也是一大早就去峡谷里徒步的，从峡谷出来你就在找陈伟――你是不是在峡谷里遇到过他，又失散了，所以你才急着找他？格桑的人告诉你他回家了，你根本不相信，是不是因为你知道他回不了家，他已经出事了？”

    季棠棠怔愣地看着岳峰，在最不该恍惚的时候，她居然走神了：这几件事情，东一榔头西一棒，看起来全无关联，居然真的有人，能把其中的线给穿起来。有的时候，所谓的悬案，可能也并不真的很玄，只是少了串连和发现吧？

    岳峰又问了她一句什么，她没有听清，茫然地抬头看他：“什么？”

    “我是问你，”岳峰一字一顿，“你到了尕奈之后，就一次又一次地跑峡谷，凌晓婉是在峡谷里失踪的，陈伟也很有可能在峡谷里出了事，你这次从峡谷出来，又明显和人动过手。这个峡谷里，到底有什么？”

