    “田越，有本事你不要走，我们单挑，只敢用出缚道，你们还是真正的战士吗？”

    眼见自己被困，无法帮助陛下，而田越等人的手段也真的让人感觉到了一丝威胁，哈斯沃德原本还算冷静的脸上，终于是出现了慌乱之色：

    然而，面对着哈斯沃德这种粗陋的嘲讽，田越连理会都没有理会，直接越过了他，继续向着友哈巴赫的方向前行。

    此时，仅剩下的两名星十字骑士团的成员还在负隅顽抗，不过，面对着一众死神队长，他们能够做到的只有苦苦支撑，很快，身体就已经是变得伤痕累累！

    “我的名字为罗伊德·罗伊德，圣文字为‘Y’，除外貌外，我可以模仿对方所有力量与技巧。

    我的弟弟为罗伊德·洛伊德，圣文字同样为‘Y’，除外貌外，亦可模仿对方所有记忆和心理！”

    说话之间，罗伊德·罗伊德以及罗伊德·洛伊德同时变成了友哈巴赫的样貌：

    “你们，能够打得过两位友哈巴赫大人吗？”

    “两个冒牌货罢了，要是你们真的有着友哈巴赫的力量，根本就不用弄出这些乱七八糟的进攻，直接对我们平推过来就得了！”

    涅茧利一脸不屑的看着两人：

    “在我看来，你们这能力的唯一作用，就是帮友哈巴赫起到一个迷惑对手的作用，但是连这一点都没有发挥出来，你们简直毫无用处！”

    “迷惑的作用已经起到了……”

    其中一个“友哈巴赫”开口：

    “就在刚才，我伪装成了陛下，而陛下则是去见了被你们投进监狱里的蓝染！”

    “很明显，你们失败了……”

    涅茧利翻了翻眼珠子：

    “要是真的让蓝染同意出来帮助你们，眼下你们也不会被我们逼到这步田地了！

    如此看来……”

    涅茧利冷笑了一声：

    “你们唯一还剩余的用处，就是被我关进玻璃罐子里好好研究了，各位……”

    涅茧利环视了一周，对着其他的死神队长开口：

    “如果能够活捉的话，最好……”

    “啰啰嗦嗦的麻烦死了！”

    无视了涅茧利的话，早已经等不及的更木扛着野晒就向着“友哈巴赫”冲去。

    凝聚着恐怖力量的大刀高高举起，随后，直接发动了一记凶猛的斩击！

    “轰！！！”

    “真是值得夸奖的攻击！”

    其中一位“友哈巴赫”凝聚出了一面灵子盾牌，将更木剑八的攻击挡下，或许是记忆与心里都开始变得像友哈巴赫。

    即使是喷出了一口老血，可他依然保持着一丝霸气：

    “这种力量，我认可你了……”

    “一咬千刃花！”

    “雀蜂雷公鞭！”

    “诶？你们等等！”

    “射杀他——神杀枪！”

    “月牙天冲！”

    “你们这帮脑子简单的家伙……”

    “冰天百花葬”

    “轰鸣吧，天谴！”

    “这是珍贵的实验材料！”

    “破道之三十一——赤火炮！”

    “卍解——白霞罚！”

    “再往后可能就没有了！”

    “狒骨大炮！”

    “恋次，你个混蛋，这可是孤本！”

    “恶魔的一击！”

    “茶渡，你跟着凑什么热闹！”

    十多位队长级的饱和攻击，当即让两个“友哈巴赫”被轰的渣都不剩。

    期间，涅茧利还想要徒劳的阻止一下，然而，早就被无形帝国的入侵弄得一肚子火气的死神队长们，丝毫没有顾忌涅茧利的阻拦，下手下的那叫一个狠！

    同时，被这帮队长们感染，一护和茶渡也顺手来了几发，这更是让涅茧利忍不住破口大骂：

    “你们这帮家伙，都没有脑子的吗？这两个人对我的研究有着重要的意义，我可以借此研发出更厉害的发明！

    将来这种发明也是会用在尸魂界的防卫身上，最后受益的还是尸魂界！

    你们什么时候能改改冲动的毛病，多一手研究资料难道不好吗！

    这明明是很轻易就能活捉的研究材料！

    万一以后有棘手的敌人，就怕他们这一手呢！”

    “好了，涅队长，不要再说了……”

    京乐春水对着涅茧利挥了挥手：

    “大家心里不爽很久了，释放一下也很正常嘛！”

    “你这家伙还有脸说！”

    涅茧利气呼呼的看着京乐春水：

    “明明灵压已经见底了，居然还强撑着释放了一发鬼道，你可真行啊！”

    “诶呀呀，事到如今，你就不要纠结这种事情了嘛……”

    面对着怒气冲冲的涅茧利，京乐春水毫不在意：

    “前面就是友哈巴赫了，等到我们把友哈巴赫干掉，我们会和山老头还有中央四十六室商议，让你多研究一阵子友哈巴赫的！”

    “哼，这次就放过你们！”

    涅茧利气呼呼的转身，对着友哈巴赫直接释放了自己的卍解：

    “卍解——金色疋杀地藏·魔胎伏印症体！”

    全身皮肤黝黑、头上犄角挂有灯笼，肚子上有个“伏”字，高达十多米的巨婴出现。

    巨婴先是对着友哈巴赫的方向发出了一阵诡异的吼叫，然后躺在了地上。

    随后，其肚皮之上的一道狭长疤痕渐渐崩开，一个头顶一大堆黑色棍状天线的婴儿，正不断的从里面爬出来！

    “这是我改造金色疋杀地藏后制出的异形态。能够以战斗中传送的情报作为基础，产下新的疋杀地藏。

    而新的疋杀地藏则会拥有应对战斗的能力！”

    涅茧利看向了不知何时来到自己身边的田越：

    “你对于友哈巴赫的应对方式给我了新的方向，我这新出来的疋杀地藏能够对友哈巴赫的全知全能产生一些微小的影响。

    虽然影响的效果非常微小，但也聊胜于无吧，总比其他人硬上要好一点儿！”

    “这已经足够用了！”

    田越点点头：

    “其实都不用我们这些人上的，只要山本总队长一个人就足够压制对面了，我们主要还是象征意义大于实际意义的！”

    ………………

    “友哈巴赫，你看到了吧！”

    虽然被人打断单挑的感觉很不好，但是看着自己手下的一帮队长过来，又看了看友哈巴赫孤零零的自己一个人。

    山本总队长还是感觉到了倍有面子，他挥动着残火太刀指向了友哈巴赫：

    “你的手下不是被俘就是被灭，敢于入侵尸魂界，你败亡的结局在一开始就已经注定了！”

