
    豪门通灵萌妻。

    是阿萝

    是阿萝

    灵渊凝重复杂的话语敲击在灵诡的心头，如被重锤锥击，她仿佛产生的重听，脑海中，耳膜中，不断回响着灵渊刚才所说的话。

    “诡儿，虽然我也不想相信，但是目前看来，的确是这样，我们不得不信，阿萝恐怕已经被同化，归顺于弑帝。”

    灵渊心知灵诡不会轻易相信，顿了顿，继而又道，“我现在头疼的是，封兄始终疯魔似的一直都在派人寻找阿萝的下落，若是被他知道这残酷的真相我怕他接受不了。”

    “我也有点接受不了，大哥，阿萝怎么可能”灵殇往沙发一摊，靠向了灵诡的香肩，被宫司屿冷厉一瞪，只能躲开，“我觉得她不是那样的人”

    可是不等灵渊开口，宫司屿却凤眸幽邃复杂，闪烁不定，就好像搞明白了什么事儿，恍然大悟，“我先前说过，冥帝宫青乌死时，现场有第四个人，那个人的灵力黑暗浑浊如淤泥般肮脏弥漫腐臭血气，我想这第四个人，就是弑帝。”

    沉默许久的灵诡突然反驳道“那你们有没有想过蒋王大哥古怪的举动如果当时他在现场，他亲眼见到了阿萝杀害青乌，还可能闭口不说，一字不讲，宁可自己背锅，也不透任何有关青乌死时的真相他为什么这么做为了包庇你们口中所谓的，凶手阿萝”

    灵诡对于阿萝的信任，是宫司屿和灵渊都无法想象的。

    “诡儿，你的意思是说，另有隐情”

    宫司屿冷眯凤眸，猜测道。

    “是，另有隐情，并且我想我已经知道发生了什么，我现在要去一趟冥界。”灵诡理了理裙摆，站起身，“至于大哥你，先别急着将事情公之于众。”

    “为什么”

    “如果真的像我想的那样，阿萝就太危险了，她简直在找死”

    冥界天牢。

    因为灵诡怀有身孕，如今弑帝出现，处处都暗藏危机，宫司屿根本不放心灵诡一个人随意走动，所以陪着一起，他也来了天牢，灵殇也一声不吭的跟了过来。

    关押蒋子文的监牢，在冥界监狱最底层。

    那里光线昏暗，湿发霉，环境极为恶劣。

    好在因为蒋子文在冥界深受万千鬼神爱戴，虽被关在这，但有许多鬼神会暗中送来他平日喜欢的书籍，供他解闷。

    发觉灵诡灵殇姐弟，还有宫司屿又来了，蒋子文脸倏沉，既无奈，又没辙。

    “诡儿，什么都别问，什么都别说，我难得耳根子清净，什么事都不用做，呆在这除了环境差些，一切都好，你不必挂心，你问什么，我都不会回答的。”顿了顿，蒋子文又警告了灵诡一句，“在这，话别忘了我叮嘱你的”

    冥界有内鬼。

    蒋子文通过腹语，暗中传达给了灵诡“五个字”。

    灵诡何其聪明，即便心里有了答案，却心知其中险要，不敢说错一个句话，深思熟虑后，倏然开口“我不问，我来只是向你阐述几件事实，是我自己推敲出来的，你听听就好了。”

    “”

    “就在不久前，弑帝突然出现在神界，差点杀了我亲爹，好在我师父和鸿钧老祖出现的及时，但是被弑帝跑了，他杀灵天的时候，失踪的阿萝也在他身边，还说了一句耐人寻味的话。”

    “也就是那句话，让我突然找到了能让你重归自由，洗清冤屈的理由。”

    蒋子文捧着古籍，面无表情的听着灵诡说的话，连一丝微妙的痕迹都难以寻找。

    他在听，却掩饰的很好，天衣无缝。

    “蒋王大哥，其实杀青乌老头的人根本不是你对吧也不是仅仅只是元神的蚩尤，是阿萝她自己，而那个存在于案发现场的第四个神秘人，是弑帝。”

    “所以这件事根本与你无关”

    “”蒋子文拿着估计的手，僵在那，一动不动，敛眸，极力掩藏了眼底的异。

    “再让我猜猜你之所以一言不发，当个背锅王，其实仅仅只是为了估计冥界的颜面，青乌才认了亲孙女，奉为公主，封为下一任冥帝，就被宠爱有加的亲孙女杀了，传出去何等的笑话你只是为了保存冥界的颜面，情愿自己背锅”

    灵诡语毕，意味不明的凝视着蒋子文。

    她嘴上说着，蒋子文是为了冥界颜面着想，才刻意背锅，隐瞒阿萝杀人的事实。

    但其实，她只是为了敷衍那个蒋子文口中“冥界有鬼内鬼中的内鬼”，她心知，天牢不安全，必然有人在隔墙偷听，又或者监视着他们的一举一动，一言一行，所以真话，必须藏着掖着。

    但其实，她心里推测的答案，是这样的

    蒋子文之所以心甘情愿的背锅，是因为他知道，这一切都是假象，阿萝杀青乌，是为了获取弑帝的信任，深入其中，混进内部。

    又或者蒋子文并不知道实情，只是青乌在临死前，交代了让他必须抵死护住阿萝安危

    可能有很多种。

    但几率最小的一种，就是阿萝真的背叛了他们所有人，突然见临时倒戈，投奔向了弑帝的怀抱。

    “诡儿，这一切只是你的猜测，无凭无据。”

    “不，弑帝亲口承认青乌的死和他，和阿萝有关，这已经间接替你脱罪，灵渊有事发时的影像，那就是能替你脱罪的证据，接下来，灵渊就会将证据交给三界总局，我想很快，你的罪名就会被洗清，然后从这被放出去，至于阿萝我想，她会被人当成投奔弑帝，心术不正的邪佞小人，三界公民会唾骂指责她的所作所为而这一切，如你无关。”

    事实也就如灵诡所说，在和灵渊商议后，证据呈给了三界总局冥帝死亡调查部，彻底洗清了蒋子文的嫌疑。

    蒋子文被众鬼神请出了天牢。

    青乌虽死，冥界内，可蒋子文一被放出来，整个冥界就如同有了主心骨。

    可随着蒋子文的罪名被洗清，“事实真相”被爆出，作为幽嫇公主的阿萝却成了三界公民争相讨伐谩骂诋毁的对象

    这天，蒋子文乔装离开冥界，约了灵诡在鬼市主人，天道盟成员北冥的居所中暗中会面。

    一见灵诡，蒋子文愠怒的看向她，“诡儿你既早就看穿我为什么顶罪，又何必揭穿青乌临死前唯一嘱咐我的，就是护住她现在好了，怎么办”

    “谁跟你讲替她顶罪，瞒天过海就是保护她我告诉你，保护阿萝最好的办法就是让弑帝相信，阿萝已经彻底回不了头了”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    。

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
