    开封府府衙。

    毕士元将自己遇到的事情一五一十地说出。

    从他在租赁的屋舍里书写，给一群官兵破门缉拿，一直到受毒打恐吓，然后发现自己四年抄写的书籍损毁了大半，自己藏在棉衣里的贵重物品，以及钱袋都给收走了。

    作为一个读书人，毕士元思绪清晰，语言组织能力非凡，将情况详细叙述出来。

    这让听的人犹如亲眼所见一般。

    尤其是当他说到书籍大半损毁的时候，语调微微颤抖，眼眶微红的样子，更是让人动容。

    王彦升站在一旁，一脸的无动于衷，丝毫没有反驳的意思。

    坐在上首的寇湘听着毕士元说着“毁书”之举，眼中也透着一丝怒意。

    同样身为读书人，寇湘自然知道书籍对于一个读书人的意义所在。

    这种感觉后世人是无法体会的。

    后世人因为有各种科技，不管纸张印刷还是电脑存储，都能将书籍有效合理的存储。

    需要的时候，甚至只用打几个关键字就能找到自己想要的一切。

    而古代受环境的影响，书籍不易储存，诸多书籍只存于少数人之手。只要一个存储不当，发生一点意外，就有可能导致典籍的失传。

    毁书在读书人的心中是最不能原谅，最不能接受的事情。

    但就是读书人眼中最不能原谅的行为，在王彦升心底却是那样的微不足道。

    所以当寇湘问向王彦升，毕士元所言是否属实的时候。

    王彦升很大方地承认了，说道：“此事是我的不对，听信了谣言，误以为他是北汉细作，这才将他拿下的。”

    “至于钱财之事，估计是哪个下属手脚不干净，给私吞了。这个没事，损失了多少，我双倍赔偿，五倍也行。至于打了他，是我脾气差, 一时激动。官家也曾让我收敛一点, 以后一定注意。”

    他带着几分随意地说着, 压根就没有提毁书一事，在他心中，那些东西烧了都嫌烟大, 又怎么会在乎。

    这一路上，王彦升都想明白了。

    自己有什么错？

    抓错了人而已, 然后贪了点钱, 打了对方一顿。

    道个歉, 赔点钱，然后受点小罚就是了。

    自己为大周杀敌无数, 为大周立下汗马功劳，就揍了几个人，算什么大错？

    该怎么判就怎么判吧。

    连赵都指挥使都不用找, 这点小事, 自己就能解决, 能够扛下。

    只是面子丢了不少, 要想法子找回来。

    王彦升死猪不怕开水烫，居然盼着快点结案, 自己好早点回巡检司，免得乱传谣言，丢更多的脸。

    寇湘看着堂下毫无畏惧, 甚至有些不难烦的王彦升，给气笑了。

    在开封府法曹参军这个位子上已经干了近乎一年了, 没少遇到这样的人。

    明明犯了大罪，自己却毫无察觉, 只以为自己认为的就是法律，自己以为的就是对的。

    寇湘经过长时间的磨练, 对于如何审案断案，有了自己的心得，说道：“巡检使是说，你听到了有人告这位毕士元是北汉细作？”

    王彦升回答得很直接道：“不错！”

    寇湘问道：“后来发现抓错了？”

    王彦升答道：“也没错。”

    寇湘又问：“怎么发现的？”

    王彦升道：“当然是查的呗。”

    寇湘再问：“然后确认了就将他放了？”

    王彦升顿时觉得上面这个所谓的法曹参军蠢不可及，这简单的问题都要问得那么详细，难怪都说文人贪婪，就知道领俸禄不干事。不像他们，干得是卖命的活。

    “官家也真是，就这种活我也能干，何必提拔这群蠢材？”

    王彦升不耐烦地在心底发着牢骚。

    对于寇湘的问题，也有着一定的不耐烦，说道：“不然呢？不是细作，自然就放了，还留着用膳不成？”

    “混账！”

    寇湘猛地一拍惊堂木，喝道：“本官就不论你见财起意，毁圣人典籍之罪。就凭你胡乱抓放，滥用职权，足以将你明正典刑。”

    寇湘这瞬间变脸让王彦升吓了一跳，但对于什么“胡乱抓放，滥用职权”的罪名，搅得云里雾里。

    反应过来之后，王彦升怒瞪着寇湘道：“你敢陷害老子？”

    寇湘冷笑道：“愚蠢无知，你可知你身为巡检使自身的职责？”

    王彦升有了种不祥的预感，说道：“不就是抓人嘛！”

    “对！”寇湘厉声道：“你的职责是维护京师南城治安，任务就是抓人，任何违法犯忌之人皆可抓。但是你们抓人之后，理当将人送往城中监狱。依照对方所犯罪行，自然会有开封府、刑部接手。是否有罪, 得经过审讯方可下达定论。”

    “谁给你放人的权力了？谁给你审案的权力了？”

    他手指着毕士元道：“此人既然因为疑是细作被抓, 不管是不是细作, 你说的不算。本官与开封府审得, 刑部审得, 大理寺也审得，你一个巡检使有什么权力私设刑狱，断人是非？”

    “真要人人如你这般，大街上随手抓一人，就断人生死是非，还要开封府、大理寺、刑部做什么？”

    “这是非曲直你一言而决，将自己当成什么了？”

    王彦升这才慌了，他哪里知道其中居然有这讲究。

    私设刑狱。

    仅听这名字，王彦升就知道罪名不小，手足无措地道：“不，我没有，不是我干的。”

    他惶恐之下，灵机一动，身子一僵，直愣愣地倒在了地上。

    现在他根本不知道自己会给判什么罪，但他却知道能拖多久拖多久，赵匡胤一定会来救他的。

    寇湘知道这家伙八成在装死，但他装不装死结果都一样。

    这案子虽然很清晰，王彦升将一切都招供了。

    但还有很多东西需要一点点地审理，比如王彦升说“听信了谣言”这个谣言是谁说的，到底有没有这个人？

    还有钱财是谁拿的？

    是王彦升贪墨，还是真有人手脚不干净。

    威胁恐吓之事，也得调查清楚，理清情况。

    这种事关五品官员的案子，哪可能轻轻松松审了就能直接定罪的？

    见王彦升装死，寇湘索性也不管他了，让人将他押入开封府的大牢，然后命张进去调查关于谣言与贪墨的证据。

    **********

    御营司西水门驻地。

    担任御营司差使窦仪想着毕士元的案件，有些心绪不宁，坐立不安。

    窦仪为人方正认真，向来是罗幼度麾下文官表率。

    今日的反常让一旁的赵普很是讶异。

    “可象兄，你这是怎么了，可一点也不像你呀！”

    赵普原先还有些嫉妒窦仪命好，但随着他在谋取南平一事中立功，已经为罗幼度征辟为节度使推官了。

    这可让赵普高兴坏了。

    罗幼度麾下也有一些文臣，其中跟随他最早的是宋琪，已经在御营司担任典吏了。

    余下一些人如面前的窦仪，皆在御营司里任职。

    唯独他赵普一人是罗幼度的私人下属，隶属于节度使这一脉下的推官。

    独一份的存在。

    有了这个地位，赵普自然不会再嫉妒自己的好友。

    毕竟能够拜入罗幼度的麾下，窦仪是出了不少力的。要是没有他，指不定自己现在因为赵匡胤、赵光义这两混蛋，躲在远离中央的陇右地区在秦州节度使王景的麾下混日子呢。

    对于这个朋友，赵普怀有一定的感激。

    见他状态不对，赵普关怀道：“身体不舒服？还是有别的事情？不方便说无妨，这里我看着，你自行处理事务便是。”

    窦仪也没有隐瞒，将毕士元的事情向赵普细说。

    赵普听了，登时义愤填膺，怒骂道：“好一个凶暴的恶徒，此人竟敢毁圣贤之书？天理难容！”

    他一边骂着，心思却活络起来。

    作为一个只喜欢读《论语》的文人，赵普对于什么圣贤之书可一点感觉也没有。

    他在意的是王彦升背后的那个人。

    赵普心眼小，有宰相之才，并无宰相之器。

    赵匡胤、赵光义两兄弟如此对他，焉能不记恨在心？

    只是赵普心底清楚，自己不过是微不足道的小人物，根本没有资格与赵家兄弟一较高下，也不奢望能够立刻报仇。

    在罗幼度麾下好好表现，力求获得更多晋升机会，才是他需要做的。

    但是对于赵家兄弟的情况，赵普都会留一个心眼，以便日后用得上。

    殿前司当初的动荡，赵普虽不知全貌，却也凭借自己的才智，分析得到的片面情报，了解了大概。

    其中就包括王彦升是赵匡胤最忠心的部下这则消息。

    “王彦升此人鲁莽自大，不难对付。真正值得小心的是赵匡胤、赵光义此二人。他们兄弟两人卑劣之极，王彦升是他们最器重的部下，断不可能坐视不理的。可象兄，得提醒寇参军，要小心提防才是。”

    窦仪皱了皱眉，说道：“赵指挥使不是这样的人吧？”

    赵匡胤的风评不差，窦仪显然没有听信片面之词。

    “不怕一万，就怕万一。”赵普说道：“小心谨慎总是没错，我们得提醒寇参军……”

    寇湘与宋琪交好，他们两个因宋琪的关系，与寇湘也有一定往来。

    窦仪也觉得有道理，颔首道：“现在去他也不在家中，黄昏我们一同过去吧。”

    赵普目光灼灼颔首道：“理当如此！”

