    柳家。

    位于建国路八角街的别墅。

    柳家一帮人正在聚集。

    经历了上一次的事情之后，柳家的人再也不敢与李长烨正面交锋。

    不过，

    柳家的阴谋却从未停止过。

    柳如烟掌控了柳家的大权，以至于柳家的这些男人一个个都丧失了耀武扬威的机会。毕竟，现在的柳家和柳家集团公司基本上都是柳如烟说了算。哪怕是柳家的柳建国也只能干瞪眼。

    作为柳如烟的父亲，

    却只能看着女儿夺走了自己的权利而不能有所作为，柳建国十分的气恼。

    “家主，难道我们只能这么干着急吗？”

    “是啊，现在柳如烟已经把公司实权部门的人都换掉了，换成了她的心腹，继续这么下去，我们恐怕连翻本的机会都没有了。”

    ……

    说话的是黄家之人。

    黄家与柳家关系不错，柳建国的夫人姓黄。

    自从黄夫人嫁入柳家，黄家的人也逐渐的进入了柳家的集团公司担任职位，经过十多年的努力，黄家的人在柳家的集团公司之中也拥有一席之地。不过，黄家的人再怎么厉害，终究不过还是要依附在柳家之中。

    本以为黄家的人能够无忧无虑。

    可没想到，自从柳如烟执掌大权之后，黄家之人一个个都从实权部门调离，要么就干脆被辞退，这严重影响到了黄家人在集团公司的地位。

    可是，

    他们不敢与柳如烟正面抗衡，只能偷偷的找到柳建国，希望柳建国能够想办法。

    柳俊站了起来：“父亲，难道我们真的要被一个女人踩着吗？”

    “要不然呢？”柳建国叹息了一口气，道：“柳家之所以会变成今天这个样子，并不仅仅是因为柳如烟，更多的是因为李长烨。他的实力你们难道不知道吗？陈家老二陈不凡，西域混元门……这些事情都历历在目，难道你们忘记了？”

    嘶……

    众人深吸了一口气，一个个都低着头，不敢做声。

    “依我之见，这件事情不能操之过急。”柳家大伯开口说道。

    “大伯，还要等到什么时候去？”柳俊有些焦急。

    “我就不信这小子会一直待在江北市。”柳家大伯冷笑医生，道：“江北市毕竟是小地方，他有如此能耐，不该留在这里。金鳞岂是池中物？迟早有一天他会离开江北市。等他离开了，我们的机会就来了。”

    “如果他一辈子不离开，难道我们一辈子就这么干等？”柳俊问道。

    “事情不能操之过急。”柳家大伯认真的看着柳俊，道：“大丈夫十年报仇不晚，你多等几日有又何妨？”

    “我……”柳俊顿时被他的话噎回去了。

    ####

    江北市。

    刘家。

    这些年，刘家倒是一直极为低调。

    不过，

    李长烨的归来打断了刘家的低调，这一次，李长烨手屠陈家老二陈不凡，只手独琴就险灭了西域混元门。

    如此一来，

    刘家的处境就有些着急了。

    刘家一家人在西郊一栋豪华的庄园里聚集。

    奢华的别墅大堂，墙壁上贴着大理石的护墙板，内部挑高很高，墙壁上有金漆描边，墙壁上也挂着非常漂亮的古画面，整个建筑可谓是造价不菲。

    此时，

    在这大堂之中，刘家是多人正聚集在了一起。

    “老大，那逆子竟然回来了。”刘家老二开口说道。

    主位之上坐着的正是刘家老大刘国伟。

    刘国伟脸色阴沉。

    消息传回刘家，这让他这个刘家家主极为难看。

    毕竟，

    八年前刘家也参与了迫害李家。

    八年前的事情，刘国伟仿佛发生在昨日，一切几乎历历在目就。

    “是啊！”刘国伟叹息了一口气，道：“这个逆子竟然没死，八年前他跳进了九龙河，所有人都以为他死了，可是，他竟然没死。真是令人不敢相信。”

    上天不公啊。

    为什么跳进了九龙河之中竟然都没死，这实在有些说不过去了。

    “家主，这小子不仅没死，反而还带着一身强大的本事回来了。”刘老二叹息了一口气。

    “怕他作甚？”刘家长子刘恒站了起来，冷笑道：“堂堂刘家，难道还会怕他一个孤儿吗？”

    “话不能这么说。”刘老二摇了摇头，道：“这小子实力不俗，而且背后还有魏家和陈洛东。光是魏家就不是我们能够抗衡的，所以，我们现在还不能与这个小子正面冲突。”

    “难道我们要忍气吞声？”刘恒冷哼道。

    “恒儿，你回来没有几天，不知道这江北市的厉害关系。”刘国伟看了刘恒一眼，轻声说道：“有些事情你不太懂。以后你就会慢慢明白。以后你要接任刘家家主之位，很多东西你要多看多学。明白吗？”

    “是！”刘恒点头，内心却是窃喜。

    毕竟，

    能够接手家主的位置一直都是刘恒最得意的事情。

    很快，

    刘家上下达成了协议，尽量避免与李长烨正面冲突。

    黄豆豆的别墅里。

    李长烨站在门口，迟迟没敢推门进去。

    他内心始终有一些忐忑不安的情绪。

    “小烨，你来了？”黄豆豆探出了脑袋，一张精致的脸蛋上顿时露出来一抹笑容：“怎么傻站在门口啊，你快进来。”

    说完，

    黄豆豆立刻把李长烨从门外拽了进去。

    进入了别墅里。

    李长烨对这里还算熟悉，上次来的时候是给黄豆豆的儿子去除体内的蛊虫。

    而这一次却是来吃饭。

    厨房里传来一阵阵香味四溢。

    黄豆豆笑眯眯的看着对方，然后说道：“你在这里坐一会，我马上就好了。”

    李长烨在客厅落座。

    客厅布置的很温馨，周围还散落着一些孩子的玩具。

    自从孩子出事之后，黄豆豆便再也没敢请保姆了，正所谓，一朝被蛇咬，十年怕井绳。黄豆豆害怕出现第二个林嫂，一旦出现了第二个林嫂，那就麻烦了。所以，现在黄豆豆的孩子基本上都是她的母亲帮忙带。

    今天，

    黄豆豆让母亲带着孩子回家去住。所以，别墅里只有黄豆豆一人。

    而现在，

    多了一个李长烨。

    孤男寡女，独处一室。

