    刚才在不知火舞被王凡眩晕的时候，王凡控制着孙尚香看准时间，直接利用翻滚突袭靠近前来支援的不知火舞，对于这样的情况，不知火舞自是立即后撤，打算逃出王凡的攻击，但是在这样的情况，又哪里是那么容易逃得出来的。

    本来不知火舞想要利用技能后的位移逃脱出来，可惜的是，他那从草丛中出来预判的2技能却是被最前边的孙宁直接躲了过去。

    更重要的是，在他打出技能然后利用位移后撤逃跑的时候，却被孙宁蔡文姬刚刚恢复了CD的2技能打到，最后被定在原地。

    也就是不知火舞被眩晕的这短暂时间，王凡控制着孙尚香妥妥收下了不知火舞的这个人，拿下了全场的一血。

    “我靠，王凡终于拿下一血了！感觉好久没有看到他拿一血了！”

    “相当怀念王凡以前一血之王的日子啊！”

    眼见王凡迅速的拿下一血，粉丝们也都激动了起来。本来上一次王凡他们就被XL战队压着打，现在他们拿下了一个开门红，自然是得兴奋的。

    看到粉丝们那兴奋的话语，王凡心中一动，说道：”今天我要立下一个FLAG——一定要让XL战队，被我们碾压！”

    “我擦？！王凡还来真的啊！”

    “这不大可能吧，他们的水平甚至都还不如XL啊！”

    “我也觉得，难不成王凡还有什么杀手锏？”

    听到王凡的话，粉丝们纷纷表示不相信。

    而XL战队那边听到王凡的话，也是疑惑不已，同样也是认为王凡是不是还有什么杀手锏，反而心中变得忐忑起来。

    就这样带着奇怪的心情，双方再次回到游戏中。

    王凡在拿下一血之后，经济一跃来到了全场第一，因为不知火舞的人头被收掉，所以王凡并没有着急回到下路，而是配合着沈梦里的高渐离开始点塔，并且迫使赵云前来防守。

    眼见赵云来防守，李虎的兰陵王甚至都没要王凡说，就直接是来到了对面的红Buff区，率先将赵云的野怪给反掉。

    于是，就在这一来一回到的交锋当中，王凡利用这前期的一血很快的就讲他们前期的优势给飞快的稳固起来。

    在不知火舞复活回到中路的时候，王凡已经控制着孙尚香来到了下路收兵线。与此同时，上路的防御塔也在狄仁杰和牛魔的强势进攻之下被推掉，也迫使王凡必须尽快的将对面的下路外塔给推掉。

    不过这个时候宫本武藏的等级也已经来到了四级，此时王凡也只能是小心翼翼的推塔补兵，并且让孙宁河道草丛中探位置。

    然而，就在孙宁来到草丛中的时候，却竟然发现赵云和不知火舞居然因为狄仁杰来到中路支援而在那儿偷小龙。

    职业或是半职业比赛中，对于打小龙的控制，绝对是影响比赛胜负的一个重要因素，所以在看到对面已经开始刷小龙之后，王凡他们便立即集中了过来。

    而此时，刚刚大龙没多久的不知火舞和赵云，在看到孙尚香和蔡文姬气势汹汹的过来后，他们也意识道高渐离和兰陵王一定会过来支援。

    不过现在他们多了一个人，所以五打四他们根本就不虚对面，于是在呼唤宫本武藏之后，赵云和不知火舞控制着小龙的血量，并没有撤退。

    “翻滚突袭！”

    在来到小龙区的时候，王凡没有任何犹豫的就立刻1技能翻滚就打在了不知火舞的身上，因为王凡现在已经出了光辉之剑，加上系统的交加成奖励，王凡瞬间就将不知火舞的血量打掉1/3。

    这个时候王凡非常注意自己的走位，并且时刻注意着赵云和宫本武藏的动向，以防被他们秒掉。

    眼见王凡控制着孙尚香来到，赵云没有任何犹豫的便放下小龙前来支援，同时，宫本武藏也从下路中赶过来支援。

    看到他们两个凶神恶煞的赶来，王凡当然是飞速后撤，因为1技能后移速加成更多，所以很快他便离开河道。

    然而，就在赵云和宫本武藏一起来到王凡附近的时候，看到王凡的速度，感觉应该是追不上王凡了，便是打算撤退。

    如今小龙区只有不知火舞一人人在控龙，他们不希望他会被兰陵王切死。

    可就在这个时候。

    "翻滚突袭！”

    “红莲爆弹！”

    眼见赵云和宫本武藏两人前去一起打龙，看到高渐离已经过来的王凡自然是立刻翻身发起了团战。

    河道中，王凡控制孙尚香按下1技能翻滚向前后，打出一发强化普攻后，又立刻接上了2技能，将撤退的赵云和宫本武藏减速。

    看到孙尚香胆敢回头来追他们，赵云和宫本武藏当然不能放过这个机会。

    很快，宫本武藏一个2技能靠近王凡，想要将他的大招套到王凡身上，而赵云也是一样使用1技能位移上前，找准机会准备使用大招与宫本武藏一起将王凡的孙尚香秒掉。

    然而，就在这一瞬间，孙宁的蔡文姬蓦然从草丛闪出来。

    在宫本武藏和赵云互相靠近的时候，柳孙宁的蔡文姬飞快的打出了一发2技能，直接让那讨厌的光弹在两人之中谈了树下。

    而在两人被眩晕的时候的时候，却绝望的发现自己的头上有隐形的标识闪烁。

    是兰陵王！

    他们完全没想到李虎的兰陵王根本就没去绕后切不知火舞，反而就是按下3技能隐身后，便是直接在附近等候，就是在等住这个机会。

    在来到两人的身边之后，李虎的兰陵王飞出一发2技能剑气，打到被蔡文姬眩晕的的两人后，他又迅速按下1技能，在两人从控制中解除出来后，瞬间再次将他们眩晕在原地。

    而在宫本武藏和赵云落地又被兰陵王眩晕之后，孙尚香、兰陵王、还有高渐离三个人瞬间就开启了自己的大招，开始集火两人，直接打得宫本武藏和赵云的血量直接变残血。

    “孙尚香击杀宫本武藏！”

    “孙尚香击杀赵云！”

    最后，对面的赵云和宫本武藏在王凡孙尚香的平A强化普攻之下，一齐丢掉人头。

