    斜了贾蓉一眼，慕鸾没有说话。

    她的立场，让她不会说赵奕半点不是。

    但心里却很清楚，赵奕待人，真诚二字，止于表，从未入心。

    所有人都如同他的棋子。

    一旦没有了利用价值，他会毫不犹豫的舍弃。

    这其中，也包括自己。

    敛了敛眸，慕鸾神情倒没有多少落寞。

    从赵奕把她从那地方带出来的那一刻，慕鸾就立过誓，为他达成所愿，绝不背叛。

    多年的爱恋虽然耗尽了，但忠诚却已刻入骨髓。

    自从向贾蓉发出邀请后，冀参依旧每日送东西来，同贾蓉品茶，谈论时事。

    多半时候，都是冀参说，贾蓉提出观点。

    两人相谈极为融洽。

    冀参也没有再提及上次之事。

    十分沉得住气。

    给足了贾蓉考虑的时间。

    这天，在饮完一杯茶，贾蓉续茶的时候，他瞧了瞧冀参，缓缓开口：

    “冀兄，你整合兴安帮，是形势所逼，还是另有打算？”

    冀参闻言，微微抬眸，同贾蓉对视，目光毫不闪躲。

    “不瞒秦兄，一开始是因为形势，后来，则是我想借此有一番作为。”

    “你我读书考功名，为的不就是将来殿试入榜，为百姓谋福祉，青史留名。”

    “如今，这条路走不通了，唯有另辟蹊径。”

    “淮南一道，我不知道你有多少了解。”

    “此间海寇，大多是灭绝人性之辈，但凡让他们盯上的船只，几无活口，妇人皆**杀。”

    “至于其他的，则被绑起来，用来玩掷飞镖的游戏。”

    “残暴行径，令人发指。”

    “兴安帮虽实力不是最强盛的，却可以用名头庇护一些谋生活的小商户。”

    “然而，却也仅此而已。”

    “那些被大海寇团伙看上的，我们就是有心也无力。”

    “如此猖獗，必取灭亡。”

    “在真正的大难临头前，我急需提升兴安帮的实力，把这些海寇肃清和统一了。”

    “届时，也能还这片海域一片清明。”

    “就仅仅只是这样？”

    贾蓉似笑非笑的看着冀参。

    一心为国为民的人，不是没有。

    但冀参，并不完全在此列，因为他有野心。

    另外，他的兴安帮虽没有做惨绝人寰之事，但平日打劫富商，他可也没少干。

    毕竟，兴安帮这么多人都等着吃饭。

    容不得冀参清高。

    不同的是，冀参从不动老弱妇孺，即便劫富商，也是要钱不要命。

    原本像贾蓉当日所乘的那种小船只，兴安帮都是不愿搭理的。

    但就是因为此，在贾蓉之前，他们漏掉了一艘偷运三箱黄金的小船。

    白白便宜了左天那些人。

    吸取教训，之后，他们对范围内的船只，无论大小，都会检查一番。

    贾蓉要不是反应太过激，当时就被放了。

    就算兴安帮有海寇对慕鸾有什么兴趣，碍于冀参，也不敢胡来。

    顶多心里暗暗可惜。

    偏偏贾蓉弄出了那么大的动静，引起了冀参的注意。

    在交谈和观察的时候，冀参发现贾蓉胆识过人，临危不乱，心里起了兴趣。

    于是，贾蓉就被带到了兴安帮大本营。

    四目相对，冀参爽朗一笑，“秦兄知我，我心中有一副蓝图，想借此实现。”

