    太皇太后是看着赵元璟这个孙子长大的。

    他从八岁被册封为皇太子，勤勉好学，且孝顺，只性子冷了些。

    到底是从什么时候，这个她眼里聪明孝顺的孙子，已经变成了一个性情不定，腹黑诡谲之人？

    他竟把茶杯摔到了她脚下。

    这跟直接把茶杯砸到她脸上，有什么区别？

    她可是他的嫡亲皇祖母！

    太皇太后似乎才意识到这个事实，赵元璟已经从人畜无害的太子，变成了一个真正的冷漠无情而又充满暴戾的皇帝。

    “……父皇。”

    门口传来怯怯的女童声音。

    浅儿和幼儿并排站在门口，有些惧怕的看着她们的父皇。

    父皇的样子好可怕啊。

    赵元璟道：“皇后，带她们出去。”

    云黛点点头，上前牵着浅儿幼儿小手，笑道：“父皇和太皇太后有事情商谈，母后带你们去御花园玩，可好？”

    公主们虽小，也能感觉到气氛的紧张。

    连幼儿也没闹着要父皇抱，而是乖乖的跟着母后离开。

    屋里只剩下太皇太后和皇帝二人。

    赵元璟的神色也彻底冷了下来。

    “元璟，你这是什么意思？你要杀了哀家不成？”太皇太后扶着椅子坐下，缓缓说道。

    赵元璟冷笑：“皇祖母，您是长辈，这几年，朕对你，没有不敬吧？朕供着您，处处让着您。可是您，好像总是不满足。”

    “哀家只是不想让大周毁在那个妖女手中！”

    “妖女？顾云黛是朕的皇后，是太子和公主们的母后！她是北齐的公主，若没有她，大周和北齐焉能有如今这太平日子？”赵元璟怒道，“她到底是哪里招惹了你，你要用这般下作手段，毁她清誉？”

    “哀家没想毁了她！哀家只是想警告她，她是大周皇后，她就该为大周的千秋万代考虑，不该勾着你独宠她一个！她这么做，就是个祸害！”

    “是朕要宠她！朕爱她，朕就只要她一个女人，您听明白了吗？！”

    赵元璟的语气无比强硬。

    太皇太后笑了：“元璟，你可是个皇帝，难道你要做那种昏君不成？你不顾大周皇嗣延绵，你是不是想让大周像北齐一样覆灭？”

    “可笑！”

    赵元璟毫不留情的嘲讽，“皇祖母，您的儿子倒是听话，纳了满满一后宫的妃子，惹得多少嫔妃争风吃醋，斗的你死我活？那么多嫔妃，哪个月没有怀孕的？为何到头来，先帝只留下四个儿子两个女儿？那些被害的嫔妃，无辜惨死的婴儿，甚至来不及诞生到这个世上！皇祖母觉得这样很好？”

    太皇太后毫不动容，冷声道：“能在残酷的争斗中存活下来的，才有资格继承大统！如今你只有一个太子，众望所归，会让这孩子毫无斗志，你懂吗？”

    “晏儿很好，他是太子。”

    “晏儿是不错，但万一他有个什么意外呢？你要怎么办？元璟啊，哀家知道，有些事，哀不该管太多。只要你能多纳妃，多生几个皇嗣，哀家保证绝不再干涉你与皇后的人和事。”

