    师父柳辉的墓位于石头村附近的一座小山山脚之下。

    这里山清水秀，风水很好。

    柳辉生前就交代过一定要葬在这里。

    ……

    来到师父墓碑之前，陈沐静立了良久。

    直到一刻钟之后，他才轻声笑道：“师父，多亏了您……不然我不可能修炼得这么快……

    如今我已经练气八层，快要成为你口中经常念叨的筑基大能了。”

    说到这里，陈沐的声音戛然而止，眼中隐有泪光闪过。

    回想起刚来到这个世界时的那种无助，他心中对师父就愈发感激。

    没有再说什么，他开始演示起了一些灵技。

    “这是火弹术，火灵根基础灵技。

    配合您老人家的暗器手法，杀伤力不俗。”

    ……

    “这是玄灵厚土盾，土灵根的基础灵技，需要土灵体才能施展，防御能力极强，我估计就是练气十层的修士一时半会儿都破不了我这盾。”

    ……

    “师父你看，我现在还能飞行。”

    ……

    墓碑寂静无声，就那么静静地矗立在那里。

    陈沐在墓碑前演示他这几个月修仙的成果，亦如曾经他在师父面前演示那些暗器手法。

    ……

    不知不觉过去了半个时辰，陈沐在墓前又上了一炷香，然后对墓碑道：“师父，你的修仙梦我来替你圆。

    我陈沐无论做什么……都会做到最好，终有一天，我会站在修仙界最顶端！”

    说罢陈沐缓缓转身离开。

    等走了上百米，他蓦然回首，对着墓碑遥遥一拜，良久之后，站直身体，毅然决然地离去。

    ……

    青阳宗内。

    七位长老不知不觉间已经等了足有五天。

    此时的七人失魂落魄，神情萎靡不振，仿佛被什么鬼怪附体了一般。

    看着远处的青阳宗山门，大长老张严不复先前威严，整个人宛如一个失去希望的妇人一般在那里不停地低声念叨。

    “我真傻……真的，怎么能让他接那么危险的任务呢？”

    “我太冒失了，我对不起青阳宗。”

    “都是我的错！”

    ……

    旁边二长老眼眶微红道：“怪我，我不该让凌绮去保护陈沐的……”

    土灵根一脉长老钟厚声音沙哑地安慰道：“两位师兄，陈沐就算出了事，还有可能转化为鬼修……我们说不定还能找到他。”

    他不说还好，一说大长老二长老更为难过。

    “我是青阳宗的罪人！”

    “你们回去吧，我决定在这里一直等！

    等到他回来为止！

    他若是不回来，我就等到大劫降临！”

    张严看向其他几位长老，沙哑的腔调中满是决然。

    “师兄，我们陪你！”

    其他几位长老纷纷表态。

    七人死死盯着山门，望眼欲穿。

    他们都已经踏入了金丹境，都拥有神识。

    但一直使用神识太累，而且用神识也远没有亲眼看到那么直观，他们就是要在这里亲眼看到陈沐返回，才能彻底放心。

    ……

    另外一边，陈沐跟着商队来到了飞牛城。

    之后，他选择不再低调！

    这次他要直接飞回去，让所有人都知道他的修为！

    不然怎么给他安排以后的好处？

    练气八层虽然还不能飞太快，但远不是走路骑马之类可比的，大约飞了半个时辰，陈沐便看到了青阳宗的山门。

    过了青阳宗山门，还要爬数百阶阶梯才能到求仙峰。

    陈沐决定直接从山门上空飞过去，一方面可以省去爬阶梯的功夫，另一方面，也更容易引人注目。

    所以距离山门还很远的时候，他便往上拉升了一些。

    片刻之后，他直接飞过了山门。

    刚过山门，他隐隐感觉不对，下意识地朝下方看去。

    与此同时，七位长老也感觉到了异常。

    他们虽然没有动用神识，但是感知敏锐到了极点，有人从空中飞过，他们不可能察觉不到。

    七人不约而同地朝空中望去。

    陈沐同时居高临下地看向了他们。

    空气一阵安静，气氛逐渐古怪。

    陈沐看着七位长老，七位长老死死地盯着陈沐。

    大家大眼瞪小眼。

    陈沐：“……”

    七位长老：“……”

    ……

    ……

    “卧槽！”

    土灵根一脉长老钟厚率先按绷不住了，下意识地惊呼了一声。

    陈沐内心也跟着咯噔了一下，暗道一声不好！

    自己怕是见到了不该见到的画面！

    怎么办！

    该如何挽回？

    下方火灵根一脉长老邱炎无比激动，惊呼出声！

    “你可……”

    “咳！”

    他话还没说出口，张严重重地咳嗽了一声，同时对着陈沐厉声喝道：“你是内门哪一脉的弟子？不知道青阳宗山门附近不许飞行吗？”

    陈沐闻言赶紧从空中落下，落到了几位长老面前。

    与此同时，七位长老都缓过了神，压下了心中激动。

    身为金丹强者，这么点自控力还是有的。

    此时已经有几位长老开始装出一副无所事事的样子，时而看看旁边的风景，时而和身旁的其他长老议论议论门内事务。

    “外门弟子陈沐！见过大长老！”

    陈沐低头恭声说道。

    有几位长老的演技着实拉胯，他索性低下了头不再去看。

    张严听此面露恍然之色。

    “陈沐……原来是你，我说怎么有些眼熟。

    不过如果我没记错的话，你今年才刚入门的吧？

    怎么就……”

    他这话一问，其他几位长老全都竖起了耳朵。

    陈沐欣喜回道：“回禀大长老，弟子外出做任务，遇到了些机缘，实力暴涨了一截！”

    几位长老听此又把耳朵收了回去。

    张严依旧严肃。

    “遇到了机缘就能膨胀吗？就能在山门附近随便飞行了？”

    陈沐见大长老已经彻底入戏，指不定要惩罚自己，当即解释道：“大长老，弟子做任务时，五师姐给了弟子一件宝物用来护身！

    此宝颇为珍贵，弟子急于归还，所以急了些！还请大长老恕罪！”

    张严脸色这才缓和了些。

    “罢了，念在你是初犯，又情有可原，就不与你计较了！

    记住！下不为例！”

    说着，他又看向了山门外，有意无意地念叨道：“这师兄也真是的，说好今天回来，到现在都看不到个人影。”

    整个青阳宗内，能让这么多长老在这里等的只能是宗主。

    宗主又刚好不在宗门之内。

    嗯，大家就是在等宗主，一切都很合理！

    张严在心中补充了一句。

    其他长老闻言心有所悟，二长老李道一立刻安慰道：“可能是路上遇到什么事耽搁了。”

    钟厚也插了句嘴。

    “能安全回来便好，希望别出什么意外。”

    几位长老一边说一边面色担忧地看向了山门外，一副直接无视了陈沐的样子。

    然而，水灵根一脉长老水柔实在好奇，忍不住问道：“陈沐，你这是遇到了什么机缘？实力竟然提升这么多？”

    几位长老议论的声音骤然停息，耳朵竖起，但目光依旧看着山门之外。

    陈沐略一沉思，眼中开始出现回忆之色。

    “回禀水长老，那日我与那黑虎精怪缠斗，落入了一处山缝之中。

    那山缝……

    初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗……

    其内灵气浓郁，竟隐藏着一棵闪闪发光的灵树！

    灵树上结着几枚果实，弟子见其不凡，就全都摘下给吞进了腹中。

    后来不知怎么的，我就晕了过去。

    等醒来时，我修为就暴涨了一大截！

    直接从练气四层提升到了练气八层！

    不过那灵树……也彻底枯萎了。”

    陈沐说得有声有色，几位长老听得身临其境。

    听完之后，张严摆了摆手，一脸不耐烦地道：“既然遇到了机缘，以后更应当好好修行。

    好了，如果没别的事，就赶紧回去吧。”

    “是！弟子告退！”

    陈沐说罢转过身小心翼翼地离开。

    等陈沐一走，七位长老彻底放松了下来，眼神之中满是抑制不住的狂喜！

    李道一刚想开口，可就在这时，走了数十阶阶梯的陈沐突然回首！

    七位长老身体瞬间紧绷，再度看向了山门口，同时开始轻声议论。

    “这师兄真是的……传讯灵符都不回。”

    “不会出事了吧？”

    “不至于，师兄修为高深，怎么会出事？你多虑了。”

    ……

    议论了片刻，察觉到陈沐彻底离开，除了水灵根一脉长老水柔顾忌形象没有坐下来之外，其他长老全都噗通一声坐在了地上。

    吓得不轻！

    太过刺激！

    比和其他修士斗法还刺激！

    “呼……总算糊弄过去了！”

    “可不是，好险！差点被他看出端倪！”

    “谁能想到这小子直接飞回来！刚刚突然看到他好悬没把我吓死！”

    ……

