        第二十章 虚与委蛇

        常言说得好，君子动口不动手，淑女也是这样，贵族之家名门仕女就更是如此。        

        自从苏菲以气息压迫诺尔默之时起，她就将自己置于十分尴尬的境地，不真正动手，是自知理亏，不敢乱来；真动起手来，是恼羞成怒，胡作非为，赢了反倒要丢更大的面子。

        唯一全身而退的方式，是少年天生就是个软骨头，光会耍嘴皮子，还没真正动手就承受不住威压，然后急匆匆服软求饶，自认己方无礼和无理，那她就得胜而归了。如果能够凭借威压，迫使少年当众下跪，结果当然更加理想。

        可惜苏菲连诺尔默最基本的一点都判断失误，获胜就无奈变成了奢望。

        又是重重地“哼”了一声，苏菲很不甘心的退后两步，让出中间的位置给发话的魁梧武者，也即是她的自家叔父。

        蓝衣女子一后退，护着她的两名青年男子也默默取消战斗警戒状态，悄无声息的退回自己的位置。

        等苏菲收回锁定自己的气息，诺尔默才缓缓吐出一口浊气，试着放松肌肉，重新回到自然松弛的状态，说起来抖动的时间虽然不算长，强度却是不小，得及时缓解肌肉的压力。

        他强顶着贵族女子的威压这么久，怎么也不肯后退，表面看上去若无其事，其实内里血气翻涌，胸口如被一块又大又重的石头压着，呼吸都很勉强，浑身上下都很不好受，就是憋着一口气等对方家中的长辈开口说和。

        无论蓝衣女子多有道理，胆敢向年纪比她小得多的晨曦动武，或者波及自己这位“旁观者”，传出去一定会被人认定是以大欺小，有理也会变成无理，她那一方没有长辈在场还罢了，有的话不及时出面制止，那就更加的不占理了。

        按照贵族圈的“良好习俗”，引发对峙的真实起因，会在一干长舌妇们的喋喋不休中逐渐歪楼，从正邪之辩转为乱七八糟的家长里短、利益之争甚至男女间的情爱纠纷，直到彻底消散在风中。

        这对强势的苏菲来说，绝对不是一件好事，名誉受损是肯定的，无非大小而已。

        调匀了呼吸，诺尔默侧头看向晨曦，关切地问道：“没事吧？”

        晨曦甜甜一笑，温柔地回答道：“没事，我很好，请哥哥放心。”

        “小伙子不错啊！小小年纪，能扛住我们家苏菲的威压这么久，相当的不俗了。你们是哪一家的啊？”声音洪亮的那位魁梧武者走上两步，“轻声”说道。

        他的嗓门天生洪亮，中气十足，即便是态度友善的刻意放低了声量，听上去也是依旧十分响亮，不了解的还以为他是换着法子，有意在给自家侄女找场子。正如直面他的诺尔默此刻的感受，耳朵嗡嗡作响。

        来人身量确实魁梧，以诺尔默的身高都需要微微仰头看着他，架势上就先声夺人，加之他一出场，就自然而然的站在一行人正中央前端的位置上，从这处小小细节就能看出，此人平素习惯了站在核心的位置上说话，这只能是身份不低的象征。

        再多仔细感受一阵，就能发现魁梧武者一身气息凝而不发，没丝毫出手的意向，就隐隐给人一种气势雄浑的感觉，光凭这份凝练厚实的气息，不需外放斗气，此人的真实修为也当步入高阶之列，就是不知道具体是几级了。

        好吧，老江湖盘话来了。

        面对高阶强者直接来套话，诺尔默淡淡一笑，轻松而正式的拱了拱手，回应道：“我们来自毗迩尼帝国。家父是谛万领的因莫托奥子爵。我是家中的长子，名叫诺尔默。”

        “谛万领？因莫托奥子爵？”魁梧武者闻言楞住了，他微微皱起眉头，在记忆里头苦苦思索着。

        毗迩尼帝国之名如雷贯耳，他当然知道，出于个人职守的原因，还很了解呢。只是这个领地就不同了，名字听起来十分陌生，至于领地上的这位因莫托奥子爵，简直陌生到似乎从来没听任何人提起过，哪怕是在书本上。

        须知毗迩尼帝国乃是目前艾欧罗帕大陆上，首屈一指的强大帝国，其地位堪称执大陆诸国之牛耳。

        千年前的“七十年战争”中，正是来自昔日毗迩尼帝国的王者，及时团结各国的残余势力于一道，共同对抗强悍的魔族联军，这才苦苦撑到神海二族各大军团来援的一天。

        因此战争过后，出力最多、功劳最大的毗迩尼帝国，自然也获得了最丰厚的回报，除了原来的固有领土之外，更是在天帝的首肯之下，势力扩张至远达人族大陆的最北部，也即是说，连同魁梧武者家族现在所属的比兹尼斯王国在内，曾经都是强盛一时的毗迩尼帝国领土。

        只不过，千年的时光流逝，再强盛的帝国和家族，都逃脱不了盛极必衰的命运，终究会迎来消亡的那一天。

        当年高居毗迩尼帝国皇帝宝座的那位王者血脉，早已在历史长河的滚滚波涛翻滚下，王朝的无情更迭当中，沦为亿万普通人中的一员。缀满宝石的帝国皇冠，辗转着被好几个不同的家族轮番戴上，如今归属新兴的皇族，里尔大帝二世所有。

        而比兹尼斯王国，也在数百年前的一场皇朝更替中，凭借着论功行赏和实力带来的分封，自毗迩尼帝国之中独立了出来，成为大陆上一个新兴王国，只不过单纯从名义上说，仍然是毗迩尼帝国的众多属国之一。

        尽管从领土的版图上也好，从实际控制力上也罢，今日的毗迩尼帝国远不如千年前那么风光，失去了雄浑的气质，但仍然是这个艾欧罗帕大陆上面，其他各国必须仰视和围绕的那一个核心，并以其璀璨夺目的文明继续照耀着整个大陆，继续影响着诸国。

        也正因如此，大陆诸国无不以其文化为正统，仰慕、并如饥似渴地学习着毗迩尼帝国的一切，连同对该国的人文、历史、军事等方面，也在这种崇尚强者心态的指引下，深深的加以了解。就如方才发话的魁梧武者，因家族身份和个人职务的原因，他对毗迩尼帝国的政治体制和军事力量，可说是知之甚深，称得上半个专家的级别。

        但他偏偏就是没听说过有这么个谛万领，以及这么个神秘的因莫托奥子爵。

        “我是强森.雷诺，比兹尼斯王国王都巡城副统领。家兄乃是王都的雷诺伯爵，世袭之家。”不管如何，少年已经坦然的报出了自家的名号，无论听没听过他们家，都轮到魁梧武者介绍自己了，这可是关系到礼貌与否的重要事项，于是他爽快地说出了自己的姓名、职务以及家族出身。

        诺尔默听明白了，人家特意点明“世袭之家”，就是想让自己一行知道，他们乃是传承已久的老牌贵族，底蕴深厚，绝不是什么几年前刚刚窜起来，什么都不懂偏偏什么都要插上一脚，显示其存在的暴发户，这点区别小老百姓搞不清楚，在贵族圈里却相当看重。

        简单地说，老贵族看不起新贵族，认为他们没底蕴，不过是一些幸进之徒罢了，政治风浪大一点都要翻船；

        新贵族看不起暴发户，认为他们没文化，能有今天完全靠的是走了狗屎运，运气用尽了就随时会嗝屁；

        而暴发户对前两者嗤之以鼻，认为他们通通应该靠边站，反正都没自己有钱......

        不外如是。

        少年于是点了点头，认真的说了声：“久仰。”

        至于久仰什么，自行想象就是。终归就是贵族之间一句看似礼貌、实则无用的废话，专门用来让从未见过面的彼此双方不要太过尴尬，能够接得上话继续交流下去，一如此时此刻。

        虽然毫无营养，但确实很有必要。

        “请问你们家所在的这个谛万领，究竟在什么地方？”虽然明知这么刨根问底，稍微有点不够礼貌，强森.雷诺仍然好奇地问了出来，他确实很想知道，这个所谓的谛万领和因莫托奥子爵，究竟是何方神圣。

        诺尔默还是微微一笑，解释道：“哦，我们家的谛万领啊，就在这末日山谷外头，穿过八百里丁角阿斯戈壁，再向北翻过两座山，就到了。”

        “也就是说，谛万领在与魔界交界的地方？”魁梧武者默默计算了一番，仔细琢磨了一下大致的方位，这才恍然大悟。

        难怪之前没听说过这谛万领，原来是边地领啊！还要是最糟糕的那种，你说和什么地方交界不好，偏偏是与魔界交界的边地领！一句话，最不让人待见的那一种！

        一时间，强森.雷诺瞧向少年的眼神都变了，倘若说原先还带着一点点的不满或敌意，现在都变成深深的同情。

        “原来是炮灰......”蓝衣贵族女子可不像她的长辈，定力上头略有不足，一个不留神话就脱口而出，她连忙用手捂住小嘴，只是在场所有人都知道她后面要说些什么，无非就是“炮灰领啊！”之类的惊叹词。

        于是话题又要回到那场前所未有的大战上头。    

        战争结束之后，魔龙二族依照约定退回自己的世居之地，与四大强族沾亲带故的各个非人类种族，例如什么半人马族啊，矮人啊什么的，也都纷纷离开了艾欧罗帕大陆，到海外或更加偏僻的次大陆定居，原有的地盘自然留给了人族居住。

        这样一来，连同大陆原有的蛮荒地带，因战乱而人口大减的各国，一下子多出来许多可供占领、开拓的“新”领土，由此掀开了人族大开拓的宏伟新篇章。

        提起人族，这真是一个相当神奇的种族，比起精灵、矮人、半人马等特点鲜明的族群，人族一生下来，普通个体的武力相对要羸弱得多，有外来强敌出现的话，人族必定在短时间内团结在一起，共同抵御外敌。

        然而只要外敌尽去，人族喜爱、擅长内斗的“优良传统”，就会第一时间表现出来。

        回到开拓新领地的具体问题上，出于对土地根深蒂固的占有欲望，大陆诸国永远都觉得自己脚下的土地不够用，于是纷纷加快了抢占地盘的节奏。

        苦于人口锐减的困境，各国首领在狗头军师们的提议下，不约而同的颁布了新政策，那就是对勇于开拓边疆的贵族予以重奖，奖品就是从他们新开拓出来的成熟土地里头，拿出大约三至五成不等的土地出来，赐予他们作为世袭的领地，余下的上交王室。由此附加的特权，就是这些领地的贵族后代，理论上能永远拥有这片土地，还能同时继承先辈拥有的爵位，不需减等继承。

        拥有世袭的领地，意味着物质产出有保障，家族后代再也不需为生活而奔波、搏命，可以躺在床上坐享其成，享受人生；

        拥有不变的爵位，意味着头衔与地位稳固，自家后人从此告别平头百姓的阶层，一生下来就高高在上，享有各种特权。

        达成这一切美好愿景的先决条件，是自己这一代，甚至自己的下一代要先搏命，挣他个够大够富庶的领地到手，面积越大越好。

        不妨先定它一个小目标，比方说，一百万平方公里？

