    “当然，你很有可能是我遇到的最后一个小泥人，所以，我愿意帮你一下。”

    本来听到十万年的时间，江小鱼都有些心灰意冷了，但是，当听到老人后接着说可以帮他，江小鱼心中破灭的希望顿时又燃起了。

    而这时候，江小鱼的怀中，突然亮起了一道光芒。

    “你要离开了。”老人笑道，“下次你来的时候，我一定帮你！”

    “那一言为定！”

    “这是自然，但是，千万不要自暴自弃，自由和你想要的平静，一定是你自己争取而来的...”

    光芒褪去，江小鱼一下子从石头上坐了起来。

    他再次将神农本草经放在自己的眉心，可是，光芒却没有再次出现。

    “莫非，还有时间间隔不成？”

    江小鱼又试了几次，才心有不甘地将神农本草经放了回去。

    花团锦簇，流水潺潺。

    江小鱼的心，却不在这个地方。

    他捡起一块石子，扔进了潭水之中，顿时，水面涌起层层涟漪。

    “也许，真的只有舍弃这一刻的安宁，才能换来一生的平静！”

    江小鱼长长伸了个懒腰，朗声道：“我江小鱼，定要将世间的纷乱化解！”

    不过稍微过了片刻，他才觉得这话是不是有些说过了，自言自语道：“当然，保住小命是最重要的前提...”

    然后，他伸手突然射出一根鱼线挂到了瀑布顶端，身子“嗖”地一下就借力飞了上去。

    上面的初雪吓得退了两步，然后才浅笑道：“你怎么知道我在这里？”

    “我为什么不知道？你可知，这三个月来，你几乎每天催我修炼不会低于五次，这样高强度的修炼下，我还感知不到，那我江小鱼不就太差劲儿了吗？”

    初雪眉眼微颦，道：“听你的意思，好像是在责怪我的样子...”

    “不会！”江小鱼大声地说道：“先前我只是觉得很麻烦，很累，但是现在嘛，我有了点新的想法！这样子，也挺好的！”

    初雪闻言，顿时眼中闪过一抹精光，笑着说道：“看来，这就是你今天既不去藏书阁，又不去演武台的的理由咯！”

    “啊？”江小鱼故意地拨弄着手边的杂草，嘟囔着：“这个嘛...这个嘛...”

    “算了，快去藏书阁吧，我早就吩咐那边给你准备了一道适合你的御空法门，可你居然不去...”

    江小鱼顿时来了兴趣，急忙道：“初雪，你怎么不早说啊？”

    初雪莞尔一笑。

    “你不也没说嘛！”

    “现在我不是说了吗？”

    “好嘞！”

    江小鱼脚上冒光，瞬间就消失在了原地。

    绿衣背着剑，顿时嘟起了小嘴，念道：“姑爷也真是的，宫主在这个地方，也不知道陪您多说几句话！”

    “多嘴！”

    初雪冷喝一声，脸上闪过一抹不易察觉的失落。

    藏书阁内，江小鱼敲了敲正在打瞌睡的小厮。

    小厮立刻抬起头来，见是江小鱼，赶忙道：“江长老啊，我这...我这...我昨晚跑步去了...”

    “只要不是偷看别人洗澡都可以原谅！”江小鱼不耐烦地敲了敲桌面，“我的秘籍呢？”

    “秘籍？”小厮似乎是睡糊涂了，半晌才反应过来，“知道！知道！我早就给您备好了！”

    说着，小厮将一本秘籍递到江小鱼的手上，江小鱼看了看封面，上面正写着【御物法诀】四个字。

    江小鱼顿时又敲了敲桌板，大声道：“不是飞行法门吗？怎么是本【御物法诀】，你是不是搞错了？”

    声音有点大，周围的人顿时捧腹大笑，等看清楚江小鱼的脸，又立刻捂着嘴巴赶忙走开了。

    小厮这才低声解释道：“这就是飞行法门啊，而且是咱们御兽宗最上等的！这一层御物学会之后，就能踩着物件飞起来啦！而且这东西没有限制，你踩剑也行，踩刀也行，踩条板凳都可以啊！”

    “啊？那御床行吗？我直接睡床上！”

    小厮顿时有些傻眼了，挠了半天脑袋才挤出几个字：“应该...可以吧！”

    “那就行！”说完，江小鱼就转身离去。

    小厮赶忙道：“江长老，您不问问这第二层是什么吗？”

    “还有第二层啊？”江小鱼回过头来，道：“那你说说，第二层学会了能怎样？”

    “这第二层乃是御气，学会了就能平步九天，不需要依仗...”

    “不用了！”江小鱼头也不回地走了出去，心中想着：“有床不用偏要自己飞，也真是奇了怪了！”

    小厮也只有干笑着坐在那里，半天都没缓过神来。

    ......

    碎叶林中，会盟已经结束。

    各大正统宗门统一组成更为紧密的联盟，取名镇天盟，意为镇守天下，防备宵小之意。

    而四象宗由于龙山长老亲传弟子江小鱼有极大的可能性与御兽宗有瓜葛，四象宗宗主温知命主动让出了盟主之位。

    盟主之位，由青虹轩宗主，人称浩荡天师的卢浩荡担任。

    会盟决议：由各大宗主组成搜寻队伍共计三百七十二支，合力搜寻御兽宗宗门位置。待找到地方之后，再倾整个镇天盟之力，将御兽宗一举剿灭。

    这些队伍中，不仅包括了各宗门的化神、大乘期高手，还包括了似陆一、玉石这般的后起之秀。

    争端，由此正式拉开！

