    娄明玉看着那与薛惊云讨价还价的凌天，面色发白，只觉得口干舌燥，心慌无比。

    这家伙难道不知道薛惊云是君王境九重的强者吗？你三番两次的拒绝人家，打断人家的话，并且还在这里讨价还价，就不怕惹恼了人家，被人一巴掌给拍死在这里。

    王麟的神色也是差不多，只觉得凌天不愧是他的偶像，真牛皮。

    至于刘一手，却是和凌天差不多，一脸鄙夷的望着薛惊云，这老家伙真不要脸，想让凌天给他做事，结果啥好处都舍不得拿出来。

    “行吧，说说你想要什么？”

    薛惊云对上凌天的目光，沉吟片刻，却是忽然笑了。

    “那我就直说了，其实我要的很简单，只要您老在规则之内，护住我的安全就好了。”凌天笑着，神色平静的开口。

    “规则之内？”

    薛惊云稍稍一怔，神色间带着一丝好奇，还有些许惊讶。

    “没错。”凌天点头，对着薛惊云的目光，不闪不避。

    “好，我答应你了。”

    薛惊云稍稍沉吟，很快点了点头，这对他来说没有任何难度，不说他背后还有补天学院补天教，就算是他自己的实力，想要在规则之内护住凌天，完全没有任何的问题。

    事实上，只能说他太小看凌天了，这家伙的惹祸能力，可不是那么简单。

    “好，那前辈咱们合作愉快。”

    凌天也是笑了，一名君王境九重的武者，给自己做护卫，虽然在皇城横着走挺难，可想要护住自己应该不算太困难吧！

    “合作愉快。”

    薛惊云也是点头。

    “那前辈就看好了，八十三名圣武学院的弟子，我保证一个都别想走出来。”凌天笑着，抬脚朝着那秘境入口踏去，可刚刚踏出一步，又想到了什么一般，转头望向薛惊云道：“前辈可是姓薛？”

    “正是。”

    薛惊云不明白凌天问这个是什么意思，却也没有犹豫，直接点头承认。

    “那我没事了。”

    凌天笑着，身影飞快消失在了秘境入口。

    刘一手三人也是紧随其后，踏入秘境入口，消失在了那里。

    “薛长老，你想做什么？”

    等到几人消失，常天新顿时望向薛惊云，神色间带着一丝焦急，还有些许怒意。

    “做什么？不做什么，找点乐子呗。”

    薛惊云撇了他一眼，面色平静，没有因为他的质问而生气。

    “那你知道这样做的后果吗？”常天新云咬牙，盯着薛惊云，气的浑身发抖。

    “能有什么后果，那圣武学院还敢打上门来不成？我倒是希望他们有点胆子，真的敢打上门来。”薛惊云嗤笑一声，声音中满是不屑。

    圣武学院不过是皇室与那些世家摆出来的一个挡箭牌而已，养着一群废物，有什么好担忧的，给他们十个胆子，也不敢闯进补天学院来。

    “薛长老，圣武学院的那些弟子，若是死在秘境之中，到时候圣武学院的人能善罢甘休。”常天新怒吼，这老头分明是故意和他作对。

    就在前段时间，他向上面提交一份提议，从今年开始，补天学院重新开始招学员入学。

    为了避免再次遭到圣武学院的针对，他决定拿出先天秘境的名额来做交换，并且答应取消其它诸国的分院，只留下皇城这一座补天学院。

    只要上面同意，他定然能够说服圣武学院的院长，让圣武学院不再针对他们补天学院。

    毕竟现在的补天学院根本就招不到学员，长此以往，补天学院必亡，根本看不到半点希望。

    若是按照他说的去做，只要还能收到弟子，那补天学院就还有崛起的希望，而不是在那一批老人死了之后，补天学院就彻底消失在整个天玄皇朝。

    秘境名额这东西，虽然属于补天学院，可是最后获得的都是皇城世家的人，与他们补天学院没有半点的关系，给了补天学院也不过等于拿世家的东西，换补天学院的便利。

    至于后面那一条，那些分院也找收不到人，留着更加没用，还不如取消，集中力量来培育皇城的学员。

    可惜他的提议，并没有得到应答，还在讨论之中。

    反对最激烈的便是这薛惊云，讨论的时候，他更是差点动手。

    薛惊云的意思也很简单，分院不能取消，这些分院是代表着补天学院甚至于补天教的根基，若是分院没了，那再过一段时间，到时候那些诸国还有谁记得补天学院，早就把补天学院给忘了。

    最重要的是薛惊云，根本就不相信圣武学院的人，你说了让他们不针对，那就不针对？

    说得再好，到时候人家说一句，学生私人行为，与他们无关，你怎么办？

    于是便产生了分歧，正好郑国那边的事情传了过来，也是让薛惊云一群人升起了一点兴趣，若是能够培养出一名同境界无敌的强者，又何惧圣武学院弟子的针对。

    也正是如此，他刚刚才和凌天说话，想要试试凌天的实力。

    而他最开始说的那一条，让凌天成为补天学院的弟子，真正含义是补天学院竭尽全力的来培养你。

    不知道是凌天真看不出还是假看不出，反正是拒绝了，而凌天提出来的条件，也是让他有些意外，规则之内保护他的安全。

    想到此处，他不由摇摇头，除非这小子惹到了圣人境，不然他君王境九重的强者，还护不住一个小学员。

    当然，若是在规则之内，凌天遭受到了生命安全，那就不归他管了。

    “薛长老，知道刚才我为什么没有阻止你们交谈，也没有阻止那小子进入秘境吗？”常天新却是话语一转，再次说到了凌天。

    “还能有为什么，无非就是觉得他不可能做到。”

    薛惊云撇了他一眼，嗤笑一声，就他这点小心思自己还看不透？

    “薛长老猜的没错，我不觉得那小子能做到，他虽然有点实力，可圣武学院弟子也不全是废物；其他人实力如何暂且不说，单救我所知就有几位真正的妖孽，击杀道宫境强者三重之下的武者轻轻松松，你觉得凌天能够对付的了谁。”

    常天新开口，话语不重，神色间却满是嘲讽与不屑，也不知道是针对凌天，还是针对薛惊云。

