    第136章爆发！

    当夜幕缓缓降临，

    在金陵一家高档西餐厅，宁颜见到了曹氏集团董事长－－－曹胜利！

    曹胜利让侍者离开，然后端起红酒杯，轻轻摇晃着，笑吟吟说道：“尝尝，这可是正宗的82年拉菲！”

    宁颜摇了摇头，平静说道：“正宗的82年拉菲，全球储存量一共还生菜不到一万瓶，但，每年光我们国内，就消耗四万多瓶，曹董事长觉得您手里的拉菲，是真的，还是假的？”

    曹胜利嘴角微微抽搐了一下，感觉每次见到宁颜，都会非常的牙疼！

    不过，

    连曹胜利都不得不承认，宁颜说的是事实！

    这种高端玩意，本来就是用来哄沙雕的，反正很多有钱沙雕，不选最好的，一定要选最贵的！

    最贵的似乎就是最好的！

    于是，

    诸如82年拉菲一类的狗屁东西，开始大行其道！

    唯一的区别就在于，

    就算明知道手里头端着的极有可能是假冒伪劣产品，但，最起码，穷比是连这种资格都没有都，难道不是吗？

    曹胜利略微定了定神，主动问道：“宁先生打算如何挽回我们曹家已经损失的声望？”

    宁颜淡淡说道：“我刚点了一份惠灵顿牛排，我们吃完这顿饭，大概需要两个小时的时间！两个小时之后，曹董事长自然就会明白一切！”

    曹胜利眯了眯眼，“你看起来非常有把握，而且事先就已经做了安排？”

    宁颜两手一摊，“如果不是如此，我怎么敢在赫赫有名的曹董事长面前，如此大言不惭？”

    曹胜利笑了笑，“既如此，那我便拭目以待！”

    接下来，

    宁颜吃着牛排，喝着红酒，大快朵颐。

    惠灵顿牛排，不只是原材料问题，还非常讲究做法，

    这家餐厅做的勉强还算不错。

    两个小时的时间，

    说快不快，说慢也绝对不慢！

    曹胜利看了眼手腕上的劳力士，淡淡问道：“时间差不多要到了呢！”

    话音刚落，

    秘书突然急匆匆的走过来，附耳说道：“董事长，出事了！”

    曹胜利看了宁颜一眼，慢条斯理说道：“宁颜不是外人，可以直说！”

    秘书犹豫了一下，拿出一个平板电脑放在曹胜利面前，无奈说道：“这，这事我真的没法解释！要不，您还是自己看吧！”

    曹胜利微不可见的皱了皱眉，低头看向平板。

    这不看不知道，

    一看吓一跳！

    平板电脑上，秘书已经提前打开了金陵境内各大论坛！

    而论坛之上的热帖，都踏马的在谈论一件事－－－－视频！

    数之不尽的视频，

    突然被上传到了各大论坛！

    虽然很快视频就被删帖了，但，网友也不傻啊！

    他们赶在帖子被删之前，很多人都已经完成了下载！

    一石激起千层浪！

    “震惊！xx大佬的女人，居然……”

    “666！最强纹身师诞生！”

    “可怕！恐怖如斯！”

    看着这些帖子，曹胜利一脸懵逼！

    秘书小声解释道：“今天有人突然在我们金陵最热门的各大论坛，上传了无数视频！”

    “视频里面，有很多大人物的女人！”

    “而这些女人，都跟一个名叫刘超的纹身师有关！”

    宁颜不咸不淡插话道：“这个纹身师，外号二狗子！”

    秘书看了宁颜一眼，略微有些忌惮说道：“董事长，有件事，我不知道该不该说……”

    曹胜利眯了眯眼，“说！”

    秘书颤声道：“那个，嗯，我……”

    曹胜利勃然大怒道：“你到底想说什么？”

    宁颜轻笑一声，道：“你就别难为他了，我替他说，他想要告诉你的是，你有一位名叫孙青的女人，同样也跟二狗子有一腿！”

    曹胜利厉声道：“你说什么！？”

    宁颜耸了耸肩，“曹董事长，你的女人实在太多了！你当真以为死了一个聂清竹，其他女人就没有任何问题了吗？不会吧？”

    曹胜利脸色铁青！

    沉默了一下后，曹胜利挥手让秘书退出餐厅，然后冲宁颜质问道：“这件事是你做的？”

    宁颜略一颔首，“当然是我！”

    曹胜利老脸一黑，“那你为什么不把孙青的视频交给我，而是选择了一起发出去？”

    宁颜反问道：“我这样做，是为了您好！您确定，要保存视频不发出去吗？”

    闻言，

    曹胜利忍不住两眼微缩。

    他终究是聪明人，

    关心则乱，他骤然得知他的女人居然又有人出轨，他当然生气！

    可是，

    很快，曹胜利就明白了宁颜的意思！

    之前，

    因为曹龙与郭进，跟聂清竹之间的事情，闹的满城风雨！

    虽然普通人还不知道内情，可真正有资格知道这件事的人，已经全部都知道了！

    曹家都事情，瞒不了多久，注定会被公之于众！

    这也就导致，曹家声望，不可避免的出现了巨大损失！

    宁颜这样一搞，

    得，那就全都不要五十步笑百步了吧？

    你瞧瞧这数之不尽的视频，好像整个金陵，90％有头有脸的家族，一个都没跑！

    丑闻！

    这踏马的绝对是真正的超级丑闻！

    而且，

    这件事已经迅速发酵传开，脸都给丢尽了！

    既如此，

    谁踏马的还有脸去嘲讽他曹家曹胜利？半斤对八两罢了！

    这就等同于，

    宁颜拉着所有人一起下水，所有家族都没脸，可不就抹平了曹家之前损失的声望？

    反正，要丢脸，也是所有人一起丢脸，谁都别笑话谁！

    而且，

    孙青是曹胜利的女人，如果，如果宁颜不放出孙青的女人，那么，恐怕很快就会有人查到他曹家身上！

    毕竟，

    凭什么大家所有人家里的女人都出事了，就你曹家独善其身？

    再加上曹家之前的事情，

    所有人都会认为这件事是曹家做的！

    这，就是宁颜放出孙青视频的原因，为的就是混淆视听，

    把金陵这一摊水，给彻底搅浑！让人根本就察觉不到到底是谁做的！

    曹胜利看着宁颜，沉默了许久，突然说道：“不知道为什么，我突然非常想笑！”

    宁颜诚恳说道：“想笑就笑出来，憋着干什么？”

    “哈哈哈哈哈！”

    曹胜利长笑一声，道：“格老子的！踏马的！来人！”

    “吃个狗屁的西餐，喝个狗屁的红酒！一点儿都不痛快！”

    “来人，给老子拍个黄瓜，整两盘猪头肉，弄两盘花生米！”

    “拿两瓶五粮液来！”

    “今晚，不醉不归！”

    (本章完)

