    索菲雅大酒店。

    安家瑞似笑非笑地看着倪安红，没想到这家伙在金陵城竟然还有狐朋狗友。

    只是，自己得罪的是金陵蒋家。

    “他敢来吗？”安家瑞调侃道。

    “敢来吗？拜托你把‘吗’字去掉，我那兄弟上九天敢揽月，下五洋敢捉鳖，绝对算是最顶级的混世魔王。而且对兄弟朋友非常仗义，绝对是可以为兄弟两肋插刀的人物。”倪安红满脸骄傲的说道。

    “……”

    安家瑞没忍住翻了个白眼。

    他自幼和倪安红一起长大，太了解这家伙的德行，平时牛皮吹得响亮，但结交的都是狐朋狗友，还什么两肋插刀？不插这家伙两刀就不错了。

    “铃铃……”

    安家瑞接通电话，静静听了几句，面色变得难看起来。

    是他父亲打来的电话，是通知他亲自去蒋家赔礼道歉，而腾龙监察会的人不愿意出面，就因为他身边有一个古武者。

    可是！

    秦璐从头到尾都没有出手啊！

    保护他而受伤的是他的两位保镖，还有他高价聘请的地下组织的人。

    “怎么了？谁给你打的电话？”倪安红斜眼瞟着安家瑞问道。

    “我家老爷子，让我备着厚礼亲自去蒋家赔罪。”安家瑞咬牙说道。

    “赔个屁，你小子什么德行我知道，不会主动在金陵这一亩三分地招惹麻烦，一定是那姓蒋的主动招惹你，现在却还让你去赔罪，你家老爷子是老糊涂了？”倪安红翻着白眼哼道。

    “是他心里明白，远水解不了近渴，他的手没办法伸到金陵护住我。”安家瑞有些丧气说道。

    “用得着他护着？金陵城有我兄弟在，咱们可以横着走。”倪安红傲然说道。

    “横个屁，你当自己是螃蟹呢！”安家瑞没好气的说道。

    他对倪安红没抱希望，对倪安红的那位朋友更没抱什么希望。

    甚至！

    他觉得对方得知自己得罪了蒋家，还敢不敢来都是个问题。

    四十分钟后。

    就在安家瑞窝在沙发上抽烟的时候，门铃声忽然响了起来，就在这一瞬间，他心里暗暗松了口气。

    “应该是老爷子派过来的人到了。”

    说着！

    他起身走过去，把房门打开。

    外面，站着一名陌生青年。

    安家瑞皱了皱眉头，警惕问道：“你是谁？”

    “我找倪安红，他在这里吧？”

    “你是？”

    “我姓周，周毅，倪哥的朋友。”

    倪安红的朋友？

    之前倪安红给打电话的那一个？

    他还真敢来？

    是不知道金陵蒋家？还是有什么底气？

    安家瑞心底有些意外，但还是点了点头，让周毅进去。

    “哈哈……周老弟你来得挺快嘛！想哥哥我了没有。”倪安红哈哈笑着伸出双臂，企图与周毅来个大大的拥抱。

    “想兄弟很正常，但别抱我，我只喜欢跟女人拥抱。”周毅笑了笑躲开，然后眯起双眼问道：“谁打的？姓蒋的那一家？”

    “呃……”

    倪安红露出尴尬神色，干笑道：“跟蒋的没关系，是被我女人给打的。”

    “你女人？”周毅一怔。

    “嘿嘿……”

    周毅看他虽然鼻青脸肿，但笑得很荡，也懒得再问这事。

    “周老弟，我给你介绍一下，这是我发小安家瑞，跟我一起穿开裆裤长大的兄弟，人虽然卑鄙无耻了点，但对兄弟很仗义，这次是他的麻烦，但算我欠你的人情，帮着解决掉吧！”倪安红笑道。

    “行。”

    周毅点了点头，看向安家瑞说道：“不过我需要知道，你们之间发生了什么冲突。”

    安家瑞不想说。

    因为他觉得周毅年纪轻轻，铁定帮不上什么忙。

    不过，倪安红的一个电话，人家就赶了过来，说明对方人还不错。

    罢了！

    安家瑞摇了摇头，说道：“周兄弟，好意心领了，我得罪的毕竟是古武家族，就不把你牵扯进来了，等会你离开的时候，只要把倪安红这货带走就行，我怕会连累到他。”

    “放屁，我怕个……”

    “不用觉得不好意思，能让倪哥欠我人情，这机会不能浪费。”周毅笑着打断倪安红的话，继续说道：“我托人约了蒋家家主蒋思茂，如果没猜错的话，他现在应该已经到酒店了，咱们下去见见他？”

    安家瑞闻言，面色顿时微变。

    他父亲派来的人还没到，身边除了一个倪安红，就剩下一个不知道躲到哪里去的秦璐，这个时候去见蒋家家主，万一对方不卖周毅的面子，自己岂不是会遇险？

    倪安红则大大咧咧说道：“走吧！周老弟都这么说了，咱们就下去会会那姓蒋的。”

    “等一下。”

    安家瑞对周毅没自信，所以摇头说道：“再等等，我父亲派了人过来，应该很快就到，等人到了再下去吧！”

    周毅闻言，顿时明白对方是信不过自己。

    不过，无所谓。

    自己是冲着倪安红来的，对方信不信随他。

    “倪哥，那就再等等。”周毅安抚倪安红，掏出香烟丢给他一根，然后在沙发处坐下。

    倪安红依旧有些气恼，朝着安家瑞翻了个白眼，然后才在周毅身边坐下，说道：“周老弟，这货表面上是个纨绔，但鬼心眼忒多，用奸诈狡猾来形容他也不为过，所以你别搭理他，把他那破事给解决掉，我就打发他滚回冰城去。”

    “呵呵！”

    周毅笑了笑没有说话。

    安家瑞撇撇嘴，懒得跟口无遮拦了的倪安红这莽货计较。

    时间流逝。

    一个多小时后，六名体格魁梧的大汉赶到。

    安家瑞看到他们，那颗悬着的心终于落下不少。

    周毅看着六人，心里忍不住感觉有些好笑。

    他们都不是古武者，可所面对的是金陵一个古武家族，就凭他们六个，能给这安家瑞壮胆？

    想来，他还是不太了解古武家族啊！

    “现在能下去了吗？蒋家家主蒋思茂应该还在下面等着，让他等久了，难免他心里会更生气。”周毅淡淡问道。

    “那就下去吧！”安家瑞思索了下说道。

    “早就该下去，为了这么点破事，耽误这么长时间，我来到金陵后，都还没在这个花花世界好好潇洒潇洒呢！”倪安红不满哼哼道。

    【作者有话说】

    元旦，妹妹妹夫带着大外甥从外地过来了，再加上陪陪老婆孩子，跟父母吃吃喝喝聊聊，稍稍休息了下，现在开始更新。

