    第1632章 限量版跑车   

    两人甜腻腻地亲吻了好一会儿才分开，糖糖红着脸帮他把口罩拉好，自己也戴好口罩帽子。

    

    寒森翊先出的房间，左右看过确认没问题后，才招呼糖糖出来。

    

    两人乘坐电梯到了地下车库，刚出电梯寒森翊手机就响了，他牵着糖糖的手接起来：“马上到了。”

    挂断。

    

    糖糖东张西望搜寻着，很快就找到了目标人物和车辆。

    

    “在那里。”

    

    四季酒店有露天停车场和地下车库，地下车库只为住在酒店的客人提供，有些客人会有接送车辆或者租车行为，只要在入住时将车牌号填入酒店系统，入住期间便可将车开入地下车库。

    

    寒森翊向纪华清家里借了辆车，他人还没到横城，车就已经备好停在车库里了，早上纪华清就是跟他邀功来着。

    

    糖糖看见的正是纪华清，她正百无聊赖地靠在一辆跑车前面，低头在手机上打字。

    

    “华清。”

    糖糖叫了一声。

    

    纪华清抬头看过来，立即扬起了笑脸跟她挥手：“倪馨姐，小寒哥～”   

    等两人走近了，她得意地拍了拍自己身后的车身，道：“限量版M911，不错吧？”

    

    糖糖咋舌，这是不是太抢眼了呢？

    开这样的高级跑车出门，确定不是想引起回头率？

    

    寒森翊皱眉：“你家里就没有普通点的车？”

    

    纪华清无辜地道：“我们家大半都是限量版的车……你说的普通车指的是你开的宝马那种？

    那还真没有。”

    

    要不是糖糖了解她的性子，真会以为她在凡尔赛～   

    寒森翊没再多说什么，将手里拎着的巧克力袋子递给她：“给你的。”

    

    纪华清看到是自己心心念念的巧克力，眼都发光了：“哇这么多！哇全是我爱吃的牌子！哇——”   

    寒森翊：“我只给你挑了一盒，另外两盒是她给你的。”

    

    糖糖转向寒森翊，眨了眨眼，看到少年面不改色地说着小谎。

    

    纪华清：“谢谢倪馨姐～”   

    糖糖：“不客气呵呵……”   

    纪华清将车钥匙递给寒森翊，道：“车的行驶证在里面了，加满油了，你可以随便开，随时还，祝你们玩得开心～”   

    寒森翊接过钥匙，应了声，上前打开副驾座的门让糖糖坐进去，提醒她系好安全带，这才将车门关上。

    

    纪华清已经拆了巧克力在吃，含糊不清地道：“恭喜小寒哥比赛拿了第一名，真是为国争光，腻害得不得了！”

    

    寒森翊勾唇道：“你也知道了？

    消息这么快？”

    

    纪华清：“嘿嘿……你们比赛一结束我就收到了现场视频，中国队牛逼死了，小寒哥帅死了！我都看到给你献吻的小姐姐了，好漂……”   

    寒森翊蓦地脸色都变了，喝道：“闭嘴！”

    

    纪华清赶紧就捂住了嘴，眼神慌乱地瞟向副驾座方向。

    

    糖糖正低头看手机，没什么反应，而且他们现在车头，说话声音也不大，估摸着……她没听到？

    

    纪华清：“还好还好，倪馨姐没听到。”

    

    寒森翊也看了看糖糖，略略松了口气，睨了纪华清一眼，一声不响往驾驶座走。

    

    听到那边车门被关上，糖糖才抬起头，朝纪华清挥了挥手。

    

    纪华清也挥手。

    

    肯定没听到！   

    

    

