    “好了，卖呆完毕，我要出手了！”

    赵诚算是给对方打了一声招呼。

    此刻，此时，这是做好了准备就得是要将攻击朝着这对方的身上没有悬念的招呼上去。

    “我投降，无条件的！都听你的！”

    沙武金大喝。

    真的是不想没有把握的打起来啊。

    就这样，沙武金已经是无条件的投降了。

    随后的情况就是这电话来了，要跟令狐雅汇合到一起。

    这不，刚刚是要有所行动的这么一个情况之下，这感觉，好像是被人给盯梢上了一样呢？

    不用好像，就是被人给盯梢上了，就是被人给锁定了。

    此刻此时，这么一辆车直接就是横停在了这前方，目的已经是十分之清晰了，就是冲着你来的，可不是在跟你开玩笑。

    来人，那就是邪医协会的人。

    目的，那就是要将赵诚给带回去。

    这邪医协会盯着天才医生不是一天两天了，最近才有闲工夫注意到了赵诚。

    既然是注意到了你，就得是要将你给带走。

    这不，对方行动了起来，势在必得。

    既然是行动了就不允许失败，今日，这是无论如何一定是要将你给带走，就是这么的简单的一回事。

    而，这边呢，赵诚是就没想过是要将这些人当做是一回事，只是，这么的继续的在车子上也不是个事，总归是要下去，那就下去吧。

    赵诚已经是打开了车门下去了。

    对方的双眸在这一刻真的是虎视眈眈的盯着赵诚看着，这是严防死守，严密得很的这么一种感觉，这是锁定了你，是你是你，就锁定了的感觉。

    赵诚耸肩，那要是对方是这么的无聊的话，真的，他是没有这么的一个闲功夫在这里跟对方东拉西扯的，他可真的是就走了哦。

    “我有点事情要跟你谈一谈，嗯！”

    “我没事情跟你谈，我觉得呢，你做人还是不要这么的自以为是比较好，你现在，带着你的狗腿子，直接就是从这里离开，嗯，谁都不喜欢你，我也是一样，就是这么的一回事！”

    赵诚点头。

    “你否决了跟我谈，你就是否决了你自己的生路，你要是否决了你自己的生路，你可是只剩下了死路一条，我不是在跟你闹着好玩！”

    “搞得就像是我是在跟你闹着好玩一样！”

    赵诚耸肩。

    “我叫张铁蛋！”

    “跟我有啥关系呢？你叫什么都是你自己的事情，你爱叫什么叫什么，你想要叫什么我都不拦着，嗯嗯！狗蛋子！”

    “我是张铁蛋，是铁蛋啊！”

    “狗蛋子！”

    赵诚说道。

    张铁蛋那叫一个怒火冲天啊，这个该死的，这是故意这样子的，是吧？这是想清楚了就是要这样子，是吧？

    这是坚定不移，是吧？

    对方，真的是死定了。

    刷！

    在这冷不丁的一瞬间，张铁蛋的攻击，这是没有任何的含糊，没有任何的迟疑，直接就来了啊。

    结果……

    失败！

    又不是来了就会是成功就肯定是成功。

    偷袭是偷袭，偷袭很漂亮那也的确是事实。

    但是，成功不了那也是事实。

    一次不成功不足而说明了什么，第二次呢？

    第三次呢？

    张铁蛋可是没有悬念没有迟疑的连击而来，这是坚定了这想法攻击而上，这是没有任何的含糊一定是要命中。

    结果呢？

    不也还是一样的是在失败么？

    就没有成功的可能。

    张铁蛋是一个知道知难而退的人。

    这不，此刻他的身形止住了。

    止住了身形以后虎视眈眈的盯着赵诚看着。

    虎视眈眈的意思就是随时都是会出手。

    随时会出手的意思，那就是你最好是此刻不要继续这么的招惹他下去了，否则，碎尸万段的下场都会是特么的出现的，可不是在跟你闹着好玩而已啊！

    “又是要干什么呢？”

    赵诚看着张铁蛋问道。

    “这一刻，我们要出手就是一群人一起来了，我们只是想要将你带走，随后呢，那是好好地沟通一下，就是这么的简单的一回事，你，为何是要拒绝？”

    “因为我看不上你没将你和你们当做是一回事啊，我，为什么要答应？”

    赵诚看着张铁蛋问道。

    说的是如此一般的直白，直接就是说看不上人家，这是一点面子都不给的这么一种感觉。

    很好，这个人这是将嫌弃写在了脸上。

    就冲着这个人的狗德行，不杀了他，不可能，绝对不可能啊。

    张铁蛋已经是想好了要如何的来收拾对方了，不会是让对方有好果子吃的，这是肯定的事情。

    “上，上，一起上啊！”

    张铁蛋大喝说道。

    就这样，随着这张铁蛋是在恼羞成怒的这么一种情况之下下达了命令，这些个小伙伴，那可是在瞬间的功夫就是朝着这该死的赵诚激射了去。

    速度很快，攻击，那也是展开了，攻击，那是直接就是覆盖而上了。

    覆盖，那是覆盖了上来，但是，覆盖上来并未是有着任何的实际效果，不也还是这么的一种情况么？

    人家躲避。

    一次次躲避！

    就像是在闹着好玩一样的躲避，躲避了过去。

    这一次次的，这是严重的影响到了人的情绪，不允许这样子的局势这么的一直的发展下去，一定是要想到这解决问题的办法，这么的彻底的就是将问题解决了才行。

    躲避呢，你还有机会嘚瑟。

    要是反击呢？那就没有机会嘚瑟了。

    此刻，这反击可是在瞬间就展开了，这是要用事实告诉你，只要是人家想，那就没有可能是继续的让你嘚瑟下去。

    砰，砰的声音响起。

    这是被打得简直就是找不着北的这么一种感觉。

    啥也这是？

    什么情况？

    怎么还挨打了呢？

    让人有点不会了都，整不会了。

    没有想到会是发展到这样啊。

    砰，砰的声音，就这么的持续的响起。

    这是要将攻击这么的继续的进行下去，管你好些这么多呢？

    然后呢，这些人被打得简直就是有点找不着东南西北了都，心情那是在瞬间就是变得很糟糕啊。

