    陆鸣现在被媒体冠以“新生代商业领袖”的称号，这一点到了今天基本上已经没有太多的争议，现在可是顶着亚洲首富等的光环。

    而贾老板则是被誉为“中生代商业领袖”，尽管乐士的股价已经跌到从去年的高点腰斩了，但依然被媒体吹捧为一家具有全球影响力的公司，其颠覆创新精神给新生代创业者带来积极影响的认可。

    总而言之，现在的贾老板可是如日中天的一位科技大佬，正在为梦想窒息当中，乐士造车早就是行业内的热门话题。

    而时下根据乐士汽车流传在外的商业计划书，据说要在2016年至2O22年总投入预计为79亿美元，计划股权融资A轮、B轮和Pre-IPO一共三轮融资计划，其中A轮融资规模预计10亿美元左右。

    陆鸣看到报告文件内容直呼好家伙，天盛资本PE、VC业务的总负责人葛丰打算要领投乐士汽车的A轮融资，还亲自带着团队跑去乐士调研，也与贾老板面谈过。

    “贾老板的功力有点猛啊，老葛看来是被他一顿忽悠的晕头转向了的节奏。”陆鸣赶紧放下手中材料，顺手抓过办公桌面上的座机电话打到了葛丰的办公室。

    葛丰已经打算在A轮融资领投35亿元，并且计划在后续的B轮和Pre-IPO融资都要深度参与进来，好在超过10亿元的单笔融资葛丰自己不能决定，还得经手陆鸣拍板他才能执行。

    “陆总，有什么事？”电话一接通便传来了葛丰的声音。

    “乐士汽车项目的投资赶紧叫停！”一接通陆鸣直接先拍板做出决定，电话另一端的葛丰大感疑惑道：“陆总不看好这个项目吗？”

    “老葛啊，乐士的材料我已经看了，你的调研范围应该扩大一些，据我所知乐士目前拖欠供应商的款项已经超过65个亿了，要不是有其它调研报告正好撞见了，我都不知道有这回事。”陆鸣不急不缓的补充说道：“该公司存在潜在的资金链断裂风险，有可能引发资金链内部系统性风险导致全面崩盘，这趟浑水我天盛资本不去碰。”

    电话另一端的葛丰不由得吃惊道：“有这么严重？”

    陆鸣沉声道：“怎么说呢，贾老板讲的生态故事确实十分动听，以各大子业务线为主，平台业务为辅，战略没问题但节奏太快，该公司在狂奔追逐，盲目烧钱无节制的追求扩张规模，其全球化战略一度拉的巨长，如果真的爆雷了，炸出来的窟窿你打算拿多少资金去填补？”

    投资乐士汽车的后果就是进退两难，一定是投资即被套，小套被大套，大套便深套，最后直接套死，然后下周回国贾老板。

    对于贾老板这号人物陆鸣也是从一个角度对他服气，绝对是个人才有木有，所有的投资人都被他忽悠的一愣一愣的，然后把钱投给了他。

    要不是有先知先觉的优势，讲道理陆鸣也没绝对把握自己不被贾老板薅一波羊毛。

    贾老板现在可是国内科技圈的弄潮儿，绝对的媒体眼里的焦点人物之一。

    陆鸣实际上也是热点人物，头顶首富、新生代商业领袖等诸多光环，但他基本不在公众视野露面，成名至今也基本不接受媒体的采访，更不混线下的圈子，什么泰山会、江南会、同学会、企业家俱乐部之类的商界大佬们的圈层组织，至今为止没有看到陆鸣的名字和身影。

    和其它大佬不一样的是，搜遍全网都找不到陆鸣和哪位企业家或大佬合影的照片，哪怕是天盛资本的众多LP们，都是保持着君子之交，也就投钱的时候见个面，平常基本上没太多往来私交。

    其实，很多人都想拉陆鸣进他们的圈子，但是无奈都吃了闭门羹，被婉拒了，在大佬圈层理传开之后，慢慢的大佬就不再邀请喊他一起玩儿了，就当他不存在。

    有大佬直接调侃说和这位1992年出生的新生代商业领袖有代沟，聊不到一块去。

    但陆鸣的这种不合群并不代表他就被孤立了，事实上他站出来吼一声，抢着送钱给天盛资本的人大把大把的存在，没别的的原因，他能给LP带来丰厚的利润回报，这一点比什么都重要。

    陆鸣在公众视野最活跃的时期就是早期还是牛散身份的那段时间了，动不动就凡尔赛，即便到了今天也会时不时的在网上冒泡，也玩梗，反而是和吃瓜网友们聊的来，给人的感觉的确是很“新生代”，和“中生代”以上的大佬们有代沟的样子。

    不过相比较成立天盛资本以前的那段时间，现在的陆鸣在网上冒泡的频率也是直线下降。

    ……

    9月3日周六，一则网传消息引发了资本市场和28万乐士股东的巨大关注。

    这则消息便是网传消息人士称天盛资本放弃对乐士汽车的A轮领投计划，更有传言乐士被天盛资本咨询其公司资金链潜在风险与拖欠供应商款项的问题。

    周末双休日爆出来的消息对于乐士来说无疑是一个大利空，乐士股票底下的评论区都在议论这一利空消息。

    “卧槽一哥弃投了，兄弟们快跑，下周抢跑了！”

    “有些憨批真的够了，动不动就跑，跑泥煤！”

    “真的假的？消息来源靠谱吗？上周才传出天盛资本呀砸35亿领投乐士汽车A轮融资。”

    “马德这个消息人士真踏马神奇，感觉这是在故意洗盘放的假消息，葛丰都带着调研团队去了乐士，还和贾老板会谈，网上都有他们俩的合影的照片，这都是实锤了的。”

    “我也感觉是假消息，不走，想把我洗下车？反正被套了一二十个点了，不能死在黎明前！”

    “快讯！乐士第一时间发布声明回应了，公司并不存在拖欠巨额款项的情况，网上传闻属于不负责任的抹黑造谣。”

    “果然是假消息，马德幸好不是交易日，不然不知道又要有多少人被这消息给震下车，顶老贾！为梦想窒息！”

    ……

    天盛资本并没有以正式的官方身份对乐士发起质询，陆鸣是真的不想去趟这浑水，现在还没有投钱进去，而是让葛丰私底下去质询了贾老板，最后贾老板还是不承认，坚持声称公司资金量没问题。

    其实也就是给个台阶下了。

    那都无所谓了，天盛资本反正不会投这笔钱，直接通知对方取消领投A轮融资的参与计划。

    你们去玩吧，爱咋咋地，反正我天盛资本撤了。

    到了9月5日周一，乐士的股价在今天的振幅波动超过了7%，但今天收盘价并没有出现大跌，只是微跌不到1个百分点。

    在上周的时候，乐士走出了连续三个涨停板，主要原因就是葛丰率团调研乐士，并且与贾老板促膝长谈，传出了天盛资本要领投乐士汽车A轮融资，投资额度达到了35个亿，且后续的融资依旧会深度参与。

    近一年来可是“资本寒冬”，在去年二级市场的闪崩之后，也让一级市场的投资者变得极为谨慎，不轻易出手，但天盛资本除外。

    不差钱的VC爸爸，愣是在今年这样的凛冬时节，天盛资本在二级市场狂扫千亿打造“天盛150”投资组合，一级市场也是频频出手，出手就是不一般。

    时下的融资市场都这么传，如果传出哪家创业公司在一级市场获得3亿元以上大额融资，那一定是天盛资本投资的。

    大家可没有忘记天盛资本今年在宁得时代、迈锐医疗、药铭康得这三家公司狂砸数百亿的投资，分别投资了135亿元、175亿元和36亿元。

    这手笔简直惊呆了投资界，豪的没朋友。

    这也让市场对天盛资本再次大手笔投资乐士汽车巨期待，有传言称天盛资本对乐士汽车的三轮融资拟定总投资金额超200亿的巨大规模，没有人会质疑天盛资本的雄厚资本。

    于是乎，市场对乐士的股价直接做出反应，先顶它个三连板出来压压惊先。

    ……

