    第168章棘手

    把刚才找出来的T恤衫和褂子一股脑地抱了过来，司宁宁挑最简单的T恤衫着手开始。

    用小剪刀挑开线头一路拆，等所有的线头都拆开了，司宁宁将呈现一片式的衣服整齐铺在地上，就地从书架底层抽出崭新的本子。

    她趴在书桌上，用尺子比对划出衣服拆解后的形状。

    画完之后，司宁宁又去测量各个边角的尺寸，在本子上一一记下。

    忙完这些,司宁宁把拆解的布料拾起，在缝纫机的台面上按照原有走线的纹路摆好。

    而在重新走线之前，她又细心地在本子的解析图边缘标记上了转弯方向的箭头，用以提示在以后制作衣服时好更清楚地分辨出哪边对应哪边，避免把袖口、或者领口定得歪扭，或者定死的尴尬现象。

    T恤衫结构简单，刚开始在缝合走线时，司宁宁还会把布料定的歪扭，或者是遇到跳针的情况。

    针对这类情况，她翻出之前拍视频的手机，对照视频一次次调整，再又连着把衣服拆解、缝合两回之后，她基本已经能上手了。

    司宁宁内心满足，很有成就感，打算再试试难一点的褂子，结果一看手机上的时间，距离刚才看视频已经过去了快五个小时。

    这么一算，也就是说外面时间差不多过去两个小时了，时间点应该已经快六点多，社员们估摸都在着手准备下工了。

    担心知青点那边因为她的迟迟未归出来找人,司宁宁只好先把事情放一放，又喝了一杯水，出别墅在地里揪了几根小黄瓜和青辣椒，就闪身出了空间。

    司宁宁抱着东西往回跑，才跑到知青点屋侧就撞上了蒋月和宋小芸。

    “你做什么去了？这个点儿才回来？”

    如司宁宁所料，蒋月和宋小芸正准备去队上找她。

    “本来早就回来了，路上遇见一摘菜回家的婶子，硬塞了我这些……我寻思也不好拿了东西就走，就原地跟婶子唠了一会儿。”司宁宁挺挺小腹，把怀里抱着的小黄瓜和辣椒晾给两人看。

    队上的婶子們确实热情，之前也有别的知青盛情难却被塞东西的，蒋月和宋小芸根本没有怀疑。

    先后从司宁宁怀里拿走一些分担重量，三人往回走，宋小芸望着手里的小黄瓜，道：“又是这个小黄瓜！”

    “怎么了？”司宁宁眼眸闪过不解。

    “没事。”宋小芸摇摇头，蒋月好似知道她想说什么似的，先一步开口：“小芸是想说这个品种的黄瓜比较好吃吧？”

    宋小芸点点头，蒋月“嗯”一声，继续说：“我也发现了，这个品种的小黄瓜口感确实要好很多。”

    之前宋书瀚他们带回来的黄瓜，虽然个头大,也较粗，但合着皮吃有点涩，去了皮，中间的子又很大颗。

    而且别看着个头大，里面水分真的不如司宁宁拿回来的这些小黄瓜多，口感也不脆，更多的是发面。

    蒋月她们以为是品种的问题，实则不然。

    这年代物资匮乏，大多时候都吃不饱肚子，黄瓜也不像其他瓜果，存在甜不甜的问题，社员们在自留地里种黄瓜，大多想法都比较朴实，想等着黄瓜长得大一点，再长大一点的时候摘，老一点根本没什么所谓。

    至于口感发面，完全是近一段时间天热、太阳大，给晒的。

    聊着天跨进门槛，徐淑华听着动静从厨房探出头，“回来啦？饭好了，喊大家吃饭吧！”

    宋小芸出门吆喝，司宁宁要洗手，徐淑华就舀了一瓢水，让司宁宁接在泔水桶上面，她则慢慢倾斜往下倒水，“上午的骨头汤还剩好些，我就把汤热了一下，炒了个茄子……我看还剩大半幅猪肝，放明天会不会坏？”

    “应该没事吧？实在不行就拿海碗装着放桶里，掉在井里湃着，晚上黑不溜秋的，别人不知道，也不会摸黑过来偷。”

    “我看行，一会儿吃完饭我就去。”徐淑华点点头。

    想到什么，司宁宁解释道：“那猪肝是咱们和霍朗同志一人一半的。他放在这儿让做着给他弟弟妹妹吃，今天我切了一小块下来，还剩一些……”

    “好，一会儿我跟大家吱一声。”徐淑华会意点头，转口又提了另一件事：“下午咋回事儿？你走了之后莫知青又来找你了。”

    莫北来找她了？

    司宁宁放锅盖的手微微顿了一下，眼里闪过一丝丝疑惑，不过也没太把这件事放在心上。

    到也不是讨厌莫北，只要人品没问题，司宁宁觉得怎么样都可以相处。

    而现在的情势，怎么说呢？

    莫北应该是想和她保持一定距离的，而她也仔细想过，保持距离对她也是比较有利。

    司宁宁心里也有考量过，平时该怎么样还怎么样，但是一切不必要的接触，完全可以避免。

    “宁宁？”

    “啊？哦……也不是什么大事。”司宁宁回过神，事情经过也不好跟徐淑华明说，于是就随便扯了借口，“他说我做饭不好吃，可是你知道的，我做的饭平时大家都挺喜欢……反正我就有点不高兴了。”

    “……”徐淑华一张脸质疑皱起，当然，她质疑的不是司宁宁，而是莫北。

    司宁宁做饭的手艺在知青点获得大家一致好评，而且是真的很好吃，炖了骨头汤比上回在国营饭店吃的那一块红烧肉还要香呢。

    要是这样莫北都能嫌弃，那还有什么能让他满足的？

    徐淑华叹了口气，成功被司宁宁转移注意力，末了还不忘安慰司宁宁：“算了，别想这些不开心的了，收拾一下吃饭吧！”

    “嗯。”

    继下午收到米袋之后，莫北就坐在门口捧着书，明面上市看书，实则就是蹲点儿等司宁宁回来。

    知青点四周环树，傍晚司宁宁回来时，这片天色已经暗了下来，就莫北进屋放书的空档，司宁宁已经进了屋。

    之后两人再对上，堂屋桌边已经坐满了人，莫北想开口也找不到机会。

    饭后想喊司宁宁出去说话吧，每每要开口，又总是赶巧有人先一步把人叫走。

    一通墨迹，天色已经全部黑下，再叫司宁宁出去也不方便了，莫北只好暂时放弃，一张俊脸剑眉紧紧拢起，不仅心里沉甸甸的，周身也仿佛笼罩一层压抑的黑气。

    莫北一路回屋，李凌源大气不敢喘，反之宋书瀚，嘴唇挂着浅浅笑意，推了一下镜框，眼观鼻，鼻观心，充当起合格的旁观者，半句话不多说。

    一夜安稳过去，第二天清早司宁宁做好早饭，后锅的水也烧好了，考虑到今天知青带水去地里喝，不用她送，司宁宁也就没有往壶里灌。

    拎着象鼻壶在井边洗干净，顺手摘了一些薄荷，回屋里把壶搁在灶边，司宁宁拿了一只碗装薄荷嫩尖儿，并写了一张字条压在碗下。

    大概意思就是大家起来吃饭的时候，后锅水温度也差不多了，自己装壶，再把薄荷放进去就行。

    忙完这些，司宁宁打着哈欠又爬上床补眠去了。

    打谷场那边早上一般都是忙活铺稻谷、碾谷子，扬谷子的活儿在靠近中午和半下午那会儿，她正常时间点儿出门去猪栏喂猪，然后过去时间刚刚好，不用那么早出门。

    因为安排的工作上工时间点不同，司宁宁很少早上跟大家一起吃饭，本来也没什么，然而经过昨天下午的事后，今早饭桌上气氛明显有些不对劲。

    李凌源一边吃红薯一边打量，硬要说出哪里不对劲，他又说不上来。

    直到吃完早饭，徐淑华她们灌上水拎着往外走，李凌源问了一嘴才意识到事情的严重性。

    男女知青干的活儿不一样，前后分两拨走。

    李凌源怂唧唧的眼神往一脸阴沉的莫北身上扫：“莫老大，你是不是惹司知青不高兴了？昨天晚上司知青都不做饭了，今天还让咱们自己带水……”

    莫北垂下眼睑，没说话。

    他知道司宁宁生气了，可又不知道司宁宁到底为什么生气，是哪句话误会了还是怎么样？

    想问清楚，又一直找不到机会。

    莫北也烦着呢。

    平时干活儿太累，李凌源便把乐趣建立在每天吃饭的时候，每天的饭点儿对他来说就像是“开盲盒”，就期待着司宁宁能做出什么稀奇古怪、还好吃的菜上面。

    昨晚司宁宁没做饭，是徐淑华做的。

    虽然今早是司宁宁做的吧，但是李凌源总觉得事情没那么简单，担心之后司宁宁会真的撂挑子不干，那他的人生真的要跌入谷底了。

    李凌源想要多说，可看着莫北那不好看的脸色，他把到嘴边的话咽了回去。

    琢磨来琢磨去，李凌源化身情感大师，劝道：“莫老大，你要是喜欢司知青，就、就贴心点儿呗？你老是冷着脸，别说司知青，我就怪害怕的……”

    说着话，李凌源双手环肩做出搓鸡皮疙瘩的动作，“而且是你喜欢司知青，又不是人家司知青喜欢你……你说话时候温柔点的啦，别让人家女孩子反过来猜你的心思。”

    他什么时候说他喜欢司宁宁了？

    莫北听不下去了，倏地驻足蹬了一眼李凌源：“多事。”

    莫北和司宁宁之间，李凌源为了口腹之欲自然而然地就偏向了司宁宁。

    这会儿他也不怕莫北了，跟头老黑牛一样皱着黑脸原地跺脚：“你看，你看！就是介个眼神！你还不让我说……介眼神就跟要吃人，司知青看见了肯定要生气。”

    莫北神色有一丝不知所措，解释的话几乎脱口而出：“我没用这种眼神看她。”

    “那你用啥眼神看司知青？或者说了啥子话？”

    “我……”莫北忍不住回想了一下，可以想到当时情况，他脸色又迅速冷冽下来，一言不发地越过李凌源。

    “咋地啦？咋又不说了？”李凌源一头雾水，之后任他怎么问，莫北都是一个字也不往外吐。

    李凌源哪里知道莫北的为难？

    要说的话，怎么说？

    说：“我告诉司宁宁，霍朗对她图谋不轨让她不要相信霍朗，让她远离霍朗”？

    还是说：“我告诉司宁宁，让她不要相信霍朗，相信我”？

    无论是哪一种，像这种荒谬的话，莫北一个字也说不出口。

    想到什么，莫北倏地驻足。

    跟在后面的李凌源没有事先预判，鼻子一下顶上了莫北后脑勺，登时“哎哟喂”的一声惨叫。

    “咋、咋地啦？莫老大？怎么突然停下了？”李凌源泛着眼泪躬下身，心里嘀咕：还好是他，这要是宋书瀚，估计眼镜儿都得磕破，到时候指不定眼睛都得瞎了。

    莫北仍然没有回答，只是在刚才短暂的瞬间，他意识到了一个问题，同时也有了一个新的猜测。

    他觉得在李凌源面前一个字都难说出口的话，却原原本本、完完全全地说给了司宁宁……

    而司宁宁，到底是误解了他的话生气，还是因为……

    她喜欢霍朗？而他却说了那些针对霍朗的话？所以她才生气？

    莫北眉心无意识拢得更紧，新的猜测比之先前的情，还要让他觉得棘手。

    半上午，司宁宁起床进空间收拾，再从出空间时，顺手带了大半盆马齿苋出来。

    知青点中午一般不开火，最近几天因为禾谷他们要过来吃饭，所以算个例外。

    马齿苋司宁宁打算中午拌一点，余下的留到晚上。

    也是因为昨天莫北的事，让她想起之前答应李凌源的马齿苋还没做。

    洗洗涮涮准备出门，手刚把大门带上，禾谷就掐着点儿过来了。

    司宁宁快速用麻绳把大门完好，招手跟禾谷一起往队上走，“早苗怎么没跟你一起来？”

    “宏兵叔说现在忙，让大家去打谷场赶麻雀，早苗在打谷场。”禾谷含糊不清道。

    “原来是这样。”司宁宁点点头，手搭在禾谷头上，边走边问：“吃糖吗？”

    禾谷迟疑了一下，双手捂住嘴连连摇头。

    司宁宁觉得奇怪，蹲身拨开禾谷小手打量，“怎么了？藏什么呢？是不是背着我吃什么好吃的了？”

    (本章完)

