    枯燥的行程终于告一段落了。

    因为商队抵达了集市。

    所谓的集市，其实就是一片类似于部落聚集地的地方。

    很简陋，但该有也都有，比如住宿、吃食的地方，还有一个更重要的，就是有水源。

    所以才有了人烟聚集。

    李牧到了集市后，第一件事就是补充水源，大量的水往空间系统里存储。

    经过这次大漠之行，他才深刻理解到沙漠之中水源的珍贵程度，真的就是比黄金还贵。

    当然了，最重要的一件事，终于可以舒舒服服的洗个澡了。

    结果洗白白洗到一半的时候，突然一阵拍门声响起。

    “谁啊？”李牧不耐烦的问道。

    “四郎，是我，张三。”

    “老张，找我什么事？”

    “王镖头让我过来问你要不要一起去酒肆吃些水酒？”

    “喝酒？好啊，你稍待，我这就来。”

    说完，速度洗完澡后，穿上衣服就和张三一起来到酒肆。

    这酒肆很简陋，但在这大漠之中，也算是难得了。

    而且除了喝酒吃饭外，这里还提供特殊服务。

    至于什么特殊服务，反正李牧和张三都懂。

    所以，李牧和张三来到酒肆后，老王等人已经开始点了几个胡女在那里载歌载舞了。

    胡女们彷佛天生就会跳舞一般，水蛇腰扭得那个叫销魂啊，戴上面纱更是那个叫朦胧美啊！

    反正在场的汉子们基本都口水流一地了。

    要不是仅存的节操死死的拦住快要迸发的荷尔蒙，估计这会就能现场来一出多人运动了。

    李牧对这些胡女倒是没多大兴趣，大漠之上，风吹日晒的，就算保养的再好，也就那么回事，比起郑琬这种水嫩光滑的大波妹，那根本就不是一个级别的。

    所以，李牧只是淡淡的盘膝而坐，一边饮酒一边欣赏她们的舞姿，别说，跳的比李思摩好看多了。

    胡女们翩翩起舞，一举一动都在挑动着汉子们的情绪。

    有些胆大的胡女甚至跳着跳着，就凑到某个汉子身边做出一些挑逗的动作。

    比如，李牧这边，就有一个蒙面胡女摇曳着舞步，慢慢凑到李牧身前，试图做出一些挑逗动作。

    可惜李牧对她没什么兴趣，暗中不留痕迹的悄悄一推，就把胡女推到隔壁桌的张三那边。

    那胡女被推后，忽地眼中寒芒一闪，一个三百六十度旋转，貌似在进行什么高难度的舞蹈动作。

    但事实上，手中竟是不知什么时候，出现了一把锋利的匕首。

    只见她一个旋转动作后假装不小心，脚底一个打滑，突然摔倒在地。

    李牧和张三都是一愣，却见那胡女满脸惶恐的表情，连连告罪。

    并且忙不迭失的想要站起来，但却始终站不起来。

    一副崴了脚的模样。

    “郎君扶我。”一声软软糯糯的声音朝李牧这边传来。

    李牧眼中闪过一缕疑惑，正在疑虑之际，隔壁的张三倒是先起身了，打算过去将胡女扶起来。

    就在这时，胡女手中匕首微微一动。

    李牧顿时警觉，大呼：“老张，小心！”

    但可惜为时已晚，胡女手中匕首已经扎进张三的怀里。

    李牧赶紧一脚踹飞案桌，案桌快速砸向那胡女。

    砰的一声。

    柳木做的案桌直接砸中胡女，瞬间把胡女给撞翻在地，手中匕首也脱手了。

    李牧一个飞身过去，扶住张三。

    “老张，老张，老张你没事吧？”

    张三怀中鲜血流了一地。

    李牧赶紧用灵力将他伤口的血止住，暂时保住小命再说。

    然而，就在此时，在场的其它顺丰人员早已经有好几个倒在血泊之中。

    很明显，这是一场早有预谋的刺杀行动。

    “玛德！”

    李牧骂了一句后，紧接着大吼一声，“老王，守住门口，在场的一个都别让跑了。”

    出现杀人事件后，现场顿时就乱了起来。

    所有宾客都乱成一锅粥，那些胡女刺客们也悄悄混在其中打算逃走。

    李牧顾不得其他，但刚才那个在他眼前行凶的胡女，他可是一直锁定对方的位置。

    见她要逃跑，李牧赶紧放下张三，一个飞身窜了过去。

    一把抓住对方的脑袋。

    五指成钩，死死的扣住对方的天灵盖。

    “说，到底是谁指使你们的？”

    只见那胡女一阵剧烈挣扎，可惜一点作用都没有。

    李牧的手指依旧死死的扣在她的脑袋上，并且愈发用力。

    胡女口中发出一声痛苦的惨叫声。

    “快说，我的耐心可是有限的，不然让你比死更难受。”

    那胡女顿时眼中神色一黯，最后一阵决绝之色闪过。

    紧接着猛的一咬牙齿，没过一会，口中一股黑色血液就流了出来。

    “操！服毒自尽？”

    李牧感觉到对方的身体正在逐渐瘫软，顿时心中一阵怒气上升。

    猛的一用力。

    啪的一声。

    胡女的脑袋突然就像一个被暴力砸开的西瓜一样。

    直接就爆炸开来。

    满地红白之物，端是污秽不堪。

    此时此刻，现场惊叫声此起彼伏。

    食客惊恐万分，纷纷跪地求饶。

    “不要杀我，不要杀我，我不是刺客，我真的不是刺客......”

    也有一些满地乱窜的。

    李牧大吼一声，“都给我双手抱头，蹲下！”

    可惜没几个配合的。

    “玛德！”

    噗——

    一颗人头猛的冲天而起。

    “都给老子听好了，双手抱头，老实蹲着！”

    扑通一声。

    人头落地。

    现场突然安静了起来，所有人纷纷双手抱头，老老实实的蹲着。

    李牧实在没有办法去分辨在场的人哪个是刺客，哪个不是。

    但可以肯定的就是，这里面一定有她们的同伙。

    胡女们通通服毒自杀了。

    李牧想要查明原因，就必须抓住她们的同伙。

    所以，这里的人一个都不能放走。

    “老王，带人堵死此间出入口，谁敢私自走动，格杀勿论！”

    说完，李牧走到门外，从怀里摸出一个信号发射器。

    咻——啪！

    一朵火红色的烟花在半空中绽放了开来。

    这是一个求救信号。

    顺丰内部高级人员才能拥有的。

    一旦发射后，附近所有顺丰集团的人都必须赶过来。

