    刚才没有听清，这次的声音响在耳边，熟悉地令刘芊芊反抗的动作瞬间停止了。

    她沉寂的心脏再次跳动起来。

    这是……允禟的声音！

    允禟死去的时候，他们两个才彼此互通了心意，可是一切都晚了……

    允禟死了，从此她的身边再也见不到了那个身影。

    然而现在！

    “你是……”喝完了药，刘芊芊便迫不及待地开口了。

    那个黑影好像笑了笑, 将怀里的刘芊芊轻轻放了下来。

    “你是不是……。”刘芊芊的头一碰到枕头，一股强大的睡意便席卷了她所有的理智。

    最后的“允禟”两个字没有来得及问出来，刘芊芊便因为困倦和药力的影响，彻底沉睡了过去。

    那个黑影直起身，垂眸看着昏睡过去的刘芊芊。

    他看了好一会儿，最后叹了一口气，重新从窗户离开了。

    次日, 刘芊芊悠悠转醒。

    她几乎是瞬间就想起了昨夜发生的事, 撑起身体看了看四周, 心里有些迷茫。

    是……梦吗。

    正好，碧落走了进来，见到从床上坐起来的刘芊芊，惊喜不已：“娘娘！您醒了。”

    等她走到床边，心里的惊喜更甚：“娘娘您终于肯喝药了吗！”

    刘芊芊转过头，看着床边那个空了的药碗。

    昨夜的记忆再次涌了上来，她抿了抿干涩的唇：“昨天晚上给……谁来过了吗。”

    碧落一愣，皱眉思索了一会儿，才笃定地说：“没有，娘娘。昨夜我一直守在您的宫门外。”

    刘芊芊忍不住抬起手揉了揉微涨的额头，反复地想了想，确定自己的感觉没有错，便道：“去，把宫里的太监都叫过来。”

    到底是不是做梦，一测便知。

    碧落有点疑惑的皱了皱眉，不理解刘芊芊到底怎么想的。

    不过娘娘肯振作起来，就是再好不过的结果了！

    她这么想着, 又欢喜起来：“是。”

    碧落很快就把宫里的太监都召集在了一起。

    院中，刘芊芊坐在软榻上，碧落怕她受凉，还拿了一块毯子，将她保护得严严实实。

    刘芊芊先是扫视了一圈，才缓缓道：“本宫今天叫你们来，没有别的意思，只是想要对宫里办事的人了解了解，方便以后，如果办的差事让本宫满意了，也好行赏。”

    这话说完，本来还隐隐不安的众人立马放下了担忧的心，争先恐后道：

    “娘娘，奴才先来吧。”

    “娘娘，奴才先说，奴才以前是伺候……”

    碧落看到刘芊芊微微拧起来的眉毛，急忙开口训斥：“闭嘴！别吵着娘娘，一个一个来。”

    众人瞬间噤了声, 老老实实地按照站位开始自我介绍。

    刘芊芊闭上眼睛, 静静地聆听着他们的声音。

    有的粗犷，有的尖细, 都不是记忆里那个低沉悦耳的声音。

    她越听越失望，甚至开始在心里怀疑自己。

    难道真的是她悲伤过度，再加上思念，才做了那个荒诞的梦吗？

    正难受着，一个声音传到耳朵。

    那一瞬间，刘芊芊只觉得周遭的一切声音像是退潮的海水，瞬间都离她而去，只剩下那道令她魂牵梦萦的嗓音。

    确实是允禟的声音！

