    “管飞那边还没有消息吗？”赵迁一边夹起一块糕点，一边问道。

    “还没，管大人还在带人寻找那炎风国的公主。”旁边的那个将领回道。

    “之前管飞说有人暗中保护那位炎风国的公主，后来又突然消失不见，现在知道那些人的行踪了吗？”赵迁继续问道。

    “还没找到那群人。”

    赵迁的眉头皱了起来，他已经派了很多人去搜查炎风国的那位公主了，结果，这么长时间了，依旧没有能够传回来一点好消息，这让赵迁颇为不满。

    就在这个时候，赵迁突然感觉自己心中一寒，似被某种的野兽给盯上了一样，警觉的赵迁想也不想，扔掉手中的糕点，往旁边一躲，嘴里大叫道：“护驾！有刺客！”

    刷刷刷！

    守护在赵迁旁边的那些将领们几乎在同时拔出自己的武器，一脸警惕的将赵迁护住。

    而在赵迁刚刚坐着的地方，一个人影慢慢显现，正是潜伏进来的吴凡！

    吴凡颇有些惊讶的看着赵迁，他没有想到，自己居然会失手。

    在昨天进宫的时候，吴凡曾对赵迁使用过鉴定术，这赵迁就是一个普通人而已，没有任何的武力值，按说，这样的人，自己已经潜伏到了他的旁边，完全可以做到一击必杀的。

    然而，事实却并非这样，刚刚吴凡小心的接近了赵迁之后，赵迁居然在关键时刻，发现了他的存在，躲避了他的动机。

    难道，这就是“系统”针对这种帝王级BOSS的保护措施？

    这么一想，倒是很有可能，其他的BOSS还好说，但这种帝王级别的BOSS，身份很重要，任何一个帝王级的BOSS被杀，都会引起巨大的影响，其他人刺杀这种帝王级的BOSS，本就困难，而吴凡以玩家的身份刺杀他们，会更加困难。

    不过，既然已经来了，吴凡自然不可能轻易放弃，这赵迁虽然警觉，但他依旧只有普通人的身手，想要杀他并不是完全没有希望的。

    “你是谁？”赵迁看着吴凡厉声质问道。

    吴凡也不搭话，脚步轻轻一点，手中长剑横刺，朝着赵迁杀了过去。

    “杀了他！”赵迁大声命令道。

    几乎不用赵迁下令，在看到吴凡动的那一刻，护在赵迁周围的那些侍卫们，便已经动了起来，纷纷朝着吴凡围杀而来，因为吴凡只有一人，他们甚至都没有留下人手来保护赵迁，全部涌向了吴凡。

    噗呲！

    吴凡的长剑轻易的刺穿了一名冲上来的士兵，这名士兵面对吴凡的攻击，几乎毫无抵抗的能力，只觉眼前一花，吴凡便已经临近，接着，他的胸膛便已经被刺穿。

    吴凡毫不犹豫的拔出长剑，同时身子微微一扭，避开旁边杀来的两名士兵，手中长剑顺势再次刺出，将另一边士兵刺死于剑下。

    赵迁一脸震惊、愤怒的看着在包围圈中辗转腾挪的吴凡，心中好奇着吴凡身份的同时，也暗自决定，势必要将吴凡杀死于此，否则，有这么一个高手在暗中蛰伏，只要他以后恐怕要才寝食难安了。

    哐当！

    大殿的门被打开，守卫在宫殿外的士兵们冲了进来，纷纷杀向吴凡。

    看到又有援兵到来，赵迁的脸色瞬间好看了不少，看向吴凡的眼神，也充满了杀气。

    然而，就在这个时候，吴凡突然闪身，避开所有攻击，直奔赵迁而去！

    赵迁吓了一跳，嘴里连连呼救，但那些守卫在他旁边的士兵，也就是被他寄予后望的禁卫军，并不能拦住吴凡，吴凡一心摆脱，那些人根本拦不住！

    吴凡将燕轻术发挥到了极致，长剑直刺赵迁脖颈，赵迁似乎被气势锁定，无法移动分毫。

    当！

    就在吴凡的长剑即将要刺中赵迁的时候，突然从旁边飞来一柄匕首，匕首恰当好处的撞在吴凡的长剑之上，那匕首之上所携带的力道明显超出吴凡预计，长剑被碰之后，吴凡手中一震，若不是他及时稳住，长剑已经从手中掉落。

    只不过，这匕首虽然没有击飞吴凡手中的长剑，却也让吴凡长剑攻击的方向，发生了偏移。

    赵迁因此而逃过一劫。

    吴凡稳住身子之后，并未立即杀向赵迁，而是看向了匕首飞来的方向，那里，正有十多道人影闪身而来，几乎只是眨眼间，便已经到了赵迁的旁边，将吴凡和赵迁两人隔开。

    吴凡微微眯着眼睛看着这些突然出现的人，这些人黑衣黑甲黑靴，头上甚至还带着黑色大兜帽，和吴凡召唤的魔界战士，倒是有几分相像。

    而从这些人的身上，吴凡也感受到了巨大的压力，一股股强大的气势，从这些人的身上散发而出，将吴凡牢牢笼罩。

    “杀了他！”赵迁指着吴凡怒吼，显然，他被吴凡之前的行为彻底激怒：“给朕杀了他！”

    十多个围在赵迁周围的黑衣人中，除了留守两个保护赵迁外，其余都杀向吴凡，强大而压迫感十足的气势，再次将吴凡笼罩。

    吴凡心惊不已，这些人的实力比刚刚那些士兵，高了不知道多少个档次，根本就不是一个量级的存在，吴凡不敢有丝毫大意，再次将燕轻术运转到极致，想要躲避这些黑衣人的围攻。

    然而......

    碰，碰！

    吴凡即便已经在用尽全力去躲避，但那些黑衣人却是如影随形，吴凡这边刚动，那边黑衣人便已经杀到他的身边，根本就不给他再次躲避的机会，吴凡几乎是瞬间便被两个黑衣人击中，身子倒飞了出去，嘴里喷出一大口血。

    更让吴凡惊慌的是，这十多个黑衣人并未放过他，他的身子还在半空中，对方便已经再次杀了过来。

    吴凡不敢有丝毫大意，连忙将刚刚冷却完毕的召唤令牌拿了出来。

    下一秒，本来就因为近来很多士兵而显得有些拥挤的大殿，变得更加臃肿，魔界战士、御林军士兵，水月国太监，起义军士兵以及天兵散落在各处，和秀风国的人混在了一起。

    至于五个天兵，则是出现在了吴凡的面前，挡住那十多个黑衣人的前进路线。

