
    嘬！

    顿时间，一道凌厉的光芒，划破天际，带着刺破空间的鸣啸声，朝着许世源就飞了过去！

    “那是什么！”

    杜光满三人顿时一惊，还未反应过来，那道光芒已然被许世源抓在了手中。

    光芒耀眼，气势如虹，赫然是一把闪烁着幽光的紫色长剑！

    唰！

    许世源将长剑在身前一抖，顿时无数剑花激射而出，犹如繁星点点，遍布空间，锋芒锐利，凌厉的气息逼得杜光满三人，连连后退！

    “仙器！”

    封千里一声惊呼，眼中露出无尽的贪婪之色！

    作为落叶宗的大长老，封千里也是见多识广之人，立刻认出许世源手中的长剑，乃是一柄仙器。

    “哈哈，东方小友，多谢啦！”

    许世源仙剑在手，顿时间意气风发，豪情万丈，整个人都变得锋芒毕露，精神抖擞！

    “好剑！”

    杜光满此刻，也是两眼泛光，盯着许世源的长剑。

    作为一族之长，他到现在还没有一件趁手的仙器呢！

    “一起上！”

    陡然间，杜光满一声厉喝，率先朝着许世源冲了过去。

    封千里和许世璋也不甘落后，挥动臂膀，道法齐发，再次向许世源发动了猛攻！

    然而，这一次许世源有仙器在手，战斗力瞬间提升足有三成左右。

    之前的颓势瞬间被搬回，凭借仙器之威，许世源以一敌三，再次与杜光满三人，战成了平手！

    “可恶！”

    几分钟后，封千里一声暗骂，心中有些焦急了。

    他做梦都没有想到，这个突然冒出来的许世源，竟然强到了如此地步。

    甚至他都怀疑，许世源的修为，已然到了大乘初期的顶峰了！

    大乘之间的战斗，一旦实力相当，就算打上一个月不分胜负，都极有可能。

    可是，看着许灵那水灵灵的俏脸和傲人的娇躯，封千里可等不了那么久。

    陡然间，封千里朝着下方一声大喝！

    “治平，先把许灵带回落叶宗，等我回去成亲！”

    封千里已然看清楚了，许灵的修为乃是元婴中期，而站在许灵身边的白发小子，也不过区区一个半步地仙。

    自己的儿子封治平，虽然走火入魔成了白痴，修为也大大下降。

    但即便如此，仍然是化神初期的修为，抢走一个许灵，手到擒来！

    何况，封治平的身后，还有他三个弟子，都是化神初期的修为。

    只要自己和杜光满许世璋，将这个恐怖的许世源缠住，就万无一失！

    “哈哈，爸不瞒你说，我早就想这么干了，你要是忙，我先成亲也没关系！”

    噗！

    封治平傻乎乎的话，把天空的封千里气的，差点一头栽下去。

    “少废话，快点动手！”

    “好嘞！”封治平流着口水，就朝着许灵冲了过去。

    “畜声，你敢！”

    许世源见状，顿时大急，一下子眼就红了。

    如果许灵被封治平抓走的话，后果简直不堪设想！

    “杀！”

    陡然间，许世源一声厉喝，手中仙剑顿时划过无数剑影，将杜光满三人逼退。

    与此同时，仙剑凌厉一挥，锋锐的剑芒，朝着下方的封治平而去，想要阻止他的行动。

    然而，对面的封千里怪笑一声，一道恐怖的拳影，瞬间脱体而出，将剑芒拦截了下来。

    轰！

    剑芒与拳影，瞬间崩碎，与此同时，封千里欺身而上。

    “哈哈，老家伙，你的对手是我们！”

    嗡！

    封千里话音落地，再次朝着许世源发动狂猛的攻击。

    与此同时，杜光满与许世璋的攻击，也顷刻而至，将许世源再次缠住，使得根本腾不出手，去救援许灵！

    “混蛋，你们这群畜声！”

    许世源愤怒的咆哮着，奈何虽有仙器长剑，终究是以一敌三，根本无法冲破三人的攻击，去救许灵！

    一股深深的绝望和无力感，从许世源的内心升腾而起！

    而封治平此刻，已然到了许灵的近前，流着口水，色眯眯的说道。

    “小妹妹，你长得真俊啊，来，跟哥哥回家，咱们入洞房，嘿嘿嘿嘿……”

    “啊！滚开，你不要过来！”

    许灵吓得哇哇大叫，眼泪都快流下来了，躲在林海的背后，看都不敢看封治平那猥琐的样子。

    “呦，还害羞啊，没关系，等会你就没有害羞，只剩疯狂了！”

    说着，封治平突然伸手，快若闪电般，朝着林海身后的许灵抓去。

    “你敢！！！”

    许世源在半空，看的一清二楚，却偏偏无能为力，不由气的睚眦欲裂，内心都快崩溃了！

    噗！

    就在这个时候，突然间一道蓝色的光华闪过，让所有人眉头猛地一挑。

    随后，一条臂膀直接冲天而起，血光绽放！

    所有人都愣住了！

    “啊！！！”

    紧接着，一声惨痛的叫声，传入众人的耳朵里。

    却见封治平捂着断臂，满脸痛苦的惨嚎，眼中充满了恐惧之色！

    而封治平的前方，林海提着三尖两刃刀，横眉而立，神色淡然，犹如一座山岳，将许灵护在了身后。

    许世源本来已经绝望，看到这一幕，顿时满脸惊喜，不由放声大笑！

    “哈哈，东方小友，这一刀，斩得好！”

    许世源激动坏了，真没想到林海一个半步地仙，居然砍下了化神境封治平的胳膊，简直太出人意外了！

    “治平！！！”

    “少主！！！”

    封千里和他的几个弟子见状，则是大吃一惊，带着深深的悲痛喊道。

    “玛德，还不给我杀了他！”

    封治平变成白痴，已然让封千里够心病的了，想不到现在更是变成了残废，差点把封千里气的当场吐血！

    “是！”

    封千里这几个弟子，赶忙有一个人上前，把封治平扶了回来，止血疗伤。

    而剩下两个人，则带着满脸的杀气，直奔林海扑了过去！

    “杀了他，给我杀他了！”

    “疼死我了啊，我要回家找我妈，呜呜呜……”

    封治平剧痛难忍，坐在地上就哇哇的哭了起来，把个封千里气的几欲晕厥！

    “丢人，太他么丢人了！”

    唰！

    眼看着两个化神初期的男子，朝着自己这边扑来，林海手臂一摆，三尖两刃刀遥指二人，一股恐怖的气息，瞬间将他们锁定。

    随后，林海两眼微眯，神情冷漠，淡淡开口。

    “乖乖给我站那别动！”

    “再敢上前，死！”

    两个化神初期的男子，脸上顿时浮现深深的不屑。

    “鼠辈狂妄！”

    “不自量力！”

    两个人几乎没有任何停滞，完全无视了林海的警告，朝着林海就冲了过来。

    在他们看来，林海区区一个半步地仙，也敢大言不惭，威胁真正的地仙？

    真不知道他哪来的勇气！

    虽然林海刚才一刀砍断了封治平的胳膊，但是封治平是个白痴，根本不能按常理度之。

    林海见二人根本不听劝告，嘴角一撇，露出一抹冷笑。

    “既然不知好歹，那就别怪哥哥我下手无情了！”

    想到此，林海眼中陡然精芒爆闪，下一刻手中的三尖两刃刀，突然凌空劈落！

    “斩！”林海一声爆喝，有如惊雷！
