    湖边。

    池千颜重伤倒地，满心都是恨意，瞪着眼前的男人。

    巴尔克缓缓靠近池千颜，笑意盎然，道：“现在，知不知道我的厉害？”

    “哼！”

    池千颜对着前面啐了一口血，冷声道：“就凭你，还不是败在了赵冯宇的手下！”

    这句讽刺，直接让巴尔克的脸色稍微有些变化，变得异常难看。

    他捻动手指，冷漠的俯视着地上的女人。

    “看来，你嘴这么硬，我有可能会不舒服！”

    “那就让你也看看，我什么地方硬吧！”

    他的笑容阴邪，充斥着一种猖狂，靠近池千颜。

    “你……你要做什么？”

    池千颜微微一惊，脸色有些变化了。

    “你说呢？”

    巴尔克扬起嘴角，邪魅的笑着，每一步都走的缓慢，一步一个脚印，靠近池千颜。

    池千颜咽了一口吐沫，喉咙上下翻动。

    她用手支撑着，向着后面挪动，但是距离非常短，每一次挪动，连十厘米都没有。

    在她的视野中，巴尔克仍旧在死死的盯着自己，每一步都如同地狱般的恶鬼一样，张牙舞爪的过来。

    巴尔克继续向前走着，双眼中充斥着侵略性。

    这让池千颜有些惧意出现。

    她还真的担心，最恶劣的事情发生。

    她不断的向着后方，拖着自己的身体挪动着。

    眼神中流露出惧意，非常可怕。

    不过，这幅样子，却让巴尔克的脸色越来越猖狂了。

    “对，我就喜欢你这种害怕的样子，尤其是那双水灵灵的大眼，要是再有点泪水，那我就更加兴奋了！”

    “要不要喊叫一声，要不然可没有乐趣，我好兴奋啊，哈哈哈……”    “叫吧，快点叫吧！你马上就会享受到，人世间最享受的事情！”

    他逐渐向前走，一步又一步，那些猖狂的话，也没有任何的掩饰。

    就算周围有无人机，也没有用。

    不过，正在这个时候。

    池千颜确实有些慌了，她的喉咙滚动，嘴唇微张。

    最后，她终于喊了出来。

    “于枫！救我！”

    “于枫！于枫！”

    她不断的喊着，将最后的希望，放在了于枫的身上。

    当巴尔克听到了于枫的名字，顿时脸色阴沉下来。

    他对于于枫心怀怨恨，怎么能容忍。

    “很好，之前我可能还想怜香惜玉，但是现在，我会狠狠地蹂躏你的！”

    话落，他疾步走了过去，冲上前方。

    他直接伸出手，想要抓住池千颜的胳膊。

    “于枫……救救我……”    池千颜还是在喊着，满心都是那个男人。

    她并不知道于枫在哪里，但是她有一种感觉。

    于枫一定会在自己身边，守护自己！    当巴尔克抓住了自己的手臂的那一刻，池千颜便感受到了一股非常强劲的力量，牢牢地束缚着自己。

    她这才意识到，眼前那个可恶的男人，真的要动手了！    池千颜感觉到了，巴尔克的手仿佛是铁钳一样，抓住了自己的手臂。

    她的心中无比失落，仿佛一颗心坠到了海底。

    她越来越绝望，感觉到最恐怖的一幕，将要发生。

    正在她闭着眼睛的时候，耳边传来了一道破风声。

    这让池千颜有些意外。

    也正是在这一刻，她的手臂上，那种被掌锢的感觉消失了。

    等她睁开眼睛的时候，她这才看到。

    眼前的巴尔克已经不见了。

    取而代之的，是眼前的一道坚挺的背影。

    那道背影，是如此的熟悉，应该就是……    她的双眼中顿时充满了希望，噙着泪水。

    她的嘴唇有些干涩，呆呆的注视着前方。

    “是……于……于枫……”    她的声音也跟着有些颤抖，终于确认了这个人的身份！    尤其是于枫手中的狼牙匕首，是如此明显。

    她紧绷着的，已经绝望的心，顿时燃起了希望。

    她知道，自己不会有危险了。

    于枫来了，来拯救自己了！    “我就知道，你一定会来的！”

    她咬着嘴唇，心情难以平静。

    于枫没有理会池千颜，而是冷漠的注视着前方的人。

    他从树上下来之后，便直接奔着巴尔克冲了过去。

    如果不是巴尔克躲得快，恐怕这把匕首，已经把这个人的脑袋切下来了。

    巴尔克摸着自己的脖子，在脖子上出现了一道细微的血线。

    没有痛觉，只有淡淡的血迹，看样子只是切开了一小点口子。

    这是匕首的气所导致。

    巴尔克的眼神无比冷漠，注视着前方。

    他死死的咬着牙，注视着眼前的人。

    “是你……”    他看到了于枫，昨晚的回忆瞬间涌上心头。

    一股耻辱感袭来，令他无比愤怒。

    他在昨天的时候，受到了于枫的掌锢，威胁。

    在世界武界的面前，丢尽了脸面。

    而现在，自己本来要做点好事，全都被这个人给破坏了。

    他怎么都无法接受，气得他浑身颤抖。

    “又是你！竟然又是你！”

    巴尔克无比愤恨的说道，气得他的脑袋上，都出现了一些青茬。

    于枫握着狼王匕首，语气冷漠，道：“我说了，我会在世武大赛的时候，将你斩杀！”

    他的双眼微微眯起，绽放出杀意，匕首缓缓抬起，直指巴尔克。

    巴尔克的脸色冷冽，道：“之前没有对你有所防备，现在，你真的以为你有机会吗？”

    他在说话的时候，从湖面上已经有了些动静。

    湖面上逐渐的升起一些小球，滴沥着水滴。

    那全都是巴尔克的佛珠，此时受到了召唤而来。

    于枫的感知惊人，怎么会不知道！    不过，他并未在意，冷声道：“以前你没机会，现在你仍旧没机会！”

    此时的池千颜已经缓缓地站了起来，强撑着自己的身体。

    她的眼神充满了恨意，瞪着巴尔克。

    “于枫，小心点，这家伙有很多招式是你之前没见到过的！”

    她关心道。

    于枫却微微扬起嘴角，道：“狗屎被包装成什么样子，都是狗屎！”

    池千颜噗嗤一笑，擦了擦嘴角的血迹，道：“没错，就是狗屎！”

    “小美人儿，你等我杀了于枫，再和你好好地风流！”

    巴尔克双手合十，口诵佛号。

    那些佛珠迅速集结，来到了巴尔克的身后。

    佛珠仿佛是在旋转着，形成了一个光轮。

    他的眼神充满了杀意，死死的盯着于枫，道：“你，受死吧！”

    于枫丝毫不在意，微微侧头，道：“离远点先去疗伤吧。”

    池千颜心中感动，点了点头。

    周围的那些无人机，越来越多。

    这一幕，尽数落在了镜头中。

    

