    倪昆穿过轮回之门，回到轮回宇宙，拿回自己一身修为、法宝之后，又来清点战利品。

    玄五月、血煞圣子、合欢圣子留在轮回之门中的修为、法宝皆已失主，身为轮回之门的主人，倪昆自然有权限处置这些“遗产”。

    他先将混元金斗、番天印、定海珠等法宝取到手上，美孜孜点验一番，随手打上烙印，收入随身空间，继而又开始处置三人的修为。

    倪昆手按遍布斑驳伤痕的石制门框，脑中响起一道提示音：

    “是否转化为源力水晶？”

    倪昆毫不犹豫：“转化！”

    大量青色本源水晶自轮回之门中顷泻而出，暴雨一般向着倪昆头顶落下。

    玄五月、血煞圣子、合欢圣子修炼的功法各不相同，皆有极强的魔性，若直接汲取三人修为，饶是倪昆以先天五行成道，精通能量转化之道，也有极大的隐患。

    走火入魔不至于，但身受内伤很有可能，且难以将三人功力悉数消化，势必浪费大半。

    而经轮回之门一番转化，把三人功力全部精淬转化为无属性的青色本源水晶，不仅毫无后患，消化起来轻而易举，且转化损耗亦不会超过两成。

    当下倪昆展开庆云，接住暴雨般落下的本源水晶。

    纯青色泽的本源水晶一落入庆云之中，便似雨点落入池塘，转瞬即化，与庆云融为一体。

    倪昆修为飞速提升，庆云体积不断膨胀，色泽愈发青翠浓郁，那一抹淡淡的紫意也愈来愈浓，渐渐化为一抹紫色光晕，并开始不断扩张。

    玄五月一身修为，原本就不比倪昆逊色。单她一人的功力，扣除两成转化损耗后，亦足以打造出一尊比守护士更强一筹的强者。

    而血煞圣子、合欢圣子纵然身受重伤，一年下来也没专心养伤，修为都只得全盛时的七成左右，但两人修为转化的本源水晶，加起来比玄五月更多。

    倪昆一口气消化这么多本源水晶，功力暴涨的同时，境界亦被推动得节节攀升。

    不知不觉，头顶庆云扩张至九千丈，又蓦地收缩，变回一亩方圆。

    虽体积大幅缩水，但整朵庆云色泽，俨然已尽数化为淡紫。

    庆云之上，三朵青莲亦化为淡紫莲花，且互相交叠，隐有融为一体之势。

    就在三朵莲花融合之时。

    倪昆忽然察觉到一丝阻碍。

    感觉那三朵莲花，看上去似在融合，实则只是彼此重叠，本质还是泾渭分明，未曾真正融合为一。

    至于为何会如此，倪昆亦很快察觉。

    “氪命挂……”

    没错。

    保着倪昆一路成长至今的氪命挂，成为了倪昆更进一步的阻碍。

    那三朵莲花，代表的乃是精气神三花，三花合一，混融一体，即成大道金丹。

    融铸大道金丹，需精气神纯粹无瑕，没有任何杂质。

    而氪命挂，现在俨然成了“杂质”。

    “即使现在氪命技已然落伍，可氪命挂仍然是我万劫不磨的依仗……只要身在轮回宇宙，氪命挂就能保我不死……但想要更进一步，就必须将氪命挂彻底炼化……是继续保留氪命挂，停止提升修为境界，还是……”

    面对抉择，倪昆没有过多犹豫。

    眼睛一眨，视网膜前便垂下氪命挂的面板。

    随后意念一动，那散发着淡淡荧光的氪命挂面板，便轰然破碎。

    一股直指轮回宇宙根源的信息，顷刻散入元神之中。

    三朵莲花再无阻碍，彼此汇合，化为一枚似包含了无穷道韵、无限奥妙的金色莲子，继而莲子抽芽，化为花苞，又飞快成长为一朵怒放的莲花。

    紫色光晕流转之际，莲花一分为二、二化为四，四化十六……

    转眼之间，便化为万朵莲花，覆于那亩许方圆的紫色庆云之上，花朵之上，紫光灿灿，将原本只是淡紫色泽的庆云，渲染成一片深紫。

    而那万朵紫莲之中，更升腾起一盏盏金灯，照彻虚空，光耀无极。

    倪昆浑身一震，心底升起一股由衷的喜悦，氪命挂中所有神通，已然尽为自身神通，视野更是无限拔高，隐隐看到了一条虚幻的长河。

    那是轮回宇宙的时光之河，不知其起始，亦不知其所终。

    倪昆就屹立于时光长河之上，仿佛动念之间，就能投身时光长河任意位置。

    “原来如此！原来氪命挂……乃是轮回宇宙的宙之大道、时光根源！”

    古往今来谓之宙。

    那能令倪昆死而复生，能令整个轮回宇宙的时光，随着倪昆复活而倒转数分钟的氪命挂，俨然是轮回宇宙的“宙之大道、时光根源”所化。

    倪昆自碎氪命挂，不仅一举突破境界，还瞬间学成氪命挂中所有的氪命技，甚至触碰到了轮回宇宙的时光根源！

    这，才是这轮回宇宙给他的最后底牌。

    也唯有真正获得并掌控这一底牌，他才有资格，站到一力平推整个轮回宇宙的群星之主面前。

    ……

    东胜神洲，花果山上。

    由通天塔变回人形的通天教主，瞳孔之中，倒映着虚空裂隙中的倪昆身影，淡漠如天的瞳孔深处，浮出一抹莫明意味。

    天道根源，混沌深处。

    那本已沉寂的星光，又开始激烈波动着，发出愤怒的喝问：

    “你竟然早就把时光根源截取出来，放到了那蝼蚁的身上！

    “难怪我在此这么多年，都未曾触碰到一丝此方宇宙的宙之大道！

    “想不到你区区一个没有本我真灵的‘虚拟道祖’，居然也能算计到我！”

    直至此时，天道根源之中，才响起一声喟叹：

    “我虽没有本我真灵，但终究也是得大能点化，主宰一方宇宙雏形的道祖……

    “若不是遇到了你这一劫，此方宇宙，未必不能成长为真正的大宇宙，我亦未必不能成长为……真正的天尊道祖。”

    群星之主声线低沉，饱含怒意：

    “你掌此方宇宙一切大道时，我都能将你打爆，磨灭你神识，现在那蝼蚁只是得了宙之大道，且只掌控时光根源一点浅表，你以为他真有机会？”

    “我已经做完了我能做到的一切，至于能否成事，全看他自己。无论成败……都与我无关了……”

    那声音渐渐沉寂下去，像是筋疲力竭之人，强撑着说完一段话之后，终于精力不济，人事不醒，昏沉过去。

    而群星之主的声音，仍然在混沌之中回荡：

    “他在此方宇宙得道，纵然成长到宇宙之巅，也不是我的对手！你这番垂死挣扎，终究是白费心机……”

    花果山顶。

    身周环绕着诛仙四剑，默默凝视天外，一动不动的通天教主，淡漠双瞳之中，忽然闪过一抹星光。

    通天教主身躯一震，一步迈出，穿梭亿万虚空，瞬间来到倪昆所在的那片宇宙虚空之中。

    他自上方俯瞰下去，就见守护士们兀自守在那道虚空裂隙之前，一副严阵以待模样。

    虚空裂痕之中，倪昆的气息仍在节节拔升，不断膨胀。

    而无论是守护士还是倪昆，竟无一人察觉到通天教主的到来。

    通天教主居高临下，伸手一指，诛戮绝陷四口杀剑，自他身周飞射出去，分列四方，将守护士以及倪昆所在的那道虚空裂隙围在中央。

    不知不觉，方圆千万里的虚空，已被分割下来，形成一方与外界隔绝的封闭空间。

    诛仙四剑，宛若四座擎天巨岳，位列这封闭空间四极。

    一丝丝饱含肃杀绝灭道韵的剑气，自诛仙四剑上弥漫开来，由四极向着中央汇聚过去。

    直至此时，身具佛门六通，感知最为敏锐的玄奘法师，方才察觉到了一丝不妥。

    他环顾四周，天眼照彻亿万里虚空，天耳聆听四方八极，可却未曾察觉丝毫异状。

    只本能地感觉一股莫明诡异的氛围，正自四面八方压迫而来，令他阵阵心悸。

    玄奘法师眉头皱起，眼神凝重：

    “怎么感觉……这方虚空，正在凋亡？”

    “什么凋亡？”众守护士不明所以。

    “就是一种……好像一切都在死去的感觉。”玄奘法师喃喃说道：“热寂、撕裂、坍缩……种种宇宙灭绝的可能，好在这一瞬间，同时出现在了这方虚空之中……”

    “这怎么可能？”双鱼座藏马笑道：“宇宙灭绝的可能虽有多种，但一方宇宙的灭绝方式，只会有一种。怎会有多种灭绝的可能，同时出现在同一方宇宙之中？”

    正说时，前方虚空裂隙中人影一闪，守护士们等候多时的倪昆，笑吟吟出现在众人眼前。

    “倪昆！”穿着仙女座战衣的小龙女眼睛一亮，飞掠过去：“你终于出来了！那几个域外天魔去哪里了？跑了么？”

    其他守护士们纷纷看向倪昆，期待着他的回答。

    玄奘也暂时压下心中疑惑，看向倪昆，只觉倪昆修为竟然比此前更加深不可测，目视倪昆之时，竟隐隐有种……曾经直面恩师如来佛祖的感觉。

    倪昆呵呵一笑，毫不避讳地一把抱住小龙女，又对着众守护士微微颔首：

    “劳诸位久等。众圣子级天魔，已被我一网打尽。”

    众守护士一怔，旋即喜不自胜，欢呼起来。

    就在这时，倪昆忽然脸色一变，抬首望向上方，瞳孔之中，倒映出通天教主高大的身影。

    同时感知之中，已然察觉到这方虚空的异状，更看到了那四口屹立四极，散出无量灭绝剑气的诛仙四剑。

    “诛仙阵？”

    倪昆脸色一变，毫不犹豫伸手一指，五色神光激射而出，化作亿万口五行神剑，又演化星辰，转眼化为一道旋转的星河，悬于众人上方。

    “通天教主来了！我等已陷入他诛仙阵中！”倪昆沉声低喝：“速速向我靠拢！”

    守护士们的欢呼声戛然而止，玄奘震惊之余，眼中已闪过一抹恍然。

    难怪感到这方虚空正在凋亡，难怪感觉多种灭绝的可能，同时出现在这方虚空之中。

    原来，竟是陷入了通天教主的诛仙阵中。

    只是……

    通天教主出手，大家……

    真的有活路么？

    【求票勒！】

