    第269章269有女朋友怎么了，结婚了还能离婚呢

    她当然知道江熠承有女朋友。

    可是那又能怎么样呢？

    伸曲就是被施昭仪抢走的，既然别人能抢她男朋友，为什么她就不能去抢别人的男朋友？

    更何况，江熠承和他女朋友只是在谈恋爱，又不是订婚结婚的，男未婚女未嫁，她又凭什么不能去争取自己的幸福？

    纪夏槐想通了。

    既然喜欢，那就要去争取，说不定施昭仪当初抢她男朋友的时候也是这样的想法。

    毕竟，心动是控制不住的。

    太古妤失去的不过一个江熠承，而她失去的是爱情啊！

    她跟江熠承的女朋友算是公平竞争，她可不是小三。

    嗯。

    纪夏槐跟上了江熠承和蒲天宇。

    她是一个决定了要做什么，行动力就会很强的人，知道自己喜欢江熠承，想通后就不再束手束脚的，直接放开去跟太古妤公平竞争江熠承。

    有女朋友怎么了，结婚了还能离婚呢。

    -

    “江前辈，我给你泡了杯咖啡，提提神吧。”

    纪夏槐端着咖啡走到了江熠承的身旁。

    “放下吧。”

    江熠承连头都没有抬一下。

    纪夏槐并没有表现出什么沮丧，反而是将咖啡放在办公桌上后，就没有说什么了。

    坐在办公室沙发上的焦鸿宝用手肘靠了靠坐在自己身旁的蒲天宇，小声的出声询问道：“诶，蒲天宇，纪夏槐这是干嘛呢？泡咖啡这种事情不还有助理吗？”

    对于纪夏槐的这种迷惑操作，焦鸿宝表示很不理解。

    泡咖啡这种事情有助理，纪夏槐是天师，这种事情根本不需要做。

    她这是对自己的定位有什么问题吗？

    还是说她被施昭仪弄傻了？

    关于纪夏槐被施昭仪精神控制这回事，焦鸿宝也是听蒲天宇说过了的。

    蒲天宇冷呵了一声，将纪夏槐对江熠承有小心思的事情直接说了出来，他可不是那种会替纪夏槐掩饰的人。

    焦鸿宝听到纪夏槐竟然对江熠承有小心思后，脸上立马就露出了震惊的神情。

    他不过是晚了一会儿来，怎么发生了那么多他不理解的事情？

    焦鸿宝在纪夏槐和江熠承两人之间来回的看了看。

    “可……可……”焦鸿宝憋了半天总算是憋出了这么一句，“可江前辈有女朋友了啊！”

    如果江熠承没有女朋友，纪夏槐就算喜欢他，那也没关系，毕竟人家没女朋友。

    可江熠承是有女朋友的啊！

    这怎么可以？

    焦鸿宝替江熠承的女朋友感到危机。

    江熠承和他女朋友现在应该是异地恋，江熠承在榆延，而他女朋友在帝京，两人隔了十万八千里的，本来异地恋就很难熬，现在还有纪夏槐觊觎江熠承……

    也不知道江前辈女朋友知道了会怎么办。

    纪夏槐真是太不道德了。

    男人总是会面对不住诱惑的，不过焦鸿宝觉得江熠承肯定不会是这样的人。

    这段时间他们也是看在眼里的，江熠承在跟太古妤聊天的时候，脸上的表情那叫一个温柔，可见有多喜欢自己的女朋友。

    除了被派来协助他的纪夏槐之外，江熠承可没跟异性多说一句话。

    (本章完)

