    季樱叫蔡广全一句话说得愣怔了半晌，简直不敢相信自己的耳朵。

    这叫什么来着？果真这世上的人，有一个算一个，皆是小看不得的！

    这蔡广全，平日里最是偷奸耍滑，哪里有好处捞他跑得最快，若想让他出力，除非将好处捧到他眼前，否则只怕戳也戳不动他。此人替她跑腿之后倒是没出过甚么差错，却到底尚未办过大事，平日里虽殷勤，却多少是看在有利可图的份上，是以季樱虽用他，从头到尾，却始终称不上对他全然信任。

    哪知这么个人，现下可不就派上大用场了？

    “你怎会认得他？”

    季樱还有点迟疑，一时间也顾不得旁的了，只管将站在近前的陆星垂往旁边轻轻一拨，转而直视蔡广全：“这事不是作耍的，你若是夸海口，便趁早收回去。”

    陆星垂一愣，偏过头去看了看她拨开自己的那只手。

    小姑娘家家的，怎地说变脸就变脸？方才还冲他笑，这会子全副注意力，就落到旁人身上去了？

    “啊呀，我怎会拿这个来开玩笑？”

    蔡广全一跺脚，仿佛因季樱不信她，便有些发急起来：“咱这榕州城说大不大，但似这等见不得天日的暗赌坊却也不止一两间。三姑娘您要是问我别的，那我是两眼一抹黑，可……我再问问，您说的，确实是小竹楼那条街转角处的酱醋行吗？”

    季樱点了一下头。

    “那错不了了！”

    蔡广全双掌一个对拍，面上神情登时振奋：“三姑娘只管放一百一万个心，这人我就是认得的！不仅认得，还与他熟识，您猜怎么着，他就是我们村儿里的人哩！”

    季樱愈发惊讶：“你说那暗赌坊的东家是村里的？”

    “这我还能哄您不成？”蔡广全言之凿凿，“怎么，三姑娘还没见过他？嗐，不过我估摸，您就算与他打上了照面，也指定是认不出他来的。这个人呐，在我们村儿说穿了就是个闲汉，素来是不肯踏踏实实卖力气种田的，成日游手好闲，专等着钻空子挣点不黑不白的钱，一年到头拢共也在村里呆不了几天，您不认得他，那可太正常了。”

    季樱心道，听听你用的这些个形容词，你确定说的不是你自个儿？

    面上却是半点涟漪都不起，只静静地听。

    “后来吧，也不知道这人是撞了什么大运，更不晓得是打哪儿发了笔横财，突然就阔了，没俩月，便举家搬进了城里。我从前与他关系还算不错……”

    蔡广全说着嘿嘿笑了两声，仿佛很自得：“他搬来城中之后，也没断了联系，三不五时地总要走动走动。我才知道他这人，手里有了钱也不做正经买卖，照旧在那灰不溜丢的营生里打滚，可不就开了那酱醋行？什么酱啊醋的，压根儿只是幌子，保不齐在那铺子里搁得都生了霉了，后头那一排黑魆魆的屋子才是正主儿——想当初这铺子还是我与他一块儿去看的，过后更是去了不止一回，您说说，这我还能搞错吗？”

    好容易将前因后果解释清楚了，他喘了口气，这才想起来发问：“不过，您打听这酱醋行做什么，您要去啊？”

    “对。”

    季樱也没同他废话，直截了当道：“这会子你可得空？你既然与那酱醋行的东家认识，又熟悉地方，若是不急着回村里的话，这便领着我去一趟吧，事情我路上再慢慢儿地同你说。”

    蔡广全帮着她办事也有日子了，从她这里得了不少好处，如今相处也还算和睦，因此答应得也格外痛快，当即一拍胸脯：“别说我本就无事了，纵是有天大的事儿，那也比不过您的事儿紧要不是？成，我这就领着您去！”

    说着一扭头，见桑玉已是驾着车出来在旁边静静候了好一阵了，立刻熟门熟路地跳上车头，在他身边坐下了。

    季樱这厢便抬起头来看陆星垂：“你还是要与我一同去才好，毕竟是那样乌烟瘴气的地方，我一个女孩儿，身边总归得有个靠得住的人。”

    陆星垂：“……”

    小姑娘家家的，不但变脸比翻书还快，还惯会哄人。不过一句“靠得住”，便令得他心中先前那点子不快，尽皆消失得无影无踪。

    他唇角微微往上牵扯了一下：“这是自然，就算你不开口，我也必定是要跟着的。”

    季樱弯唇冲他一笑，没再多说，转头上了马车。

    考虑到她心急，陆星垂这向来不喜在闹市纵马的人，难得地也上了马，一行人立刻离了多子巷，穿街过市，不过一炷香时间，便在那酱醋行对面的窄道中停了下来。

    这一带也算是榕州城里一个十分繁华热闹的所在了，来来往往人挨着人，昨日季渊和季海在这门口争执，便吸引了三两好事者驻足围观。考虑到这一点，季樱并未急着下车，只将窗上的小帘掀开了。

    一抬眼，就见蔡广全已是从车头上跳了下来，一溜小跑绕到窗边，对她堆出一脸笑容：“三姑娘您就在车上踏实坐着，我先进去瞧瞧，若我那同村在赌坊里，我再来请您，若他不在，索性我带您去他家里走一遭。”

    “若是他铺子里有管事的也行。”

    季樱连忙道。

    方才在路上，她已是将事情同蔡广全简略地说了一遍，蔡广全自然知道这事开不得玩笑，闻言忙正色道：“三姑娘不知道，他那赌坊中并没有什么管事的。这买卖见不得光，容易惹麻烦，他是信不过旁人的，凡事必定亲自过问，铺子里只请了几个在赌桌上干活儿的伙计，若他有事不来，这赌坊便压根儿不开门，外头的酱醋行却照旧门户大敞地当幌子，压根儿瞧不出来。”

    说罢，他也没再等季樱吩咐，一溜烟地跑到街对面，进了酱醋行。

    这边陆星垂也从马上下来了，将马绳扔给阿偃，不紧不慢地行至小窗边，朝季樱脸上张了张。

    小姑娘家家的，这会子脸色如常，只是那双水光潋滟的杏眸却始终盯着酱醋行的方向，透出一星儿焦虑的气息来。

    “别慌。”

    陆星垂沉声道：“这世上，还有你季三姑娘办不了的事儿吗？”

