 没有娶到大唐公主，这就是没能得到唐朝的承认，对于吐蕃赞普而言，统治地位就存在瑕疵。哪天唐朝再封一个赞普丢进高原来，谁才是最大的王？

    这才是问题的关键，吐蕃赞普担心的是这个。娶不到公主，在当今鼎盛的中原王朝面前，他的政治地位就不稳固，或者说缺乏正统性。毕竟周边的藩属，都有公主了。吐

    蕃把能不能娶到公主，看成了政治问题，是否被唐朝承认其统治的合法性。“

    由此可知，吐蕃赞普所谓仰慕大唐之说，本质上是一种试探。如真心仰慕大唐，大可亲自前往，也不会率部来犯。既然是试探，那就一次性打疼他，打到他想到这次打击就心疼。接下来就是朝廷宰辅和陛下的事情了。”李

    诚做出了最后总结，牛进达听的很认真，丝毫没注意到，刘兰和韩咸都到了。

    “说那么多，最终还是要看手里的刀子快不快，麾下将士是否用命。”韩咸插了一句，语气充满不屑。李诚没有计较这个，只是淡淡一笑，看看牛进达。“

    人都到齐了，开始军议吧。”牛进达赶紧缓和气氛，免得干起来。李诚的威名太甚，朝廷诸公都被干的哑口无言，一旦发飙，三个人叠一起都怼不过。就算是动手吧，李诚在平康坊一战之后，牛进达也觉得三个老家伙未必干的过他。

    “各位，眼下是四月初，往年这个时候，吐蕃很少动武。今年三月初，吐蕃便出兵吐谷浑，一月这内，吐谷浑被赶过青海湖以北。眼下吐蕃正对各羌用兵，一旦获胜，必挟大胜之威，席卷而下。松州，必须早作准备。”牛

    进达的开场白很明确，点明了当前的局势。现在三位都没话说，等着他的下文。

    “故而，朝廷有令，本总管率部西来，目的在于防范此举。一旦吐蕃来犯，该怎么打，诸位可畅所欲言。”牛进达没有自作主张，而是请大家先发言。

    韩咸大大咧咧的一歪嘴：“兵来将挡水来土掩，有什么好准备的？我边军枕戈待旦，随时可以迎敌，并战而胜之。”这

    个心态别说李诚了，牛进达和刘兰听了都皱眉头。边军是个什么情况，你心里没数么？有多少光明铠，有多少强弩？有多少兵卒？吐蕃兴师，号称二十万，打个对折，也有十万。就凭一营边军，加上本地府兵，就能打败十万强敌？开

    什么玩笑呢，真当吐谷浑和各羌是泥捏的？这部分，加起来十万兵总是有的吧？就算羌族不能拧成一股绳，被各个击破，那也不是三千边军能搞定的力量。“

    老韩，你也是老打仗的，应该知道说是一回事，做是另一回事。刘某一己之见，先派人前往吐蕃，打探消息。我军则做好一切站前准备，力求不败。”刘兰持重之言，牛进达听了微微颔首，表示认可，这才是准备打仗的样子嘛。

    韩咸被刘兰这么一说，倒是没有生气，大家习惯性的争吵了，他就是看不上李诚而已。

    牛进达把目光对着李诚道：“自成，你说说。”

    李诚笑了笑道：“我说说自己的看法。这一仗我们兵少，吐蕃兵多。战略层面，采取守势是必然的。战术层面，则应该积极主动的寻找战机。现在我军先到一步，可以从容的准备。”牛

    进达听了心头微微一震，这一看就是有备而来的说法。可见当初他的方略，是有针对性的，不是盲目提出。由此可见，李诚确实是在朝廷上说服了陛下和各位宰相。

    “都要做那些准备呢？”牛进达继续问一句，露出感兴趣的表情。韩咸这次没说话，李诚说的有道理，他不能鸡蛋里挑骨头。

    李诚掏出地图，打开后指着地图道：“你们看，这是松州，这是吐蕃，这是各羌羁縻地。松州地处要冲，吐蕃无攻城之能。从试探的角度看，炫耀武力的吐蕃军，最佳驻地应该是在松州以西，这里，羁縻羌人之地。”“

    自成的意思，我们要先进入这一片地区不成？”刘兰也表示不解了，这一片地区，现在很乱不说，而且各羌也只是名义上归顺，实际上朝廷对羁縻地没有约束力。

    “那岂不是善启战端？不智也！”韩咸果断吐槽，李诚却没生气，畅所欲言嘛。“

    这只是一个判断，我们现在当务之急，是做好松州的防务。其次才是派人前往这一带，打探地形，联系向导。假定吐蕃军驻扎在此，我军则做出缩在松州城内的假象，吐蕃赞普会怎么想？”李诚提出一个问题。牛

    进达道：“很明显，他会判断我军畏惧吐蕃大军，据险而守，等待朝廷援兵。”

    刘兰摸着胡子的手抖了一下，惊呼：“如此一来，吐蕃必生懈怠之心。”

    李诚淡淡道：“这还不够，应该让吐蕃赢一阵，然后再缩回松州，这才像真的。”韩

    咸听到这里，忍不住问一句：“就算如此，那又如何？”

    李诚点点头：“问的好，各位请看，这一片地方就这么大，二十万大军来了，只能集中驻扎在这一片吧？我军诈败之后，吐蕃自然放心了。然后……”牛

    进达的心抖了一下，韩咸的眼珠子也红了，这可太毒辣了。刘兰则喃喃自语：“不亏是写出《三国演义》的李自成啊，这一把火烧起来，吐蕃二十万大军岂有不炸营之理呢？”

    三位都是久经阵仗的老将军了，一下就把整个计划串联了起来。二十万大军啊，加上马匹，这需要多大的地方安营扎寨？不可避免的，要进入山林驻扎。

    到时候一把火烧起来，要死多少人啊。要不怎么说毒辣呢？“

    引火之物，从何而来。”牛进达来了精神，这一仗的战术基本成形了。

    李诚笑道：“时间很充分吧？据在下所知，硫磺，硝石，皆为引火易燃之物。预计吐蕃来临之际，应该是夏收前后。大可以抢收地里的粮食，留下遍地的秸秆。山林之间提前准备，稻草、秸秆成堆，撒上硫磺硝石，一把火就能烧起来。”

    “剩下的就是引火之计了，事先挖坑藏人么？就像火烧新野？”刘兰看来是《三国演义》的热心读者，李诚听了摇摇头：“那倒不必，可选多处藏兵之地，丑时过半，为人最奢睡之际。我军以逸待劳，悄悄摸进敌营，还怕火烧不起来么？”牛

    进达面色凝重道：“就怕这一把火，烧出一个死敌来。”李

    诚呵呵一笑道：“一群欺软怕硬的蛮夷，畏威而不怀德，打的越狠，杀的越多，他们跪下来的时候越老实。且这一战一旦大败而回，伤了元气的吐蕃赞普，还能不能继续坐这个位子，都是两说呢。”韩

    咸突然变的很安静，一直平静的看着李诚。等到军议散会了，也没有再发言。牛

    进达宣布结束，李诚匆匆告辞，还要回去巡营呢。余

    下三人没着急走，坐在一堆面面相觑，这时候心头就是一股凉凉的。什

    么叫毒计！大家算是见识到了。李诚这个计划，算是把人心都摸透了。别说吐蕃赞普了，就算是这三位老家伙，换成自己绝对优势的时候，遇见这样的情况，同样会懈怠。只要一懈怠，这跟头就载定了。“

    呵呵呵，早就听说了，吐谷浑库山一战，便是出自李诚之手。今日一见，传言不虚也。”牛进达淡淡的冒出这么一句话，刘兰点点头，韩咸擦了擦头上的冷汗。“

    后生可畏啊！”韩咸只能这么说一句，别人不知道松州的情况，他能不知道么？羁縻之地，多有山林，想藏几千人太轻松了。吐蕃二十万大军一旦进驻，相互之间的联系都成问题。夜黑风高，一把火烧起来，再偷袭之，岂有不炸之理？

    “我们几个，再商议一番，再想想适才可有疏漏之处？”牛进达也不着急散伙了，继续商议。这三位都是老家伙，打仗都是经验丰富。也是头一回打这种仗。“

    有个问题，如何解决这三千骑兵的消息不被泄露？”刘兰提出问题来。

    牛进达很快就有了主意：“好办，就说是来换防的，遣一军白天离开，晚上悄悄回来。”

    “柴草的话，现在就该储备了。”韩咸也补充了一句，三人就这么一点一点的继续完善。

    李诚回到营中，照例寻营之后，回到帐中已经是深夜，随意的洗一洗睡了下去。次

    日一早，李诚起来，换了便装出门。昨夜有跟牛进达说过，他最近一段时间不在军中，要四处出去勘察地形。牛进达同意了，并且要求他尽量保密援军的行踪。李

    诚带着两个老卒，一人一骑，装成一个商人的打扮。悄悄的出了军营，来到松州城的一个宅子跟前，抬手敲门。里头很快出来一个本地打扮的婆娘，看着李诚等三人，唬的后退一步：“寻哪个？”“

    郭怒在家么？”李诚微笑询问，婆娘这才放心一些，回头嚷嚷：“老郭，有人找。”

    里头匆匆出来的郭怒，一边走一边穿衣服，口中嘟囔：“是哪个？大清早的扰人清梦。”来

    到门口，看到是李诚，郭怒先是一喜，随即一脸的臊的慌。咋回事呢？ 