    第996章古井不波

    马岚对物品的价值衡量，有三套标准。

    第一种是，这东西到底能换多少钱。

    第二种是，这东西到底能换多少面子。

    在她眼里，世间万物、包罗万象，归根结底就是钱和面子。

    比如，叶辰送她那套顶级的鱼子酱护肤品，买入价将近四十万，往外卖至少能卖三十几万，所以她就能够清晰的感觉到这三十几万的分量。

    这就符合她的第一套标准，值钱！

    再比如，那个十几万的基础款爱马仕背包，马岚不但往外卖能卖十万，每天背着出门，更能享受别人羡慕嫉妒恨的目光、让她在感觉到十多万的分量的同时，还能感觉非常有面子。

    这就符合她的第二套标准，面子。

    此时的马岚，看着那套元青花，兴趣索然的想：“如果一个东西不能换钱，又不能带在身上出门跟别人装逼，那这东西有多大价值呢？”

    “这元青花象耳瓶好像确实很值钱，但它一不能往外卖，而不能带出门显摆，所以在老娘的眼里，它就是个一文不值的废物。”

    “除非老娘改天把它偷出去卖了，卖它个千把万......”

    但是，马岚转念又一想：“不行！这东西是叶辰转送给萧常坤的，我要是偷着给卖了，萧常坤生气倒是无所谓，叶辰要是生气，那可就难办了......”

    想到这，马岚只能放弃了打这对元青花龙纹象耳瓶的主意。

    这时，洪五又继续开始宣读礼品清单。

    秦刚送了一颗价值五千万的祖母绿宝石，王正刚则送了一块价值差不多的粉钻。

    这两人比较相熟，关系也不错，上次车展的时候，两人不约而同的各自给叶辰送了一辆跑车，所以这次两人干脆提前商量好的一起送一份价值不菲的珠宝。

    虽然都是珠宝，而且价值相似，但品种不同，所以也不怕撞车。

    此时，秦傲雪以及王云凯，分别拿着一个礼品盒，将其中的宝石展示出来。

    一绿一粉两块宝石，在光线下折射出五彩斑斓的色泽，品相确实非常完美。

    马岚对这两块宝石十分感兴趣，眼珠子甚至都掉了进去。

    她又不禁想到了以前秦刚送给叶辰的那只翡翠手镯。

    那手镯至少值个几百万，叶辰转送给了萧初然，后来被马岚偷着拿出来戴，戴着戴着就据为己有，结果却在被钱红艳设套的那次意外弄断了，这一直是马岚内心深处不愿回忆的痛。

    而且，自那之后，马岚也就没什么拿得出手的首饰了。

    现在看到这两颗晶莹完美的宝石，她一下子又动起了心思，恨不能两个宝石都拿来做一个项链，戴在自己的脖子上出去招摇过市。

    不过，这样的事情她也就敢想一想，如果叶辰不说给她，她绝不敢去偷去要。

    展示完了宝石，洪五继续宣读：“李泰来李总，送叶大师欧洲直升机公司生产的，EC145型直升机一架！”

    这话一出，全场又被深深震撼！

    刚才宋老爷子刚送完游艇，李泰来又送了一架直升机......

    萧初然也是惊的说不出话来，收礼收到现在，她整个人已经有些害怕了。

    害怕，是因为这些礼物实在是太过贵重！

    贵重到，就算是那些上流社会的人，根本不会送这么贵重的礼物。

    到目前为止，所有提到的礼物，价格都在几千万，甚至更高，随便一件拿出去，都是价值不菲的宝贝，结果这些人却都拿来送给叶辰，这让萧初然感觉无比魔幻。

    李泰来这时候开口道：“叶大师，听说您平时不太经常离开金陵，海城离金陵其实也不算太远，开车的话可能要四五个小时，但如果坐直升飞机的话，两个小时也就到了，所以在想送你一架直升机。如果您有什么中短途的通勤需求，可以直接乘坐直升飞机，这要比坐车快多了。”

    叶辰微微点头：“李总有心了。”

    其实，对现在的叶辰来说，温泉别墅也好，私人游艇也罢，还有私人直升飞机，这些对他其实都没有什么吸引力。

    他很小的时候，叶家就拥有了几乎所有种类的民用交通工具。

    几百万、几千万的豪车根本不值一提，叶家光是价值几亿，甚至十几亿的私人飞机有好几架。

    价值过亿的别墅、庄园，在全球各地数不过来。

    豪华游艇就更不用说了。

    事实上，叶辰父亲年轻的时候，就曾经买过一艘豪华游轮，是那种可以搭载数百人，可以搭载直升机做环球旅行的豪华游轮。

    当年叶长缨买豪华游轮，完全就是为了哄老婆开心。

    叶辰的妈妈虽然也是炎黄子孙，但她是外籍华人，整个家族都在大洋彼岸，而且她从小在西方长大，非常崇尚户外旅行。

    叶长缨为了满足老婆看望家人，以及外出旅行的需求，巨资买下那艘豪华游轮，并许诺她每年都会抽出两个月的时间，陪她乘坐游轮去大洋彼岸探亲，沿途穿越半个地球，还可以连带着旅游。

    叶辰从三岁开始，每年跟着父母乘坐豪华游轮回一趟外婆家，一直到八岁父母出事。

    别人奢望死之前能够环游世界，而叶辰从三岁开始，每年都会环游一次。

    那几年里，叶辰每天过的，都是很多人一辈子也享受不到的奢侈生活，以至于他个人，对物质早就没有了什么追求。

    众人见这么多礼品送出来，叶辰的表情都还是非常淡然，一个个心里也不禁有些尴尬，他们知道，这些礼物，似乎都没有送到叶辰的心坎上。

    随后，魏亮送给叶辰一尊翡翠雕刻的关云长，用他的话说，关云长乃是武财神，能庇佑叶辰的平安与财运。

    叶辰笑着道谢收下，内心仍旧是古井不波。

    最后到洪五自己，他拿出一个包装精美的礼盒，递给叶辰，认真道：“叶大师，这里面是在下的一点小小心意。”

    叶辰笑着说道：“洪五，你念了这么多人的礼品，为什么不说说你自己的礼物是什么？”

    洪五有些尴尬的说：“这个......洪五是怕送的东西叶大师不满意，而贻笑大方。”

    叶辰摇摇头：“无论你送什么，我都很感谢，怎么会不满意呢。”

    洪五点点头，认真道：“叶大师，在下送您的，是位于日本东京皇宫府邸附近的一套别墅......”

    