    胡易对皇甫凌云的话置若罔闻，他此刻仿佛陷入自闭，双眼无神的望着上方，脑海中却不断闪过刚才所看到的一幕幕如同噩梦的景象。

    “天王大人，这个胡易身处的环境，倒是有些像您曾经说过的主角。”

    欧阳赤离在若有所思的看了一眼李四，然后却对帝释天说起了关于胡易的事情。

    帝释天面无表情道：“他没有这个命，胡恨天从小对他太过骄纵，让他养成了欺软怕硬的性格。

    再因为有胡凌这个太优秀的哥哥在，过多的嫉妒积累在心中，导致他的气量太过狭小。

    这已经注定他难成大事。”

    欧阳赤离笑了笑说道：“或许之前的胡易会是如此，但当面临必死的境地时，他或许会有一些改变呢。”

    一个可能会发狂到屠灭整个家族的父亲。

    一个时常想着杀了自己的妻子。

    一个注定会做掉自己的仇人。

    以及一方即将到来，且很有可能会把胡家碾压成渣的大势力。

    对了，还有一个光芒万丈却没有任何血缘关系，让他嫉妒到发疯的兄长。

    胡易所处的境地确实很有趣，但帝释天所观察的主要目标还是自己。

    如今来看林陌的性格有些分裂，一边发了疯的想要报仇，一边又在理智的分析着现况。

    其他人都在猜测从地宫中最后走出的两人，究竟是林陌和谁时，林陌却在思考为何地宫外会有一百多人要杀掉自己。

    单单只是为了地宫奖励的话，未免有些太兴师动众。

    毕竟之前的影像中，可以清晰的看到这一百多人并非是一群乌合之众，他们应该是由各方势力的族人或门下弟子组成。

    而来到这地宫外的原因，也直接摆明了是要杀人。

    随即林陌感觉到一种紧迫，除了胡家外，当公开了柳娥眉未来会死在自己手中后，这已经表明对方会不惜一切代价将他这个隐患抹除。

    现在又加上莫名的一百多个不知从哪儿窜出来的敌人。

    明明自己是个连武道都未正式踏入的小垃圾，怎么就突然拉了这么一大波仇恨。

    “嘟！”

    想到这林陌果断按下身前按钮，他此刻只能将一切赌在这问答系统，若得不到最好的奖励，他的下场恐怕在离开这系统空间后，便会被胡易派出的走狗灭杀。

    这段时间酗酒导致他的身体状况十分糟糕，就算想要躲起来，也有心无力。

    “我选择第四个答案，林陌和慕容鹰。”说完这句话后，林陌看向皇甫凌云认真道，“皇甫兄，我相信你。”

    皇甫凌云却感到一种莫名的寒意涌向心头，他对林陌的印象很不好，那种时而疯狂时而冷静的眼神，仿佛在人性与野性间徘徊。

    这类人他不愿招惹，也不想与之结交。

    况且他自己也不是一个正常人，他还有......

    想到这皇甫凌云突然一阵恍惚，他发现自己忽略了重要的一点。

    之前他是待在皇甫世家的族地，而这问答系统的主人，是在皇甫啸天的眼皮子底下，将其凭空挪移，甚至让皇甫啸天都来不及阻止。

    这是不是代表对方的实力要远远超过皇甫啸天，特别是这些播放出的影像里，有些看似很荒谬，但又符合某种逻辑。

    或许这些本就是真正的未来，可自己却因为多年的伪装习惯了保守作风，从而放弃了一个难得的机缘。

    【恭喜林陌回答正确，加一分！】

    系统声让皇甫凌云放弃继续深思下去，但他也调整好了心态，对下面的问答认真了许多。

    “多谢皇甫兄的提示。”林陌对着皇甫凌云拱手一礼，眼中更是隐含激动。

    此刻他已经名列第一，就算下一题其他人答对，转盘名额也必然有他一个。

    【是否查看答案解析？】

    “是！”林陌正好想知道这么多人堵在这，到底是不是在针对他，还是自己被那什么慕容鹰殃及池鱼。

    【画面一闪，从地底走出的两道人影逐渐清晰，恰好一道阳光照射而来，将两人的面庞映照的极为清楚。】

    【一人是神色冰冷的林陌，另一人世家弟子打扮，却有一种如利剑出鞘的锋锐气质，正是慕容鹰。】

    然后影像戛然而止，让在场几人一脸懵逼。

    这答案解析还真就是解析了两人是谁，最多补个大特写。

    不过皇甫凌云倒是看出了一些不寻常的地方，有些犹豫的他，还是开口道：

    “林兄与慕容鹰看上去并非是敌对关系，甚至隐隐有一种朋友之间的羁绊。

    同为七大世家的族人，我清楚慕容世家的那些冰块都喜欢保持一种让人避而远之的高姿态，可慕容鹰与林兄走出地宫时。

    却自觉落后了半个身位，并且摆出一副同仇敌忾的样子。

    当然这只是我的猜测。”

    林陌对着皇甫凌云遥遥拱手一礼表示感谢后，便低下头不知想些什么。

    此时正好系统声再次响起。

    【第五问，林陌成为地宫考核的胜者，最重要的原因是什么？】

    【1，因为他的实力强！】

    【2，因为他散修的身份！】

    【3，因为他气宇轩昂的外表！】

    【4，因为有人想要他获胜！】

    “嘟！”X3！

    这一次在系统的声音消失后，有三人果断的按下身前的按钮。

    分别是胡易，皇甫凌云和柳娥眉。

    孟青见此有些惊奇道：“什么时候抢答真的变成抢答了？”

    三人同时看向孟青，眼神里虽然包含了不同的意味，可也有意外的相同点，是一种对于自身愚蠢的不自知。

    这让孟青的眉头微微皱起，视线在皇甫凌云和柳娥眉身上来回打转，他不太明白原本保持默契的这两位队友，为何对于回答问题突然变得这么积极。

    难道真的只是为了那转盘上的奖励吗？

    之前他对着那转盘不过扫了一眼，上面写的九星级·《天魔神功》，七星半·机关龙神，八星半·回阳丹，甚至还有一个九星·极·附身帝释天，完全搞不懂都是些什么。

    甚至都不清楚这个星级划分是什么意思。

    【三号答题者·皇甫凌云抢答成功，请回答！】

