    格里菲斯一直认为自己是最优秀的，自己之所以在这个世界不如意，是因为国王不行，是因为贵族不行，只要自己上肯定比他们做的好，一定能给世界和平。

    于是就有了一系列的算计，而所有人都很配合，恐帝和骷髅骑士更是完美地变成了门和钥匙，幽界和人界连接成为一个全新的世界——幻造世界。

    人类的身边多了很多有趣的生灵，但变化之下危机四伏，不但是人类没有做好合并的准备，幽界生物也一样没做好准备。所以幽界生物敏感暴躁，稍微受到刺激就会发动攻击。

    混乱不可避免，两个世界的连接到底好不好，要杜兰说对普通人自然是大大得不好。本来人类世界的组织力就低下，各个地方的人都是趋近于自保，根本指望不上国王和法王廷。以前还只是山贼、土匪还有路过的佣兵和士兵，只有少数倒霉的家伙才会遇到使徒、兽鬼。但现在幽界生物就在身边，不管这些生物多么美丽，它们依旧凌驾于人类之上，人类只能根本挡不住幽界生物的入侵。

    对格里菲斯来说自然是好事，正因为人类失去了自保的能力，所以全人类才会团结在他的麾下，才会来到他所建造的人类唯一国家。他有新的国家，有强大的军队，本来应该是这片土地上唯一有组织力的存在，是新世界唯一的希望，全人类都该聚集在他的身边。

    然而千算万算没算到公主领地也搭了顺风车，在巨变时代迅速建立了组织能力，建立了一个比鹰之国更加宏伟的城市，而且还利用了幽界的力量发明了各种方便的工具，迅速地习惯了世界的变化，而且不断地帮助散落在大地上的其他人一起面对幻造世界。

    这就很尴尬了，格里菲斯发现自己算计到最后，自己的鹰之国竟然不是唯一的国家，反而显得很落后，很土鳖。是公主领地那边引领了世界的走向，制定了各种的标准，甚至还出版了《我与幽界生物的二三事》《第五类接触》《我在幽界有条狗》等等寓教于乐的生存指南。

    更可贵的是这些书籍图文并茂，就算文盲也能看得懂。

    这些书籍广泛传播，甚至在鹰之国内也在流传。于是一些国人想着既然有办法和幽界生物共存，那么自己为什么要留在鹰之国？还不如回老家继续种田好。

    鹰之国虽然很宽敞，也很炫丽，但金窝银窝不如自己的狗窝。还是自己家最舒坦，不用看别人的脸色。有了这个想法，部分人就选择离开了城市，继续回到之前自己生存的地方。

    人心并没有凝聚在格里菲斯身上，格里菲斯并非唯一能够守护他们的英雄。这就让格里菲斯这个完美主义者有些愤怒了，自己的计划应该很完美才对，为什么会这样？

    要不要放出兽鬼袭击那些离开城市的人？让他们知道这些可笑的书籍根本一无是处，只有鹰之国才能挽救他们，而不是去相信这种可笑的图画书。

    不过说到底还是公主领地在搞鬼，他们到底是怎么做到在幻造世界迅速站稳脚跟，而且发展得这么好的？格里菲斯想破脑子也想不明白，最终只能认为是杜兰的缘故，那个古怪的男人，上次见面的时候自己就应该杀了他。

    现在怎么办？格里菲斯要成为最完美的救世主，而最完美就代表唯一，也就是他要成为唯一的救世主，自然不会容忍公主领地的家伙窃取他的劳动果实。

    为了成为完美救世主，格里菲斯已经做了这么多，他从幽界回到人间，又狂刷声望，最后又算计了两个敌人，现在只差临门一脚，只要人类意识到只有格里菲斯能保护他们，那么就是世界归心，天下大同，他也就完成了自己的理想，成为了一个完美的救世主，统帅一座完美的城市。

    但现在完美之上有了瑕疵，有人在撬墙角，公主领地的出色表现使得格里菲斯相形见绌。这不就是在打脸么？怎么到最后，自己还比不上一群凡人？

    但撕破脸皮的话，塑造的形象可就要破灭了，为了刷声望隐藏自己的黑暗，展现自己最完美的一面，这是非常辛苦的。说到底还是公主领地的错，也是见异思迁的居民的错，这些人应该受到惩罚。

    那就送他们去死好了。

    发动对幽界生物的战争，让他们意识到幽界生物的强大，在战争中杀死动摇者。也可以驱使幽界生物去攻击公主领地，毁掉他们。

    格里菲斯也成长了，现在他可是国王，面对情况学会了灵活使用战争的手段来转移矛盾。

    在鹰之国，信仰格里菲斯的信徒都在努力地工作，打造盔甲，铸造大炮，因为他们知道外面全是幽界生物，他们必须团结在格里菲斯的周围才能有足够的力量对抗幽界生物。所以每个人都很努力地生产工作，打造更多的武器装备。因为是幽界的城市，所以有用不完的原材料，只要愿意打造，就一直可以工作下去。

    有了这些武器装备，格里菲斯大手一挥：“召集军队，准备开战。”

    三万人的军队集中到一起，其中有不少动摇派，都是被送到战场上的炮灰。

    剧本已经写好，这三万人会全灭，一是消灭动摇派，二是展现幽界生物的恐怖，三是为了格里菲斯继续刷声望，就好像当初他对抗恐帝时一样展现出完美救世主的实力，让百姓都意识到他们没有格里菲斯是不行的，他们只是一群乌合之众，只能抱着格里菲斯的大腿才能勉强生活。

    “用战争转移矛盾，来掩盖问题。格里菲斯的水平果然也就是封建社会的极限。”杜兰知道格里菲斯的极限已经出现了，重复这种打怪刷声望的套路，百姓也会厌倦的。特别是有公主领土这边美好生活的对比之后，他们很快就会发现格里菲斯会不断地带领他们走向战争，走向毁灭。

    因为格里菲斯不能从根本上解决封建社会的等级问题，他想要维系自己完美救世主的人上人形象就必须不停地刷声望。因为他凝聚人心的方式就是刷声望，而不是带领大家一起创造美好生活，现状是格里菲斯给大家的才是大家的，格里菲斯不给，大家就不能争。

    格里菲斯要做一言堂，要让大家对他感恩戴德，不愿意接受人人平等，同时作为完美主义者，他不允许有质疑他的家伙存在。

    本来鹰之国确实世界上唯一安全的地方了，也将是人类唯一的国度，可惜格里菲斯千算万算还是人算不如天算，还是被杜兰摆了一道，完美有了瑕疵就是打了格里菲斯的脸。

