
　　郑思文和方哲都来了兴趣，就手机和移动互联网的发展聊了好半天，彼此内心都有些佩服和惊讶，方哲佩服郑思文的眼界和判断，郑思文惊讶方哲一个整天在学校的学生，竟然会关注这么多科技行业发生的事儿，而且还说的头头是道。

　　方哲明白自己只是个事后诸葛亮，比不上郑思文的真本事。

　　过了一会儿，二人的话题才扯回到方哲这次来的目的上。

　　“这样吧，开发者账号什么的，你直接在我这儿申请得了，银行卡以你现在的条件，申请国际的都有点困难，更不用说美国的了，你要不介意的话，可以先用我的。”郑思文征求方哲的意见。

　　方哲想了想，与其自己为这些琐事折腾十天半个月耽误时间还做不好，不如直接按蚊子哥说的办。

　　况且后面还涉及交税以及结汇等等许多方哲并不太了解但却很重要的事儿，而这些，在美国呆过好几年的郑思文都比自己更清楚。方哲不是一个扭捏的人，做事量力而为，欠别人的人情总比自己把事情搞砸好。

　　“行，那我就在这儿弄，有什么问题蚊子哥你也好帮着看看。”方哲点了点头，四处看了看，郑思文卧室里刚好有台苹果笔记本电脑在桌子上放着。

　　郑思文走过去一边开着电脑一边说道：“我听你说要申请苹果开发账号，所以专门把刚入手的这台笔记本带回来了。”

　　“来，瞧瞧怎么样。”郑思文招招手说道。

　　方哲和胖子都走了过去，方哲看了看电脑，又看了看郑思文，不太确定的问道：“这是苹果年初才发布的air?”

　　“air?”郑思文还没说话，胖子倒先惊呼了出来。

　　“好家伙，蚊子哥你真是壕无人性啊，我前两天看网上这台笔记本的水货市场价已经过两万了。”胖子羡慕地说道。

　　郑思文看了看他，笑呵呵地说：“我这台是托朋友从美国带的，比国内市场上便宜点儿。”

　　方哲听了郑思文的话，也对他的生活很是羡慕，这款笔记本在国内水货市场上售价超过两万，但是对郑思文现在的身家来讲，只要考虑喜欢不喜欢就行，哪像前世的方哲，买这样一台，还得考虑小半年，搭进去个把月的工资心疼半天，现在想想，自己真是穷人思维啊。

　　电脑开了，方哲开始申请个人开发者账号，虽说流程上自己这个游戏行业的老司机比郑思文更熟，但是架不住郑思文比方哲强了太多的英语以及对美国人设计和内容上的了解。

　　两个人互相提点，总算提交了申请，之后方哲又在亚马逊云上购买了服务器，也是直接用的郑思文的银行卡，方哲直接给了郑思文现金。

　　所有的事情忙完以后，方哲和胖子又跟郑思文家闲聊了一会儿便返回了学校。

　　申请是提交上去了，苹果审核却还需要几天时间。因为服务器已经搞定的缘故，所以之后的几天里，方哲从配置服务器环境到数据库再到游戏数据统计等相关工作，总算完成了两款游戏与服务器对接的部分并开始系统测试。

　　现在的两款游戏，没网的时候可以当单机玩儿，有网的时候可以当网游玩儿，也算后世经验中体验最好的小游戏模式。

　　时间到了6月19日，方哲来到这个世界满一个月。不知道为什么，方哲总是感觉跟这个世界有一丝丝隔阂，有很多次，他都把现在发生的一切，当成一场梦，而自己，很可能是因为车祸陷入昏迷才做了这场梦。可是，一切都那么真实，真实到方哲对这个世界的所有，都有着跟前世一样的感情。

　　情绪有些波动的方哲，给老妈打了个电话。听着老妈熟悉的声音，方哲心底那些子虚乌有的心情，也渐渐消失了。

　　电话里，方哲告诉了老妈下个月2号和3号进行期末考试，等考完后的4号就回去，到时候，就算彻底的放暑假了，也算是这辈子最后一个暑假。

　　6月23日，方哲收到了苹果开发者账号通过申请的邮件。

　　方哲在苹果开发者官方网站上看了看，现在已经允许开发者往appstore提交应用。方哲抓紧时间，将两款小游戏的正式安装包在当天晚上，提交给了官方进行游戏审核，两款游戏都是付费下载，定价0.99美元，这是官方给的最低付费档位，再低就是免费了。

　　方哲现在还没打算做免费游戏，毕竟现在appstore刚刚兴起，里边大多数游戏都是付费游戏，免费游戏的变现周期有点儿太长，而方哲现在最缺的就是时间。

　　iphone3g和appstore发布在即，对于苹果官方人员来讲，这次的重头戏之一的appstore，自然也是万分重要，因此在审核严格度上非常苛刻。

　　而这边的方哲，也感觉非常紧迫，不过无关已经提交上去等待审核上架的游戏，而是关于下个月初要进行的期末考试。

　　这些天，整个校园里的氛围都有些变了，从天亮到深夜，到处都能看见抱着课本苦读的同学。方哲的几位舍友，这几天也都对游戏忍痛割爱，胖子跟莹莹请了假，成天抱着书找所谓的重点必考内容。

　　作为被系主任严晓亲自点名的方哲，已经在编译原理与技术这门课上，苦下了不少功夫，工作中积累下来的学习经验和方法，为方哲重修这门课，起了不小的帮助。方哲自信，这门课，考试应该是没什么问题了。至于其他的课程，对于只求不挂科的方哲来说都不算难。

　　7月3号的早晨，刚刚起床的方哲，按照惯例打开笔记本电脑查看邮件，终于看到了两款游戏通过审核的邮件。

　　两款游戏都通过了审核，官方也提醒了游戏将会出现在7月11日发布的appstore上，建议开发者这期间保证游戏相关服务的正常运行，尽量不要做修改调整。

　　对于appstore上首发的第一批应用，苹果官方是相当的重视，它们也决不允许开发者在appstore即将发布的时候掉链子，因此才有了对开发者账号申请上的诸多限制。

　　7月3号下午，整个校园都处于考完后的欢呼和沸腾状态，至于考得好与不好的问题，对于大多数只想飞奔回去过暑假的同学来讲，没那么重要。

　　已经多年没有过暑假的方哲，不由感叹命运的奇妙。只是已经成熟不少的他，不可能像前世那样，整个暑假只顾着玩儿或者为了所谓的锻炼而找个跟苦力没差别的兼职。ŴŴŴ.23sk.com

　　方哲计划在暑假的时候，挑战一下比这两个稍微大一些的轻度游戏，毕竟暑假有着充裕的时间。

　　3号的晚上，方哲他们整个宿舍的人都出去疯了一把，不醉不归。直到第二天早上，才在酒醒之后互相道别回家。

　　胖子和方哲都是爱利索的人，俩人都背了几件换洗的衣服和笔记本电脑，裹起床上的被褥，简单收拾了一下，便直奔车站。

　　最后一个暑假，开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第十三章 提交应用与放暑假免费阅读。https://xs.23sk.com 