    闫先生想岔了，但是他却并不觉得自己想错了.

    柳莹是闫先生的人.

    更重要的是闫先生不喜欢郭林，如果郭林真的跟柳莹走在了一起，那么对闫先生来说是不利的.

    所以，马言这边想的是坤泰前往警察厅去找林振东是不是有什么不可告人的目的，但是闫先生却已经想到了感情上的事情.

    “看来马言你还要去找郭林（林振东）一下。”

    闫先生呵呵的笑道：“一方面向他表示感谢，恩，可以送一面锦旗嘛，毕竟给他一些面子，另外一方面告诉他说到的事情要做到，否则出现什么样的后果让他自行承担。”

    “好。”

    马言轻轻点头：“不过我觉得郭林是一个聪明人，刚刚我又问了一下小德，这郭林在病房里就呆了一小会儿，所以闫先生您别太担心。”

    “我不是担心，我只是不想柳莹跟郭林牵扯什么关系。”

    闫先生抬头望着马言道：“你应该明白我的意思。”

    马言点头：“明白。”

    闫先生一挥手：“好了，去做事吧。”

    说完闫先生站了起来，他最近感觉自己有点恢复年轻时的精力了，所以闫先生想的事情就多了一些，他需要再生一个儿子，然后培养一个接班人。

    好在还有时间。

    不过在此之前必须为自己的儿子把路铺开。

    所以，现在闫先生要去造小人了。

    “唉！”

    马言叹息，他当然明白闫先生是什么意思，不过他并没有先去警察局找林振东，相反是开车来到了医院。

    “爸，你怎么过来了？？”

    马德看见自己的父亲有些意外。

    “我不过来你万一给我捅出什么篓子怎么办？？”

    马言看见自己的儿子就一肚子火，他怎么生出这么一个制杖的儿子，一点都没有遗传他的优点，相反从小到大却养成了目中无人张狂的性格。

    如果马言不来看看，他真怕自己儿子会报复郭林（林振东）。

    问题现在的郭林（林振东）早不是之前那个任人揉捏的小警官了。

    “爸，你总是这样，从来没有认可我一次，相反，倒是闫叔对我非常欣赏，我有时都怀疑你是不是我亲爹了。”

    马德一听自己爸爸又是来教训自己的一时有些恼怒。

    “你混账。”

    马言一巴掌拍了过去：“臭小子，你怎么说话呢？”

    马德虽然被老子给了一巴掌，但是却依旧不服气：“爸，这事你别管了，我心理有数。”

    “你有个屁数，我问你，你准备怎么报复郭林？是不是准备去报复郭林的家人？还是想着在路上把郭林揍一顿？？”

    马言忍不住又想给儿子一巴掌：“说，你到底想做什么？？”

    “行，我说，我说还不行吗？从小到大除了您谁打过我？这郭林今天竟然差一点掐死我，尤其是在柳莹姐的面前，虽然柳莹姐没看见，可是我丢不起这人，我准备找人把郭林打一顿，郭林不是有个女人叫阿香嘛，呵呵，我想法把阿香给抓起来，让郭林给我磕头认错……”

    马德还没有说完就被马言给打断了：“你给我闭嘴，我看你真的是在找死，你这个脑子到底是怎么想的？？”

    马德不服气：“怎么？爸，你不帮我，难道还不想让我自己动手？”

    “动手？？？”

    马德冷笑道：“你如果真的有能力，你直接找人把郭林打晕扔到河里去喂鱼，如果真的想报复他，就把阿香抓起来狠狠蹂躏，可是你在想什么？把郭林打一顿？让郭林给你磕头认错？你知道但凡你动手了你们就是不死不休吗？”

    “爸，没有这么严重吧。”

    马德有点不相信的说道。

    “唉。”

    马言叹息一声，他现在突然有点后悔一直放任马德的成长，从小到大马德根本就没有见识过残酷，甚至都没有杀过人，一直还以为有仇就是小打小闹呢。

    “小德，爸爸问你那郭林是什么人？他是唐人街警察厅一哥，你如果带人真的把他打了，那么你们这梁子就结下了，完全的不死不休了，更不要提你绑架他的爱人了。”

    马言语重心长的说道：“在这个社会比的就是谁狠，闫先生为什么能够到这一步，就因为他对别人狠，他对自己更狠，如果当初柳……”

    “柳什么？”

    “如果闫先生当初留一些情，那么恐怕他早就被杀了。”

    马言觉得自己说的有点多，他转移了话题道：“这件事你不准去做，如今正是关键时刻，不要节外生枝。”

    “行吧，我知道了，放心吧，我绝对不给你添乱。”

    马德不情不愿的说道。

    “好，我去看看柳莹。”

    马言看着儿子听进去了露出了笑容：“等这件事结束后，你就跟在我身边好好学习一翻。”

    马德则不以为然，他认为自己的父亲是越老胆越小，越活越回去了。

    “我会让你知道谁对谁错的。”

    马德心中咬牙切齿的说道，完完全全一个叛逆孩子的样子。

    病房里，马言看着柳莹叹息道：“柳莹，等你伤好了就出去走走吧，去美国，去华夏，去欧洲，四处散散心，旅行一下。”

    “马叔，你该不会告诉我世界那么大，让我去看看吧。”

    柳莹呵呵笑道：“郭林在之前就这么跟我说过，不过有些事我还没有做完，所以我不会走的。”

    “柳莹，已经10年了，你这10年杀的人并不少，但是贩卖器官的人是杀不绝的，有市场就会有利益，有利益就会有人干的，你难道还看不清吗？”

    马言望着柳莹苦口婆心的说道：“哪怕报仇，你这10年杀的人足可以告慰小超的在天之灵了，更何况你不可能一直幸运下去，你应该……”

    “马叔，你别说了，道理我都懂，可我昨天晚上做了一个梦，我梦见小超跟我说要我为他报仇……”

    柳莹说到这里停顿了一下，可这一停顿把马言吓了个够呛，只听得柳莹继续说道：“所以我觉得我杀的人不够，我要杀更多的贩卖器官的人才行。”

    “柳莹，这话以后就不要再说了，千万不要在闫先生那说小超给你托梦了。”

    马言刚刚真的是被柳莹吓的不轻，他还真的怕柳莹说出什么来，当然，更怕的是柳莹会步柳超的后尘，所以马言叮嘱道：“你要真的想多杀贩卖器官的，行，可以，到时候我陪着你一起找，但刚刚那翻话千万不能再说了。”

    “恩？为什么？”

    柳莹脸上露出不解之色：“这话在闫叔那里怎么不能说？闫叔毕竟一直也想替小超报仇的。”

    “你别问了，柳莹，如果你真的相信我那么就不要说这个了，永远不要再提。”

    马言的神情有些可怕的说道：“你可能是因为受伤所以精神状态不好才瞎想，行了，你好好休息吧，柳莹，一定要答应我，千万，千万，不要在闫先生面前说这翻话。”

    柳莹脸上露出了笑容：“马叔，我知道了。”

    “好，那我先走了，有事你就吩咐马德办，给我打电话也行，好好休息，不要想太多了。”

    马言又跟柳莹叮嘱了几句。

    柳莹笑道：“马叔，你不用管我，我知道的，再见。”

    待得马言离开了屋子后，柳莹脸上的笑容荡然无存，整个人阴沉的可怕。

    她又不是个傻子，曾几何时看见过马言如此的失态？？

    如果说之前坤泰的话只是让柳莹将信将疑的话，那么刚刚马言的样子让柳莹知道了这件事恐怕真的有可能的。

    “闫叔，真的是你吗？？”

    柳莹喃喃自语道。

    ……

    “马德，你现在哪也不要去，给我老老实实的守着柳莹，哪都不能让她出去。”

    马言把自己的儿子拉到了一旁：“听见没有？我说的是不能让柳莹离开你的视线。”

    马德浑不在意的说道：“爸，你别逗了，柳莹姐这是遭受了枪伤，怎么可能轻易的下床？”

    马言淡淡的说道：“她不是别人，她是柳莹，你又不是不知道她的狠，儿子，我知道你一直喜欢柳莹，爸爸也想你们在一起，可是你们是不可能的，柳莹就是那天鹅，你连癞蛤蟆都算不上……”

    “停，爸，你今天来是专门打击我的吗？”

    马德一脸的黑线：“我是癞蛤蟆，你是什么？癞蛤蟆的爸爸？？”

    “你给我闭嘴，我只是让你认清现实，况且你也是跟柳莹一起长大的，这份情谊也不会消散的，现在我认真的跟你说，如果你不想柳莹出事，那么你就寸步不离的跟着柳莹。”

    马言望着儿子认真的说道：“我不是和你开玩笑，你听清楚没有？”

    马德还从来没有见过自己老子这翻样子，他一拍胸脯说道：“放心吧，我绝对不会让柳莹姐受到危险的。”

    “行，那先这样，不过你别表现出来，平常该怎么样就怎么样，有什么事随时给我打电话。”

    马德轻轻拍了下马言的肩膀，整个人仿佛老了几岁一般，他转身就离开了。

    “老头子这跟我演的哪一出？？”

    望着自己老子的背影马德喃喃自语。

    可这一次马言是真的没有演。

    他回到了自己的车上并没有马上离开，他本以为柳超的事情早已经过去了，可万万没有想到现在柳莹竟然重新提了起来。

    柳莹知道了什么吗？

    难道仅仅只是偶然为之？

    可很明显柳莹是在试探。

    怎么办？？

    马言再一次陷入了纠结之中，他一不敢告诉柳莹当年的真相，因为这个真相太过于残酷了，他二不敢告诉闫先生这件事，因为别看闫先生说如何对柳莹好，可柳莹如果威胁到他的话，他肯定会毫不犹豫的杀掉柳莹。

    柳超的事情当年应该没有什么遗漏了。

    闫先生应该把人全部都杀了，而且线索也都已经破坏掉了。

    最关键的是已经10年了，柳莹怎么能查得出来呢？

    不对。

    马言突然想起来一个人。

    陶杰。

    陶杰论资历比马言还要高一些，他跟着闫先生的时间也最久，可自从10年前那件事之后陶杰就已经不再过问一些事情了，如今在颐养天年，他并没有住在唐人街，而是住在曼谷的市区里边。

    想了想，马言给陶杰打了一个电话。

    无人接听！

    一开始马言并没有在意，陶杰现在跟自己的儿子住在一起，平常喜欢出来溜弯，有时也不带手机，每个月陶杰都会来看望闫先生，两人如今反倒像老友一样。

    这里也可以看得出来马言和闫先生远远没有达到这样的交情。

    “先去找郭林（林振东）”

    马言决定稍后再给陶杰打电话，他准备先找郭林。

    警察局里，林振东对于马言的到来真的有点意外。

    MMP。

    这个闫先生到底是有多么的担心柳莹跟自己在一起？

    况且我就那么像渣男？

    林振东对柳莹真的没有任何的意思，他已经有阿香这样的老婆了，他又不是眼盲，怎么可能再去找别人？

    “马叔，您先打住，我知道您的意思了。”

    林振东苦笑道：“坤泰来到了我的办公室里想威胁我，而且他告诉我他已经跟闫先生决裂了，甚至闫先生派了柳莹追杀他，我这才知道柳莹受伤的消息，然后把坤泰干掉之后我才去医院看望一下，我是答应了你们少跟柳莹接触，而且最近一段我真的没有跟柳莹接触过，可换位思考一下，你得知你朋友受伤了，难道你不去看一下？如果我真的不闻不问，恐怕马叔你也看不起我吧。”

    马言哈哈笑了起来：“没错，说的是这个理，行了，既然这样那就没事了，你忙。”

    “成，那马叔，我就不送你了。”

    林振东轻轻点头。

    “成，你忙。”

    马言准备出门的时候突然停下了脚步：“大林，有件事你马叔提前给你道个歉，我儿子被我惯的不行，如果他哪里得罪你了你尽管打骂，不用给我面子。”

    “马叔，我懂，我不会和他计较的。”

    林振东笑着说道：“您放心。”

    “哈哈，好，再见。”

    马言放下心来，然后出了警察局，他又给陶杰打了个电话。

    “怎么还是没有人接？？”

    马言疑惑道。

    ……

    ……

