
　　我祈祷我自己？

　　而且还成功了？

　　李昂眼前一亮，这正是他想要得到的效果之一，

　　让其他智慧生物，借助雕像，远程与自己沟通。

　　而他想实现的另一个效果嘛...

　　李昂屏息凝神，脑海中复读《圣柴启示录》，反复想着血肉与沼泽之主的伟大。

　　他自夸一直可以的，

　　没用多久，他就发现自己身躯中似乎生产出了大约0.1个单位的信仰之力，延伸到了雕像上，

　　再通过雕像，返回到自己身上。

　　能行！

　　李昂松了口气，这样一来，另一个问题也就解决了，

　　自己可以将手办和虫巢一起放入海中，将手办作为信号基站，远程控制检测虫群，

　　与虫群联络，

　　同时从虫群那里远程收集信仰之力。

　　李昂产生了退出空间的想法，下一秒意识就重回到现实世界的炼金术师工坊，

　　看了看挂在墙上的钟表，时间只过去了一分钟不到。

　　虽然不清楚邪神手办胶泥构造出的空间的具体原理，

　　不过李昂猜测，那可能是个神域、神国的简陋低配青春版本，

　　起到的，只是像童话世界里艾莎雕像的作用，

　　监控信众，收集并传输信仰之力。

　　李昂叫来几只脑虫，围绕手办又做了一系列实验，23sK.com

　　发现手办的神力传送距离非常遥远，

　　脑虫在手办空间中祈祷的声音会更加清晰，

　　如果在手办附近一定范围内起到，那么信仰之力会自动流入到手办当中，并传输给李昂，

　　而且传输过程，比在自动化宠物饲养箱里，更加隐秘与难以追踪。

　　确认了这几点之后，李昂又花了些力气，

　　为手办本身，戴上了小号的龙头面罩，

　　发现手办空间中的巨型雕像，也戴上了同样的面罩，

　　这样一来，也就能稍微降低些手办被人发现、导致李昂身份暴露的风险。

　　实验完毕后，李昂找柴柴交代了一下目前的情况，

　　柴柴对此非常惊喜，紧急调整了一下《圣柴启示录》中的某些内容，使其更加符合手办的特效。

　　做好这一切后，李昂也终于迎来了，将虫群放养到现实世界的时刻。

　　————

　　夜晚，太平洋，小笠原群岛。

　　小笠原群岛是日岛在太平洋和菲律宾海之间的群岛，北纬27°45′，东经142°10′，

　　由三十多个大小岛屿组成，是日岛在太平洋的飞地。

　　群岛由石灰岩、泥岩等海地喷出物形成，地处亚热带，产甘蔗、可可、椰子等特产，有良港与捕鲸业。

　　此时已值深夜，大小不一的渔船、货船停靠在海岛港口处，随着海风吹拂、海浪翻腾，

　　而上下起伏。

　　海岸边灯火通明，前来观光的肤色各异的异国游客们，

　　穿着凉爽的沙滩服，坐在酒吧里饮酒畅谈，

　　远处传来音乐声响，年轻男女们在临近沙滩的木屋群落中，跳舞狂欢。

　　没有人注意到，在群岛东面海岸线的不远处，

　　有一团庞大的梭形阴影，于海面下方百余米处，急速游曳。

　　那是一条体长接近三十米的巨大鲸鱼，

　　它整体呈流线型，体表皮肤呈淡蓝色，背部有浅浅的淡色斑纹，胸部、腹部覆盖着褶皱，

　　头部相对于抹香鲸而言，小而扁平，头顶有两个喷气口，

　　无论从哪个角度看，这都是一头普普通通的蓝鲸。

　　海洋哺乳动物，须鲸亚目，已知的地球上生存过的体积最大的动物。

　　不，不对，

　　应该在定义后面，加上“体积最大的凡俗生物”。

　　仰望星空，那颗明亮的月亮上面，可还住着一条龙呢。

　　哗啦——

　　巨大鲸鱼挥动尾部，搅动海水，在海面下方快速游动。

　　普通蓝鲸的游泳速度为28公里每小时，

　　只有在受到惊吓、或者追逐其他鲸鱼时，才会达到50公里每小时。

　　而这条鲸鱼的游泳速度，接近58km/h。

　　且它已经一刻也不停歇地，游了接近三个小时。

　　“嗡——”

　　一种低频率的、震耳欲聋的响声，在海面下方响起，

　　这头蓝鲸的前方，出现了一个由二十余只蓝鲸组成的鲸群。

　　蓝鲸一般单独行动，最多也就两三只蓝鲸，以家庭为单位，在海洋中游泳、觅食，

　　但随着杀场游戏的到来，地球的生态环境与动物习性，也在发生着变化，

　　二十只蓝鲸的鲸群，并不像以前一样罕见。

　　“嗡——”

　　那个鲸群里的蓝鲸们，已经注意到了这条孤独游动的同胞，

　　它们发出20赫兹左右的低频洪亮声音，贯穿广阔海水，

　　向着远处的蓝鲸发出歌声。

　　然而，那条高速游动的蓝鲸，完全无视了同胞优美动听的鲸歌，

　　只是调整头部朝向，一头朝着海洋深处钻去。

　　水下一百米，

　　两百米，

　　三百米...

　　海水昏暗，冰冷，看不见一丝一毫光亮，

　　特殊的蓝鲸，如同朝着风车冲锋的骑士唐吉坷德一般，朝着海底冲撞而去。

　　眼看它即将一头撞在坚固的海底平面，被岩石砂砾刮破皮肤，

　　这头蓝鲸的腹部皮肤，却突然打开，

　　伸展出六条格外粗壮、有明显节肢动物特征的步足，

　　如机械勾爪一般，牢牢撑住地面，

　　配合蓝鲸腹部下方喷射出的高压水流，

　　稳稳地托住了这头上百吨的海洋巨兽。

　　周围鱼类受到惊吓，穿行逃窜，

　　智力不高的虾蟹也遵循冥冥中的本能，游动爬行，远离这头怪异的“蓝鲸”，

　　或者说，

　　伪装成蓝鲸的虫巢巨兽，贝希摩斯。

　　砰！

　　贝希摩斯腹部的伪装用板甲，自动弹飞，

　　从中跌落出一个稍显臃肿的铠甲身影。

　　那是...李昂。

　　他穿着用铝合金与特种合金打造而成的深海潜水服，

　　透明玻璃面罩下方，一只小巧玲珑的虫群工虫，散发出绿莹莹的闪耀光芒，照亮水下的世界。

　　海平面下，要比想象中更有生机。

　　软体动物、甲壳动物、珊瑚类动物、棘皮动物、海绵海葵动物....

　　在工虫光芒照耀下，反射出异样光彩。

　　生物质，足够了。

　　李昂踩踏在细密的海底沙子上，转过身躯，看向海底南面不远处，

　　那里是一座海底断崖，落差有数百米高，

　　站在悬崖边向下俯瞰，只能看见浓郁到令人窒息的漆黑幽暗。

　　刚好，可以用来隐藏虫巢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百六十二章 选址免费阅读。https://xs.23sk.com 