    时浅买完水回到江辞身边。

    旁边陆斯哲跟她打了声招呼，时浅回了一声。

    盛栩只是看着她，却没说话。

    时浅在江辞旁边坐下，，还挺贴心的把咖啡打开，然后放在江辞手边：“给，咖啡。”

    江辞“嗯”了一声。

    盛栩看着这一幕，忽然有点嫉妒！

    时浅对江辞挺好啊！

    买咖啡还给他打开！

    陆斯哲在桌子底下踢了盛栩一脚。

    盛栩随即转头看向他：“踢我干嘛？”

    陆斯哲低声笑道：“栩哥，收起你那妒妇一样的眼神行么，丢人。”

    盛栩：“滚蛋！”

    陆斯哲忍不住笑。

    江辞听到两人的对话，笑了笑，端起咖啡喝了一口。

    时浅也听到了，但一脸淡然的喝着奶茶。

    盛栩和陆斯哲总爱开玩笑，她已经习惯了。

    周围一些女生们，无比羡慕的看着时浅。

    “这种美男环绕的生活，什么时候才能落在我的头上。”

    “走了，回去睡午觉吧，梦里什么都有。”

    “唉，只能做梦想想了。”

    时浅手托着下巴，看向江辞，问：“你一会去公司？”

    江辞道：“还没想好，一会再说吧。”

    “你最近不是一直在公司待着么？”

    “也没有，最近有点其它事要处理。”

    “哦。”时浅点点头。

    此时，她手机忽然响一条消息，是鬼莫发来的。

    时浅看着消息内容，看了一眼身边的江辞，静默片刻后道：“你先吃，我去旁边回个电话。”

    “嗯。”江辞回应一声。

    时浅走到一旁给鬼莫打电话。

    盛栩睨着江辞，蓦然道：“江二少怎么忽然想起做软件公司了，不会是因为时浅吧！”

    江辞瞥了他一眼：“好像跟盛少没关系吧。”

    盛栩笑了笑：“是没什么关系。”

    时浅很快打完电话回来。

    “有事吗？”江辞问她。

    “嗯.....没什么，不过一会还是要去处理一下。”

    “要回去吗？我送你。”

    “不用。一会回去用电脑就能解决。”

    “电脑就能解决！”江辞眸底闪过一抹狐疑，随后问：“绝对巅峰的事？”

    “嗯，对。”时浅神色淡然。

    其实是江臣那边又有情况了，但她又不能直接跟江辞说，只能一会用黑客军团成员身份联系他，再跟他说。

    好在并不是什么紧急情况，晚一会没事。

    时沐雪心情郁闷，懒得再待下去，站起来离开餐厅。

    宋微和两个女生跟她一起离开。

    路上，遇到庄书玉。

    时沐雪停下来跟庄书玉说话，宋微和两个女生先离开。

    “沐雪，江兆没再继续骚扰你吧。”庄书玉问。

    时沐雪微笑道：“没有，上次我跟他说清楚了，他应该不会再来找我了。”

    庄书玉点点头：“嗯，那就好。如果有什么事的话一定要跟我说。”

    “嗯，我会的。”时沐雪柔声道。

    庄书玉正要继续开口，忽然注意到什么，顿时怔住。

    目光怔怔的看着远处的时浅二人。

    跟时浅站在一起的男生怎么有点像二少爷！

    时沐雪见她忽然欲言又止，看着某个方向发呆，便顺着她的视线看去。

    “主任，怎么了？您在看什么？”

