    锅盖头少年一副满是倦意的模样，一场练习赛而已，仙道根本就没有放在心上。

    在来武石中学之前，他们秋月附中已经在神奈川县打过几场比赛了，在仙道看来，神奈川县的国中生篮球水准也就这样而已，和富丘中学排位差不多的武石中学，能够比富丘中学强到哪去？

    他们秋月附中之前和富丘中学打比赛，可是以77：51的比分获得了压倒性的胜利的，而锅盖头少年在那一场比赛之中独自砍下了33分，帮助球队获取胜利。

    面对武石中学，仙道他根本就提不起劲。

    “喔？！”

    “随随便便拿个二十分嘛？！”

    “我好像听到了很不得了的话啊！”

    就在短发少年和锅盖头少年交谈的时候，武石中学的门口，安西正义带着队长藤井正雄迎了上来。今天是武石中学和秋月附中进行练习赛的日子，他们两个人早就在学校门口等待了，之前不过是在保安室里，见到秋月的大巴车抵达，两人才走出。

    才刚走出来呢，安西正义正好就听到了秋月附中两个少年的交谈。

    “哈哈！正义！好久不见了啊！”

    “小孩子嘛，有些心气也是很正常的，别放在心上。”

    “再说了，以我们家仙道的能力，拿个二十分已经很谦逊了嘛！哈哈哈哈！”

    秋月附中的队伍之中，一个大腹便便的中年男人走出了人群，一边哈哈笑着，一边冲着安西正义打招呼。

    中年人的肚子，随着他的走动一抖一抖的，看起来很吃力的模样。

    这个中年人正是秋月附中篮球部的教练——香取真吾，曾经是霓虹有名的国手，只不过在二十七岁的时候因伤退役，在之后就开始担任秋月附中的篮球部教练，到现在，已经有十三年了。

    香取真吾和安西正义两人是老相识了，虽然两人的年纪差了几岁，但是两人都曾经在国家队打球，是多年的朋友、队友以及对手。

    “真吾，你还是老样子，一点都没变啊！”

    “才一年多不见，肚子越来越大了。”

    前一句话安西正义还是一副感慨的模样，下一句话就暗暗嘲讽了起来。和香取真吾的大腹便便不同，安西正义的身材就很好，虽然穿着一身得体的西装，但是西装下那鼓起的肌肉还是能够看得出来。

    香取真吾仿佛是没有听出来安西正义话里的嘲讽，朝着一旁的锅盖头少年招了招手，等到锅盖头少年走近，香取真吾一把就将对方抓到了自己的面前，拍着少年的肩膀介绍道：

    “正义！给你介绍一下，我的弟子，仙道彰！”

    “不是一般的队员喔，是弟子，弟子懂吗？”

    “仙道他今年十三岁，还只是国中一年级，身高182cm，在我们队伍之中司职前锋。”

    “呵呵，忘了说了，之前在神奈川的几场比赛，这小子场场都拿了30分以上。”

    “怎么样？！正义，我的弟子怎！么！样！”

    香取真吾的身高也有185cm上下，此时正搂着锅盖头少年的肩膀，满脸自豪的冲着安西正义介绍道。

    “这副嘴脸，是炫耀吗？！”

    “这混蛋，还是这幅样子。”

    安西正义心中低骂，面上却是露出了温和的笑容，上上下下打量了仙道一番，而后说道：

    “嗯，小伙子很不错，很好，很有天赋。”

    “真吾这家伙虽然自己打球不怎么样，但是教学水平还是有一点点的，能够培养出你这样的孩子，想必他也费了不少心血吧。”

    “不过孩子，你可不能什么都学他，一定要戒骄戒躁啊，戒骄戒躁才能打好篮球。”

    “呵呵，不多说了，秋月附中的诸位，先进去吧。”

    安西正义虽然一副笑眯眯的模样，但是说的话还是在暗戳戳的挖苦香取真吾。

    “正义，你也觉得仙道有天赋吧？”

    “哈哈哈，你这家伙虽然打球不怎么样，眼光还可以嘛！”

    “走了，孩子们，进去会会你们接下来的对手。”

    香取真吾仿佛是没有察觉到安西正义言语之中的挖苦，听到安西正义认可了仙道的天赋，脸上的肥肉都堆积到了一起，哈哈笑了起来。

    “哼，等下让你好看！”

    香取真吾朝着秋月附中的学生一挥手，而后走到了安西正义的旁边，两个教练走在了队伍的最前面。而香取真吾来到安西正义身边的时候脸上的笑容瞬间就收敛了，斜着眼睛看着安西正义，嘴角微微抽动，露出一丝冷笑。

    “远征是吧？！等下打得你找不着北！”

    安西正义此时也斜着眼睛看着香取真吾，心中暗暗想着，嘴角也挂着冷笑。

    他们两身后跟着的学生仿佛也能够感觉到这两个教练之间暗暗较劲的气氛，下意识的和两个教练之间拉开了一些距离。

    而球员也下意识的紧张了起来，他们能够感觉到，今天他们的香取教练和以往的时候都不一样了。

    “吼，教练好厉害，身上都能冒火呢。”仙道仍就是一副懒散模样，在这个时候还有闲心调侃自己家的教练。

    在安西正义的引领下，秋月附中一行人很快就来到了武石中学的体育馆门口。

    一推开门，观众们的欢呼声就从体育馆之中涌了出来。

    “武石！铛铛铛！武石！铛铛铛！”

    一波声浪从体育馆之中涌出，才来到体育馆门口的秋月附中众人身体一僵，不自觉地停住了脚步，所有人都安静了下来，看着球场里面的人。

    今天虽然是星期六，但是武石中学的体育馆之中却是站满了来看球赛的学生，有近两百人。这些学生都是武石中学的，听说篮球部要和东京来的对手打比赛，自发的就组建了啦啦队。

    “这是给我们的下马威！”香取真吾神色一凝，默默回头，观察起来自己队员的状态。

    国中球员心态不稳，客场作战很容易受到观众的影响，香取真吾有些担心队员们会被对方的欢呼声震慑住。

    “哦哦哦！这么多人。”

    “好有意思，果然，比赛嘛，还是得要有观众才有趣啊。”

    一直兴趣缺缺的锅盖头少年仙道此时脸上露出了惊喜的神色，开心的说道。他的话打破了秋月附中队伍的寂静，队员们笑着附和道：

    “是啊，有观众才有意思啊。”

    “球赛吗，没观众的话那该多无聊啊。”

    “.....”

    看到队员们似乎是放松了下来，香取真吾默默的扭回了头，心中暗暗夸赞了一句：

    “仙道，不愧是你！”

    安西正义见秋月附中的队员们这么快就调整过来了也是暗暗点头，目光在仙道的身上停留了两秒，而后指着球场中的一片休息区说道：

    “你们的休息区在那边，先热身吧，比赛就在二十分钟之后开始。”

    安西正义说完，就朝着场地之中自己的队伍走去，秋月附中的队员给了安西正义不小的压力，他要回队伍之中安排一下。

    .....................

