 “帝血！”

欧阳飞鸿似乎是明白了姜空的想法，开口道：“你是想要用帝血的武帝意志力将道天相魔阵给攻破？”

“没错，虽说这帝血之中的武帝意志力已经很是衰微。

可是毕竟是武帝之力，只要我们运用得当，将武帝意志力注入道天相魔阵的薄弱点中。

不说十成，我有七成把握可以破阵。”

姜空认真道。

“你可想好了，这可不容易，而且留给你的时间也不多了。”

欧阳飞鸿提醒他。

姜空一点头：“我自然想好了，如果我做不到，恐怕很难有人阻止得了夜叉族了。”

他的自信并不是空穴来风，如果有人能够做到，现在山脚下也不会如此的死伤惨重。

武帝迟迟不出现，那么必须要有人来打开这个局面。

姜空掌控着武帝精血，他就是最合适的人！“你们能够帮我试探一下这个道天相魔阵的底线吗？

只需要试探就好，遇到危险立马撤退出来。”

他对边上的人说道。

边上一群人点点头：“没有姜兄弟，我们恐怕早就已经被夜叉族灭杀在海域之中了。

这个忙我们定会全力以赴。”

周北辰也是站出来道：“姜兄弟你放心吧，我们定会为你开路！”

“那就有劳大家了。”

姜空几步后退找到一个巨大的石头上盘坐下来。

欧阳飞鸿指挥着仅存的帝族所有人开始分头行动。

自打迷失之地中一路走来，四大帝族的人数也是锐减，不断地战斗使之四大帝族少了足足有一半之多。

姜空也不想要见到这些人为自己而死，他全身心将所有的力量集中在洞天瞳中。

一双金黄色的眸子如同上苍赐予的神祗之眼，洞穿着一切力量，将所有力量化为千丝万缕般的形态。

天空中悬浮的魔镜数目多达上百个，每一个在姜空眼中都像是一个漆黑色的旋涡。

里面涌现出的力量仿佛无穷无尽，根本没有尽头。

每一个魔镜都看起来大同小异，似乎根本没有破绽的存在。

与其说这个是阵法，倒不如说是规则安置的阵列罢了。

即便这一座山上只有一个魔镜，似乎也能够缔造出这种效果。

“怎么回事，既然是阵法，绝对不可能没有阵眼。

这些东西的力量源泉在哪？”

姜空一下子有点傻眼了，他现在才感受到这道天相魔阵的厉害，怪不得没有武帝层次的实力无法将之打烂。

这些死灵天镜就像是凭空从虚空之中抽取力量，一个个全都是无根之物。

此时四大帝族已经开始攻山了，山背的死灵天镜开始感知到了四大帝族的存在，释放出大量的虚影。

这些充斥着戾气的虚影朝着他们席卷而去，山呼海啸般涌下。

“所有人能打就打，打不过不要硬撑，直接退！”

欧阳飞鸿朗声道，事态比他想象的更加严峻。

此时在山巅上的府邸中，一尊武尊九重天的夜叉族俯视而下，看向了山背处正在攻山的姜空一众人。

“咦，怎么这里还会有人的存在？”

“大人，我们要下去将他们给剿灭吗？

阵眼可是潜藏在这山背啊。”

一个侍从问道。

夜叉族强者摆摆手道：“不必担心，就算是给他们找到阵眼又如何。

道天相魔阵的阵眼非武帝之力根本不可破，区区一群武尊不用担心！”

他很自负，毕竟这是他们最后的底牌，没有一点实力也不会跨过北海魔疆来到异域挑起战火。

道天相魔阵之中涌出的虚影越来越多，四大帝族的人也是开始呈现出溃败之势，不少人已经是从山上退下来了。

“姜兄弟怎么样了？”

周北辰问道。

“再等等！”

姜空一头冷汗，额头青筋暴起，目光不断在山体上游动着。

这一座山根本没有一点力量本源的存在，堪称是伪装的天衣无缝！随着时间的推移，他的压力也是越来越大。

魔种可不会留给他太多的时间！“等等！该不会是？”

姜空回想起来自己之前被关押在幽深海域大牢之中那一段时间发生的事情。

那时候他陷入了空间阵法之中，到最后才看破。

“也就是说夜叉族是会掌控空间之力的。

如果是这样！”

他顿时呼吸急促，就像是抓住了破解之道。

如果夜叉族将力量本源藏在重叠的空间阵法之中，他是无法用洞天瞳直接看见！“空间阵法布置很是繁琐，再加上道天相魔阵布置需要耗费大量的力量。

夜叉族布置空间阵法的规模绝对不大，应该正好将道天相魔阵的阵眼遮挡住了！”

姜空自语道，眼中精芒闪烁。

“我知道了！我知道怎么找出来阵眼了！”

他激动的声音很快吸引了四大帝族的注意。

欧阳飞鸿兴奋的问道：“姜兄弟，阵眼在哪？”

姜空对着所有人道：“大家都退回来吧，剩下的听我指挥！”

 