    第202章：讨厌   

    宁念趴在他的胸口上，打了个盹，懒洋洋地回应，“恩，我睡一会儿，到时候记得叫我。”

    

    男人低头吻了下她的额头，然后任由女人趴在他的身上，他则是一只手拿着书，在看书。

    

    不过他算是见识了宁念不雅的睡姿，刚开始她还能安安静静地躺他怀里，没一会儿，她的脸直接窝在了他的脖颈处。

    

    不仅如此，女人的腿如八爪鱼一样缠了上来。

    

    本来心无旁骛的男人此刻心思全在书上，可这会儿他竟然静不下心来看书，原因就在宁念挨他太近，搞得他身体起了不该有的反应。

    

    既然她不让他好好看书，那他就让她知道招惹他的下场。

    

    深睡中的宁念，感觉有什么东西在啃她的嘴，她下意识伸手去拍嘴上的东西，不但没有拍开那扰她睡眠的东西，反而被嘴上的东西给折腾地浑身出了汗。

    

    当她睁开眼睛时，就对上苏俊彦充满情欲的眸子，她一个激灵被吓醒，下意识往后退，却被男人一手捞了回来。

    

    既然醒了，那就可以正大光明地索吻了。

    

    “唔唔。”

    宁念的嘴被男人堵了个严严实实，怎么会有这么叫人讨厌的人，人家明明在睡觉，非得给人家弄醒。

    

    宁念感觉自己毫无招架之力，被男人吻的全身发软，更重要的是，她的体内涌起了一股莫名的异样。

    

    眼看着就要控制不住自己，苏俊彦松开了她，低头看着被自己吻的红光满面的女人，这才满意地勾了勾唇。

    

    “你好讨厌。”

    那种异样的空虚感，叫宁念咬住了下唇。

    

    苏俊彦嗅了嗅她身上的香味，故作不解地问，“我哪里讨厌了？”

    

    宁念干脆推开他，然后将脸埋进了枕头里，羞地不知道怎么回答他这个问题。

    

    总不能告诉他，她被他吻的有了感觉吧？

    

    “我不想理你，你坐一边去，不要靠近我。”

    

    男人伸手摸了摸她的头，一脸关切地问，“怎么了？

    脸这么烫，是不是发烧了？

    我让医生过来给你看看？”

    

    听到他要给自己叫医生，宁念吓得忙一把拽住要起身的男人，咬着唇，不甘心地说，“不许叫医生，我这是生理反应。”

    

    “？”

    苏俊彦呆愣了几秒，很快反应过来她所指什么，意味深长地勾起了嘴角，凑到她的耳边，轻声说，“等你好了，再满足你，好不好？”

    

    宁念直接将脸埋进了枕头里，来个不回答他。

    

    好羞人啊！   

    苏俊彦见某个小女人已经被自己逗得不敢抬头了，忙体贴地说，“那我去一边看书，你再睡一会儿？

    饿了给我说，我叫人给你买吃的。”

    

    “哦……”   

    苏俊彦摇头，还真是一个容易害羞的小东西。

    

    宁念一直睡到了中午才醒来，她是被短信的声音给吵醒的。

    

    她睁开眼睛，看了眼空荡荡的病房，一下子怔住了。

    

    苏俊彦去哪里了？

    

    该不会是一声不吭就走了吧？

    

    她摸过还在响个不停的手机一看，是苏俊彦发来的短信。

    

    “临时有点事，先离开一会儿，醒来后记得叫人给你买午餐！”

    

    “晚上回来看你。”

    

    宁念松了一口气，原来是有事走了啊！   

    她坐了起来，开始刷手机，想到之前拍的苏俊彦的一些性感照片，她挑选了一张发到了朋友圈，然后设置了自己一个人可以看。

    

    即便她动作很快地选择了一个人可以看的状态，但发出去的那会儿，还是被人盯上了。

    

    谢婉婉发来了一条私信。

    

    “我没看错吧？

    你刚才发了一条苏教授的裸照？”

    

    “……”   

    “你怎么看到了？

    我不是屏蔽你了吗？”

    

    “我眼尖看到了啊！啧啧，念念，你什么时候变得这么不纯洁了？

    还是说你和苏教授其实已经上船了？”

    谢婉婉简直不敢相信自己看到的，像宁念那么纯洁的一个女孩子，竟然也变得不纯洁了。

    

    虽然她自己也好不到哪里去，但在她看来，宁念应该是最不会干出这种事情的人。

    

    宁念觉的这种事情没什么好隐瞒的，再说她都跟苏俊彦订婚了，就算真的发生点什么，也没什么吧？

    

    “恩。”

    

    一个字直接粉碎了谢婉婉的幻想，没想到连宁念都把第一次奉献出去了。

    

    她突然有些好奇起来，“苏教授的体力怎么样？”

    

    “……”   

    “你干嘛那么好奇？

    难道连宜年没有满足你？”

    宁念不是故意拿连宜年刺激谢婉婉，毕竟谢婉婉之前和连宜年也发生了关系，她肯定比自己更清楚那种细节吧？

    

    谢婉婉瞬间觉的有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    

    她就是嘴贱，才会问这种问题！   

    “你和苏教授现在一起？

    他连你受伤了也不放过你？”

    苏教授也太禽兽了吧？

    

    宁念忙否认，“你想哪里去了？

    苏教授怎么可能在这种情况下碰我！他对我可好了，事事顺着我！”

    

    谢婉婉松了一口气，她就知道苏教授应该是喜欢宁念的，而宁念也是喜欢苏教授的。

    

    “那你怎么会有那么暧昧的照片？

    一看就是苏教授脱了点衣服，让你拍的他啊？”

    

    “恩，我让他摆造型，然后我拍的！而且我也没有打算和别人分享他的好身材，我设置了我一个人可以看。”

    

    “啧啧，想不到苏教授身材这么好，真是穿衣显瘦脱衣有肉啊！”

    

    “羡慕了吧？

    可是他是我的男人。”

    

    “我知道他是你的男人，你就嘚瑟吧！”

    

    宁念忽然一本正经地问，“你和连宜年现在到底怎么样？

    他没有再找你的麻烦吧？

    你没有再和他牵扯不清吧？”

    

    谢婉婉一怔，想起最后一次见他，两人几乎是闹得很僵，而自从那天两人分开，她们就再也没有联系了。

    

    她现在回了学校，正在学校上课。

    

    刚才只是无意间看到了宁念发的朋友圈照片，才找她私聊的。

    

    “我和他吗？

    早就玩完了啊！”

    谢婉婉口不对心地说。

    

    虽然她现在没有和连宜年联系了，但一想到那个男人，她的心还是会揪着不舒服，毕竟那可是她的第一个男人！而且主要是这些天被连宜年缠着，似乎已经习惯有他在身边的日子。

    

    突然那个男人离开了，她反倒有些不习惯了，习惯是个可怕的东西！   

    她现在要做的就是努力忘掉那个男人，然后重新开始新的生活。

    

    

