    在晋卫府的连环策略的狙击之下，张光晟不得不收拾行李黯然离开了崤关城，至于他的命运如何，已经没有人关心，人生就是这样，当机会一次次曾经在你面前出现，而你却因为傲慢而忽视了它，等有一天你忽然想再抓住机会时，命运的大门已经关闭了。

    长安的目光都集中在新任崤关主帅上，主帅叫做张武滔，这是一个很陌生的名字，从未听过说，晋卫府开始迅速运转起来，搜集有关张武滔的一切情报，他的背景、喜好、他的品性、弱点。

    很快，晋卫府从杨密那里得到了关于张武滔的一切资料。

    大明宫，晋王官房内，晋卫府统领宋添正在向晋王郭宋汇报刚刚得到的情报，兵部尚书张裘安也坐在一旁。

    “启禀殿下，这个张武滔年约四十岁，洛阳本地人，年轻时是当地出名的无赖，后来找关系进洛阳县衙做捕快，十年前升为洛阳县捕头，三年前又升为洛阳县尉，但只出任县尉两个月，便被调到洛阳九城防御使军衙出任兵曹参军事，去年八月升为九城防御副使，现在又升为崤函都统帅，加封右骁卫大将军。”

    郭宋和张裘安听得面面相觑，一个捕头居然也能出任大将军？简直荒谬之极。

    宋添笑道：“如果殿下知道他是刘丰从小的至交好友，就不奇怪了！”

    郭宋呵呵笑了起来，“我说呢！原来是刘丰的心腹，不过这样的资历，朱泚怎么会同意？”

    宋添躬身道：“殿下看到的，是此人真实的履历，但朱泚就未必知道了，刘丰控制着兵部，他完全可以给张武滔量身打造一套漂亮的履历。”

    张裘安也着实不解，他问道：“但崤函这么重要的位子，朱泚会用一个他自己不熟悉的人？”

    “启禀相国，这个问题我们内部也探讨过，我们认为有三方面原因，首先便是朱泚是否信任刘丰，答案是显然的，前一个崤关主帅是刘思古推荐的，那么作为相国，刘丰推荐崤函主帅，朱泚没有理由不接受。

    另一个原因是跟随朱泚多年的老将基本上都没有了，朱泚有四十万大军，绝大部分将领他都不熟悉，而且一些重要将领正积极备战攻打李纳，不方便临阵换将。

    而第三个原因，崤函虽然重要，但比起即将开始的东征，崤函在朱泚心中的重要性还是弱了一点，这个张武滔必然是有漂亮的防守履历，足以让朱泚动心，所以他才会接受刘丰的推荐。”

    张裘安听罢，忍不住轻轻叹息一声，“这个刘丰还真是一个混账！”

    郭宋淡淡笑道：“你觉得他混账是因为他用人非贤，但从争夺权力的方面看，他用这个张武滔却是高明之策，他可以牢牢控制崤函的两万军队，我们知道刘丰的弱项就在于军权，而有了这支距离洛阳不太远的两万军队，他的腰板就真的挺直了。”

    说完，郭宋又问道：“这个张武滔品性如何？他有什么弱点？”

    “启禀殿下，这个张武滔江湖义气很重，憎恨各种规矩，喜欢和人磕头拜兄弟，跟他结拜的手下他就重用，不肯和他结拜，他就一脚踢开。

    他的弱点很多，可以说吃喝嫖赌，样样俱全，但卑职认为，他最大的一个弱点就是见利忘义，只要有好处，什么制度规矩统统都不重要。”

    郭宋负手走了几步，微微笑道：“他既然喜欢利，那我们就迎合他，给他一个发财的机会。”

    ………..

    崤关新任都统帅已经上任五天了，新主帅的种种奇葩行为成了将士们茶余饭后的笑料。

    比如他和十名中郎将谈话，首先就是问人家愿不愿意和他结拜兄弟，答应了，他就立刻让手下杀鸡备黄纸，不答应，就把中郎将剥去军服，直接赶出军营，然后提拔新人。

    这种荒谬的结拜兄弟，导致十个中朗将被换掉了七个。

    第二个奇葩便是废除了每天的点卯制度，新主帅和前任张光晟恰恰相反，张光晟极为重视点卯，旅帅以上将领，每天卯时正必须准时来中军大帐参加点卯，误一次重打一百军棍，误两次重打三百军棍，降职一级，误三次则直接处斩。”

    而新统帅则正好相反，上任的第二天就废除了点卯制度。

    张光晟讲究食有规，睡有矩，各种行为都有严格规范，而新主帅则废除了张光晟所定的一切规矩，这倒也让人理解，权力争夺嘛！都是要现任否认前任。

    但问题是，新主帅废除了所有旧规矩，他自己的新规矩却迟迟没有出来，导致众将士都有点无所适从。

    第三个奇葩就是准许妓女和酒商入营，这是张光晟严厉禁止的，每个士兵出营都有规定时间，否则会受到军纪严惩，但新主帅却允许妓女和酒商入营做生意，皮肉生意和酒生意统统不禁止。

    新主帅还振振有词，张光晟可以每天回家喝酒抱小妾，却不准士兵找女人，简直虚伪之极，只要不是战时，女人和酒都可以适当放宽。

    不过新主帅的两个放宽政策却受到士兵们的普遍欢迎，虽然一些将领忧心忡忡，担心军纪涣散，但大部分士兵都希望放宽军纪。

    张武滔这些奇葩举措却没有受到梅花卫的抵制，梅花卫统领王临海反而经常来找张武滔喝酒，结拜兄弟自然不用多说了，或者这就是官场斗争，所有的规则都是权力斗争的手段而已，一旦成为官场同盟，规则就可以一脚踢开了。

    这天上午，张武滔正在帅帐内和几名将领喝酒吃肉，这也是他拉拢部下的一种手段，虽然酒肉朋友常常令人不齿，但事实上，经常在一起喝酒确实容易加深感情，市井出身的张武滔对这一点深有体会。

    而且他的种种匪寨管理手段效果也很明显，张武滔担任主帅才十天，但受将士们的欢迎程度，却远远超过了出任主帅快一年的张光晟。

    这时，一名亲兵进帐，在张武滔耳边低语几句。

    张武滔对众人呵呵笑道：“你们继续喝，我去去就来！”

    他起身走出大帐，这才问亲兵道：“是哪里来的商人，找我做什么？”

    “是洛阳过来的，做一些黑市买卖，想和将军合伙做几笔生意。”

    “黑市买卖？”

    张武滔在洛阳做了十几年的捕快捕头，当然很清楚洛阳的黑市生意是什么？

    一个是金银铜钱，还有就是私盐私酒，再有一个就是生铁兵器等违禁物品，反正都是暴利，就不知这个商人是做什么生意？

    他当捕头的时候有时也和私酒贩子合作，赚了不少外快，但他从未和黑市商人合伙做过生意，一个是没有本钱，另一个他也比较害怕风险，但现在不同了，他手下有两万军队，做点黑市生意算什么？

    张武滔带着疑惑和期待走进了偏帐。

    偏帐内坐着一个三十余岁的商人，长得身材高大，虎背熊腰，一脸的强悍，他见张武滔进来，便起身行礼道：“在下洛阳商人蒋敏，是杨密介绍来的。”

    张武滔听说是刘丰首席幕僚杨密介绍来的，他立刻堆起笑容道：“原来是杨先生的朋友，请坐！请坐！”

    两人坐下，蒋敏取出一封信递给张武滔，“这是杨先生的信，请将军过目！”

    张武滔也粗通文墨，他接过信看了看，确实是杨密的信，杨密在信中告诉他，此人可以信任。

    张武滔点点头笑道：“我是个爽快人，不太喜欢转弯抹角，蒋东主有什么话就直说吧！”

    蒋敏微微笑道：“我在洛阳开了一家皮毛商行，名义上是皮毛生意，但私下一些违禁生意也做，我这次来崤关，就是打算和张将军合作！”

    张武滔沉吟一下道：“我不排斥违禁品生意，但蒋东主能不能说清楚，具体做什么违禁品生意？”

    “当然要讲清楚！”

    蒋敏笑道：“我主要是在洛阳和长安之间往来，利用两者之间的利益差做买卖，张将军也知道，关中的盐价每斗只有一百四十文，而洛阳每斗却是五百四十文，每斗有四百文的利益，这是从关中往洛阳走。

    然后是洛阳往关中走，利润最高是铜器，洛阳民间有大量铜器，官府却严禁买卖，也严禁输出，一般都是由官府以极低的价格收购，我们可以以稍高于官府的价格收购，然后贩运到长安，长安铜器很贵，中间有十倍的利润差。”

    张武滔立刻明白了，关中没有盘查，而洛阳这边关键是自己这个关口，只要能通过自己这个关口，基本上就没有什么风险了，难怪他会找到自己。

    张武滔眯着眼睛问道：“那我有什么好处呢？”

    蒋敏不慌不忙道：“我不要将军出任何本钱，只要将军能让我顺利过关，那么每一票货物的利润，我分三成给将军。”

    张武滔摇摇头道：“我并不知道你赚多少钱，你若给我三百贯钱，也说是三成的利润，我也不知道真假，我不要分成，我只要一个固定的数额，赚多赚少是你自己的事。”

    蒋敏想了想道：“这也可以，不知道张将军要多少？”

    张武滔伸出三根手指，“每次过关三百贯钱！”

    蒋敏半晌道：“没有那么高的利润，两百贯吧！或者一来一去算一次。”

    张武滔还是摇摇头，“我这里没有讲价的余地！”

    蒋敏沉吟一下便道：“那就一言为定，每次三百贯，另外，还有一笔大买卖需要将军配合。”

    “什么大买卖？”

    “大概过一两个月，我会从西域贩运一批胡姬去洛阳，约两三百人，这笔生意只能做成后再给钱，但我可以一次给将军两千贯钱！”

    张武滔呵呵笑了起来，“胡姬在洛阳可是抢手货，至少五十贯一人，我可以答应，但我也要选两人。”

    “那我们一言为定！”

