    陈灵均手里提着水果和奶粉，看到我时，脸上洋溢着妩眉的微笑，然而这一刻在我看来，她不仅不美，反而特别肮脏。

    先不说跟我之间的关系，以她和温如玉的交往，以及贾大虎平时对她的尊重，这个时候竟然充当副校长的说客，真让我把她给看扁了。

    她居然还直接走到我的身边，凑过去看着贾大虎问道：“贾大教授，今天觉得怎么样？”

    贾大虎显然也很清楚，陈灵均就是来做说客的，但依然强颜欢笑，吃力地说道：“谢谢你了，昨天不是來过吗？怎么今天……”

    “昨天我是临时得到消息，空着手来的，今天怎么着也得买点东西来看看你不是？”陈灵均接着扫了我跟温如玉一眼，竟然装模作样地问道：“我说你们怎么了，哭丧个脸干什么？病人更需要气氛，难道你们不知道，快乐的情绪对病人的感染，比这些点滴还要管用吗？”

    温如玉低着头，嘴角微微上扬，想报以微笑，却怎么也笑不出来。

    我叹了口气：“大姐，我们倒是想表现的快乐一点，可实在是笑不出来。”

    “为什么？”

    “刚刚装潢公司的老板来了，还带着一些社会的混混，准备丢下一万块钱给我们做个了断……”

    “什么，一万块钱，他们打发叫花子呢？还特么带混混过来，你们干什么吃的，报警呀！”

    嗯，难道她不是副校长叫来做说客的？

    我试探性地问了一句：“报警有用吗？”

    “废话！我们本来就是受害者，他们还带人来威胁恐吓，必须报警呀！对了，”陈灵均一边掏着手机，一边说道：“我们那片派出所的所长我认识，我直接给他打电话，让他过来一趟！”

    看她那样子，好像不是在演戏，我和温如玉对视了一眼，都感到有些意外。

    “嫂子，你等一下。”

    虽然贾大虎比陈灵均年龄大，但却比副校长小几岁，所以称呼陈灵均为嫂子。

    不过平时没有这么称呼过，毕竟陈灵均和温如玉是闺蜜，只是在特殊的情况下，比如求副校长办事的时候，贾大虎才会偶尔称呼她一声嫂子。

    “怎么了？”陈灵均不解地看着贾大虎。

    我赶紧把刚才的事，前前后后仔细地跟陈灵均讲了一遍，最后说道：“我哥的意思是，一旦警方介入，会不会对副校长产生什么不利因素？”

    陈灵均听完之后，瞪大眼睛扫了我们三个一眼：“你们没毛病吧？老贾现在躺在床上，弄不好一辈子都起不来了。装潢公司只答应赔一万块钱，而且听二虎刚才的口气，我们家那口子一直在替他们说话，你们不报警干什么？”

    “灵均，”温如玉这时说道：“咱们两家关系这么好，就为了这点小事，万一把副校长……”

    “姥姥！”陈灵均他脸一沉：“这可是关系到老贾一辈子的健康，同时也关系到你们一家人一生的幸福，怎么就变成了小事？我们家那口子，如果在这件事上有什么猫腻，那也是他自作自受，罪有应得！”

    “嫂子，”贾大虎吃力地说道：“你别这么说副校长，他也是为我们好，毕竟对方都是些地痞流氓……”

    “正因为是地痞流氓，才更应该报警，我们家那位要是真的为你们好，就该以学校领导的名义报警，那样才更有说服力！”

    说着，陈灵均直接给副校长打了电话。

    我和温如玉再次对视了一眼，为刚刚对陈灵均的误解，不约而同地流露出愧疚之色。

    陈灵均在电话里，直截了当地质问副校长，为什么站在装潢公司的立场上说话？副校长当然在极力申辩，究竟说什么我没听清楚。

    陈灵均最后让他以学校领导的身份报警，副校长的意思是，如果以学校领导的身份报警，必须要跟其他领导通气，尤其是要跟校长通气。

    副校长还想解释什么，陈灵均火了：“你丫的本来就是副校长，这次装潢公司做广告的事情又是你负责的，现在出了事，人家还当你的面威胁老贾和温如玉，你报个警还要通什么气？”

    副校长又在解释着，陈灵均怒吼道：“你丫的给我闭嘴！你不就是怕这事闹大了对你不好，对你们学校不好吗？行，今天我就让电视台的法制栏目组，到医院和你们学校去曝光，看你们怎么收拾残局？”

    说完，她直接把电话给挂了。

    “嫂子，别发火，”贾大虎在床上吃力地叫道：“副校长也许有他的难处，你别太为难他了。”

    “妈蛋的，什么难处？我看他就是跟装潢公司的老板狼狈为奸！不出事没人管他，现在把你老家弄成这个样子，如果还担心自己的名誉甚至受点小处分，那就简直不是人了！”陈灵均越说越义愤填膺：“不行，我得报警！”

    看到陈灵均执意要报警，贾大虎朝温如玉使了个眼色。

    温如玉赶紧劝道：“灵均，你先别冲动，我跟大虎都知道你是好人，也是为了我们好，但千万别因为这事跟副校长闹不愉快。要不这样吧，现在中午了，你等会儿回家吃饭的时候，在跟副校长沟通一下，反正我跟大虎只能依靠学校和组织了。”

    说完，温如玉又朝我使了个眼色。

    我知道她想让我阻止陈灵均，可我不干。

    温如玉气得眉头紧锁，狠狠地瞪了我一眼。

    我心里有数，贾大虎和温如玉都是善良的人，他们不想因为这个事情把副校长给害了。

    话说回来，如果陈灵均是来做说客的话，即便她不报警，我也会报警的。

    可看到她一副大义灭亲的样子，就算是为了她，我也不想副校长因为这事受到影响。

    陈灵均已经调出派出所所长的手机号码，正准备点开的时候，我抓住了她的手：“算了，就按我哥我嫂的意思，你回去跟副校长再沟通一下吧？”

    “不行，报警的事易早不易迟！”

    温如玉说道：“事情本来就是昨天出的，既然耽误了一天，也就不怕再多耽误一天吧。”

    说着，她又使劲朝我使眼色。

    我明白，反正我跟陈灵均的事，他们两个都清楚，温如玉这是想让我用特殊的方式劝阻陈灵均。

    我立即把陈灵均一搂，在她脸上亲了一口，悄声说道：“宝贝儿，听话。”

    陈灵均脸蛋一红，下意识地瞟了温如玉一眼，温如玉赶紧把脸偏开。

