    杀死了一只重装战士怪物，韩东直接施展了疾风一刀斩，朝着围攻佛朗西斯的其中一只重装战士怪物冲去。

    韩东速度极快，几乎化为一道黑色闪电，扑向了一只重装战士怪物，这只怪物甚至都没反应过来，黑曜刀就劈砍在了他的肩膀上。

    一声让人牙酸的摩擦声响起，这一道凝聚了韩东全身力量的一刀，将眼前这只浑身披着重甲的怪物，从左肩一直劈砍进了腹部，整个身体都差点被一劈两段。

    受到重伤，进入濒死状态的重甲战士，再也无力继续战斗，倒退两步，软软的倒了下来，不一会的功夫，身下就凝聚了一大片污血，这样的伤势，普通的治疗药剂已经没什么用了，即使是强效恢复药剂，恐怕也只能吊命，无法恢复。

    韩东看了它一眼，一直处于持续掉血状态的重甲战士，恐怕最多十几秒钟就会死去，已经不需要韩东过多关注了。

    看了一眼仍然和佛朗西斯战斗的怪物，韩东犹豫片刻后，也挥舞着黑曜刀加入战斗，成功从佛朗西斯手中，抢了最后一击，三名怪物提供的魂力值，最终全都被韩东一人获得。

    当啷~

    清脆的撞击声响起，韩东眼睛一亮，这是战利品暴落的声音。

    扭头一看，那个一直处于失血状态的重甲战士，尸体已经化为黑雾消散不见，只在原地留下了一串金属手链。

    韩东拾起仔细查看属性，这竟然是一件蓝色品质的梦魇装备，是一件饰品，能够戴在手腕上。

    “防御手链？不错，不错。”韩东看了一眼手链属性后，脸上露出了满意的笑容。

    这串手链提升了韩东整体30%的防御属性，同时还有一个主动技能，防御之盾，释放后可以提供一个防御值为（300+80%*自身防御值）的全方位护盾，可以说属性极好。

    唯一缺点是这条手链只提供物理防御，对于法术类的伤害是没有效果的，不过对于一件蓝色品质的物品也不能要求太多，韩东满心欢喜的将它穿戴在了自己的左手腕上。

    “这个矿洞，怎么会出现重甲防御战士？真是奇怪。”韩东看了看手链的穿戴效果，下意识的说道。

    “它们应该是矿洞的护矿战士，是保护矿工安全的存在。”佛朗西斯闷声说道。

    身为一名守护骑士，竟然在两名护矿战士的围攻下落入下风，这让佛朗西斯心里有些郁闷，要知道，守护骑士是正规军，而护矿战士只是民兵，最多属于预备役的，和正式军完全不是一个层次。

    同等级状态下，一名守护骑士至少能够对付五名以上的护矿战士而不落下风才对，但是现在，仅仅两名护矿战士的围攻，就让佛朗西斯处于下风。

    韩东拍了拍佛朗西斯的肩膀，现在的佛朗西斯，身份是一名高塔管家，只是一名追随者，实力会削弱很多，即使同等级状态下，也不可能和身为守护骑士的佛朗西斯相提并论。

    但是之前的守护骑士佛朗西斯，实力已经达到一个极限，无法再继续提升，而身为高塔管家，韩东追随者的佛朗西斯，只要韩东实力不断提升，佛朗西斯的等级实力就会不断提升，成长潜力可以说是无穷大，总有一天，追随者佛朗西斯，将会成长到一个让任何一名守护骑士都要仰望的存在。

    “继续清扫矿洞里的怪物吧。”韩东说道。

    “遵命，主人！”佛朗西斯很快调整心态，放下面甲，重新成为了一名重甲战士。

    就在这时，韩东眼角，突然察觉到了一丝亮光，似乎是从水坑内折射出来，正好折射进了站在这个角度的韩东眼中。

    而就在韩东身边的佛朗西斯，却没有任何察觉。

    韩东停下脚步，扭头朝着水坑走去，之前还未靠近水坑，三名重甲战士怪物就从水中扑了出来，韩东还未来得及探查这个水坑。

    原本以为只是一个普通水坑，但是现在韩东却不这么想了，打算仔细探查一番。

    来到水坑前，韩东发现，这个水坑要比自己想象的还要深很多，而且在坑底，还有一个银色的法阵，之前折射进韩东眼角的光芒，就是水底的这个银色法阵散发的光芒。

    “那是什么东西？”韩东眯着眼睛，朝着水坑低的银色法阵望去，在法阵中央，似乎放着一块人头大小的椭圆形石头。

    如果这块石头在其他任何一个地方，韩东看也不会看上一眼，但是此时它却被摆放在一个银色法阵的中央，显然，这不是一块普通石头，说不定是什么宝物。

    “佛朗西斯，你说那是不是能量石？”韩东指着水坑底部的那块椭圆形石头问道。

    “主人，我下去把它拿上来。”佛朗西斯说道。

    看到佛朗西斯准备跳下水坑，韩东连忙把他拦了下来。

    “我去吧，你在上面守着。”韩东说道。

    佛朗西斯是韩东的高塔管家，是追随者，如果死掉，应该也能复活，但韩东无法确定，可能可以复活，也可能不行。

    在梦魇世界，韩东是可以无限复活的，如果水坑里有危险，还是可以无限复活的韩东下去更为保险一些。

    佛朗西斯并没有和韩东争辩，而是后退了一步，手持剑盾，警惕的守护在水坑边缘。

    韩东迈步下去，很快，水坑就没过了他的头顶。

    水坑内冰凉刺骨，韩东睁开双眼，水质清澈，但他的眼中却莫名浮现一抹蓝光，韩东小心翼翼的朝着银色法阵靠近，即使他实力再高，也不敢和一个完整法阵相抗衡，这次下水，可以说完全是冒着生命危险下来的，如果不是在梦魇世界里，韩东肯定是不敢下来的，宝物再珍贵，也不可能比得上他自己的小命。

    韩东双手不断拨动，慢慢朝着银色法阵游去，水坑里的水也开始微微荡漾起来，坑底的细沙被水流刷动，慢慢露出了细沙下的物品。

    站在坑外望去，水坑底部的细沙下，竟然全都是森森白骨，一具具完整的骸骨，层层叠叠的堆放在坑底，在细沙的遮掩下，随着水流波动若隐若现，此时的韩东，就在这些白骨上游动着。

    ……

