    第三千一百二十四章?可怜的小灵王！万物树！堪称世间第一奇树，可孕育世间万物，造化众生，但这种奇树并不在人世间，有人说其在仙域，扎根无尽虚空，汲取万道仙气。

    它来头极大，神秘莫测，至今都不可推演。

    据闻。

    当初有无上强者，想要推演万物树，欲要其显化世间，可这场推演并没有出结果，中途便发生了剧变，有盖世伐戮问世，万道铡刀，无尽仙威，轰破了天地万道，连大世界都变得残破。

    那位无上强者瞬息间灰飞烟灭，连道魂都被伐戮了，可见万物树有多么妖孽，一旦招惹必有大祸，令诸天强者忌讳万般。

    而今，凌风丹田诞生了一棵奇树，以世间第一颗星为叶，以虚无之地为叶，更以无上无上刃胎为叶，极其神奇。

    它扎根虚空，根须直入四肢五脏，流淌五彩霞光，可汲取凌风血肉筋骨间的精气，更有根茎扎根始气星河，汲取那由始气演化而出的一颗颗“星辰”。

    仅有三寸高，不大只，不浓艳，剔透闪耀，如梦幻虚空，流淌着祥瑞，被始气及混沌古气等萦绕，看不真切，隐约间可见各种异象。

    如有一柄琉璃天刀，整体呈人形，非常瑰丽，四周萦绕着无尽闪电，撕天裂地。

    如一株大药，流淌着仙霞，每一片叶都可塑造一片宇宙。

    异象非凡，呈现于世。

    须知，第一颗星、虚无之地以及无上刃胎都是大凶器，并不弱于仙刃等，特别是无上刃胎，凌风隐隐觉得刃胎一旦彻底成刃，将可碾压万道神兵，除非有仙道瑰宝问世，否则不可匹敌。

    世间有何等神树可孕育这三种无上禁器？

    而且，这三种器物皆不同，就更困难了。

    凌风等在星图中得到过宇宙古树，其上可结出神圣果实，对其极有裨益，可造化天尊，但起点并没有这么高。

    “对啊，可让宇宙古树来观看，它属于同一物种，应该可知道。”

    凌风双目一亮，想到了宇宙古树。

    当初，在横渡天极时，凌风担心丹田被撕裂，倒是雷霆阴阳鱼、宇宙古树等毁掉，因而将它们扔进了噬灵珠内，虽然没有精气等滋润，噬灵珠内的各种资源、大药等亦耗尽了。

    但，至少噬灵珠足够坚固，可遮风挡雨，令其活命。

    噌！凌风并没有第一时间召唤宇宙古树，而是魂力闪耀，令那小树上第一片叶凋零，骤然飞出，射向远方。

    顷刻间，始气滚滚，化为一道凌厉无匹星芒！空间规则破碎，时间法则寸折，一道星芒像是破开了宇宙万道，亟爆星河万里。

    它如利刃横空，禁自斩出，没有什么可阻挡。

    下一刻。

    那颗星冉冉上升，飞上天穹，洒落漫天星光，每一粒星光都如同一颗小型骄阳，而那漫天星光，照破了山河万朵。

    虚空扭曲，万道同崩。

    仅因一颗星！噌。

    那颗星飞回，落在了那株小树上，挂在枝头，而后，一片虚无之地飞出，融入到虚空，成了一片禁土。

    它扭曲时间与空间，驱散万里星河，如一片宇宙被瓦解，坍塌下一片。

    虚无之地，可禁万道。

    那是属于凌风的一片禁土，这可比当初的仙之叹息还要霸道，还要妖孽，一旦碰触，同阶无敌。

    凌风仔细打量虚无之地，要看个真切，彻底领悟，否则一旦动用虚无之地会令其感到棘手。

    因为虚无之地神奥非凡，有神鬼莫测之能，未来必然要大放异彩。

    最后。

    凌风祭出了那枚刃胎，对于这种禁器，凌风颇有心得，但刃胎明显要不同，其内有天威盛放，如仙尊盘坐，简直是要演化出无上仙胎。

    凌风并没有打出无上刃胎，因为在释放时，就已经很清楚。

    三枚“叶”，逐层递进，第一颗星当属最弱，虚无之地与无上刃胎才是最强的。

    下一刻，凌风将宇宙古树召唤过来，落在其丹田。

    碧海生惊涛，卷起万层浪，宇宙古树可通天，而今虽然还没有痊愈，但气势相当可怕，特别是树体，令其心颤。

    枝叶间有几枚还没有成熟的果实，散发出朦朦清气。

    两千年时间。

    虽然凌风大多时间都是在战斗与疗伤，但宇宙古树依旧得到了许多造化，令其变得生机勃勃，而今变得更粗壮了，树体立在那里，便如同开天辟地，另起一座宇宙。

    就是凌风都不得不惊叹于这种物种。

    而今，宇宙古树可是相当于一位极强的天尊，造化非凡。

    轰隆。

    当宇宙古树出现，落在凌风的丹田，瞬间便被无尽星河惊呆，露出了惊骇，这简直梦幻。

    “万物始气啊！”

    宇宙古树激动到颤栗，世间众生，皆演化万道，力图破入仙域，凝练仙力，可就没有一个人愿意再回首，铸无上造化。

    万物始气，于初始起源！当然，万物始气太神奇太非凡，宇宙众生即便是穷其一生都寻之不到，即便是仙人想要演化万物始气怕都要悲凉。

    可，它竟然在这里见到了万物始气？

    嗷！还没有等到凌风寻问及解释，便听见宇宙古树嗷的鬼嚎一声，扑通一声，扎进了始气星河中，这种始气造化万物，有非凡之威。

    它不仅是武修的始气，更是古树的始气。

    毫无疑问，万物始气太珍贵，哪怕是一点点都足以令仙惊，可这里有一座星河啊。

    那么多。

    那么多！这要是扎根其中，天知道会得到什么样的造化啊？

    “嗷哦！”

    宇宙古树在始气星河中翻腾，惊射出一道道巨浪，它欣喜万分，没有想到再见面时，竟然是这种场面。

    即便是它都被惊住了，莫敢直视。

    嗡！忽然，那株小树徐徐一颤，洒落下漫漫星光，那波澜起伏的始气星河骤然平静了下来，而那还在折腾的宇宙古树则被定住。

    “嗯？”

    它微微愕然，不明所以，但神觉还可感应。

    “那是……”宇宙古树骤然一惊，巨大树体都在哆嗦，它像是见鬼了一般，盯着那株小树。

    “万物……树！”

    嗖的一声，那巨大的树体消失了，宇宙古树化为了一株更小的古树，只有豆芽那么高，枝繁叶茂，上面结出芝麻大的果实。

    而后，它远远飞出，扎根于始气星河底部，不敢再翻浪，更不敢造次。

    仅仅一株小树便令宇宙古树叩首。

    “真是万物树啊。”

    凌风笑了笑，心中有无尽感叹，他本以为这是一场悲剧，第八重涅槃实在太危险了。

    可谁想到他从容渡过，并且造化出万物树这等奇树。

    他对宇宙古树传音，先是安抚了这株古树，而后才解释了一切。

    “这是你孕育而出的奇树？”

    宇宙古树心中很不平静，惊骇到莫名。

    “是！”

    凌风额首，笑着说道。

    “你真妖孽！”

    宇宙古树安静了下来，知晓万物树属于凌风，应不至于对自己不利，但这里属于万物树的领域，容不得它造次。

    虽然是宇宙古树，但在万物树面前，它依旧是一株凡树。

    “那颗星、虚无之地以及无上刃胎都了不得。”

    宇宙古树能够看到的更多一切，但讳莫如深，不愿意深谈，涉及到万物树，它必须要谨慎一些。

    凌风没有深问，只要知晓万物树便可。

    “我有个主意，希望你满足。”

    “说。”

    “把小雷子召唤过来。”

    宇宙古树贼兮兮的笑道。

    “好！”

    凌风愕然，而后笑了起来，这株宇宙古树也不是什么好鸟啊。

    下一刻。

    一道闪电飞出，夹杂着双鱼，流淌着雷霆，虽然在碧落中激战，令雷霆阴阳鱼受损，但数百年的滋润，早已痊愈。

    它与宇宙古树相同，被凌风扔在了噬灵珠内，而今召唤了过来。

    轰隆。

    碧海生波涛，翻腾出满天的浪花，雷霆阴阳鱼激动到死啊，它活了无尽岁月，如同一个老古董，其涉猎范围并不亚于宇宙古树。

    仅仅片刻，便洞悉了这种古气。

    “万物始气啊！”

    雷霆阴阳鱼完全就没有注意到宇宙古树以及凌风，什么都不重要了。

    这片始气星河就是它的家乡了！它想念它的家乡！“嗷哦！”

    它在始气星河中闹腾，激起万层浪，掀翻了一座座异象，惊得宇宙古树直接沉底，不敢在海面上出现，有什么事情等后面再说吧。

    就是凌风都无语，宇宙古树、雷霆阴阳鱼以前可没有这么皮啊。

    难道是受他的影响？

    嗡！忽的，万物树摇曳，洒下点点星辉，瞬间便定住了海面，令得雷霆阴阳鱼僵硬，只有神觉可动。

    并且，它感觉四周有根须般的东西在卷动，像是要缠住它一般。

    等到它抬目，看见天穹上那株小树时，整个鱼生都不好了。

    扑通！它当场就跪了，很没形象。

    因为它感受到了可怕的危险，仿佛有根须要扎入体内，彻底汲取，它怎能不荒？

    要知道，它可不是宇宙古树，非树这一物种，一旦碰触到万物树，只怕要成为养分。

    “对不住，我错了！”

    下一刻，它恢复了自由身，直接沉入河底，再也不敢露头。

    

