    哇！哇！

    无极童子兴奋地哇哇大叫，然后很乖巧的盘膝坐在地上，似乎等着杨易的传法。

    杨易也不吝啬，把自己修炼了的《青鼎真经》和《本源心经》传给了对方，将来让无极童子再去炼丹，将会事半功倍。

    传完功法，无极童子站了起来，摸了摸肚子似乎是饿了。

    他化为一道流光，来到了一颗龙牙米树上，摘下了一根比他还要高的龙牙米，径直就往嘴里面塞，然后咔嚓咔嚓地吃着，腮帮子撑得鼓鼓的。

    一枚又一枚，连续吃了九十九枚龙牙米，他才停了下来打了个饱嗝，然后摸了摸鼓鼓的肚子，站在树上向下嘘嘘，金黄色尿液竟然散发着浓郁的药香味。

    瑶月婷从雷池中纵身而起，来到了杨易身边，惊讶道：“王爷，这无极童子的尿液竟然也是不可多得了灵液，他真是全身是宝。”

    当然，无极童子的尿液虽然是灵液，但她可没有兴趣。

    毕竟这天宫世界中，最不缺的纯阳雷水和龙牙米，价值更加灵液之上。

    杨易点头：“无极童子是另类生命，如果能够修炼有成，将来肯定能够成为丹尊。到时候，我们就不缺各种灵丹了。”

    说话间，瑶月如和韦萱都纷纷从雷池中出来，来到了杨易身边。

    经过数月的相处，大家相处得更加融洽了，就差捅破最后一层窗户纸了。

    杨易带着无极童子，来到了丹药空间。

    他修炼了《太上丹经》，掌握了空间和时间道法，因此在天宫空间中开辟了大大小小十几个不同的空间，或是用来储存物资，或是另做他用，比如练功。

    并且这些空间里的时间流速，和外面也是不一样的。

    三女修为之所以能够进步这么快，也是因为在这些空间里度过了数年之久。

    丹药空间中，摆放着大量的灵丹和珍稀灵药。

    至于普通药材和药膏，他全部给了靖海军和丐帮使用。

    “这丹药空间以后就是你的地盘了，将来我再帮你找一个神炉来，修炼之余你就练练丹药。至于炼丹之法，隔壁就是藏经空间，里面有各种炼丹秘籍，你自己去看就是。”

    咿呀！咿呀！

    无极童子连连点头，然后就化着一道流光，开始整理着货架上的灵药和灵药。

    安顿好了无极童子，杨易同三女说了会话便离开了。

    ……

    翌日。

    杨易撑开法力，裹着敖鸾和芸香香，直接从玉京城冲天而起，没入了苍穹之上。

    很快，他就来到了天外虚空。

    其实关于九渊神域所在，他早就以心镜推演到了，只不过乾帝把它作为对付他的手段，他心中同样也有着相同的想法，就一直没有前去。

    至于出入之法，他早就把刹那真经参悟得差不多了，想要找到正确的通道，实在是再简单不过的事情了。

    九渊神域的入口非常隐秘，位于天外虚空深处。

    杨易花了足足九天的时间，这才来到了九渊神域入口，刹那迷宫之前。

    杨易三人站着一块陨石上，看着前面无数黑洞隧道汇聚，足足有十二万九千六百个之多。

    这些黑洞隧道时时刻刻地都在不停变化着方位，呈现出一种非常玄妙的规律，其中只有一个黑洞隧道通往九渊神域，其他的则不知道通向哪里。

    有可能是太阳星内部，也可能是地核之中，更有可能是无尽虚空。

    一旦踏错，即便是造物主也要身死道消。

    “这就是九渊神域的入口，刹那迷宫？”

    敖鸾和芸香香睁大着美眸，好奇地看着刹那迷宫，她们感觉到在这刹那迷宫的表象下，似乎还蕴藏着某种不可莫名的至理。

    在刹那迷宫前，并不是只有杨易三人，周围还有上百人，大家各自三五成群的。

    每一个人至少都是四次雷劫以上的高手，由六次雷劫的高手带队。

    杨易感叹，这大千世界真不愧是宇宙的中心。

    明面上虽然没有多少修道高手走动，但实际上是大家都隐藏了起来，轻易不露面。

    这次的九渊神域，基本上是把所有人都炸了出来。

    看到杨易三人的到来，不少人朝杨易要要拱手一礼，他们绝大部分都是穿着高冠奇服，很显然是诸子世家的人。

    作为当世文祖，虽然很多人恨不得将杨易剥皮抽筋，但绝大部分的儒家修道高手，对于杨易还是抱着极强的好感和尊敬的。

    不谈七窍蟠桃和龙牙米，单是《易经》的公开，就不知道让多少人突破了以往的关卡，修为更上层楼。

    这样的恩情，绝大部分人都会心怀感恩之心的。

    杨易微微一笑，朝着各方人点头示意。

    他暗中把刹那真经传给了敖鸾和芸香香，便开始观看着刹那迷宫，进一步参悟这片玄妙的经书，不仅仅是寻找通道。

    “一生一灭，永恒似梦，不可把握，然永恒之长，不可度量，不可把握谓之平常，然刹那短暂就在眼前，谁也把握短不可握，长不可握何者可握…………”

    这篇经文足足有三千字，通篇都在讲述永恒与刹那之理。

    在永恒中把握刹那，在刹那间获得永恒，非常玄妙，讲述的是时间之道。

    在杨易看来，这篇经文之玄妙完全不在大禅寺的三卷经书之下，甚至可以和太上道‘宙’篇道法相比。

    以往杨易参悟这篇经文时，他总感觉有些意犹未尽的感觉。

    当面对刹那迷宫参悟时，杨易才发现自己竟然又有了更深的理解，立时就感觉到刹那和永恒不再是如梦幻泡影般，不可琢磨了。

    在他的感觉之下，这刹那迷宫就像是整个宇宙的心脏，那十二万九千六百个黑洞隧道则是周身穴窍，通往宇宙任何地方。

    宇宙的缩影，便是人的身体。

    这是一个活着的生命。

    杨易被自己的这个想法吓得大跳，但不得不承认，阳神世界真的很玄奇。

    不仅有宇宙枢纽刹那迷宫，还有起源之地那样神奇的地方。

    “或许，我可以把阴阳雷池再升级改造一番，把刹那迷宫的玄妙移植到雷池上，令它不再是死物，而是如人的心脏一般在跳动，威能肯定可以成倍增加的。”

    想到这里，杨易更加投入心神，全力参悟刹那迷宫之谜。

    咻！咻！

    不断有人前来，也不断有人投身到了刹那迷宫中。

    敖鸾和芸香香守在杨易身边，知道他在参悟刹那迷宫中，肯定有什么了不得的感悟，否则也不可能如此全身心的投入。

    这期间，她们看到了数百人进入了九渊神域。

    这让她们不得不感叹，大千世界的水真是太深了，以前是她们低估了。

