    面对纲手的误解。

    “纲手大人，事情不是您想的那样。”

    雪女见状，红着脸解释道。还悄悄看了一眼鬼鲛，发现后者没有露出生气或不悦之色，心里这才松了一口气。

    她挽着木篮子站起身来，匆匆向纲手和静音告别：

    “我先走了，两位以后有空的时候，可以来家里做客。”

    “真的吗？不如就今天吧。”

    纲手一口就应了下来，因为她此刻对雪女和鬼鲛的关系充满了兴趣。

    啊？

    雪女闻言，顿时身体一僵。

    她原本只是客气一下，谁想到纲手竟然答应了。想到这里，她有些紧张地看向鬼鲛，毕竟后者才是一家之主。

    “你在这里等会儿吧。下午应该拍不了了，到时候我们一起回去。”

    鬼鲛对雪女说道。

    他知道，雪女平时一个人带孩子生活，很寂寞。她如果能结识一些朋友的话，倒也不错，尤其是像纲手这样强大的朋友。

    “为什么拍不了？”

    纲手闻言，不解地问道，毕竟鬼鲛又不是导演。

    话音刚落，她就明白了鬼鲛的意思。

    富士公子和山本导演都拉肚子了，一进厕所就出不来，出来之后腿都是软的，连站都站不稳。

    需要被人扶着。

    导演和男主角都这样了，这戏自然是不能拍了。

    “你这家伙……还真是尽干缺德事。”

    纲手脑子一转，就明白了鬼鲛的所作所为。

    “我不过是回报富士公子的大缺大德，礼尚往来罢了。”

    鬼鲛一脸平静地回应道，一点不觉得自己做的有什么不对。

    至于山本导演，是他把鬼鲛卷进剧组的这些破事里面的，多少算是富士公子的帮凶。

    “唉。”

    纲手叹了口气，朝着拉肚子的导演和男主角走了过去。

    这种情况，她这个闻名忍界的医圣，肯定不能置之不理。

    于是，为两人开了药，吩咐他们回去躺在床上，好好休养两天，应该就没事了。

    山本导演无奈宣布，全剧组暂时停工，放假三天。

    半小时后。

    一行四人，回到了海边别墅。

    鬼鲛一进院子，就迫不及待地脱掉上衣，使用旁边的器械，开始健身。

    雪女带着纲手和静音进了屋子。

    哇，这是金屋藏娇啊。

    纲手走进这栋豪华别墅以后，啧啧感叹，把雪女弄得更加不好意思了。

    当纲手看到摇篮床里面的白后，凑过去盯着小家伙看了半天，才一脸认真地对雪女说道：

    “太幸运了，这男孩长得像你，白白漂漂的，一点都不像那个鲨鱼佬。”

    说着，用下巴朝窗外努了努，院子里的鬼鲛正青筋暴起、挥汗如雨，还不时从喉咙里发出野兽般低沉的吼叫声。

    太可怕了。

    “纲手大人，真的不是这样的……”

    雪女面红耳赤，无奈之下，只能说出真相。

    她把自己的故事告诉了纲手。

    当然，雪女隐瞒了一些细节，但反复强调，是鬼鲛先生救了她们母子，还给了她安稳富足的生活。

    “那家伙，竟然还蛮有人情味的，真是看不出来。”

    纲手惊讶地看了一眼院子里的鬼鲛。

    “鬼鲛先生是一名十分优秀的忍者，他为了打倒敌人，有时会使用一些……非常规的手段。但日常生活中的他，其实是一个很温暖、很细心，也很会照顾人的男人呢。”

    雪女温柔而认真地说道，浅蓝色的眸子里有光，仿佛晶莹的蓝宝石。

    她努力帮鬼鲛说好话，希望能改变纲手心中对他的那些不好印象。

    “哼，我才不信呢。”

    纲手一甩头，一如既往地傲娇。

    不过，在听完了雪女的话后，她的内心深处在悄然之间，多多少少改变了对鬼鲛的看法。

    就在这时。

    院子里传来砰的一声。

    是鬼鲛健完身，将足足两吨重的特制杠铃扔在了地上，然后走到水龙头前，放水冲洗头发。

    看着鬼鲛强壮的肌肉，纲手微微眯起眼睛。

    她又想起了上一次，被鬼鲛用头槌打飞，最后害她陷进墙里面的屈辱经历。

    纲手的好胜心燃起来了。

    反正闲着也是闲着。

    她捏了捏拳头，站起身来，走出门外，站在旁边看鬼鲛洗完头。

    “有事吗？”

    鬼鲛拿来毛巾擦干头发，随口问道。

    “再来比一场怎么样？”纲手挺起胸脯，双手抱胸向鬼鲛发出挑衅。

    “比什么？”鬼鲛不动声色地问道。

    “掰手腕。”

    纲手撸起袖子，向鬼鲛展示了她光洁雪白的手臂，同时狡黠一笑。

    “我拒绝。”鬼鲛看了一眼，淡然拒绝。

    “你不会怕了吧？”纲手提高声音，咄咄逼人地想激将鬼鲛。

    “不是怕了。既然是比试，总得有点彩头，不然多没意思。”鬼鲛冲着纲手摇了摇手指。

    “哦？那你要赌什么？”

    纲手一听有赌注，顿时更有精神了，眼睛都亮了起来。

    “听说你一向以豪赌闻名，我也没多少钱，就把这次任务的五百万酬金，全拿出来和你赌吧。”

    鬼鲛想了一下，说道。

    五百万。

    纲手闻言，眼睛都要发光了，介不是捡钱嘛。

    “好，我和你赌了！你可千万别反悔！”她豪气干云地说道，仿佛鬼鲛的五百万已是她囊中之物。

    “等等，你的赌资呢。我可听说，你欠了一屁股债，连片酬都提前拿去还钱了。”

    鬼鲛却是做了一个“打住”的手势，给纲手泼去一盆冷水，“你不会是想空手套白狼吧？”

    此言一出，纲手顿时目光闪躲，露出了心虚的神色。

    “那个，我最近资金周转有点困难，能不能先赊着……”

    她突然变得扭捏，夹着声音，双手搂住鬼鲛的肩膀。

    为了拿到这五百万以解燃眉之急，这位木叶村的公主，不惜使出美人计。

    可鬼鲛才不吃她这一套。

    他低头看了一眼纲手，目光从她胸口一扫而过，终于暴露出隐藏已久的真实意图。

    “没钱的话，就拿你脖子上的那串水晶项链和我赌吧。我看它应该不便宜。”

    他装作漫不经心的样子说道。

    据鬼鲛所知，那串蓝色的水晶项链，是用特殊的矿石制成，里面封印着初代火影的一部分查克拉，拥有足以压制九尾的力量。

    事实上，从第一次见到纲手，鬼鲛就打起了水晶项链的主意。

    毕竟从它的功能来说，这东西应该也算是一种忍具吧？

    今天，他终于等到了合适的时机。

