    “哼，我就知道你和那只鸟是气血相连的，这回看你往哪儿跑！”

    沈天手持雷王剑，一剑劈碎了，一剑劈星官的法宝飞轮羽，这让远处的星官大叫吐血。

    看着星官那悲愤的模样，沈天微皱双眉，持剑而去，他来到星官的面前当头便斩，星官的脸上大惊失色，连忙举起手里的弓箭，身体里发出了一道金色的屏障！

    叮！！

    “沈天，你想杀我？”

    “我本不想杀你，是你逼我的！”

    沈天手中的雷王剑重重的砍在了面前的金色屏障上，沈天看的很清楚，这金色的屏障，是由星官手中的弯弓发出的。

    面对满脸杀气的沈天，星官此时满脸惊惧。

    他有些后悔自己挑衅了沈天，在他绝望的目光下，沈天的眼里露出了一丝坚决，猛然挥剑斩下！

    “雷王剑，极光万里！”

    “不！！！”

    随着星官嘴里惨叫发出，他惊恐的看到自己手里的弯弓被沈天的雷王剑劈为两半！

    一道冲天的剑气如同彩虹一般穿过星官的身体，一直延绵到他身后几百米远，将星官身后的红树林毁掉了一大片。

    “这是……什么剑法……”

    “雷王剑。”

    “好剑法。”

    沈天话落，星官面露苦笑。

    在沈天冰冷的目光下，星官的身体缓缓倒地，在碰触地面的一瞬间，竟然化作一地粉尘！

    “你我无冤无仇，我本不想杀你。”看着地上化作尘埃的星官，沈天叹了一口气。

    他蹲下身子，在星官的衣服里找到了两颗中品灵石，随后微微一笑，有对着死去的星官说道：“怪就怪咱们是敌人，下辈子，别再遇见我了。”

    沈天说完，那些手中的灵石快速走远。

    没多久几道身穿斗篷的人影出现在红树林中。

    他们看着被雷王剑毁坏的百米树林，一个个脸上写满了震撼。

    其中为首的三人正是门斗，奇烈，还有观台。

    这三人此时表情各异。

    门斗虽然极力压制住心情，但他的眼中明显有些窃喜的神色。

    很显然先前星官临死前的回报，帮他解决掉了击杀张凤和流云的麻烦，如今一切都怪罪沈天，倒是一个极好的选择。

    而站在门斗身旁的奇烈，眼里却满是嘲讽的神情，他看着地上尸骨无存的星官，再看看有些窃喜的门斗，心里不知道在想些什么。

    三人中表情最阴险的就是观台了。

    他面沉似水的站在奇烈的身边，盯着地上那恐怖的剑痕，眼里竟是出现了短暂的慌乱。

    “门斗，这个沈天……好像真不是我们能对付的。”

    树林里一共出现了七个人，出了门斗，观台和奇烈，在他们三人身后，还站着四个同样打扮的男人。

    这四个人显然没有门斗三人镇定，其中一个人说完后，旁边的一个长相苍老的男人顿时摇头叹息了起来。

    “唉，真是造孽呀。”

    这个老男人说着话，用古怪的眼神看向门斗。

    “门斗，要我说算了吧，这个沈天一看就不是我等能对付的。先前的沙科、虎和春，后来的乌达，如今流云和张凤也死了，再加上化成渣渣的星官，我们金元十三卫，可就剩七个人了。”

    “是呀，老顾说得对。门斗队长，我们非让沈天杀完了不可，你快拿个注意吧，我们要不然还是请执事大人出手吧！”

    老男人说完，边上的人连忙惧怕的复合。

    门斗此时心中有鬼，但他眼里却露出了浓浓的惊愕。

    这个真是不数不知道，一数吓了一大跳。

    好端端的十三个人，如今竟然只剩下了七个，算上被他偷偷暗杀的两个人，光是沈天自己，就已经击杀了他们四个人。

    “真是可怕的家伙，难道说他真有金丹之境的实力吗？”

    门斗皱眉站在原地一动不动，他看着地面上的蔓延百米的剑痕，心里慌乱的想着。

    虽说金元王战山传达了大长老的许诺，但如今看来的许诺就是一句空谈。

    “怎么办，要不然，就放弃吧……”

    门斗盯着地上被沈天一剑劈成粉尘的星官，头上竟然冒出了些许的冷汗。

    他心里正在考虑放弃，这时就见观台走到他身边，对着他摆摆手，指着另一侧的树林说道：“门斗，来这边，我有事和你聊聊。”

    观台说着，也不理会发愣的门斗，他悄悄给一旁静观其变的奇烈递了个眼色，随后当先向着那片树林走去。

    看着进入树林的观台，门斗脸色难看的皱眉。

    他不明白这个时候观台想要和他说什么，低头沉思了一下后，也是大步跟在观台的身后，走进了红树林。

    二人前后来到几十米远的地方，眼见离众人足够远，观台才笑着站住了脚步。

    门斗走到观台的对面，上下打量他几眼，刚要询问，就见观台阴嗖嗖的笑着，竟是开门见山的对他说道：“门斗，瞧你干的好事，张凤和流云是你杀的吧，别以为我不知道！”

    “什……什么？你再说一遍！”

    门斗万没想到观台要和他说的竟然是这件事情，门斗的脸上瞬间露出了浓浓的惊愕，竟是被观台这直接的话语吓了一跳。

    看着门斗那慌乱的样子，观台面露冷笑。

    门斗自知自己失言了，连忙脸上露出了一片阴狠，压低了声音一把抓住了观台的衣领。

    “观台，你好大的胆子，竟敢诬陷我？先前明明是你和奇烈商量趁火打劫，我装作不知道也就罢了，你怎么还能污蔑是我杀了张凤和流云呢？”

    门斗脸上凶狠的神色越来越浓，那凶神恶煞的神情，简直就是如果后方没有人看着，他现在恨不得马上解决了观台一样。

    瞧着门斗那凶狠的表情，观台不屑冷笑。

    他挥手打开了门斗抓住他衣领的右手，随后拍拍门斗的肩膀，笑嘻嘻的对他说道：“别紧张，我的门斗队长，我先前只是在和奇烈开玩笑，没想到你还当真了。不过虽然知道你杀了张凤和流云，但是你放心，我是不会出卖你的。因为在我的心中，你才是真正的老大，我现在给你一个建议，你有没有胆子放手一搏？为了那个执事的名额，为了一年一度的近卫比拼！”

    “观台，你！”

    门斗此时真的慌了，他看得出来，观台是真的知道他杀了流云和张凤。

    短暂的慌乱后，门斗的嘴角又露出了冷笑。

    他同样知道观台和他说这话并不是想揭发他，而是真的要为他出什么计策。

    难道这个家伙说的是真的，他……他真的把自己当成了老大？

    门斗想着，脸上的杀气一隐而泄。

    他悄悄回头看了一眼树林外面向着他们张望的众人，拉着观台继续向树林深处走远，掏出一颗灵石塞进观台的手里，小声询问：“观台，我也当你是兄弟，你说的事我认了。你跟我说实话，你到底给我一个什么建议？如果你真能帮我达成心愿，你放心，等我做了执事后，天大的好处绝对少不了你的！”

    “真的？”

    “真的！”

    在观台玩味的目光下，门斗郑重其事的点头。

    观台哈哈一笑，掂量着门斗塞进他手里的灵石，对门斗小声说道：“门斗大人，我就知道我没有看错你，实话和你说吧，奇烈和我早就商量好了，我们愿意一生一世追随你，一会我和奇烈会想办法将剩下的那四个人中两个人支走，你趁机下手，解决了那二人，我和奇烈再动手解决到剩下的两个，咱们把事情全怪到沈天的身上，到时候所得灵石全归你所有，只希望你能早日突破金丹之境，成为执事，到那时我和奇烈可就仰仗跟着你养老了。”

    “哈哈，兄弟放心，既然你们有这个打算，那我们都从今以后就是你们的靠山！”

    听着观台的办法，门斗一时间眉飞色舞。

    观台笑眯眯地将手中的灵石重新还给门斗，低头的一瞬间，眼里却冒出了狡诈的神情。

