    现实里。

    方月睁开了眼。

    第一感觉是暖和。

    微微一愣，他发现自己身上多一条黑白混色，印着可爱熊猫头的空调被。

    再看周围，之前残留的食物残渣早已不翼而飞。

    甚至桌子和地板都被清洗打扫过，干净的一尘不染。

    什么情况？

    方月人有些懵。

    家里进了会报恩的猫娘？

    陌生的空调被暂且不提，这房间打扫的这么干净，根本不可能是园姐的手笔，除非太阳打西边出来了。

    迟疑了下，方月走向油烟机呜呜作响声的厨房，打开门，只见围着围裙的园姐正带着耳机听着音乐，在熟练的炒菜。

    似乎被开门声吓了一下，园姐回头看了眼方月，摘下耳机笑道：“吵醒你了？”

    “没，我是游戏下线才醒的。”

    “这样啊，我还以为你是睡着了呢。”

    园姐对游戏不感兴趣，懂得也不多，只当方月是午睡在沙发上，笑笑说道：“菜还没炒好，你先在外面等一会吧。”

    方月忙道：“不是，园姐，今天怎么回来的这么早？还有不是说好要请你吃大餐庆祝的吗，为什么自己做饭啊？”

    “今天值白班，提前早退，早点回来给你庆祝。出去吃大餐什么就算了吧，昨天你也说是赚了点小钱，谁的钱都不是大风刮来的，省着点用。”

    顿了下，园姐挥舞了下小胳膊：“还有，你在小瞧我的厨艺吗？真要过意不去，等会就好好夸夸我炒的菜。”

    不不不！

    昨天只赚了一点点，确实是小钱。

    但今天我收入爆炸了好吗！几万几万的来！

    这来钱速度让方月有些飘飘然，但想到园姐比他早工作几年，积蓄可能比他还多，顿时又觉这点钱可能真的不算什么。

    确实，在江海市这种大城市，十几二十万算什么。

    小目标，千万富翁！

    想到这，方月默默的退出去。

    不过就在这时，园姐忽然道：“对了，小雅也回来了，我一眼就看出盖在你身上的那条空调被是她的，你洗干净后记得还给她哦。”

    小雅？

    方月楞了下，然后大脑才反应过来，这个称呼是指谁。

    白小雅，那个神龙见首不见尾的房东女儿！

    方月一年到头都没见过她几次，想不到今天会突然回来。

    还有空调被……根据园姐的说法，她是比白小雅还要晚回来的。

    也就是说……食物残渣和地板打扫，都是白小雅做的。

    这……

    方月有些尴尬，他还记得上游戏前，客厅可是脏乱的不行。

    原来是她帮我收的尾，还给我盖上被子……

    回到客厅，将空调被好好收起来，下意识，方月好奇地凑近嗅了嗅味道……

    咯吱。

    印象中基本没开启过的侧室房门，这时忽然打开。

    透过门缝，能看到里面的女孩，正要推门出来，然后视线就与低头嗅被子的方月交错在一起。

    “等……”

    砰！

    门，关上了。

    等等！我不是！我没有！你听我解释！

    ……

    经过园姐的调解，三人终于围在餐桌上开饭了。

    “误会，都是误会，阿月不是你想的那种人。”

    “嗯。”

    白小雅点头，吃菜。

    “可能是阿月单身久了，多了奇怪的爱好，但我保证，他绝对不会对你出手的！”

    “嗯。”

    白小雅点头，吃饭。

    “阿月，你说句话呀阿月！”

    园姐眼神示意，方月却一脸黑线。

    园姐你这越解释越糟糕好吗。

    看气氛被自己搞的这么尴尬，方月硬着头皮道：“那个，我不是故意……”

    “我真没生气。”

    方月的话被忽然打断。

    白小雅放下碗筷，一脸平静，仿佛只是陈述一件事实。

    “这只是一个常年宅家的成年男性，做了他可能会做的事情而已，我能理解。”

    “就像很多成年女性幻想过被粗暴对待，但这种想法都止步于幻想。”

    “在现实里做出这类事情的，我们称之为变态。”

    “我相信老爹的眼光，方先生能住进来，至少是个有底线的人。”

    不……她在夸我还是损我啊？

    方月一时之间不知道该说什么，就见白小雅顿了下，继续道：“另外，因为一些原因，我要在这暂住一段时间，我会尽量不给两位添麻烦的。”

    “不麻烦不麻烦，说的这么见外，这本来就是你家的房子嘛，嘻嘻嘻！”

    园姐倒是大大咧咧的，方月也含糊了几句，但这顿难得一次的三人饭局，却吃得有点拘谨。

    别看白小雅吃得斯斯文文，实际上吃饭速度并不慢，是三人中第一个吃完的。

    拿着碗筷，去清洗了，她便坐在沙发上，打开电视，降低音量，默默看电视剧，文静的像个不食人间烟火的仙女。

    园姐奇怪道：“小雅，你不回房间准备准备吗？”

    “我等你们吃完，我去把碗筷清洗干净，桌子擦过后，再回房间准备。”

    “不用啦不用啦，我来收尾就好。”

    白小雅迟疑了下，然后点点头，回到自己房间去了。

    方月奇怪地问道：“准备什么啊？”

    “哦，还没和你说过呢，小雅难得回来一次，我要和小雅要出门去步行街买买买去！怎么样？你要来吗？男士拎包哦！”

    大晚上？步行街？

    方月内心有些不想去。

    他让林零顶替两个时辰，就是为了和园姐出去庆祝吃个大餐，回来后就继续游戏大业走起。

    现在大餐没了，在家就解决了，那还不如直接上游戏继续奋斗去。

    听到方月的拒绝，园姐一脸可惜的表情。

    “阿月，小雅可是难得回来住一次，你不把握好机会，错过这个村可就没这个店了。”

    “……园姐，我胃口还行的。”

    “那也能吃软饭啊，可以硬吃嘛，榜上小雅，你能少奋斗几十年呢！我要是男的，早上了！”

    听着园姐的虎狼之词，方月巴拉几口饭，喊一句‘吃饱了’就逃似得回到了自己房间。

    园姐看着方月狼狈的背影，嘻嘻出声，似乎手机震动，看着微信消息，园姐表情一僵，叹了口气。

    “明天又要去相亲了，老娘我才二十五啊！家里就这么急，我一个貌美如花的25岁原装货，还怕嫁不出去吗！”

    ……

