    观览展灯在夜下摇摆。

    　　灰白上衣的少年独自一人走在无声的世界中。

    　　尽管大街上因为大霸星祭对外开放的缘故变得到处都是吵吵闹闹的人群，但这些都和在身上添加了‘反射声音’设定的第一位没有任何关系。

    　　一方通行出院已经快一周了，但总觉得还是有‘哪里’不对劲。

    　　他依然是学园都市的最强。

    　　依然是最接近Level6的超能力者。

    　　也依然有不长眼的人跑来挑战他。

    　　就和数周前一样，他的日常没有丝毫改变。

    　　但是就是不对。

    　　袋子里的咖啡罐发出碰撞的声音，一方通行漫不经心地歪了下脑袋。

    　　并不是身体的伤势还没有好，而是他觉得自己好像走入了茫然的死胡同。

    　　虽然平时一方通行就活得很随意，但绝对没有出现过这种低迷的状态。

    　　那么，问题究竟出在哪里？

    　　人行道边上的红灯亮起，一方通行停下了脚步。

    　　绝对能力者进化计划因为他拒绝的关系已经被冻结了，目前看来那帮研究所也没有找第二位，或者第四位继续实验的动静。

    　　那些被制造出来却还没有投入实验的克隆人们似乎也有了相关的研究所和医院来接收管理，反正是不用他来担心这成千上万人的生活问题。

    　　那还有什么？

    　　他凝神皱眉。

    　　恍惚间，绿灯没有亮起，人群不知何时开始分列两边，眼前的道路变成了缓缓移动的观览列队。

    　　奇装异服的玩偶青蛙们成为了大街上的主角，气球纷飞，以小孩子居多的游客们有的趴在栏杆上，也有的骑在父母肩膀，还有因为兴奋过度差点挤上马路，最后被姐姐拉住进行说教的。

    　　“啧。”

    　　再次回到最初的思考，对这些游行不感兴趣的一方通行调转方向，准备绕远路回到自己的住所。

    　　果然，在他身上有‘什么东西’正在改变。

    　　他想到了那一天的那个怪物。

    　　一方通行将另一只手插在口袋里，冰冷的注视着前方并不存在的假想物。

    　　那个他的能力不起作用的怪物。

    　　那个让他第一次输的一败涂地的怪物。

    　　那个他之后无论怎么搜索调查，结果都是‘正体不明’的怪物。

    　　一方通行发泄着内心的不满。

    　　居然把那场实验归根于他的能力失控，那些研究员难道都是猪脑子？

    　　他满脸不屑地发出冷哼。

    　　还是说……

    　　有着学园都市最强的演算能力，一方通行当然不会是笨蛋。

    　　但是点到为止，他并没有深入下去。

    　　因为被打断了。

    　　准确的说，是口袋里传来的震动吸引了他的注意。

    　　一方通行的脸色有些疑惑，会用电话联络他的人屈指可数，基本上只有研究员。

    　　但是实验已经被冻结，他暂时也没有参加其他研究所的打算。

    　　到底是谁？

    　　不愉快地拿出了手机，一方通行并不准备接听。

    　　他现在提不起任何干劲，所以根本不打算奉陪任何人。

    　　只不过就在一方通行打开待机界面的那一刻，他的打算就注定要落空了。

    　　他想起来了。

    　　或者说，是不想承认。

    　　除了那个怪物，还有一个可能让他改变的‘原因’。

    　　被高昂的气氛所渲染的大街上，一个白色头发的少年静静站在那里。

    　　手机屏幕微微散发着蓝光。

    　　他盯着的，是一位少女被送入救护车的照片。

    　　……

    　　******************

    　　大霸星祭的夜间观览游行正在如火如荼的举行。

    　　透过玻璃窗看了一眼夜空中升起的烟花，芳川桔梗轻轻一笑，再次将精力放在了手上的报告。

    　　这里是与绝对能力者进化实验相关的研究设施之一，虽然计划已经被冻结，主要的实验室也被破坏，但是这些培养室或者储存资料用的地方似乎还没有来得及处理，目前处于人去楼空的荒废状态。

    　　不过这也算是帮了芳川桔梗一个忙，她的id卡还处于有效期间，可以自由使用所内的设备。

    　　拒绝了其他研究设施的橄榄枝，这位天才又天真的女研究员之所以还在这里奋斗，也是希望可以尽自己微薄的努力弥补一下自己犯下的罪过。

    　　芳川桔梗曾经是负责管理绝对能力者进化计划实验的中枢成员，过去更是参加过军用量产型能力者计划，可以说是最熟悉‘sisters’的人之一。

    　　所以她才会在这里寻找‘错误’。

    　　不是为了找出让实验再次展开的‘错误’，而是为了更好的调整每一位‘妹妹’身体数据的‘错误’。

    　　这是她现在唯一能为那些孩子们做的事情了。

    　　只不过两万份的数据量毕竟是个大工程，哪怕是经过了筛选还有医院的支持，也足够她忙上好一阵子了。

    　　但是芳川桔梗的心情却意外的满足。

    　　或许是因为这是她觉得最接近自己理想的时候吧。

    　　再次确认完一份资料，芳川桔梗伸了个懒腰，正准备继续下去。

    　　就在这时，实验室入口处突然传来了密码通过的指令，打乱了她的计划。

    　　女研究员在断绪中抬起头，看着入内的男性，不由双眉紧蹙。

    　　“……天井……亚雄……你为什么会来这里？”

    　　她发出质询。

    　　语气毫不掩饰其中的不欢迎，毕竟这个男人芳川桔梗并不陌生，也是主导实验的‘失败者’之一。

    　　“这是我要说的，芳川桔梗。”

    　　男人的语气有些急促，他先是扫视了一下四周散乱的文件，最后落在了正在列印资料的电脑上。

    　　双眼布满了血丝，让他的表情看起来尤为狰狞。

    　　“你当初也是支持这个实验的吧？！为什么现在还要阻止？你该不会还以为自己有资格可以站在善人的立场上吧？！”

    　　愤怒夹杂着嘲讽，天井亚雄的嘶吼毫不留情地贯穿了芳川桔梗的心灵。

    　　他相信这个女人绝对明白他指的是什么。

    　　他的‘复活’计划正进行到关键时刻，决不能让这个女人在这个时候捣乱。

    　　“……”

    　　可他还是失算了。

    　　芳川桔梗确实明白自己的所作所为在对方眼里是多么可笑，也能猜到对方找上门的原因。

    　　但她已经有了更重要的目标，绝不会为了这三言两语再次动摇。

    　　为了守护住那点仅存的‘天真’，女研究员从上衣口袋里掏出了护身手枪对准了面露惊恐的男研究员。

    　　“我确实已经没有资格了。”

    　　她平静地说道。

    　　“但是他们还有资格。”

    　　哪怕踏入地狱，我也不会在允许你对他们出手了。

    　　天井亚雄从芳川桔梗的眼神中很清楚地读出了这个意思。

    　　他没有料到这个女人这次会这么果断。

    　　随后，他的表情反而冷静了下来。

    　　“那真是太遗憾了。”

    　　说完。

    　　枪声响起。

    　　

    　　

