    楚枫以掌托天门之势，催动雄浑内力化为苍蓝的半透明球型壁障，笼罩在身周。

    天穹般湛蓝的结界直径约有两米，其上遍覆炽烈的银色电光，就连虚空中都有一道道电芒“噼啪”跳跃着，散发出令人毛骨悚然的气机。

    “当当当——”

    纵横交错的凌厉剑气劈砍在壁障之上，发出一连串铿锵的金铁交加之声，却根本破不开楚枫的防御。

    步惊云面色一变，当即变招，剑出如虹，直取楚枫胸膛而来。

    “哧！”

    这一剑杀气冲霄，长剑被笼罩在水桶粗细的银白色豪芒之中，好似已经消失了一般。

    这一刻，仿佛步惊云手中所持之物已并非长剑，而是一束长约三四米的绚烂极光。

    迅捷如电，灿烂如虹！

    毋庸置疑，只需轻轻一挥，这一剑便足以将整座房屋劈开。

    可楚枫的眼眸中依旧没有丝毫情绪波动，反倒是使出如此杀招的步惊云面色越发狰狞，双臂青筋暴起，使出浑身解数催动长剑。

    因为他这一剑，依旧没能破开三分归元气所化的壁障。那蕴含无尽毁灭之力的剑气源源不断灌注而来，却皆是泥牛入海般，在炽烈的雷霆中湮灭。

    楚枫双掌齐出，主动化解壁障，并有灿烂辉煌的金色掌印飞出。

    “轰——”

    水桶粗细的炽烈剑气当即爆碎，炸成漫天绚烂的光雨飘散。步惊云手中的常见也未能幸免，化作一蓬银色寒光激射，在“噼里啪啦”的声响中打穿门窗墙壁，让黯淡月光从窟窿中流淌进来。

    “砰——”

    步惊云自知不敌，当即撞破窗户飞了出去，还不忘撂下一句狠话：“雄霸，我早晚取你狗命！”

    楚枫心头一阵无语，突然很想吐槽：讲道理，要是我真想杀你，单是先前交锋便至少有三次机会，让你死无葬身之地。

    甚至现在都能御气来一发三分归元气，直接要你的命……

    但他只是注视着步惊云飞远，连追一下的想法都没有。

    直到此时，楚枫才从空间戒指取出传音符，开始联系队友。

    几枚符篆都隐约泛着微光，可见先前队友们已经尝试过联系他，只是楚枫没能及时“接电话”。

    他先后联系上蒹葭等人，稍作了解后便面露异样之色。

    从蒹葭、安安、叶云霄的情况来看，所有B级轮回者都被打散了。并且极有意思的是，属性值越高，就距离“天下第一楼”越远。

    强如叶云霄更是被送到了海边渔村。指不定渡海前往东瀛，还要比前往天下第一楼所花费的时间更少……

    而系统倒也不是真的要将她们边缘化，而是安排了相应的前置任务。虽然没有额外收益，但也能通过击杀敌对阵营成员获取积分。

    比如蒹葭的身份是衡山剑派刚收的弟子，其任务便是摧毁天下会分舵；

    安安的身份是五毒教弟子，任务是刺杀投靠天下会的“飞天蝙蝠”苗炎烈；

    叶云霄的任务最是特别，其为定远镖局的女镖头，要替傲剑山庄押运一批海外精英寒铁。

    无论任务成功或失败，在结束前都不能离开规定区域，与任务无关的轮回者也被限制进入相应范围。

    “先对线，再团战。”叶云霄只用简明扼要的六个字，便指明系统这般安排的用意。

    她稍作沉默，随后便沉声道：“一切小心。”

    楚枫自然明白叶云霄的意思：假设眼下有三个B级轮回者与她们对线，那么另外三人呢？

    要知道，雄霸阵营足足有六个B级轮回者！

    在没有强敌阻拦的情况下，想来他们很快就能完成相应任务，甚至出现三人围杀楚枫的场面。

    可楚枫却是微微眯起双眼，嘴角勾起了一抹冰冷而残酷的弧度：“求之不得。”

    以雄霸的外貌做出此等神态，那般枭雄气魄简直令人动容。

    老夫……不，老子就没把他们放在眼里。

    相比较这三个轮回者，楚枫更在意的其实是另一个强敌。

    独孤剑圣。

    《圣灵剑法》的创始者！

    临死前领悟的最后一招“剑二十三”，在电视剧中简直是秒天秒地秒空气的神技！

    “黄毛，你立刻带秋月去凤溪村，就算是绑架，你也得给我把楚楚带走保护起来！”楚枫斩钉截铁，直接对黄毛下了死命令。

    “大哥，那你呢？”黄毛连忙问道。

    “我要去趟凌云窟。”楚枫话音落下便收起传音符，冲出房门，去到飞云堂前。

    “参见帮主！”一众天下会成员纷纷毕恭毕敬地行礼，低着头不敢直视他。

    楚枫淡淡地“嗯”了一声，将深邃而冰冷的目光投向一处建筑：“天池十二煞呢？”

    天池十二煞！

    听到这个名字，不少帮众都变了脸色，流露出极为异样的恐惧之色。

    这十二人乃是受命于雄霸的武林高手，各个身怀绝技，且都是十足的怪人。手段凶残狠辣，且武功路数皆是诡异莫名，令人防不胜防。

    便是武功高于他们的强者，指不定也要在其诡异的招数下饮恨殒命。

    “回禀帮主，这段时间您闭关修行，有所不知。他们皆已不在总舵，而是去到别处办事了。”新任飞云堂主说道。

    “他们之中，谁离我最近？”楚枫沉声问道。

    天池十二煞，堪称雄霸手下的王牌军团。如果能借助雄霸这个身份，出其不意地率先做掉几人，那自然是再好不过。

    “是食为先和纸探花！”飞云堂主如实相告。

    “立刻叫他们来见我，再叫秦霜安排人手，即刻随我出发，前往乐山。”楚枫断然开口，让众人都面露惊异之色，不明白他为何会如此兴师动众、去往乐山。

    但在现今的中原大地，雄霸的话语比圣旨更管用十倍。

    “是！”众人应声领命，立即行动起来。

    无人胆敢询问缘由，更无人敢质疑半个字。

    楚枫一跃飞上高楼之巅，屹立在夜晚的寒风中，须发与披风皆是猎猎飞扬，俯瞰着天下会总舵，嘴角勾起了一抹讥诮的冰冷弧度。

    只怕这些人做梦都想不到，他们的帮主竟然带头“造反”了……

    突然之间，楚枫就想到了一句经典的电影台词。

    “对不起，我是警察。”

