    邵兵怀着烦恼的思绪，一直走到了自己的帐篷之内，反正现在可以说是根本根本没有办法去开采那口井，只能够再等一等，想一想办法了！

    于是，在夜晚降临的时候，邵兵便逐个角落安排好了岗哨与巡逻的部队，随后，他还悄咪咪地做了一件事情，最后回到了自己的帐篷里面。

    等到第二天天刚蒙蒙亮，月亮甚至都还没有褪去，邵兵便被一阵嘈杂的声音给吵醒了。

    邵兵立刻起身，侧耳倾听着声音，发现似乎是有人在用华夏的语言骂人，但是距离有点远，所以邵兵没有听清。

    于是，邵兵当即便走出了帐篷，他看了一眼帐篷里的九五式突击步枪，随后并没有带出去，毕竟没有响起枪声，不需要一直带着枪。

    邵兵走出帐篷之后，便看到了一堆人正在围在一起，似乎在对着圈内的人大声咒骂。

    邵兵走过去，推开了人群，眼前的一幕令他有些惊讶。

    在他的眼前，大概二十几名岛国的士兵正跪在地上，而且他们身旁都有一名士兵，用刀架在他们的脖子上面。

    此时，邵兵看着昊天和龙飞两人，便疑惑道：“你们两个人怎么回来了？”

    闻言，昊天还没有说话，龙飞便先抢答道：“我和昊天当时还没有分开，离这里不算是很远，而且天快黑了，我们就准备一起睡一觉之后，第二天再出发。”

    此时，昊天终于插话道：“然后，我们被这些个岛国士兵发现了，因为我们出去的时候帐篷带得少，一百号人一共就带了二十个帐篷不到，所以他们就误以为我们人少，准备突袭我们，谁知道偷鸡不成蚀把米，被我们杀了一百多人，然后还俘虏了这些个人。”

    昊天一口气，刚想喘口气，便再次被龙飞给插嘴道：“我们想着这些小畜生用那种卑劣的手段害死了我们的兄弟，所以就将他们俘虏，并且先带回来了，任凭兄弟们处置！”

    听完之后，邵兵点了点头，他的嘴角略微勾起，慢慢地扩大嘴角，很快，他的脸上便挂上了一个十分喜悦的笑容。

    他还真是缺什么来什么！

    于是，他便当即命令道：“这些俘虏先不要杀，我有个点子，把他们关起来！”

    随后，那二十几名岛国人便被关在了一个帐篷里面，随后邵兵走了进去对着其中三名士兵的脸庞一阵摆弄，那三名士兵的脸，立刻就变成了邵兵的样子！

    这一幕看得其余的岛国士兵直呼见鬼了！

    随后，邵兵将三名士兵的脑袋上面罩上了头套，将他们拴在一起直接走上了城墙，然后走到了地下河所在的位置，并且从高墙直接将三名岛国士兵扔了下去。

    三名岛国士兵摔在地上，缓了几口气，随后站起来摘掉了头套，并且给自己松了绑。

    他们还来不及欢喜，便看到了邵兵站在城墙上，正一脸残忍地看着他们！

    随后，这三名士兵便直接失去了自己的意识，被邵兵使用学识之帽的科技效果控制着站起身来，面朝着伊国的驻军处。

    不久之后，这三名顶着邵兵脸庞的岛国士兵便被伊国的侦察部队给发现了，而伊国部队并没有直接冲锋，而是使用大炮，远程对这三名岛国的士兵进行轰击！

    很快，这三名岛国士兵的身体便被炸的支离破碎，雪花都化成血雾，消散在了天空之中。

    邵兵猫着腰站在城墙上面略有些惊讶，他还以为伊国会派一名人肉炸弹过来直接开炸呢！

    但是，邵兵看着城墙外的那个被炮轰的大坑，露出了满意的笑容，不管方式一不一样，至少效果是和邵兵所想的一样！

    既然邵兵要挖地下水，而且华夏的军队又缺少炸药，那就跟伊国的士兵‘借’啊！反正伊国人几乎人均身上绑着一排炸药。

    邵兵也是知道为什么伊国这么穷了，合着军费全部都花到炸弹身上去了啊！

    但是，这么一个大坑显然不足以挖出地下河的水，毕竟这么简单的话，邵兵还不如直接自己撸起袖子操起铲子开挖呢！

    按照炮轰的破坏力，邵兵估计还需要几天时间才能够挖到水源！

    于是，接下来的几天，邵兵每天都会从关押着岛国俘虏的帐篷之中，选择三名士兵化装成自己，并且带走，重复着一开始的程序。

    几天下来，邵兵觉得一阵好笑，伊国的人也真是足够一根筋的了，‘邵兵’每天被炸死一遍，第二天照旧再出现让他们炸，难道他们就没有怀疑一下吗？

    不过，他们不怀疑，对于邵兵来说是一件好事！

    但是，被关在帐篷里面的岛国士兵却是感受到一阵又一阵的绝望！因为他们的同伴每天被带出去之后，就没有回来过！

    越往后才被带走的士兵，越是感觉到惊恐，他们就感觉自己像是在等死一般！

    就像是岛国自己的法律，死刑犯永远都不知道自己会是什么时候被枪毙，只要他们没有死之前，都会一直活在死亡缠绕的恐惧之中！

    今天，在关押着岛国俘虏的帐篷中，就只剩下了最后三名士兵，而邵兵也同样是将他们给带到了城墙上面。

    这三名士兵的心中不知为何，突然有了一种安心感，好像是终于准备好直面死亡了！

    邵兵才没兴趣知道他们的内心的心思是怎么样的，他只知道，今天炮轰完毕之后，估计也是不可能完全炸到地下河的，到时候应该还是需要人为挖掘的。

    不过，好在经过七天时间的炮轰，现在地下河的上面土壤已经凹陷得厉害，成为了一个天然的大坑，只要士兵小心地匍匐在坑里面挖井，应该不需要花多少力气就能够挖通了！

    依然是像前几天一样，伊国的炮弹如约而至，将最后的几名岛国士兵给炸的死无全尸，将地面的深坑给炸得更加深了！

    随后，邵兵使用神目看了一眼深坑，便满意的点着头，走下了城墙。

