    出了港口，平善回过身，恭谨的递来一串佛珠，“仙长，拿着这串佛珠，便可自如通行圆虚界。”

    “多谢法师。”

    周舒微笑接过来，只觉一股禅力悄然萦绕在身上，颇感舒适，“出来时我再给你。”

    平善摇头，合十礼道，“长老说过，仙长与佛有缘，这串圆虚念珠便送与仙长了。”

    周舒端视了念珠一会，神色微凝，平善显是察觉到了，微笑道，“仙长如果不想要，随时可以丢弃或毁掉，不会对仙长有妨害，小僧先告辞了。”

    目送着平善离去，周舒若有所思。

    他开始还以为是禅门的老毛病又犯了，见到人就想传播禅道，送念珠拉拢入门，但看来应该不是，只是把这相当于源力枷锁的念珠都交与了自己，还说可以随时丢弃，那真是放心自己啊。

    那句想来就来，想走就走还真不是空谈。

    看来这位圆明长老，值得一交。

    顿了顿，周舒往界中走去。

    圆虚界不大，方圆不足百万里，在周舒见过的界里可能算是最小的一个，但从它那发出五色毫光的气风层来看，这的确是一个有完整生命本源的界，不是卫城或是黑沙坞那样的浮岛。

    落到界中，周舒微微一怔。

    界上的仙灵气息太纯净了，难以置信。

    身为修行者，对修炼环境最是敏感，就算是上清居这样的极好修炼之地，里面仙气浓郁至极，但也夹杂着点点杂质，修行时必须要分离掉，而这里的仙气，虽然远不如上清居浓郁，甚而可以说稀薄，但胜在里面毫无多余杂质，直接就能引入体内，毫无挂碍的修炼。

    探出神识看了看，更是一愕，整个界竟然全是这样。

    佛门无尘垢，这句话在这里是真的。

    在这清净之地修行，也许不会很快，但肯定不会累。

    周舒有一点羡慕，但也只是羡慕而已，没有去到炼妖界里实施的想法，因为没意义。

    炼妖界里诸多生灵，鸟兽虫鱼等等，每日不知排出多少浊气杂气，就算勉力能做到这样，也不过维持一天两天，然后该是怎样还是怎样，本就是红尘之地，何必要那清净，也要不了。

    创造一个纯净的环境不难，但要维持长久根本不可能，可能只有禅门可以。

    放眼看去，四野无人，偌大的界里，活跃着的生机不足数千，而其中绝大多数都不是人。

    完全感知一界的生机，是周舒从天禄界本源那里得到的本事，一般修行者要到界守护者或是建立仙城才能学到，周舒现在就掌握了，虽然过滤掉了那些树啊草啊什么的细微气息，但用处也很不小，最有用的就是，能根据生机的强弱，粗略估计出对方的实力，事先规避危险。

    生机是人所共有的，也很难隐匿，即便比周舒高出二阶的混元境界，他也能感知出来。

    当然这方法不是百分百正确，有些高阶仙人沉寂闭关，就如死了一样，那他就发现不了，而且也不是在任何地方都能正常使用，圆虚界很小，他还有源力枷锁，感知不难，要是换了大界或仙城，就只能感知到某一个范围内。

    这种本事也算是生死法则的更高层运用，对于一界本源来说，生死法则是必备的基础。

    感知完了，周舒有一点讶异，不是因为界里生机太少。

    生机少在预料之中，仙气这般纯净，生灵必定不会多，但生机最强的不是来自地底的本源核心就很奇怪了，一般来说，本源维系着整个界的生存，生机应该远超其他生灵，但这里却不是这样，大多数生机都很一致，看起来没有差不多，就没有一个很强的。

    僧人一心向佛，不在意自身生死，生机不强不奇怪，但连界都是这样，实在是……

    难道连界本身也皈依了佛门么？

    虽然觉得不可思议，但想来却多半如此，佛门所在，连界都可以不在意生死。

    当——

    空中传来钟响，五色毫光毕现。

    钟声停止不久，远处传来几声响亮的木鱼敲击声，无处不闻。

    周边的许多生机循声而动，纷纷往远处行去，周舒顿了顿，也跟着去了。

    却见一处百丈方圆的玉台，平善在中间敲着木鱼，神色凝然，在他周围还摆着许多大小不一的木鱼，大的有数丈高，小的不足一寸。

    许多生灵也赶了过来。

    有青蛇白蛇，也有狐狸黄鼠，还有象狮以及鹰隼等等，各自寻定了位置，拿起木鱼槌敲击起来，或用爪，或用口，也有用身体围住的，姿态十分奇异，但一板一眼，异常虔诚。

    未几，一位老者出现在玉台上，只是虚影，然生灵活现，手持石鼓，一下一下的击打。

    一面敲鼓，一面念诵经文，声如洪钟大吕，振聋发聩。

    诸多生灵沉浸其中，似乎忘了自己是谁。

    这副景象，让周舒都心折不已。

    经文是诸天里流传很广的法严经，周舒也曾研读过，其中禅理颇深，不是禅修很难明了。

    然而，那些闭目敲木鱼，神色虔诚的蛇鼠狮象却出乎意料，他们头顶上却不断冒出丝丝烟雾，渐渐汇聚成了一朵彩云，颜色各有不同，但其中的禅力却是实实在在的。

    那些彩云最终集中到了一起，成为一朵五色云朵，缓缓飘到老者身下，与老者融为一体。

    周舒心神一震。

    这些灵智很低的兽类，竟然都能修炼禅道，炼出禅力，甚而能回馈给别人？

    他也是创道者，却从未想过有这种事情，竟然传道给灵智未开的兽类，从它们身上获得道之力。

    有教无类？不可能。

    有知才能有道，无知而有道，自己都没有知识，什么都理解不了，又怎么能得道呢？

    更大的可能性是，那位老者在利用这些没有灵智的兽类，强制逼迫他们成为信徒，为自己传递力量。

    周舒看着玉台，脸色变得有些难看。

    道不是为自己一个人服务的，传道的根本是为了让其他人得道，通过道了解诸天，而不是为了让自己得到更多的力量，信徒们反馈的力量，只是别人得道后的奖励，并不是创道的目的。

    如果只是为了力量，甚而强迫其他人为自己增加力量，那道的本质就变了。

    远没有成熟的舒之道都明白这点，通行诸天的禅道更不该是这样，任何大道都不应该是这样，这位圆虚界里的老者，绝不算是禅道高人，只可能是一个禅门败类。

    周舒回身就走，他不该来。

    这圆虚界，金玉在外，败絮其中，不是他想见识的佛界。