    

    在刘煞震撼之时，负手立于虚空之上的庞斑，却是眉头一皱，对自己这一击，相当不满意，尽管他这一击甚至连五成的力量都没有用到！

    但他的修为可是仙照巅峰啊，而此人，不过仙照初期而已，难怪能成为南荒超级势力的顶尖天骄，倒是有不凡之处。

    只可惜，有点蠢！

    庞斑扫了一眼底下脸色变幻的刘煞，摇头想道！

    一击不成，那就再来一击，这一击，可就没有丝毫活路了！

    此刻的刘煞心神失守，他可是堂堂地煞古宗的天之骄子啊，在整个南荒，可是处于顶尖一列的天骄，心高气傲，如何能承受得住被人一指击败的打击？

    他走到哪里，不是受万人敬仰的存在，哪怕他在这南荒中，多是恶名，但那也是名啊，无数人都在畏惧他，他从小到大，还从未承受过这等败绩！

    庞斑没有理会刘煞，再次一指点出，恐怖的力量凝聚成一道光束，朝着刘煞激射而去，以此时刘煞的状态，哪怕反应过来，也绝对挡不住庞斑的这一击！

    这一击，庞斑用了五层力道，哪怕刘煞达到仙照中期，也挡不住！

    作为曾经席卷整个中原，威盖数代武林的存在，魔师庞斑，自然不是寻常之辈，其之天赋，比刘煞这等天骄，有过之而无不及，哪怕处于同一个境界，刘煞也绝对不是庞斑的对手！

    一个只会欺负弱小，拿碾压弱小作为乐趣的家伙，何能与庞斑相提并论？

    若非王枫的命令，庞斑甚至连对刘煞出手的欲望都没有，跟这种家伙动手，简直污了他庞斑的手！

    死亡阴影的笼罩，让刘煞从失魂落魄中回过神来，他脸色大变，连忙运转体内的力量，想要抵挡庞斑的这股恐怖力量，只不过，在他力量还未运转完毕之时，那道光束已然来到他的面前！

    正当他绝望之时，一道苍老的身影猛然浮现，让刘煞松了口气！

    轰！

    强悍的力量波动在辉耀峡谷中炸响，然而庞斑却没有任何的高兴，反而皱着眉头看着那烟尘弥漫之地，就连王枫等人，都是眼眸一凝，脸上闪烁过一抹沉重！

    尽管那地方此刻被烟尘笼罩，但他们都能够感受到，在那烟尘中，有着一道让他们都为之心悸的气息！

    在王枫等人的目光之下，那漫天的烟尘被一道神秘的力量抹去，露出峡谷中的场景！

    只见，刘煞正心有余悸的喘着粗气，而在他面前，屹立着一位身穿素袍的佝偻老者，看似行将就木，但其身上，却弥漫着一股宛若凶兽般的厚重气息！

    那老者抬起头，平静的看着王枫等人，却给王枫等人带来一股极大的压力，让王枫等人的额头直冒冷汗，仅仅是一道眼神，就让他们的身躯不由自主的紧绷起来，仿佛被什么大恐怖存在注视着一般！

    “系统，查探一下那老者是何人？”

    王枫强行压下自己悸动的心神，暗暗道！

    “叮，此老者乃刘煞的护道者刘一，修为达到仙君初期！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫瞳孔一缩，心中震动至极，不仅因为这刘一的修为，更因为其护道者的身份！

    护道者，乃超级势力对顶尖天骄的守护，唯有超级势力这等级别，才有那个深厚的底蕴，为顶尖天骄安排护道者！

    如天澜域上的势力，看似强大，但他们根本没有资格，也没有那个实力给自己门中天骄安排护道者，自己门中的强者，都嫌不够多，怎么可能给天骄安排护道者？

    护道者，生死不由己，只要绑定了顶尖天骄，那便是与那位绑定的顶尖天骄同生同死，顶尖天骄死，护道者必死；护道者死，顶尖天骄却不会死！

    这对于护道者来说，是极其不公平的，能够达到仙君境的存在，谁甘心将自己的命运寄托在一个年轻一辈身上？哪怕那个年轻一辈天赋极其超然！

    这一刻，王枫对那些所谓的超级势力的实力，有了全新的认知，能够为顶尖天骄安排护道者，而且修为高达仙君初期，这些超级势力的底蕴，简直超出王枫的想象！

    “刘老，杀了他们！本将要让他们生不如死！”

    刘老的出现，让刘煞从恐惧中回过神来，变得底气十足，他眼眸死死地盯着王枫等人，恶狠狠地说道！

    若非刘老的出现，他此刻已然命丧黄泉，这让刘煞对王枫等人的杀意，达到无比浓烈的地步，更主要的是，他想将这耻辱的一战，彻底掩埋！

    而想要这一战的消息不流传出去，那便唯有将王枫等人都击杀！

    否则，他堂堂地煞古宗的顶尖天骄，被人一指击败的消息传出去，他还混个屁？别说颜面尽失了，怕是连地煞古宗，都将对他失望！

    刘煞可以忍受自己的名望受到波澜，但绝对无法忍受自己在地煞古宗的地位受到动摇，他深刻的知道，自己能被地煞古宗如此厚待，皆因为自己这超强的天赋以及从未有过的败绩。

    “是！”

    刘一点了点头，淡漠的扫了一眼王枫等人，他也不急着杀王枫等人，而是转身对刘煞说道：“公子不必妄自菲薄，此人修为达到仙照巅峰，根基雄浑，被其一指击败，并不是什么丢人的事情！”

    刘一以为他的话，能够安慰刘煞，殊不知，却是在刘煞的伤口上撒盐！

    仙照巅峰怎么了？他堂堂地煞古宗顶尖天骄，跨几个小境界，逆伐仙照巅峰，不是很正常的事情嘛？

    可现在，他却被庞斑一指击败，刘老竟还说不是什么丢人的事？

    要不是打不过刘一，要不是还要靠刘一保命，要不是刘一是他的护道者，刘煞真想将刘一拍死，省得在他面前碍眼！

    “本将就站在这里，你再动手试试？能伤到本将一根毫毛，本将名字倒过来写！”

    被刘一刺激的刘煞，奈何不了刘一，便将怒火宣泄在王枫等人身上，他大大咧咧的站在刘一身后，鼻孔朝天，指了指王枫等人，满是不屑的说道！

