    刹那之间，两人交锋，纯粹的肉身对撞，却爆发出一道道凶悍的气势，两人于瞬息之间，交手了不知多少次。

    一些修为弱的人，仅仅只看见他们出拳的残影，好像是简单的对轰了几拳，根本看不真切。

    狄龙一拳扣一拳，在半空中打的武平天身形连连后退，犹如猛虎扑食。

    武平天身形扭转，他接连对轰而去，手臂青筋爆出，鲜血不断流下。

    狄龙同样好不到哪里去，一双手双臂鲜血淋漓，但他并未露出苦色，而是狂风暴雨般猛地攻去。

    武平天见情况不妙，如果继续以肉身相拼，那他必定落于下风。

    猛然间，他凝聚迅猛元力，冲荡而出，狄龙身形不由得的避开了半寸，旋即武平天撤身而出，暴掠天际。

    “火明——通天！”

    武平天大喝一声，手中浮现出一抹令人惊骇的温度，一丝丝火焰开始在他的手中凝聚，继而星辰了一柄强大的火焰巨锤。

    那巨锤出长约百尺，通体由火焰铸成，散发的高温炙烤的空间扭曲。

    旋即，他出身而战，一柄火焰巨锤通天而来，猛的朝着狄龙锤去，刮起的阵阵劲风都带着呼啸的火意。

    狄龙的眸子内映照出一柄巨锤模样，他不避不让，仍由那火焰巨锤呼啸而来。

    一时间，场上的众人都看呆了，难不成，这两大宗主的顶尖对决，就要这样结束了吗？

    相传，狄龙的实力不是与武平天难分伯仲吗？

    怎么会一时间就落得下风，被这巨锤威慑的不能动弹？

    “宗主不会就这样...”

    玉成平不由得的替狄龙捏了一把汗，在他的心目中，狄龙的手段可是通天的，怎么会一时间就落得如此境况呢？

    “别担心。”

    秦天一边在调养着自身，一边说道。

    这种气息，他十分的熟悉，那是狄龙在钓鱼时，隐隐间散发的，好似天下无物，唯有他一人，这是一种忘我的境界。

    就在烈焰巨锤要砸到狄龙身上时，时间好像都停止流逝了，按巨锤贴近的速度变得十分缓慢。

    “太虚演化！”

    狄龙嘴边轻轻呢喃，周身衣物无风自动，整个人好像和这片天地都融为了一体。

    他轻轻一抬手，有一道无声的气息喷薄而出，无色无势。

    他的指尖轻轻的点在了烈焰巨锤之中，但并未造成任何伤害。

    武平天咧嘴一笑，他这乃是七品武技，又岂是狄龙可以抗衡的？

    纵使他肉身再强，也不可能抵挡得住这迅猛一击。

    可是，下一秒，他的笑容戛然而止，手中的巨锤竟然不受自己的控制，被一股强大力量点出，竟然要倒飞出去。

    轰！

    片刻的寂静之下，烈焰巨锤被一点推出了百米的距离。

    场上一片死寂，祈道等人脸上不由得变得，仔细打量起狄龙的手法来，可是仍由他们如何观察，仍旧是看不出有何端倪。

    “姜公临鱼图！”

    忽然间，有一道极为惊讶的声音响起，那是梵音宫宫主所发。

    在此时，所有人都望向了她，平日里高贵冷眼的宫主，惊的嘴巴都成了半圆。

    她再也不能够保持平静了，因为她知道，狄龙这般手段，是如何的强大。

    祈道见梵月仙子如此模样，忍不住的问了一句：“这是什么？”

    “在我临天王朝内，曾经爆发过一场大战，那日，出动了无数神合期的高手，就为了争夺一遗迹内的姜公临鱼图，因此我也了解了其中的一二。”

    梵月讲的嘴巴都有些哆嗦了，她的美眸内满是震撼，“那姜公临鱼图一共有五层大意，能够参悟其中之一，就算是在三星王朝中，也属于强者，这太虚演化就是其中的第一层，可是这威力，并不像是领悟完全了。”

    一番介绍下来，听得祈道等人无一不是微微一愣，随即倒吸了一口凉气。

    若梵月仙子所言不假，那眼前的狄龙可谓是一个极为棘手的对手。

    毕竟，据她口中所言，那场大战，可是有神合期强者，而且不在少数。

    狄龙居然能够从中得取姜公临鱼图，实力可见一斑。

    不远处，武平天同样是诧异的不轻，可未表现出来，他眸子一沉，身形又掠了出去。

    烈焰巨锤一举，迎风便涨，顷刻间就来到了百余丈，那呼呼的野火更是烧的天地炙热，流露出来的太阴河水都蒸干了几分，大地都龟裂了。

    “负隅顽抗。”

    狄龙神色淡漠，再度临空一掌挥出，天地间，有精纯的能量凝聚起来，形成了一巨大掌印。

    掌印和巨锤猛然交接，庞大的能量使得天地都为之一颤，无数人被震的心头悸动，一些修为较低的修士，急忙祭出功法对抗。

    嗡！

    烈焰夹杂着精纯能量飞散而出，天地都被一道冲击波给一分为二了。

    “不可能！”

    武平天再也淡定不了了，要知道，他这可是七品武技，花费了好大的心思才弄来的，以威力巨大而著名，没想到居然不如这狄龙一指？

    这讲出去，不成了笑话了吗？

    天武宗底蕴何其之深，居然连一个破败宗门的掌门都比不过？

    那来日，天武宗怕是要在这王朝内抬不起头了。

    一念至此，武平天怒不可遏，嘴边咆哮道：“狄龙，我不管你用的是什么歪门邪道，今日，你必定死在这里！”

    一声落下，渐渐的他整个人都被火焰覆盖了，仿若一尊火神临世，眸子内两道神火更是喷薄而出，直通天际。

    此乃，七品功法火神三变，是武平天在万法宗遗迹内所获，修炼许久，现在他使用的，正是二变。

    “萤火之光，敢与日争辉？”

    狄龙浅笑，他的手中出现了一柄怪异的武器，远看而去，好像是一柄鱼竿一般。

    他的身子渐渐的弯了下来，犹如垂钓的渔翁一般，不管日月沧桑，身形坚毅不动，散发着一股苍茫气息。

    “给我死！”

    武平天爆喝一声，身形踏来，无数神焰缭绕，他巨锤一横，挥扫间，要荡平这天地间的一切。

    火焰愈发的旺盛了，赤红之下，竟然流转着一丝金辉。

    武平天双手持锤，周身元力绽放到了一个顶点，极为磅礴的一锤锤出，火焰将整片天空占据，焚山煮海。

