    街道上，周舒缓步而行。△，

    他的心思全放在刚学习的器道上，不知觉间，身前突然多了一人，险些撞了一个满怀。

    一名女修微显不悦，挥袖而出，一道气墙倏然出现，竖在身前。

    周舒被气墙挡住，不觉微微一愕，看向面前的修者，顿了一顿才认出来，连忙行礼道，“柳长老，对不住，一时没有注意。”

    面前的女修是罗王谷的长老柳玉儿，周舒筑基用的碧心笋便是她找到的，周舒始终记得，也有几分感激。

    不过这位柳长老，只怕连周舒的姓名也不知道，送出的一颗碧心笋，在她眼里也根本算不得什么。

    柳玉儿神色淡然，“没关系，你为何在这里？”

    周舒点了点头，看向她道，“弟子出门历练，到这里看看，长老是为了拍卖来的么？”

    “算是吧，随便看看。”

    柳玉儿随意的撩了撩头发，“你那小虫如何了，晋阶了么？”

    周舒微微一愣，随即答道，“还没有，弟子没有找到合适的妖丹。”

    她说的小虫，自然就是乌螭虫，想不到她还一直惦记着，难怪会在这里拦住他。虽然小滚晋阶了，但周舒却不会随便告诉别人，那东西是他的秘密。

    柳玉儿若有所思的点了点头，“也是难，若是有幸到了三阶，又有意出售的话，不妨来罗王谷找我，我不会让你吃亏。”

    “长老的话，弟子记住了。”

    周舒笑了笑，“柳长老，我想问你件事，杨黑现在如何了？”

    说起来也很久没有见过杨黑了。此时遇到柳长老，却是可以打听打听。

    柳玉儿看了他一眼，眼中带着些异样的神采，“你们关系还不错么，还知道问他。他现在很好，已经是长老的亲传弟子。一年半前入罗王洞闭关，现在应该已经凝脉很久了。”

    周舒微微笑了，笑得很舒心，“那倒是好，他比我快。”

    “你？”

    柳玉儿摇了摇头，带着善意的同情，“和他比，还是别做太多指望。”

    上次两人相遇，柳玉儿探测过周舒。知道他气脉破损，资质和杨黑差得很远。

    周舒淡然一笑，“也许吧，多谢长老告知杨黑的情况，弟子有事就先离开了。”

    柳玉儿轻轻点头，并不言语。

    周舒走出几步，像是想起了什么，又回过身行礼道。“柳长老，冒昧问一句。杨黑的师尊是柳长老自己么？”

    柳玉儿看了他一眼，微显疑色，“你为何知道？”

    “恭喜长老收的好弟子了。”

    周舒转身离去，不知为何，心中有种放松的感觉，也许是为杨黑高兴吧。

    两日后。玲玉城中，如意楼前和如意楼顶层，都是人潮涌动，楼顶在开拍卖大会，而外面则是开交易小会——没有获得请柬的修者。只能在外面做些小交易了。

    周舒既不在外面，也不在里面，他在二楼的一间屋子里。熬了这么久终于要有结果，淡定如他，心中也难免有一些惶急。

    “舒公子，真的不需要进去看看么？”

    小玉站在他的对面，依然带着温柔的笑容，言语间似乎也有几分担忧。对周舒的称呼也变了，是周舒让她改的，她微笑从命。

    周舒摆手道，“不用了，小玉姑娘，进去也做不了什么，那些东西我看得见买不起，反而心中不舒服，倒不如在这里等了，呵呵。”

    “可惜了，小玉特意为你准备的请柬也没有用上。”

    小玉轻轻摇头，浅笑道，“那天王补心丹，舒公子不想要了？”

    “多谢小玉姑娘关心，”周舒微微一笑，轻叹了口气，“天王补心丹，我已经有了计较，尽人事听天命。”

    已经到了最后一步，只能等待了。

    不知觉中，他流露了一些内心的情绪，没有保持平日的淡然。

    “是有流霞宗帮忙吧，舒公子一来玲玉城就一鸣惊人，得到这样的大宗门赏识，吉人自有天相，想必一定能成功。”

    小玉柔声安慰道，随即盈盈一笑，“若是不成，小玉也可以帮一下，只是一颗丹药也许不难。”

    周舒微微一愕，眼中颇含诧异的看向小玉。

    小玉神色坦然，带着微笑轻轻点头。

    “笑了。”

    周舒笑着摇了摇头，小玉只是如意楼的侍者，怎么可能做到这样的事情，虽是好心，但显然做不到。

    此时，门外传来一声轻斥，“小玉，又在偷懒，上面忙死了，快来帮忙！”

    “来了。”

    小玉应了声，随即对周舒礼了一礼，“小玉有事要忙，就不打扰舒公子了，相信舒公子一定能如愿。”

    周舒微笑点头，缓身坐下。

    瞧着小玉的背影，心中有些思虑，说起来小玉的确和其他女侍有些不同，比如从来不自称奴婢下人，只自称小玉，不过这似乎也没有什么大不了的。

    此时的如意楼顶楼，十分热闹。

    在外面看顶楼不大，方圆不过数十丈，但内里却截然不同，明亮的大厅里，或站或坐了数百人，依然十分宽敞。

    显然，这里使用了十分特殊的法阵，改变了空间的大小。当然，类似隔绝神识之类的效用也必不可少。

    中间的玉台上，一件件拍品被展示出来，又被中意的人拍走。

    “成交！海宁珠！七万七千上品灵石！”

    “下一件拍品是天王补心丹，大家应该都知道，它是极为难得的五阶丹药，能完美修补并延展气脉，本楼拍卖的丹药来自天剑门的华云修士，品质保证，绝无虚假，底价七万上品灵石，想要的尽快了！”

    中间修者的话音刚刚落下，一个洪亮的声音就响了起来，声震四方。

    “十八万上品灵石！”

    一名面色威严的金丹境修者长身站起，环视四周，“这颗丹药对我们红叶宗很重要，相信诸位不会和我们宗门抢吧？丹药以后还有的是，影响了关系可就不好了，呵呵。”

    他的笑声很大，充满了威胁的味道，就差明着说了。

    “这不是红叶宗的副宗主苻坚么？”

    “一开始就十八万，看来他们真是想要啊！”

    “算了，只是一颗丹药而已，也没必要得罪他们。”

    几位站起来想要开价的修者，听到这句话后，立刻坐了下去。

    如意楼的修者神色淡然，仿佛事不关己，十八万上品灵石，价格已经不错了。

    “二十万。”

    一名白发老者缓缓站起，他形容虽老，但身躯犹如铁塔一般，站起来超出周围的人一大截，如鹤立鸡群。

    他略带挑衅的看向苻坚，“这颗丹药，我们靠山门也要。”

    “二十一万！”

    苻坚看也不看，只继续报价。他知道站起来的是靠山门的副宗主铁大海，指望别人给面子，基本不可能，只能抢了。

    “二十二万！”

    “二十三万！”

    ……

    两人一直在争锋，边上的修者感觉到了硝烟的味道。

    “啊，这丹药居然被抬得这么高价了。”

    “今天好玩了，天王补心丹根本不算这次拍卖最好的东西，但价格却有可能上天啊。”

    吵闹间，一名女修站起身，摇了摇头，“两大宗门都这么热闹，我们流霞宗也不能落后，二十七万。”

    “什么？”

    苻坚和铁大海带着许多怒火，同时看向那女修。

    但只看了一眼，高涨的气焰立刻就消散了大半，“谢……前辈，您也来拍卖会了？”(未完待续。)u

    
