

    苏青很快的换了一身装束。

    待苏青再次出现在萧季冰眼前的时候，饶是萧季冰的眼里也不禁掠过了一抹惊艳。

    他一直知道他的青青很漂亮。

    但是不得不说，他的女人一向是画风百变的。

    看看现在站在他面前的女人，一身大红色的皮衣皮裤，腰间束着一条银色的腰带，脚上是一双长到膝盖的皮靴。

    而女人的脸上也画上了一层浓妆，竟让人看不出来她平时的面目了，一头长发用卷发器卷出了一道道的大波浪。

    妖娆妩媚到了极点。

    苏青很满意地看着萧季冰的反应，烈焰般的红唇微微一勾，伸出两根手指勾抬起萧季冰的下巴，然后一笑：“小哥儿，怎么样，和青爸爸出去玩玩？”

    萧季冰一把扣住女人在自己下巴上作怪的爪子，然后直接一用力便将女人拉进了自己的怀里，不由分说地便狠狠地吻上了她的唇。

    脑子里还能浮现出，上一次自己看到她这副打扮的时候，那个时候他的视线一直不停地被她吸引着，可是却又不敢和她接近。

    这个女人，到底知道不知道她这样的打扮，有多吸引人，对于男人来说，简直就是致命毒药。

    这一次的亲吻持续了好久，待到萧季冰终于将苏青放开了，两个人的呼吸都有些急促，苏青歪靠在萧季冰的怀里，喘息了好一会儿，才开口问道：“还要出去吗？”

    萧季冰抬起她的脸，又亲了亲她，这才道：“去！”

    于是苏青将自己红色的摩托车推出了车库，一抬手将头盔抛给萧季冰。

    萧季冰接住，看了看，然后道：“还是你戴着吧。”

    苏青却又拿出一个头盔：“放心吧，我有呢。”

    于是两个人一前一后骑着摩托便驶出了小区。

    不过两个人倒是都没有将头盔戴上，摩托的速度极快，夜风吹拂在脸上，凉凉的。

    苏青的长发被风吹起，时不时地掠到萧季冰的脸上。

    萧季冰从来没有骑过摩托，更别说是这种赛车专用的摩托车。

    苏青很清楚今天的萧季冰心情很不好，她家男人现在需要的就是将那些不好的情绪发泄出去，所以她的车速也是飞快的。

    路灯飞快地后退着，在这样极快的车速中，萧季冰不由自主地将苏青的纤腰抱得更紧了。

    这种疯狂向前冲冲冲的感觉真好啊！

    苏青的目标还是很确定的，直接向着那个目标飞快地驶去，在一连拐了四个弯之后，萧季冰也看出来了：“你是想要去那个山……”

    苏青点了点头：“那里每天晚上都有人开赌盘，正好今天晚上我们也去赢点零花钱，而且那里的规矩是逢单是单人摩托，逢双是双人摩托，今天正好是双日子。”

    萧季冰听明白了，所以今天她要带着自己一起去和人赌。

    “放心吧，我的技术可是相当过硬的，肯定会赢的！”苏青还是很有信心的：“而且你正好也可以尝试一下，真的很刺激，很过瘾。”

    萧季冰想了想，然后一点头：“好！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开启新的案子，会多更！