    我一听到心儿可以暂时脱离危险，就什么也顾不上了，连忙去书房准备东西，却看到小雨正蹲在椅子上，我立刻将她拉下来，自己坐上去，小雨不满意的在旁边哇哇大叫，让我根本没办法静心，再加上满脑子都是心儿抽搐的小身体，更是没办法集中注意力。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    “别吵，出去！”我大吼一声，这一声把小雨吓的立刻闭上嘴巴，垂着头走出书房。

    我深深的吸口气，努力让自己冷静下来，心想这心儿性命就在我一个人手上，如果我画不出来，那一切就都完了。

    等我画好符箓给大叔的时候，他看一眼之后很是满意的说：“不错，六阶的！”

    我舒口气，心里突然平静下来，我相信心儿一定会没事的！

    大叔将心儿的衣服掀开，然后将锁魂符贴在心儿的肚脐上，之后又割开心儿的中指，血一滴滴的低落，心儿的呼吸也随着血低落慢慢的稳定稳定下来，热度也一点点的退下。

    看到心儿稳定下来，我总算是松口气，刚才的紧张和害怕让我后背满是冷汗，衣服都浸透了。

    “顾阳，谢谢你！”我看着顾阳说道。

    “谢我干什么，是老头救了心儿，我没什么功劳！”顾阳有些害羞，其实他知道为什么对他说谢谢。

    我没再说什么，只是看着心儿安静的睡脸：“大叔，心儿为什么会出现这种情况？”

    大叔很是疑惑的摇头表示不知道：“鬼胎千年难得一遇，这次遇到就是两个，更是奇怪，我刚才能救心儿也就是凭感觉，这事情还是需要云熙来办才行。”

    一想到云熙被追捕，一个多月后又会因为小辰和心儿的长大而死掉，我心里就特别难受，时间已经过去大半个月，可我一点办法都没有，总不能眼睁睁的看着云熙去死啊！

    刚才有所好转的心情瞬间就再次低落，我真的太没用了，连自己的老公都救不了。

    就在我想着这些的时候，一双手突然将我脸上的泪水擦掉，我吓了一跳，抬头却看到是云熙。

    “云熙，你……你好了？”我惊讶的瞪大眼睛。

    “恩，休息一下就没事了，你老公可是很厉害的！”

    看到云熙突然出现，大叔、顾阳和张卿很是识趣的离开，云熙将我抱起来放在腿上，我挣扎着想要下去，担心他休息好，会累到他，可云熙却把头靠在我胸口，我觉得云熙似乎有话要说，就立刻不在动，轻轻的抚摸他柔软的丝。

    “如果可以一直这样多好！”云熙突然说道。

    我鼻头一酸，又险些落下眼泪，我也想一直可以这样，可命运偏偏喜欢捉弄人。

    “灵儿，心儿的情况有些危险，我必须带她离开，小辰虽然现在还没事，但是我担心以后遇到同样的事，你没办法解决，所以也一起带走，你安心留在这里等我们回来。”

    “要多久？”我连忙问道。

    “最少半个月！”

    后面那句话云熙没说，但是我也知道，多的话就没办法确定了，我抓住云熙的手说道：“我可不可以一起去，你……”

    我想说云熙的时间不多了，我想和他多在一起一些时间，可是话终究还是无法说出来。

    云熙摇头：“那个地方你没办法去，放心，我会安全的把小辰和心儿带回来的。”

    “那你呢？”我相信小辰和心儿会没事，但是却很担心云熙，也许这是我们在一起的最后时间。

    云熙没有回答我，只是轻轻的吻上我的蠢，我感觉到他的嘴唇在颤抖，我紧紧的抱着他，生怕一松手，他就会在我眼前消失。

    我和云熙一直在卧室待到晚上，云熙意犹未尽的看着我，鲜红的嘴唇十分诱人，他环抱着我的腰说：“真舍不得和你分开！”

    “我也不舍得，所以，云熙，你要答应我平平安安回来，如果你不回来，就算是地狱，我也要去闯一闯！”我嘟着嘴巴说道。

    云熙一阵愕然：“地狱你还没闹够啊？”

    “什么意思？”我疑惑的问。

    “哈，没什么了，我好饿，想吃你做的饭，快去！”云熙将我的衣服给我套上，推我下床。

    我穿上鞋子说道：“那今晚的菜就全部由我来做，吃了我做的菜，我就当你是答应我的话了。”

    其实，我不过是在给自己找心理安慰，我真的很怕，这一次云熙要离开，不仅带走心儿，连小辰也一起带走，我现在就等于在为他们三人而活，没有了他们，我一个人就如同行尸走肉般。

    这天晚上，我做饭，王姨帮我打下手，所以做了很多菜，而这几天刘升恢复也很好，大叔专门开车把刘升也接过来吃饭，他虽然还是很怕生，但是已经比以前好很多，大叔决定等刘升可以再多说些话的时候，就让他们父子见最后一面。

    这顿饭吃的很轻松，大家都心照不宣的谁也不提不开心的事，每个人都高兴，但是估计没有人是真正开心的。

    因为我说过想要顾阳和张卿结婚的，所以我希望在云熙、小辰和心儿都在的时候把婚礼给办了，这件事我们之前和他们两人商量过，他们也都同意，所以现在我就想赶紧办了，也算是一桩喜事。

    但是没想到顾阳和张卿对视一眼之后说出的话让我很是惊讶，顾阳说：“老大，我和张卿是准备结婚了，但不是现在，而是在你带着小辰和心儿回来之后，如果你们三个中有一个没有回来，我和张卿就不结婚。”

    云熙皱起眉头，表情很是为难，我心里对顾阳和张卿很感谢，这样一来，云熙心里有了牵挂，说不定就能早些回来。

    “你们这样似乎不太好，我觉得还是尽快办更妥当。”

    听着云熙的话，我心跳陡然加，云熙的话已经很明显的说明他可能回不来了，至于什么原因，我们大家心里都还能清楚。

    “老大，就这么说定了，来，我陪你喝一杯！”顾阳举起酒杯就一饮而尽，云熙没办法，也只能喝下。

    一顿饭就这么热热闹闹的过去了，可我心里却空落落的，心儿一直在昏迷中，我很是担心，而云熙在吃过晚饭之后就决定走，我觉得太着急了，想要他明天早上再走，但是云熙却说心儿等不了那么久。

    没办法，我们只能让云熙带着小辰和心儿离开，小辰从来不哭，这次要跟我分开却掉下眼泪，看的我很是心疼难受，可也没有办法。

    云熙离开后，我整个人就像是没了灵魂一样，每天除了吃饭就是坐着呆，就连大叔给六子送走我都提不起兴趣。

    在云熙他们走后的第四天，大叔找我聊天，他说我不能这么每天坐着呆，我还有很多事情要做，可我却像是傻了一样问他还有什么事。

    大叔无奈的叹口气：“不要忘了，云熙的生命只有两个月，如果他在半月之后就回来了，那剩下的时间就只有不到一个月，难道你想看着他去死？”

    大叔一语点醒梦中人，我立刻紧张的问是不是有什么好的办法了，大叔却说没有，不过包大哥也在找方法，大家都没有闲着，而且最近那伙人又开始蠢蠢欲动了。

    “哪伙人？”我奇怪的问。

    大叔无奈的看着我：“丫头，你的记性越来越差了，九个血手印和五具莫名其妙的尸体你都忘记了？还有那个孟荣、石坤，他们不会就这样放弃的，顾阳和张卿的仇也没有报，你打算就这么坐一辈子？”