    孙策的寝室分为内外，外者为堂，内者为室。

    堂面积颇大，里外通透，是日常孙策议事之所。

    孙翊的寝室离孙策的并不远，只是这一路上走来，三步一哨，五步一岗的，明里暗里警戒巡逻的士卒不知有多少。

    因为巡逻的士卒众多，每人都拿着火把，将整个将军府映照的犹如白日一般。

    在影影绰绰的火光下，在如此严备的守卫下，令整个将军府弥漫着一股紧张与压抑的气氛。

    很快的，孙翊就来到了外堂处。

    他刚转过身，脚还未踏入，就看到了此时堂内密密麻麻的跪着不少人。

    这些都是刚刚召集来的江东臣僚，从背影孙翊可以依稀辨认出几人，程普、吕范、黄盖、张昭等......

    孙翊记得的这几人日后都是东吴基业的中流砥柱，将会在历史上大放异彩，各具风骚。

    时代人杰，莫过于此。

    正因为知道这些，孙翊的呼吸有点急促起来，不过很快的，孙翊调整好了呼吸，理了理袍袖，径直往堂内走去。

    孙翊并没有随便找了个位置跪了下来。

    虽然他没有职位，年纪也尚轻，但他毕竟是孙策的嫡亲弟弟，身份尊贵，因为他走到众人的前头，在一位年轻男子的身旁跪了下来。

    孙翊身旁的年轻男子不是旁人，正是他此世的另一个兄长—孙权。

    孙权此刻正趴伏着身子，将头埋在地上，让人看不到他的脸色。

    孙翊对孙权的感官有点复杂，一方面是自己这具身体的兄长，另一方面.....

    “仲兄。”

    最后还是孙翊主动叫了一声孙权。

    孙权听到孙翊的叫唤后，肩膀稍微抖动了下，而后从嘴里应出一句，“嗯。”

    语气不咸不淡。

    随后似乎是觉得不妥，孙权又说了一句话，“静观其变。”

    似是忠告，又像是解释自己现在所为。

    只是语气还是不咸不淡。

    孙翊听后也调整好跪姿，恭恭谨谨的跪在那里等在孙策的下一步指示。

    此刻整个大堂内安静的可怕，只有轻微的风声在众人耳边悄悄经过。

    但整个大堂内跪着的众人内心绝不平静。

    若是说一开始众人对孙策的伤势有所猜测，那么现在众人几乎可以笃定一点，孙策的伤势肯定是很严重，甚至命不久矣。

    此番召集众臣，就是为了托孤。

    一想到这，跪着的众臣心中怎么能平静，他们都将眼光时不时的往前方跪着的两位年轻人瞄去，江东新主，应当就是两人之中其中之一。

    只是会是谁呢？

    是年纪居长，名声在外的孙权，亦或是深肖父兄，英气勃勃的孙翊。

    众臣中，唯有三人心中已经知道答案。

    在众人各怀心思，暗自揣测的时候，从内室中走出一位甲胄齐整的武将，他快步来到孙翊身前，对着孙翊拜道，“三公子，将军召你入内相见。”

    孙河的话如一颗巨石投入了平静的湖面，瞬间引起了巨大的波澜。

    这个时候，孙策单独召见孙翊，这释放出的信号实在是太明显了。

    众臣一瞬间都抬起头将目光都聚集在孙翊身上。

    在孙翊一旁的孙权在听到孙河的这句话后，也猛的抬起头，眼中闪烁着不解与不甘的目光，牙齿紧咬着嘴唇，却最终没有说出什么。

    而是又把头轻轻放下，只是这次，放的比刚刚更低。

    而孙翊本人此时却还是保持着刚才的跪姿，一动不动。

    不是孙翊没有听到孙河的话，也不是孙翊不懂孙策此时单独召他的意思，就是听到了并且懂得内中含义，孙翊才一下子愣住了。

    这一切都是他所谋划的，但现在知道谋划成功了，却给孙翊带来一种难以置信的感觉，他真的改变历史了？

    见孙翊没有反应，孙河又重复了一遍。

    奈何孙翊还未有所举动。

    这时孙翊背后的张昭跪不住了，他伸手在背后推了一把孙翊，口中严肃的说道，“公子请暂息悲伤之心，君侯相召，功业在彼，速往之。”

    被张昭的这一推，孙翊才回过神来，他急忙起身，就在孙河的带领下往内室走去。

    在临进内室前，孙翊转过身，朝着张昭的方向，深深一拜。

    张昭见状，手抚长须，轻轻点头。

    至于孙翊刚刚的失态，包括张昭在内的众臣，都以为是孙翊太过悲伤所致，毕竟孙策与孙翊感情好，是众所周知的事。

    ...

    孙翊跟着孙河来到内室外，到了内室外，孙翊看到了吴氏及大桥为首的孙家家眷，徐灵伊此时也在吴氏身旁伺候着。

    孙翊见吴氏等人皆是脸色凄苦，脸上泪痕未干，孙匡和孙尚香年幼，还未止住哭泣，见到一向亲近的三哥哥来，就要扑过来，却被吴氏紧紧拉住。

    “快入内吧，别让你大兄久等了。”吴氏沙哑的说道。

    孙翊对着吴氏和大桥一拜后，便推开了内室的门，走了进去。

    孙河在后把内室的门关上，就这样守在了外面。

    孙翊入内后就闻到室内浓厚的药味和血腥味。

    他来到榻前，看到躺在榻上面如金纸，气若游丝的孙策，和自己印象中那个器宇轩昂，龙姿神武的身姿相对比，一下子就悲从心来，扑通一声跪在了榻前，眼眶已经渐渐湿润。

    孙翊不是无情之人，自穿越来后，孙策对其疼爱有加，关怀备至，更何况孙策还是这具身体的亲兄长，血脉相连之下，纵是铁血男儿，也难保不动情。

    响动惊醒了小憩的孙策，他看到是孙翊来了，脸上浮现和蔼之色。

    他招招手，示意孙翊近前。

    孙翊赶忙近前握住孙策的手，口中哽咽道，“大兄。”

    孙策见孙翊一副要落泪的样子，虽是将死之人，口中却还是玩笑道，“想不到吾家虎儿也有如此女儿态的一天呦。”

    说完反手紧紧握住孙翊，稍微停顿后语气惆怅的说道，

    “弟弟，哥哥不行了。”

    孙策的这一句话瞬间击破了孙翊的心防，孙翊眼眶中的眼泪再也压抑不住，慢慢流了下来。

    “不要哭，现在不是哭的时候。”

    “吾刚才梦到父亲了，父亲还是那么的威武，哥哥向他认错，说吾还是辜负他的嘱托了。父亲却摸着哥哥的头夸哥哥，说吾已经做得很好了。”

    “哥哥很后悔，后悔自己如此轻佻，才落得如此下场。吾不怕死，可是，可是哥哥怕自己死了，谁来保护你们呀。谁来继续守护你们呀。”

    说到这里，孙策的眼眶也慢慢湿润了。这是外人所不知的暴烈的小霸王的柔软的一面。

    孙策的话一句句如刀子般割在孙翊心头，原主对孙策的感情，现在正猛烈冲刷着孙翊的内心，但孙翊强忍住没有落泪。

    因为哥哥叫他不要哭。

    “将来这副担子要由你来担着了，不要怪吾，这副担子很重，但哥哥相信你一定能挑起来。”

    “江东基业初创，北有曹公，西有刘表，东有陈登，除此之外内部豪族林立，山越动乱不停，世家虎视眈眈，内忧外患未有一刻停止。

    汝执掌江东后，一定要谨小慎微，要懂得任贤，唯有任用贤才才能稳定江东！”

    孙翊仔仔细细的听着孙策的话，不住的点头。

    “汝没有我的威望，所以日后行事要多倚赖贤臣。

    贤臣中如程普、黄盖、韩当、张昭、吕范、朱治、周瑜等这些或为大才，或对我孙家忠心不二，你可放心委任。

    其中张昭、周瑜二人，内事不决问张昭、外事不决问周瑜，汝记住了吗？”

    “弟弟谨遵兄长教诲。”

    说完孙策好像还是不放心，加了一句说道，“事有不谐，必以周郎为都督，进取不论，保守江东不在话下。”

    孙翊连声应唯。

    见孙翊都记住了自己的话，孙策这才放心下来，他拍了拍床榻，外面守候的孙河会意，打开门，

    外面早已等候的孙权、张昭、程普等人鱼贯而入，纷纷跪在榻下。

    孙策示意孙翊扶起自己，被孙翊扶起坐在榻上后，孙策对着跪着的众人说道，“吾受创甚重，已命不久矣，今以吾弟孙翊为嗣主。

    中国方乱，夫以吴、越之众，三江之固，足以观成败。望公等善相吾弟。”

    榻下的众臣听孙策如此说，都心从悲来，不少老臣已经哭泣出声，但他们都同时应道，“将军勿忧，吾等必以生命守卫少主。”

    见群臣如此反应，孙策点点头，他又召了张昭近前，语气哽咽的说道，“吾弟年幼，若叔弼不任事者，君便自取之。正复不克捷，缓步西归，不必东顾也。”

    张昭听后眼泪再也忍不住，语气悲伤又坚定的说道，“君侯放心，少主英明果决，必不会堕父兄威名。有老臣在一日，少主就在一日，必不容少主为人所欺也。”

    见张昭作出了如此保证，孙策心中的最后一丝疑虑也消散。

    他强忍住身体的痛苦，他感觉下一刻自己就会死去，但他还是坚持着命人拿来了虎符印绶。

    虎符象征着兵权，而印绶为银印青绶，象征着孙策的吴侯爵位。

    孙策抓过孙翊的双手，将虎符放到了其手中，而后撑着最后一丝力气，想将其银印青绶系在孙翊的腰上。

    孙翊看着这一幕震惊不已，历史上孙权只是继承了孙策的兵权，而吴侯爵位却是由孙策之子继承。

    孙策如今如此做，是在向众臣宣告，孙翊继承了他的一切，孙翊就是他无可争议的继承者，孙策的良苦用心令孙翊感动莫名。

    看着孙策强忍伤痛，而显得吃力的颤颤巍巍的手，孙翊心中不忍，他伸手握住孙策的手，孙策有点诧异，抬头看向孙翊，

    而孙翊对孙策投来了坚定的目光，“大兄放心，这印绶弟弟自己带的紧，这虎符弟弟也会握的紧。”

    说完孙翊将孙策的手轻轻拿开，转身面向众臣，当着众臣的面，自己系紧了绶带。

    跪着的众臣看着孙翊这番举动，眼中都露出了赞许之色，果真是有父兄之风。

    而孙策看着孙翊这番举动，先是一怔，然后放声大笑起来，笑的是那么的肆意，那么安心，

    “吾弟，当为周武。”

    说完后，孙策用尽全身的最后一丝力气站了起来，但很快不稳，幸亏被孙翊扶住，“吾孙伯符乃江东小霸王，岂可死于榻上。”

    孙策示意孙翊扶他到窗边，此时的他已经快油尽灯枯，

    他把头靠在孙翊的肩膀上，望着窗外的明月，语气飘忽的说道，“若干年后，吾江东的月光必朗照于天下。”

    “三郎，善待家人。好为之，好为之。”

    这是孙策留在世上的最后一句话。

    感受着身旁兄长气息的消失，孙翊抬头望天，眼泪在无声的留下。

    “哥哥，好走。”

    过了一会后，房间内哭声大震。

    江东小霸王，走了。

