    叶飞的身体朝着前方踉跄出去，鲜血从空中倾洒而来下来，额头上更是冒出了冷汗！

    这无系魔法也太恐怖了！

    自己的身体对危险的感知有多强，叶飞很清楚！

    可是，这连续两掌拍来，自己竟然感觉不到！

    实在是太诡异了！

    实在是太匪夷所思了！

    远处的众人也是相当疑惑，刚刚明明叶飞好像占了上风，可这会儿，怎么就突然吐血了？

    是以，不仅是叶飞，其他人也都不知道劳拉是怎么动的手，又是怎么打伤的叶飞！

    叶飞喘了一口气，握紧手中的真气巨剑，正要继续冲向劳拉时，可是，四面八方，一只只无形的巨掌连续拍了过来！

    砰砰砰！！……

    一时间，叶飞整个人就好像变成了一个人肉沙包一样，身体承受着一只只无形巨掌的轰击！

    在这不断地轰击之下，叶飞根本没有任何还手之力！

    虽然在这期间，叶飞想过躲避，可是，因为察觉不到下一次攻击会出现在哪儿，所以根本躲不了！

    叶飞也想过反击，可是无论挥出多少剑，也根本起不到任何作用！

    一口口浓血从叶飞的嘴里喷洒了出来，触目惊心！

    叶飞原本恢复了一大半的身体，这会儿，全身再度被鲜血染红，内外皆受了重创！

    如果不是有剑意之躯面前抵挡，恐怕这会儿，自己早就被拍成肉沫了！

    远处的众人，看着毫无反抗之力的叶飞，都不忍心再看了，有人嘶喊，更有人哭嚎而来起来！

    顾倾城、独孤伊人等女人们要不是被人拉住，恐怕这会儿已经奋不顾身的冲上去了……

    “劳拉！住手！住手啊！求求你住手！再这样下去，王真的会死的！！”

    艾琳娜眼泪婆娑，捂着心口部位，冲劳拉苦苦哀求，甚至都跌倒在了地上。

    “艾琳娜，别求她，她不是劳拉，她现在就是个魔鬼！！”

    奥斯顿嘶吼一声，将艾琳娜给扶了起来。

    “劳拉姐姐，不要打叶飞哥哥！不要啊！！”

    阿诺实在是看不下去了，直接朝着叶飞的方向冲了过去。

    可是，他还没跑多远，一只无形的巨掌直接将他给拍了回来！

    “噗……”

    阿诺重重地摔在了地上，口中喷出了一口鲜血。

    “阿诺！！”

    艾琳娜和奥斯顿等人都吓疯了，赶紧跑了过来。

    奥斯顿一把抱起了阿诺，眼眶飙泪，嘶声咆哮道：“劳拉，你是疯了么？！连阿诺都打？！！”

    “既然你真的要将我们曾经的感情踩在脚下，那你送我的这把匕首，留着还有何用！！”

    阿尔杰农咆哮一声，直接拿出一把曾经劳拉送给他的匕首，双手握紧，猛地发力“咔嚓”一声，将其折断！

    而阿尔杰农的双手，也被刀刃割伤，手上的鲜血止不住流淌了下来！

    可是，相比于手上的痛，他心中更是痛苦不堪，好似在滴血一般！

    “你送给我的海盗船模型，我现在还给你！！”

    奥斯顿怒吼一声，也从怀中掏出了一个巴掌大小的精致海盗船模型，而后直接朝着劳拉扔了过去！

    当这个海盗船模型扔上空中的刹那，直接就被一只无形的巨掌给拍成了粉碎！

    当这个海盗船模型粉碎的那一刻，奥斯顿感觉听到了心碎的声音，口一张，一口鲜血直接涌了出来。

    “啊！！——”

    这个铁打的汉子，向来流血不流泪的铁汉子，这一刻，直接哭嚎出声，牛大的双眼中，泪水止不住流淌而下。

    “劳拉……为什么……这都是为什么……”

    师俊泽直接瘫坐在了地上，喃喃自语着，微低着头，眼泪一颗颗落在了地上，将地上的尘土都给打湿。

    “你这个疯子！你这个魔鬼！我们从今日起，恩断义绝！！”

    巴尔直接拿出了一柄曾经劳拉送给自己的手枪，而后大手一握，忍着心中的悲痛，将其捏成了一堆废铁！

    “不要……不要骂劳拉……姐姐……不要……骂她……”

    躺在奥斯顿怀里的阿诺虚弱地说着，“劳拉姐姐……肯定……肯定也不想这样……曾经的……劳拉姐姐……一定会回来的……”

    听到阿诺的话，艾琳娜和奥斯顿等人心中沉痛，感觉鼻子发酸，泪水早已经止不住……

    这时候，站定在高空之上的劳拉，看着远处的艾琳娜和奥斯顿等人，看到他们刚才的举动以及一句句话语，她不禁捂住了心口，不知何时，一双漂亮的银灰色眼眸已经湿润了……

    曾经自己和大家在一起生活的画面，像是放电影一般在她的脑海里闪现……

    那些欢乐的、开心的、伤心的、难过的过往，如同潮水一般涌入了她的脑海里……

    可是，自己是诸神联盟的众神之王，自己答应过父亲，完成复仇大计，又怎能被这些感情所牵绊……

    不能……不能啊！

    “啊！！！”

    劳拉口中发出一声悲嚎，继续加强了魔法能量！

    无数只无形的巨掌，以更加迅猛的威势，朝着叶飞轰击了过去！

    砰砰砰！！……

    叶飞身上的剑意之躯，根本无法再承受这连续的暴力冲击，直接崩碎了！

    蓬蓬蓬！！……

    没有了剑意之躯的抵挡，那一只只无形的巨掌，直接轰击在了叶飞的肉身之上，发出一道道沉闷的声响，甚至响起了一阵阵骨裂之声！

    叶飞感觉头脑发昏，身体每一个部位都传来钻心的疼痛！

    但是，就算身体再疼，也比不上心疼！

    他看到了劳拉一掌将阿诺打得吐血的一幕……

    他看到了艾琳娜和奥斯顿等人向劳拉求饶却得不到任何回应的一幕……

    他看到了巴尔、阿尔杰农、奥斯顿亲手毁掉了劳拉送给他们礼物的一幕……

    他也看到了独孤伊人和顾倾城等女人们，神殿的战士们，那些武者们悲痛欲绝的模样……

    自己不能再这样继续被动挨打！

    必须反击！

    反击！！

    “啊！！——”

    叶飞双臂一张，仰天发出一声震彻天地的狂啸！

    一时间，他身上的剑意之躯再度出现，散发这夺目的金光，双瞳中更是燃烧起更加剧烈的金色火焰！

    这是不败的火焰！

    这是愤怒的火焰！

    这是不甘的火焰！

    这是咆哮的火焰！

    叶飞硬生生地承受着那一只只无形巨掌的继续轰击，而后猛地挥动手中的真气巨剑，朝着天空挥出了一剑！

    “荒古剑龙！！！”

    伴随着一道惊天动地的震喝之声！

    紧接着，天空之上响起了一道道宛如从远古时代发出的荒古龙吟之声！

    五条长达百米的金色剑龙直接从天空之上翱翔而下，以霸气无双，睥睨天下之势，朝着下方的劳拉狂冲了过去！

    这五条剑龙似乎感受到了叶飞心中的一腔愤懑，似乎要将劳拉给彻底毁灭！

    “空间禁锢！！！”

    劳拉也感受到了这五条剑龙的威压相比于之前，更加恐怖，所以打出了一道更加浑厚的魔法能量！

    刹那间，那五条剑龙直接被禁锢在了上空，一动不动了！

    “杀！！”

    叶飞口中发出一声爆喝，再度加强了五条剑龙的剑意！

    哐当！！——

    一声炸响！！

    这五条剑龙竟直接冲破了那无形的空间，继续朝着劳拉碾压了过去！

    看到这五条剑龙继续朝着自己冲来，劳拉眉头一皱，眼神闪过了一抹惊愕之色，似乎没想到叶飞的剑意竟然能挣开自己的空间禁锢！

    劳拉心中一颤，没有再大意，而是双臂一张，口中发出一声震天娇喝之声！

    “禁忌魔法！空间传送！！”

    刹那间，只见这五条剑龙的上方的天空出现了一个巨大的银灰色的六芒星圆形法阵，四周的空气产生了剧烈的波动……

