    “救命，救命啊！”

    而就在她声音刚刚响起之时，外面便有数道身影扑了过来。

    大剑挥舞，将这帐篷砍得粉碎。

    火光闪耀，亮如白昼。

    清荷一声尖叫，仿佛羞怯一番，赶紧将衣裙裹住，身体蜷缩在那里，哀哀哭泣。

    此时，她钗横鬓乱，衣衫破碎。

    就如同刚被陈枫非礼过一般。

    过来的，乃是几名红色赤焰巨犀骑兵。

    几人看到这一幕，顿时都脸色大变，纷纷惊呼：“快去把众位世子大人喊过来。”

    而他们则在这里盯着陈枫，生怕他跑了一般。

    陈枫微微一笑，看都不看他们，只是喝酒吃肉。

    只是几个呼吸的时间，众多世家子弟便都是围了过来。

    不但是他们，几乎上百名红色赤焰巨犀骑兵都是凑过来看热闹，把这里围的里三层外三层。

    长宁侯世子、舞阳伯世子等人，被人簇拥着大步走来，面色阴冷，杀气森森！陈枫嘴角露出一抹讥诮表情：“来的倒还挺快。”

    “你们设的这个局，当真是够拙劣！”

    陈枫早就感觉到了不对。

    他中间有数次机会可以阻止，将其拆穿，但却根本就没有做，只是坐在那，懒洋洋的冷眼旁观。

    他想看看，这些跳梁小丑到底玩什么把戏。

    长宁侯世子很快便是到了近前，盯着陈枫，声音漠然，但却带着几分杀机：“怎么回事？”

    见了他，清荷宛若见到主心骨，哭喊着便是扑了上去。

    “世子大人，您要为我做主啊！”

    她转头看向陈枫，声音都在颤抖：“我今日奉郡主之命，前来为他送酒菜。”

    “本是一片好心，结果没想到他竟要非礼我。”

    “若不是世子你们及时赶到，今日只怕我……”她哭的梨花带雨，那股可怜的劲儿，差点儿陈枫都信了。

    众人哗然！“这燕长风好大的狗胆，竟然敢对郡主大人的侍女下手？”

    “郡主大人对你何等高恩厚德，你不知感恩戴德也就罢了，竟作出如此狼心狗肺之事！”

    “清荷姑娘这等温顺善良，你竟然这般！简直禽兽不如！”

    众人破口大骂。

    舞阳伯世子一声狂吼，更是满脸杀机，向着陈枫逼了过来。

    手中长枪，便要刺落！“我早就看着燕长风不是什么好东西，心术不正，老子现在便宰了你！”

    长宁侯世子忽然伸手挡住了舞阳伯世子。

    他看向清荷，声音温和：“放心，清荷姑娘，在下一定会给你一个交代。”

    说罢，深深吸了口气。

    看向陈枫，眼中杀意再也遮掩不住，直喷而出！“燕长风，你还有什么好说的！”

    忽然有掌声响起，陈枫一边微笑一边鼓掌，连连点头：“演的不错，演的真是不错，我差点都信了！”

    周围人都是目光诡异，窃窃私语。

    “长宁侯世子这个计策当真够毒！”

    “是啊，你黎阳郡主郡主不是护着燕长风吗？

    这燕长风现在非礼了你的侍女，看你怎么办！”

    “郡主大人，且不说没什么经验，估计看不出来其中的门道，就算是能看出来，他也不得不惩罚燕长风！”

    大伙都是看得明白，这分明就是在做局陷害燕长风。

    只不过，自然没有人会为他说话，反而都在等着看他的笑话。

    长宁侯世子神色不变，只是眼神越发冰冷，杀机越发浓厚！“燕长风，证据确凿！你还敢狡辩？”

    “今日你既做下这等禽兽不如之事，我便替郡主大人宰了你！”

    说罢，缓缓向陈枫逼去，眼神得意而又凶狠！陈枫淡淡一笑：“说来说去，不就是为了要杀我？

    你就这么断定你能杀得了我？”

    话音落下，周围人先是一楞，而后，都是发出大笑。

    “这燕长风是傻了吧？”

    “是啊，他区区一个山野贱民，也配跟长宁侯世子这的世家子相比？”

    “长宁侯世子天赋绝伦，又有家族无数资源倾斜之下，乃是九星武帝之修为！”

    “这贱民，拿什么跟世子大人比？”

    长宁侯世子嘴角一勾，露出一抹不屑俯视的笑容：“燕长风，杀你，一招就够了！”

    他眼中闪烁着残忍而又快意的光芒，隐忍了数日之后，他终于暴露出来自己的狰狞！他跟舞阳伯世子等人，纯粹对陈枫这个贱民身份的不屑和仇视不同。

    他隐隐约约能从陈枫身上，感觉到一股对自己的威胁。

    这是他绝对所无法容忍的！必须要将燕长风铲除！不过，他亦是并未将陈枫放在眼里。

    只是觉得，若是燕长风跟随郡主进入玲珑仙门，会对自己有威胁。

    至于现在的他，又怎么配跟自己比？

    陈枫神色平淡。

    一群蚂蚁在陷害一只巨象，只能让巨象觉得可笑。

    长宁侯世子一声低吼，手中剑铿然出鞘，向陈枫杀来！陈枫眉宇间闪过一抹杀机：“该结束了，我已经没有耐心陪你们这些蝼蚁玩下去了！”

    下一刻，他便会出手！直接斩杀长宁侯世子！让他们知道，自己到底配不配跟长宁侯世子相提并论！众人脸上皆是幸灾乐祸看好戏等等表情。

    但下一刻，陈枫便会让他们所有人都震惊到失声！就在此时，远处那座奢华宫殿之中，忽然想起一道冰冷声音：“住手！”

    下一刻，一道人影横渡虚空而来，正是黎阳郡主。

    她之前一直睡眼惺忪，满眼迷离，似乎从来未曾酒醒过一般。

    但此时，一身黑色华服，熠熠闪光，宛若一只要飞腾而起的凤凰。

    满脸冰冷，充满杀机与威严。

    这等威势，让众人都是心中一跳，脸上露出敬畏之色，纷纷俯首行礼。

    “见过郡主大人！”

    就连长宁侯世子亦是如此。

    全场，唯一昂然站立者，只有陈枫。

    黎阳郡主走到近前，目光扫过这里，冷冷皱眉：“清荷，你来说！”

    清荷如泣如诉的声音再次响起。

    又把那些话说了一遍。

    黎阳郡主眼中瞬间闪过一抹怒意。

    清荷毕竟是他身边之人，任是谁看到自己身边人这样，也都会暴怒！她目光落在陈枫身上，一瞬间森冷如冰。

    

