    “水炮miss了！”

    “我去！对面智哥附体。”

    汹涌的水炮被闪电鸟以险之又险的姿势给躲了开来。

    让现场一些小智直播间的铁粉不由笑出了声。

    “智老师牛，运气的debuff光环直接给对面套上，这怎么输。”

    本来闪电鸟就与帝王拿波存在一定实力差距。

    结果帝王拿波的水炮还打空了。

    局势瞬间朝着闪电鸟那边倒去。

    躲过水炮的闪电鸟眨眼间便飞到了帝王拿波的面前。

    口中湛蓝色的光球已经汇聚成了脸盆大小。

    波导弹！

    闪电鸟的实力在上一次的特训中达到了它目前可以达到的巅峰。

    吸收了半吨左右的雷之石后，不仅电力充盈，而且成功激发了自己身体内的波导力量。

    波导之力加上极巨化加上电力全满。

    这就是闪电鸟的完全体。

    按照游戏里来算，等级已经七八十级的那种了。

    再提升的话也只有小智觉醒波导之力或者增加努力值才行。

    赛场上，凝聚波导弹的闪电鸟身后释放出咆哮的惊雷。

    耀眼的电光宛如觉醒的巨龙一般缠绕在它双翼之上。

    它的眼中尽是金色的辉煌。

    帝王拿波一时间被吓愣住了。

    “帝王拿波！”

    乔让的提醒让帝王拿波回过神来，。

    但是来不及了。

    二者脸贴脸，近在咫尺！

    波导弹以迅雷不及掩耳之势正面轰在帝王拿波的胸口。

    “轰轰轰！”

    蓝色光球推着帝王拿波的身子笔直倒飞出去，在地上空中翻滚了好几圈才停下。

    赛场上硬是被砸出几个大坑。

    “喔！”

    赛场一片惊呼。

    观众们第一次见到没有极巨化闪电鸟的实力。

    不比极巨化差。

    固若金汤的防御、强悍凶猛的进攻与快到不可思议的速度。

    这就是传说小精灵的力量。

    天生在种族能力上便高出普通小精灵一截。

    “帝王拿波失去战斗能力了吗？我的天，帝王拿波还能够继续战斗。”

    帝王拿波差点被闪电鸟一发波导弹送走，好在摇晃着身体仍旧能够站起来。

    帝王拿波的特殊防御力也是非常优秀的。

    “闪电鸟，伏特替换！”

    可是再优秀也优秀不过闪电鸟的特攻力度！

    小智没有像部分反派一样把对手打倒了还嘴炮几句，给对面反杀的机会。

    他一向遵从的打法战术是：

    弱对强，苟！

    强压弱，疾！

    以强打弱，就要开展开接二连三、狂风骤雨般的攻势，不能给对手一丝机会。

    “啾！”

    化成金色流光的闪电鸟如同巨石似的撞在刚站起来的帝王拿波身上。

    将它一路撞到赛场边缘的保护屏障才停手。

    灰尘中，帝王拿波焦黑着身体，彻底失去了战斗能力。

    解说叹气道：“可惜了，帝王拿波虽然抗下了闪电鸟的波导弹，但最后还是被闪电鸟紧接的伏特替换给打至昏迷。”

    “闪电鸟也由于伏特替换的效果回到了小智选手手中。”

    “让我们看看乔让选手第二只会派出怎样的小精灵。”

    大屏幕中，乔让的小精灵头像顿时暗淡下去一个。

    全于摇摇牙掏出第二枚精灵球。

    “钻角犀兽（铁甲暴龙）！轮到你了！”

    身着灰色盔甲的小精灵从红光中显现，示威地锤击着自己的胸口，发出“嘭嘭嘭！”的响声。

    钻角犀兽，地面加岩石属性小精灵。

    小智印象很深刻的一只小精灵。

    因为火箭队首领坂木的王牌就是钻角犀兽。

    也许很多人熟悉坂木的大针蜂，或者熟悉猫老大这种常年陪在坂木身边的。

    但是它们都撼动不了钻角犀兽在坂木队伍中的地位。

    小智曾经亲眼见过坂木的钻角犀兽与前任关都冠军青绿的水箭龟五五开，在被四倍克制情况下。

    简直离谱到跟开挂一样。

    加强他自己也用过钻角犀兽的三段进化超甲狂犀参加网络对战比赛。

    他对于钻角犀兽再熟悉不过。

    优点：进攻力度很猛，缺点：特防与速度很差劲。

    而乔让使用钻角犀兽明显是想要压制他的闪电鸟，不让闪电鸟登场。

    小智会随他心愿？

    他这人最喜欢逆流而上了。

    “交给你了，风妖精。”

    萌萌哒风妖精伸着小手，嬉笑着蹦到场地中央。

    有时候，逆流而上也分情况的。

    有四倍克制钻角犀兽的风妖精，不用白不用。

    何况对付这种重量级选手，灵活的风妖精，优势无限大。

    “呜呼！小智选手拿出了草系的风妖精，这下对钻角犀兽来说可不妙了。”

    解说水平还不错。

    没有与很多普通观众一样，看到风妖精这么小巧的身形就觉得它打不过体型巨大的钻角犀兽。

    精灵对战，从来不是看体型决定胜负的。

    “吼！！！”

    钻角犀兽粗壮的脚掌使劲在地面刨动，鼻孔里喘着白色粗气，弯曲身子盯着风妖精低声咆哮。

    一幅蓄势待发的模样。

    乔让洋溢着高昂战意的脸上带着笑容。

    “钻角狂犀！角钻！”

    小智惊呆了。

    他万万没想到乔让竟然是一位赌命选手。

    所谓的赌命，就是绝对零度、角钻、地裂等一系列击中必濒死的招式。

    这一类招式的命中率低的可怕。

    哪个正经人会带这种招式啊？

    这不仅是在赌对手的命，还是在赌自己的命。

    万一没击中，那后续巨大的僵直，往往会让自己的小精灵在战斗中陷入不可挽救的劣势之中。

    小智毫不迟疑地命令道：“风妖精，顺风，躲开它。”

    风妖精的速度，已经足以随意避开角钻这种招式了。

    开个顺风不过是顺手之牢而已。

    “轰！”

    使用角钻后，钻角犀兽一股脑莽撞地冲向风妖精。

    干脆到没有任何章法的冲撞，被风妖精轻松躲开。

    钻角犀兽一头创在场地保护屏障上，头晕目眩。

    这个时候，就是它最薄弱的时候。

    “反击，能量球。”

    小智不会傻到放过这个机会。

    乔让没有紧张慌乱，沉稳道：“替身！”

    钻角犀兽强行摆脱了僵直状态，整个身体外层陡然多出一道绿色的青蛙状虚影。

    小智不自觉皱了眉头。

    带替身来解除僵直，是临时起意，还是他一开始就想好了的？

