    “想什么呢，朕的意思是说，让她们出面，帮你说服婵儿。”

    “到时候，朕给你们举办一场三界瞩目的婚礼。”

    听闻唐小白所言，意识到唐小白想歪的玉帝，脸黑瞪着唐小白。

    唐小白愕然，嘴角微撇，狗玉帝，不一下说完话，害他误会。

    摆摆手，唐小白道：“别让她们瞎捣乱了，贫僧就是开个玩笑，玉帝舅舅的面子，还是要给的。”

    “贫僧没别的条件，以后打架，舅舅你随叫随到就成，现在咱们就是一条绳上的蚂蚱。”

    沉吟了会的玉帝，眼神微闪点头应了下来。

    想摆脱现在处境，他已经没得选择。

    如今元始失了封神榜，正是他重掌天庭大权的好机会。

    只不过他一个人打不过元始以及阐教，必须借助外力。

    而目前最好的帮手，毫无疑问就是唐小白。

    商量好后，唐小白看向了武曲星君等人。

    “本来贫僧是想让你们履行赌约，跪下叫爷爷的，但想了想，我玉帝舅舅的面子不能不给，姑且就给你们一个机会。”

    愣了下的众仙，听闻这话，脸上顿时露出了大喜之色。

    只要不让他们做那种丢面子的事就成，至于其他，都可以商量。

    将众人表情看在眼中，唐小白暗笑道：“贫僧也不让你们做什么，你们各自骂自己，每人骂一万遍。”

    “实在骂不了自己，彼此对骂也行，若能做到，这事就一笔勾销。”

    听闻唐小白这话，众仙全都懵逼，果然还是这和尚，一如既往不着调。

    让他们骂自己有什么好处，为什么老提这种赌约。

    不过好在骂自己，总比跪下叫爷爷要好，倒也勉强能接受。

    无奈的众仙彼此对视，提供着负能量的同时，彼此对视了起来。

    看着这幕，其他人也是无语，一个个搞不懂唐小白葫芦里卖的什么药，跟着提供了一些负能量。

    唐小白乐呵不已，他才不会告诉众人他到底在干什么。

    众人中，怕是也只有唐小白给解释过的后土，才知道唐小白这么做的缘故。

    在众仙彼此对骂的时候，如来再次问起唐小白什么时候出发取经的事。

    说话的如来，语气中的威胁意味很明显。

    “三天，三天后，等贫僧处理上一些事情。”

    唐小白无奈，随口应付道。

    如来沉默了会，点头：“好，那就三天后，这次别再找什么借口。”

    “贫僧说话算话，不和佛祖你一样打诳语，说好的让贫僧当佛祖，又言而无信，贫僧鄙视你。”

    听闻如来所言，唐小白嗤笑道。

    如来有些恼怒，这孽徒，怎么又扯到这事上了，这么想当佛祖？

    郁闷的如来，提供了不少负能量，却是并没和唐小白扯这些。

    轻哼一声，如来道：“记得叫上孙悟空，三日后不取经，看本佛祖怎么收拾你。”

    丢下话，如来带上佛门的人，转身便要跑路。

    唐小白喊道：“贫僧只说自己去取，可没说要叫猴子。”

    “而且贫僧感觉，这经贫僧可以自己取，不用别人。”

    无语的如来道：“少废话，叫上孙悟空，不过就太乙而已，以为你很强是不是？”

    “好哇，佛祖你是不是骗贫僧，你在取经路上到底安排了什么？”

    “是不是有很多吃人的妖怪，好怕怕，贫僧不敢去了。”

    唐小白装模作样，继续逗如来。

    取经路上那些事，唐小白当然清楚。

    虽然众妖不如，但现如今提升实力的孙悟空，很多都能应付。

    孙悟空无法应付的，也不过就是那些妖怪的宝物而已。

    “少废话，三日后你敢不来，等着瞧。”

    如来嘴角微抽，不想和唐小白多说，赶紧离开。

    说的多了，这和尚就各种借口，再说下去，说不定又要推后，如来岂会让唐小白如愿。

    提供着负能量的如来，眨眼就和佛门众人，消失在了天边。

    “呸，等我实力强大，第一件事就是先摩擦你一顿。”

    唐小白愤愤，心里不爽道。

    实力低，别说在西游，在哪里都是孙子，甚至自己的命运，都无法主宰。

    必须变强变强再变强，才能摆脱这种局面。

    这个道理，唐小白从一穿越过来，就深刻明白。

    佛门众人离开，唐小白盯着众仙对骂，时不时调侃几句。

    这一调侃，众仙提供的负能量更多，对唐小白的怨气更浓。

    逗了众仙一会后，唐小白看向了依旧在愤愤看着他的阐教众人。

    “看什么看，你们又不敢打贫僧。”

    看到唐小白还这么嚣张，阐教众人气的吹胡子瞪眼，暴脾气的广成子作势又要动手。

    元始喊住广成子，没好气训了几句。

    闹事也得看人，刚被逼得道了歉，怎么滴，还想再上演一遍？

    “跟我进来。”

    带上阐教众人，元始回神霄玉清府而去，不想再看到唐小白这个气人的家伙。

    唐小白看着阐教众人背影，乐呵呵喊道：“元始老头，你家的太乙真人呢？”

    元始自然不会回答，一层光幕浮现，笼罩了神霄玉清府。

    唐小白撇撇嘴，暗自嘀咕，话说太乙真人到底干嘛去了。

    “少惹事！”

    等元始他们离开，后土无奈看着唐小白。

    唐小白讪笑：“真没惹事，娘娘你也看到了，是他们先跳出来找麻烦的。”

    后土沉默，好像还真是。

    摇摇头，后土没多说什么，无声无息不见了踪迹。

    其他准圣强者也都各自告辞离开，他们本是感觉到天兵天将布下的周天星斗大阵，想来看看，却没想到看了一出好戏。

    等其他准圣都离开后，玉帝看向唐小白：“要去取经？”

    “都答应了，而且不去，佛祖真会疯的，玉帝舅舅你若想和佛门打架，那贫僧就可以不去。”

    唐小白瞅了眼玉帝，随口解释。

    玉帝嘴角微抽：“朕就是随口问问，没别的意思。”

    “废帝一个，要不把玉帝位让出来，贫僧当？”

    鄙夷瞪着玉帝，唐小白提议。

    愣了下的玉帝，脸黑的要死，这和尚，不仅想当佛祖，现在连玉帝也想当了，这野心当真不小。

    没好气轻哼一声，玉帝摆手道：“滚滚滚，没事别乱想。”

    唐小白嘟囔：“贫僧看你这玉帝当的实在窝囊，贫僧要当了玉帝，定一统三界，什么牛鬼蛇神，统统征服。”

    “顺我者昌逆我者亡，什么阐教，什么佛门，都得给贫僧乖乖服软，贫僧说一，他们不敢说二。”

    玉帝被逗得不轻，失笑道：“那现在让给你，你给朕一统去？”

