    听到上官傅的话，杨辰心中暗道不好，面色顿时沉了下去。

    杨辰眯眼说道：“上官皇他这么做，就不怕我临时倒向李家？”

    上官傅没说话，但是杨辰却从对方的身上，感受到了一股十分强烈的杀意。

    他知道，这个人的实力很强，一定是在超凡境，只是他武道尽废，无法感知到对方到底是几境的强者。

    以他如今的情况，出其不意之下，秒杀超凡一境的强者，已经是极限了，而且自身还会受到反噬。

    就在这时，上官傅冷声说道：“怎么？想要对我动手？”

    杨辰双目死死地盯着上官傅，并没有作回应，心中却在思索着，是否动手。

    他并不清楚上官傅的身份，但是从上次上官皇带着上官傅第一次见他的时候，他就明显感觉到了不对劲。

    因为上官皇在试探他的时候，有好几次，目光都是不着痕迹地看向上官傅。

    由此可见，上官傅可能并不是上官皇的属下，而是身份很高。

    如今，上官傅又来盯着他，自然是不惧杨辰忽然动手，这么说来，对方的实力，应该是在超凡一境之上。

    想到了这些，杨辰放弃了动手，冷声说道：“我既然说了，要协助皇族对付李家，自然不会食言，可如果皇族要这么对我，那抱歉，今晚上官皇族与李家的事情，我不插手！”

    同时，杨辰已经最好了随时后退的准备，一旦上官傅对他出手，他会第一时间服用冯小婉留给他的丹药。

    只要他能恢复武道巅峰，有信心杀了眼前的神秘强者。

    就在杨辰最好准备的时候，上官傅也正盯着杨辰，身上有杀意涌动，但他并没有立刻动手，显然心中也有很多顾虑。

    足足过了两分钟，上官傅身上的杀意才渐渐消失，深深地看了杨九天一眼，冷声说道：“如果你敢玩我们，你一定会后悔的！”

    说罢，上官傅转身，杨辰只见他向前走了几步，再然后就消失不见了。

    直到上官傅离开，杨辰才暗暗松了一口气，面容之上满是前所未有的凝重，上官傅给他的感觉很强。

    他虽然武道废了，没办法感知武道气势的波动，但他毕竟还拥有者超凡三境强者的体魄，刚才明显感觉到，上官傅对他的强大杀意。

    上官傅的实力，很有可能是在超凡三境之上。

    “看来，还真如上官柔说的那样，上官皇从不做没有把握的事情，怕是就算没有我，皇族想要颠覆李家，也不难。”杨辰喃喃自语道。

    如今，上官皇族之内，神境初期及之上的强者，已经全部去了李家，剩下的都是些伤病的，还有神境之下的普通人。

    不过皇族并不需要担心什么，这里是上官皇族，还有皇族守护者存在，如果李家真敢杀过来，怕是很快就会引出守护者。

    杨辰不敢耽误，找了一辆车，便从上官皇府出发，独自驾驶，朝着李家的方向而去。

    并不是他真的要去李家，而是他非常清楚，上官皇既然安排了刚才那个神秘强者来盯着自己，自然还有其他人盯着他。

    如果他现在直接掉转车头，朝着远离李家的方向而去，上官皇怕是会第一时间收到这个消息，一旦皇城被封锁，他再想离开，就难了。

    果然，就在他开车从皇族离开，正赶往李家的上官皇，接到了一个电话：“皇主，杨辰独自开了一辆车，朝着李家方向去了。”

    “好，我知道了！”上官皇说道。

    就在上官皇族几十辆车子前往李家的时候，李家庄园，李重的修炼密室。

    “父亲，不好了，出大事了！上官皇亲自带领皇族所有的神境强者，朝着我们李家的方向来了。”

    李江雄顾不上还在闭关修炼的李重，直接冲进了密室，满脸惶恐地说道。

    “你说什么？”

    李重猛地站了起来，一脸暴怒：“你确定，这个消息是真的？”

    李江雄都快急哭了，连忙点头：“非常确定！从上官皇族到李家，只有一条主干道，上官皇族的车队，就是大张旗鼓的从主干道来的，这个消息已经轰动了整个皇城，许多家族都在猜测，皇族是不是打算要覆灭我们李家。”

    李重面色阴沉的有些可怕，李江雄也不敢再说话，等着李重下达命令。

    如今的李家虽然非常强大，可如果没有了李重这个超凡境强者，李家远非上官皇族的对手。

    李重沉默片刻后，咬牙切齿地说道：“既然上官皇族这么急着找死，那我成全！”

    李江雄顿时面色大惊，连忙说道：“父亲，您别忘了，还有一个杨辰，上官皇族既然敢忽然对李家动手，肯定是跟杨辰之间，打成了某种协议。”

    李重一掌落下，他面前的一个石桌，直接化作了齑粉，他身上涌动着十分可怕的武道气势，震得李江雄连连后退。

    “杨辰！又是杨辰！我发誓，今天一定会让杨辰死无葬身之地！”

    李重咬牙说道，那双猩红的双目中，满是强烈的杀意。

    如果不是杨辰，他自信，在上官皇族守护者不出的情况下，灭掉上官皇族。

    当然，上官皇族守护者不可能眼看着李家去灭上官皇族，但无所谓，他也没想过真的要取代皇族，只要他武道再有所精进，就能吞并更多的皇城势力了。

    到时候，整个上官皇城，除了上官皇族，其他的顶尖势力，都为他所用，就算李家不是皇族，又如何？

    可是现在，却因为杨辰，有可能毁掉他这么多年来布局的一切。

    “你立刻封锁李氏庄园四个大门，并且将所有神境强者，聚集到南门，先挡住皇族强者，看看他们到底是不是真的要与我们李家开战。”

    李重忽然开口说道。

    李江雄虽然有些畏惧，但这是李重的命令，他只能执行，连忙得令离开。

    “不再沉默中灭亡，就在沉默中爆发！我已经沉默了整整五十年，只要皇族真敢跟杨辰联手来对付李家，我定会让你们付出最惨重的代价！”

    李重眼神中满是可怕的怒意，他早就料到了会有这么一天，只是没想到，这一天会来得这么快。

    说着，他走到密室后面一个石狮前，右手按在狮头上，轻轻一转。

    “轰隆隆！”

    只见密室的墙壁上，忽然出现了一扇门，紧接着，一道道气息恐怖的强者，从石门内走出，纷纷跪在了李重的面前。

    “老祖，我们终于要出关了吗？”

    八道气息恐怖的强者，每个人的眼中，都是激动之色。

