    后脊椎部位，有气海腧穴。

    凌非烟手上一动，银针掠出一道影，刺入穴位之中。

    此穴，冲击肾脏，破气脉，伤人根本，可致死。没错，凌非烟并非是为了给杨子枭医治，她是为了杀人。

    即便杀不了，她也要以银针，掌控杨子枭。

    可是。

    这一针刺下去。

    凌非烟却明显感觉，这针好似不是刺在了皮肉之上一般。

    她没有管那么多，无论如何，都要先以银针，掌控杨子枭才行。她手上一动，又连续冲着杨子枭背上的其它各处死穴，连续施针。

    数道针落下之后。

    凌非烟感觉有些不对劲。

    她又仔细一看，却发现，躺在自己面前的，并非一个活人，而是一个糊了一层纸的稻草人，只是个替身。

    想到这个，凌非烟内心，咯噔一声。

    深吸一口气，她努力平静下来。

    这时。

    旁边的屏风之后，传来脚步声。

    另外一个杨子枭，从那边走了出来，戴着面具，那杨子枭盯着凌非烟。凌非烟暗中，已经收了纸人身上所有的银针。

    她故意假装不知，询问。

    “盟主，这……怎么是您的替身？”

    屏风旁边的杨子枭，似乎盯着凌非烟，他反问。

    “若不是替身，我岂不落入了你的手中？”

    凌非烟心中有些慌乱。

    “盟主，您可真会说笑，我这是在施针救盟主您，您怎么会落入非烟的手中？这话，非烟真的听不懂。”

    凌非烟强行让自己镇定下来，她不能承认。

    可杨子枭却说。

    “气海腧穴，厥阴腧穴，心俞穴，命门穴，智室穴。”

    “这些穴位，可都是死穴，你不但想掌控我，还想利用这些穴位，杀了我，小狐狸，你我并不相识，这是何意？”

    话到后边，杨子枭又反问。

    这些话说出来，凌非烟知道，自己这是彻底暴露了。杨子枭恐怕在她进入这宫殿的那一刻，就知道了凌非烟是狐。

    如此。

    凌非烟收起了自己手上的针袋。

    以医女为掩护，来接近杨子枭，却还是没有能够逃过他的眼。

    如此，她再隐瞒，便没有什么意义了。

    凌非烟站了起来，身上的一袭烟蓝色的长裙，也变成了一身红色如同火焰一般的长裙，连她的一头长发，都是红色的。

    在她的眉心处，有蓝色的水滴图腾。

    在凌非烟显出这身影的时候，周身红色的气息，缠身而起，一群呼呼作响，虽然一样娇美迷人，却多了几分冰冷的气息。

    “九尾狐，没想到，这世上还有九尾？倒是让人意外！”

    杨子枭看透了凌非烟的身份。

    听到这话，凌非烟眉目一冷。

    “我母亲，果然是你害死的，她的狐狸珠，果然在你手上！”

    杨子枭却问。

    “你母亲，是谁？”

    凌非烟咬牙，回答道。

    “我母亲叫凌月仙，九尾狐族的族长，本与人世间和平相处，你却为了得到狐狸珠，带夜枭组织，暗杀了我母亲！”

    “若不是我母亲，把我推出青丘坟，封了我的九尾狐之魂，怕是也早就已经遭到了你的残杀！”

    杨子枭似乎想了想。

    “凌月仙，我倒是有些印象，她的狐皮，就与你一样，是九尾红狐，皮毛很不错，我记得，很早之前，那皮子我就送给了一位女子，只可惜那女子命短，红狐的皮子已经随她一起下葬。”

    “至于你说的狐狸珠，现在就在我手上，那东西倒是不错的宝物！”

