    杨牧这番话说的可是有点太装了。
    那老乡直接动怒，而杨牧这话是用英语说的，巨汉也听得。
    哇哇暴叫着就向前冲，似乎要把杨牧撕了一般。
    神体？
    杨牧还真不在乎。
    如今很显然，他的身体对于这些神系来说，那才是相当于神的存在。
    怎么干掉他呢？
    方法太多了。
    千变万化的能力让他有各种不同的选择。
    就在杨牧思考的时候，一道身影却忽然出现，拦在了巨汉和他之间。
    杨牧愣了下，然后看着那有些曼妙的背影。
    这是谁？
    出来拉架的？
    “冰河，带人回去吧，这人我认识。”
    咦？声音冰冷，似曾相识......啊！
    神秘女二号！
    杨牧想起来了。
    在西京的时候，神秘女二号曾经出现过，告诉自己离开，说危机马上要降临，当时是有雾气遮挡她脸的，杨牧也没看清她的模样。
    不过这声音很像，银色音调，还有那冰冷的语气。
    她的出现竟然很有用，看上去已经暴怒的巨汉真的停下，脸上怒气虽然没有消散，但慢慢后退了，并带人离开。
    杨牧叹气，一场自己蓄谋的激战就这样没了。
    不打架他其实挺高兴，但还要弄汽油呢，这下怕是没理由了，只能明抢。
    女人慢慢转身，杨牧看后一下瞪大了眼睛，差点吓死。
    “楚红？”
    真是惊呆了，根本没想到神秘女二号会是楚红！
    声音不像啊？
    而且这女人的个子看上去也比楚红高了一点，身材更加挺拔。
    竟然还能后长吗？
    并且相对于过去来说，显得成熟了那么一点，气质上的成熟，也是身材上的成熟。
    “怎么会是你呢？楚红，许久不见你去了哪里？”
    楚红看着杨牧，摇了摇头道：
    “我不是楚红，而是深海冰。”
    “是你！”
    杨牧想起了过去知道的事情，脸色立刻印沉下去。
    “是你把楚红带走的，你塔玛不说我还忘记了！你怎么会跑到这里，楚红呢？”
    “冰骨神王是我的信仰，自然是到这里来投奔他。而楚红，我们当然在一起，只是她不愿在控制身体，所以我帮她休眠了，如今是我作为这身体的主魂。”
    “她为什么不愿意控制身体？”
    “我想要把她变为我的培养神，她因我的缘故而越发冰冷，可是最终我们依然无法融合。她的性情大变，她觉得自己不再是以前的楚红，很伤心，她自闭了，最终宁愿放弃身体，让我帮她深度休眠，就是这样。”
    深海冰一脸的忧伤。
    她并非为楚红而伤，只因无法合体难过。
    杨牧满心激动。
    其实他偶尔会想起楚红。
    因为在过去的某一天里，他曾经领悟到，楚红可能是人生里第一个喜欢他的女人。
    从第一次见到她,她对自己的脸色娇红。
    到后来知道原来自己竟是温思佳的上门女婿。
    然后就开始不断的找麻烦，整天把自己挂在嘴边。
    爱与恨只有一步之遥。
    曾经年轻时杨牧不懂。
    可后来也就渐渐明白。
    楚红是那种女人。
    得不到，老娘就将你毁掉！
    所以她总是会找麻烦，乐此不彼。
    后来，她伤心的离开。
    后来，她本想找个男人重新开始。
    后来，她与杨牧再次相遇，却发现终究忘不掉。
    她体内有个魂系深海冰。
    负面情绪一度让楚红进入冰冷状态，被深海冰利用，加深了这样的效果，最终她越来越冷，越走越远，迷失的太深。
    杨牧冷冷看着眼前的女人，其实是在看深海冰。
    杨牧觉得，自己是害了楚红的一个因素，深海冰也是。
    想要让楚红变回原来的样子，就要把深海冰赶出楚红的身体。
    既然如此，汽油可以扔到一边去了，先找回楚红才是重中之重！
    这样一想，杨牧努力让自己看上去平静。
    “说起来还要谢谢你，这次又帮我解围，上一次是提醒我离开西京，只是我不明白，上次你出现的时候，为什么不让我看你的脸？”
    “因为没太多必要，我是个魂系，你是人，我们没必要有交集。”
    “那你这次却又现身帮我解围？为什么？”
    “我想是因为楚红吧，这许多年来，我影响着楚红，楚红也影响着我。她在最冷漠的时候甚至已忘了所有人，却始终无法忘记你。”
    杨牧听得感动，果然哦，自己是楚红的初恋，当然无法忘记。
    就好像温思佳是自己的初恋一样。
    可能大家彼此都不是那么完美。
    但因为成为了爱的初体验，因此不容易被忘记。
    “而且现在已经这样了，就连神王大人都失去了对原石的控制能力，一切跟我们想象的不一样，我们本以为用原石改变了地球，这样就能被地球接受，可结果呢？情况变得更加糟糕，我们不但失去了强大的能力，并且无法返回月球了，我们被困在了地球，在大气层上形成了无法让灵魂穿越的屏障。
    如今神魂与人类没有太多区别，我们终于知道，原来神系们上当了，他们从多年前就开始采集幻想能量。
    当初堕天使等少数神系认为幻想能量也是有智慧的，只是这并不被大多数神系认同，现在终于证明了，堕天使说的没错，真正要毁灭地月星球的并不是别人，而是原石中的幻想能量本身。”
    深海冰神情落寞的讲述着这些，杨牧皱眉，果然一切都跟自己想的差不多。
    深海冰又道：
    “走吧杨牧，这里不是你应该来的地方，此处大多都是神魂种族人类，就是神魂的寄生体们，人类依然被我们看做外族，来到这这里要么被奴役，要么被虐待，你说这里是个地狱也可以，反正不适合人类进入。无论怎样我不想看着你受苦......好吧，不是我，是源于楚红的潜意识，所以你离开吧，不要再回来。”
    “你的意思是说，我将永远失去楚红了？”
    “恩，是的，她既然已经深度睡眠，我就不会让她醒来，只有我完全成为这具身体的主人，那才能彻底控制她，然后与她神魂合体。既然我已经失去了原石能力，那么此后余生，我的目标就是与楚红神魂融合，所以对不起，她是我的。”
    “你难道不能换一个人去寄生？”
    “我已经培养了她这么久，却还是不能合体，若是换一个怎么有可能？哼，其实有那么一段时间，我还以为和楚红是完成合体了，后来才发现并没有，这真的太难了，我不会放弃楚红前功尽弃的。”
    杨牧异常纠结，这可怎么办，现在要做的是让深海冰从楚红身体里出来。
    可如何操作呢？
    引魂术需要对方魂出来的时候才好用。
    可如今深海冰的魂捆绑在楚红的身体上，那就无法操作啊。
    嗯，如果将她打晕呢？
    然后用魔心术占据主魂，再把深海冰的主魂驱赶出去，引魂吞噬。
    杨牧觉得这个办法或许可行。
    “真的要离别了吗？还真是可惜，深海冰，你也知道我和楚红的关系，如今好不容易重逢了，却是永别，这有点可悲呢，要不你送我一程吧，顺便也跟我说说如今的状况，我真的很迷茫，不知应该怎么办。”
    “好吧，人类还真是麻烦，那我就送你一段。”
    深海冰情绪并不稳定。
    如今每一个神魂其实情绪都不可能稳。
    十二年前是人类的末日降临。
    如今严格来讲，是神魂的末日降临，他们失去了最强武器幻想能量，并且还无法逃离地球了，这让他们身份逆转，怎么可能轻易接受呢？
    所以深海冰情绪复杂，总是皱着眉头，说话有些自言自语，杨牧没问她什么，她已说了一大堆话，其中有那么一些，还是让杨牧意外的。
    “光明神王一家人也落难这里了，哼，曾经的神王，多么的厉害哦，可和冰骨打了一架，失败了。所以他们一家人被关在地牢里，冰骨神王原本就是冷血无情的，最爱看人痛苦，现在折磨光明神王一家，就是他的乐趣。”
    “光明神王一家？听说光明神王有一个人类女儿？”
    “恩，是的，叫阿茹娜，你怎么知道？哦对了，你以前在西京那边的，听说阿茹娜好像是到过西京，你捡了她是吗？”
    杨牧呵呵一笑，微微点头。
    不是冤家不聚头，自己逃出来到了这里，没想到阿茹娜他们也逃出来，还到这边成为了冰骨神王的宠物。
    杨牧其实并不在乎阿茹娜，即使她是和尚小娟柳青青是一样等级的美女。
    不过杨牧是感恩的人。
    他还记得，那时候杀死仇人徐大年，他陷入了昏迷状态，阿茹娜可是没有伤害他，还把他带去了安全的地方。
    投桃报李，如果有机会，就也去看看她吧。
    反正还要去找汽油，而对于冰骨剑神，杨牧的印象也不好。
    他手底下那个八大真神之一的冷山，在京师的擂台上可是还想干掉自己呢。
    现在也成为普通人了吗？
    要是这样，杨牧丝毫不介意去把他给干了，有仇不报非君子。
    就这样说说走走，距离那边挺远了，拐弯到了胡同里。
    “你要去什么地方？”
    深海冰发问。
    “额，哪也不去，就再这里。”
    杨牧说话间已对深海冰出手，力量集中在拳头上，直接将之打晕，不费吹灰之力。
