    “那我就不客气了。”

    周娜也不嫌弃三人已经吃到一半，直接拿来一副碗筷就开整，几乎可以用狼吞虎咽来形容。

    修炼之人，消耗更快，本就更加能吃。

    而她是练武之人，还没到修仙的层次，跟辟谷半点关系都没有，所以早已饿的不行了。

    但就在此时，电视机中所播放的晚间新闻，却是吸引了几乎所有华国人的注意力。

    按照惯例。

    晚间新闻联播的前十五分钟，都是国家大事。

    今天也不例外。

    但是后十五分钟，却是画风突变！！！

    画面中，两位主持人正襟危坐，面色严肃。

    “昨日，本应是阳光明媚、流星璀璨的日子，到处都洋溢着幸福的西乐。但一场意外，却是牵动了全国人民的内心。

    来自半人马座的流星雨，从我国上空划过时，竟然有三颗陨石被地球引力所牵引，穿透大气层，降落在C市！

    当时，常歌山上，人流涌动、万众聚集，危急无比！

    好在，居民幸福生活部特别专家-林先生及时出手，在党和人民的领导下，克服无尽困难，成功拦截了陨石，避免了一场波及全世界的灾难！

    但就算如此，陨石爆炸所带来的震动，也造成了当地将近五千所民宅受损。

    事情发生时，居民幸福生活部七阁老正在C市，他第一时间慰问了当地民众，亲切的与民众交谈、握手，询问具体事宜。

    据悉，本次事件并未造成人员伤亡，仅有十余人侥幸受了轻伤，这一切，都要归功于林先生！

    在此，本台特别感谢林先生在此次危机之中的付出！

    而本台了解到，目前，全国人民都对林先生是谁感到非常好奇，同时，迫切的想要知道，林先生到底是不是‘修仙者’。

    在这里，本台接居民幸福生活部通知，确切得知，林先生的确是修仙者，居民幸福生活部特别专家。

    对此，我们第一时间采访了几位阁老，其中大阁老给与了详细回应，接下来，请看详细内容。”

    看到这里。

    林·紫霄嘴角微微一筹……

    居民幸福生活部特别专家？

    咱啥时候多了这样一个头衔？

    那家伙也没告诉我啊！

    来不及多想，新闻连播中，与大阁老相关的画面已经出现……林·紫霄也在关注。

    她还真想知道，在这种时候，居民幸福生活部的阁老们会如何给百姓一个解释！

    画面中，大阁老正襟危坐。

    但，他还没开口，仅仅是坐在那里，便引起哗然声成片。

    “这……这是大阁老？！”

    附近几桌的居民纷纷错愕。

    “大阁老不是快八十了么？！”

    “昨天我还在电视上见过，这？！”

    “这分明是四十岁左右的壮年人吧？不过从长相上来看，的确可以看出大阁老的影子。”

    “嘶！！！跟老天师一样，都年轻了？！”

    “妈耶，这直接就是彻底证实了修仙者的存在啊！”

    “废话，新闻联播都说了，而且大阁老还有这么大的变化，不是有修仙者是什么？！”

    “我想修仙！”

    青山镇紧邻大学城，所以很多租户都是大学生，此刻在店内吃饭的也基本都是大学生，在看到新闻之后，纷纷震惊无比。

    与此同时，画面中的大阁老缓缓开口。

    “修仙者的确存在！”

    “但，大家不要太过着急，修仙之路，无比艰难，从古至今也没有几人能够成功……”

    “千万不要贸然辞职，更不要贸然去进入深山等无人区，我可以很负责人的告诉所有人，你们寻不到修仙者！”

    “仙迹难寻，世人皆知。”

    “但，我们也在积极寻找解决之法！”

    “一旦寻到解决办法，我们会第一时间启动相应程序，到时，人人都有机会接触修仙。”

    “而相应程序包括但不限于：在全国各地的学校中开设修仙课程、开设成人修仙培训班等。”

    “请大家务必放心，不要因一时的火热而打乱目前的生活，更不要枉顾国家法律，否则后果将无比严重，谢谢！”

    ……

    看到这里，林·紫霄一个眼色，几人都低调的离开了饭店。

    回到住处，几人都有些惊讶。

    “还好你打爆陨石的时候没露正脸。”

    周娜感慨道：“不然的话，恐怕你还真不好见人了，谁见到你都得扑过来拜师什么的。”

    林·紫霄深有同感，连连点头。

    “不过我更惊讶的是，官方竟然就这么承认了，而且还说……要把修仙课放进学校里？”老陈头很是错愕。

    “他们真这么说过。”

    其实林·紫霄也有些许惊讶。

    林凡在留言里提过，合作的条件之一是，他俩之后得偶尔去给大学上上个公开课什么的，简单来说就是讲道嘛！

    别说，这活儿齐紫霄还挺喜欢的，毕竟大学生在地球这边也都是高材生了，自己去给他们讲课……也是一种全新的体验啊！

    但现在看他们这意思，却是要从小学开始，就要抓‘修仙’了？

    “不过这么做其实也说得过去，挺合理的。”

    周娜琢磨道：“你们想想看，现在全国多少人都在嚷嚷着让官方给个说法？”

    “所以官方必须得给说法！”

    “而昨天那事儿又闹的实在太厉害了，根本不可能瞒得住，说假的也没人信，所以只能说真的有修仙者。”

    “对！”

    周晓冉点头：“但承认有修仙者的存在，却又会引发很多问题，太多人想修仙了，辞职跑去深山里寻找仙缘也好，还是自己在某宝买些奇奇怪怪的书来练也罢……都很危险，也很麻烦。”

    “所以，官方需要一个理由来安抚大家，或者说，需要一个说法！”

    “也对。”

    老陈头随之明白过来：“一般而言，人们最在乎的不外乎就是自己的孩子和自己。”

    “在学校里开设修仙课程，孩子修仙的问题解决了。”

    “开设成人修仙培训班……想要修仙的话，成人也可以去。”

    “这已经可以最大程度的安抚人民了，当然，好良言难劝该死的鬼，如果这样还有人要作死……那也怪不得别人。”

    “不过这样其实也只能管一时。”林·紫霄也明白了这其中的问题，她毕竟不是地球人，所以思维方式有时候会有些跟不上。

    不过，在他们的讲述之下却还是能轻松明白的，并且发现问题之所在。

    “如果长时间没有动静，会有很多人提出质疑与不满。”

    “不仅如此，恐怕国外那些势力……也不会干坐着吧？”

    “肯定的！”

    老陈头笑了笑：“压力会很大，内部、外部，都有压力，就只能看居民幸福生活部能不能顶得住了。”

    “而且我估计，他们应该会比咱们更急着进行灵气复苏，估摸着很快就会联系你。”

    “这对我们来说不是坏事。”

    林·紫霄轻笑着。

    她比老陈头等人更清楚……

    的确，居民幸福生活部必然是最着急进行灵气复苏的！甚至比自己还着急！

    因为，他们现在正顶着巨大压力，只有等灵气复苏，且他们拿到速成的修仙功法并且相当一部分的修炼初见成效之后，他们才能开放修仙培训班、修仙课程等。

    在这个期间，来自内部居民以及外部势力的压力只会越来越大……

    当然是越快完成越好！

    聊到这里。

    周娜突然面色有些古怪……

    “娜姐，你怎么了？”林·紫霄一愣。

    周娜表情更加奇怪，而后，从脸直接红到了脖子根：“我感觉，漏出来了！”

    “什么漏出来了？”

    愣神之余，林·紫霄很快反应过来，立刻取出一颗灵气丸子喂她吞下：“你什么都不要管，只顾着运行内功就行！”

    “喔！”

    周娜点头，而后当即盘膝坐下开始运功。

    她身旁，一道道气旋开始浮现，卷动发丝，显得神妙异常。

    “厉害了，周娜也要踏足仙路了吧？”老陈头努了努嘴：“我老人家咋就没动静呢？”

    “不急，不急。”

    林·紫霄笑道：“等灵气复苏后，我铁定给你老人家选一本不错的功法。”

    “那我就等着了~！”

    老陈头咧嘴。

    “当然！”

    林·紫霄轻笑之余，却也多了一些想法。

    道不可轻传！

    法同样如此！

    最浅显的道理便是，如果传授给一些邪恶之徒怎么办？那可是要背因果的！

    当然，这种事也不可能完全避免，古往今来，‘黑化’的例子可不少。

    “回头得给居民幸福生活部那边说一声……开培训班什么的可以，但却必须尽可能查清楚。”

    “小孩子还好，可以一边教一边引导，成年人的培训班……怕是要查他家祖宗几代，没有‘污点’才能报名？”

    “这算不算那个什么政审来着？”

    林·紫霄不知道的是，在这方面，居民幸福生活部会比她与林凡更加谨慎！

    毕竟真出了什么事儿，背锅和收拾摊子的，其实还是他们，而不是林凡或林·紫霄。

    政审？那是必须的！

    而且修仙也不是什么人都能修，首先你得有那个天赋！

    天赋都没有，还修个屁的仙？

    大约两个小时后，周娜起身……

