
    大乾闭关百年，完成了一个由弱到强的蜕变，而大乾混乱之地一行，降服了渡劫级别的庄霸天，以及几十名大乘级别的炼体大能，几十万合体，分神，出窍级别修士。

    炼体修士狂暴无比。

    这些人都是狠角色，昔日哪一个不是在世界上搞出了轰动一方的大事情，被迫进入混乱之地的。

    如今他们离开了混乱之地，没有了魔煞之气压制真元，仅靠他们，就可以轻松压制八品天朝，隐隐可以与一般的九品势力抗衡。

    渡劫之下皆蝼蚁！

    这对秦隐无效，对于其他人，可明显着呢。

    这些人再加上犹如妖孽一般的秦隐，加上那威能狂猛的巨大天魔，爪爪拍碎虚空的螭龙蟾，诡异恶毒的九幽甲虫。

    再加上大乾诸多傲气无双的武将，千万将士凝聚出的巨灵杀阵，以及森罗战舰，破云战舰，浩浩荡荡，几乎可以陨灭天下任何一个势力。

    恍然间，大乾已经这般强大了，他变强的速度，连那些文臣武将都没有反应过来。

    此刻诸人想到大乾深厚的底蕴，对于神树城之行，也多了诸多的底气。

    是啊！

    大乾已经到了不惧宵小的地步，此刻就此前往神树城，看那些跳梁小丑敢跳出来，那就顺势将他们灭掉，再竖大乾天威！

    “传朕号令，全军集结，即刻前往神树城！”

    秦隐袖手挥动，君王之威霸气侧漏，诸多下跪的文臣武将在那一瞬间都齐刷刷的站起来，脸上不见了起初的忧心之色，而是一脸决绝，连整个金銮殿之中，都充斥着一股犀利的战意。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾兵士在大乾各地扬天嘶吼，大军集结，各种战舰不断穿梭，声威震天。

    歌雅看到这一切，内心竟然也滚动出不少的热血。

    大乾，真是一个令人热血沸腾的地方。

    她看着立身在前方的秦隐，那一瞬间都有点呆滞的感觉，这就是她歌雅选择的男人，豪言一出，即刻前往，管他前方龙潭虎穴，刀山火海，欲前行，就要碾碎阻拦的一切。

    歌雅心中没有起初的彷徨和担忧了。

    她与大乾武将们决绝的内心一样，前行之路不管遇到什么，她对秦隐，誓死相随！

    “轰轰轰！”

    一千膄森罗战舰，浩浩荡荡的汇聚到了大乾护国大阵附近，形如大山广宇，汇聚犹若乌云，遮掩天日。

    一千膄破云战舰携带着厚重的乌云威压，好似把天都给压碎了。

    “吼！”

    巨大的天魔虽然没有被秦隐从聚宝盆空间里面召唤出来，但是他感受到秦隐周身强大的战意，死去的尸身，竟然本能的发出一声巨大的嘶吼声。

    那声音透过聚宝盆传荡在天地间，虚空坍塌，大地崩碎，方圆数十里神雷滚动，久久不消。

    “大乾！大乾这是要干什么？”

    从大乾闭关百年开始，大乾已经成为了普天之下所有修士关注的重点。

    现在看到大乾刚剿灭混乱之地，还没有安稳片刻，秦隐又集结大乾兵士不知道要做什么。

    天下各大势力顿时都一阵躁动，生怕大乾这只饿虎，现在就开始他的征杀历程，那肯定天下大乱。

    “不要慌，之前神树城有使者派人与大乾叫嚣，秦隐灭杀使者，此刻怕是他们要前往神树城！”

    “神树城？虽说大乾此刻天威浩荡，震慑群雄，但是神树城乃是人族大能聚集的地方，大乾触其锋芒，只会自取灭亡，秦隐不会那么鲁莽吧？”

    “真的希望他鲁莽一次，率领大军攻击神树城，那么大乾这个不安分的势力，就可以就此陨灭了，可是秦隐他并不是鲁莽之人，而且这次神树城的使者是歌家之人，

    歌雅小姐也来到了大乾，怕是歌家有什么事情想要秦隐去神树城，秦隐这般声势，只不过是想去歌家而已！”

    “去歌家？用得着这般劳师动众吗？”

    “秦隐灭杀歌家使者，这已经表明双方闹的很不愉快，可能是歌寒天对秦隐不满意想要给秦隐一个下马威，此刻秦隐这般声势浩荡，怕是对歌寒天的反击吧？”

    “歌寒天？他一个……他对秦隐不满意，他有什么资格对秦隐不满意，带在神树城高高在上不是很好嘛，为什么非要招惹是非？”

    有人知晓歌寒天的身份，但是却不便当众说出口。

    歌寒天一个妖族潜藏在人族大能聚集的神树城之中，一直安安分分，从来不敢轻易做出太大的举动，此刻这般劳师动众的要秦隐去见他，肯定不是单纯的见见秦隐那么简单。

    至于是什么，众人都不知道，也只能在这里看最后的结果了。

    大乾之人一路前行，森罗战舰，破云战舰威压隆隆，沿途之中遇到任何势力，大乾之人不会避让。

    这一行，依旧在立大乾天威。

    大乾之人前行之路，所有反抗者，统统杀无赦。

    不过这一次，世界上各大势力早已经知晓了大乾的底蕴。

    沿途之中遇到的各大势力，皆是开启护国大阵，任凭大乾之人进入他们的疆域之中穿梭，诸多势力大佬，还会以大乾盟友的身份，率众迎接秦隐的到来。

    这一次大乾很风光，风风光光！

    一路畅通无阻，哪怕是昔日高不可攀的九品势力，哪怕之前那些叫嚣着说渡劫之下皆蝼蚁的渡劫修士，此刻面对大乾天威，依然会做出恭维之色。

    这就是现在的大乾，早已经立威与天地间。

    大乾众人心中欢喜，而神树城之中诸多顶级天骄，对于大乾此刻来神树城一事都是议论纷纷。

    天骄狂傲，看到大乾由弱变强如此迅疾，他们心中不服，就算是秦隐此刻威猛之姿震慑天下群雄，他们也不愿意相信，秦隐与他们之间的差距真的就那么大。

    渊青龙也在这群天骄之中，他透过探物法宝看到秦隐一路之行的风光，心中愤懑，待看到站在秦隐身边的歌雅之气，他双眼殷红，拳头都握出了血水。。，,。