    第1715章  为她学猫叫   

    “因为我很喜欢猫猫啊，再说，你的声音那么好听，你学猫叫一定好可爱。

    以前我都没找到机会让你学，现在正是好机会。

    你叫给我听，只要让我满意了，我就相信你。”

    云若月笑道。

    

    楚玄辰脸上闪过一丝很为难的神情，“我是大男人，怎么能学猫叫呢，这有损我男人的威严。”

    

    云若月见他不肯，假装生气的背过身去，“好吧，你不愿意就算了，我可不会强人所难。”

    

    “喵。”

    正在生气间，耳后突然传来一阵非常可爱又轻柔的喵叫声，听得云若月的心都酥了。

    

    她高兴的转过身，伸手在楚玄辰的俊脸上揉了揉，“哇，你刚才叫得也太可爱了吧！我还没听够，再来一句，好不好？”

    

    “不了，我不叫了。”

    楚玄辰静默了一会，然后道，“除非你……亲我。”

    

    听到他这低低柔柔的声音，云若月的心都融化掉了。

    

    她再看他，发现他已经低下头，一张俊脸上溢满了红晕。

    

    她这才发现，他居然也会害羞，而且害羞的样子好可爱。

    

    她忍不住凑上去，双手环住他的脖子，主动吻上了他的唇。

    

    见云若月主动吻过来，楚玄辰的喉咙已经干涩起来，他一把捧起她的小脸，化被动为主动，霸道强势的反吻上她。

    

    然后，他把她环在怀里，从背后抱住她，闭上眼睛，深情的吻上她的耳垂，小脸，脖子。

    

    云若月感受到他的温热，身子顿时轻颤了起来。

    

    。

    

    一室旖旎过后，楚玄辰有些饿了，便叫苏府的下人传了些膳食进来。

    

    吃饭的时候，楚玄辰盯着桌上的菜，眨巴着大眼睛，可怜兮兮的盯着云若月，“月儿，我有点累，我不想自己吃饭，你喂我好不好？”

    

    “我喂你？

    你自己没长手吗？”

    云若月不敢置信的盯着楚玄辰。

    

    这家伙，怎么在向她撒娇卖萌？

    

    不过说真的，这么帅气的男人一撒起娇来，真是人间绝色，看得她都犯花痴了。

    

    楚玄辰眨了眨莹润的大眼睛，“为夫长手了，不过为夫刚才为了你，浪费了太多体力。

    所以已经没有力气，只能你喂为夫吃了！”

    

    “你……”云若月小脸一红。

    

    这家伙一定在说谎，他精力那么旺盛，怎么可能连吃饭的力气都没有。

    

    但她知道如果他不同意，他一定会耍无赖的，她只好道：“那好吧，那我喂你吧。”

    

    “夫人真好！为夫爱你！”

    楚玄辰说着，高兴的抱住云若月，还伸手揉了揉她的头，笑得特别的温柔。

    

    看到他这么激动，云若月还有些不习惯。

    

    她只是喂他吃个饭，他就高兴成这个样子。

    

    她便夹在一根青色的豆角，送到他嘴前，“来，你吃吧。”

    

    “谢谢夫人。”

    楚玄辰说着，笑嘻嘻的张开嘴，把那根豆角吃了下去，是一副很受用的样子。

    

    “呕……”外面一直在值守的陌离和柳如烟听到这话，两人恶心得抱着肚子就呕吐了起来。

    

    这还是那个战神王爷吗？

    

    他居然要王妃喂他吃东西，听得他们两只单身狗流下了羡慕的泪水。

    

    云若月吃过饭后，就要出去走走。

    

    她现在月份大了，要多运动才能利于生产。

    

    

