    当所有的士兵全都逃散之后，方凡将身上的太阳真火熄灭了，缓步走近朱铭，朝着沈暄和扬了扬下巴说道：“现在能放了她么？”

    此时翁姚咽了口口水，因为紧张和害怕，紧紧地握着沈暄和，丝毫不给她逃跑的机会。

    “兄弟，这样吧，你想要什么？我是古琦城朱家的二少爷，你想要什么我都可以给你！”

    朱铭也不是傻子，这么强的人出现在这里，必定是有所求的。

    既然有所求，就没有必要赔上自己的性命！

    “方凡身上的异火是什么品种啊！为什么从来没有见过？”

    “还这么强！”

    家恒怔怔地问道。

    “不知道，反正方凡的火焰能够瞬间秒杀卜河的地狱之火死火！”

    “所以，他的异火应该是品种更高！”

    “至于是什么，我就不知道了！”

    郁雅馨想起了当时在烟楼中，方凡和卜河对战的情景。

    认真的说道。

    就在这几个人讨论的时候，方凡再次出声了。

    “想要什么，都能够同意？”

    看着方凡坏笑的脸。

    郁雅馨知道，方凡一定在打什么坏主意！

    “那我……想要你的命！”

    方凡依旧是那一脸无公害的笑容！

    可是朱铭却脸色大变！

    原本赔笑的脸瞬间变得十分狰狞可怕！

    “我是朱铭，堂堂朱家的二公子，你要是伤害我，我们朱家必定会与你不死不休！”

    “而且，虽然你身边有三个仙尊，但是要是真的战斗起来，我身后可是有源源不断的人！”

    朱铭急忙说道，生怕自己说得不厉害，方凡就会出手。

    “哈哈！好！那我等着你所谓的源源不断和不死不休！”

    方凡坦然地迈开步子，直接朝着翁姚走去。

    “你……你干什么？”

    “你再靠近，我就将她掐死！”

    翁姚惊恐地看着方凡一步步朝着自己走来，大声说道。

    看着方凡没有因为自己的这句话停下脚步，反而一直靠近，他腿都软了。

    方凡身上的异火真的是太恐怖了！

    以至于到现在翁姚还是十分后怕。

    所以，在方凡靠近的时候，翁姚不断地后退。

    而沈暄和神魂被网住，只能动眼睛，增加了翁姚的后退的负担。

    方凡终于站住了，眼神却由原本的玩味变成了冷漠！

    “放了她，或许你还有个全尸！”

    “哼！小子，尽管你有异火，但是我始终是仙尊！”

    “我们之间还是有很大的差距的！”

    翁姚深吸了一口气，强行让自己镇定下来。

    对啊，自己是仙尊！

    而他不过是一个天位而已！

    有什么好怕的！

    还想让我不战就投降！

    以后还怎么在朱家混！

    而且投降之后也是留个全尸！

    是个人也不会同意啊！

    而且，就算你的异火很厉害，可是仙尊实力的速度也很快啊！

    想要躲避根本不成问题！

    这么想着，翁姚百年挺直了腰杆！

    “上！”

    就在翁姚想着的时候，朱铭大喊一声。

    顿时早就准备好了的四人手持长剑，朝着方凡的方向攻去！

    “玄冥剑！”

    “破浪剑！”

    “明月剑！”

    “烈阳剑!”

    四人齐声怒吼，四道不同颜色的光芒竟也汇聚成了一股绳！

    因为他们四个人知道方凡的本事，所以他们等到机会出招，便是将自己的看家本领全都展示出来。

    随着四道剑招使出，

    浣儿压根就看不清，她还没有捕捉到剑芒，就看到剑芒已经落到了方凡身上！

    “方凡！”

    一时情急，浣儿直接喊出了方凡的名字，随后她也知道自己失态，急忙捂住自己嘴。

    只是眼睛却始终没有离开方凡。

    同时，青芒和青橘等人都是一惊。

    因为李伟等人距离方凡真的是太近了！

    剑芒竟然直接进入到了方凡的身体内！

    不……不会吧！

    方凡这个能够战胜至高仙尊的人，竟然在玄天境手中折了？

    阴沟里翻了船？

    浣儿不敢置信的瞪大了双眼，就连郁雅馨也是呼吸一滞。

    “呼呼呼……”

    安静的环境中，众人只能够听得到自己的呼吸声。

    过了几秒，朱铭反应过来了。

    “哈哈哈！我还以为你有多牛呢！”

    “不过是个纸老虎！”

    “不是想要我的脑袋么？来啊！”

    “老子等着你来拿！”

    朱铭看到方凡一动不动，刚刚的剑芒明明已经穿透了方凡的身体。

    想活着是不可能了！

    趁着现在，可得让朱铭将自己刚刚被吓得气出回来！

    所以他嘲笑的声音响彻了整个树林！

    可惜啊！没有太多的观众，不然，自己可真是太爽了！

    “小姐！怎么办啊！”

    浣儿眼睛一红，便伤心地哭了。

    “该死！我去给他报仇！”

    青芒扬起手中碧绿色的长剑就想要上前。

    可是就在这时，郁雅馨却抬起手将青芒拦住了。

    “别急，你看！”

    听到郁雅馨的话，青芒立马抬头向方凡的位置看去！

    “碰！”

    朱铭学着方凡身体爆裂的声音，一边比划一边得意的笑着。

    按照预估，李伟等几个人的剑芒太快，以至于还需要时间给身体反应。

    可是朱铭学了好几声了，依旧没有如愿看到方凡碎裂的样子！

    “嘶！我还挺喜欢这件衣服来着！”

    “被你们弄破了！”

    方凡懊恼地说道。

    方凡这一开口，所有人都震惊了。

    不是因为他淡淡的语气，是因为他仅仅只是划破了衣服。

    却丝毫没有受伤的迹象。

    如果说之前的弓箭，那只是天位境界射出的箭，有空气阻力等原因。

    没有受伤那是体质强悍！

    可是现在四名玄天境的高手联合起来的剑芒，竟然都不能够伤他分毫。

    可见这个方凡身体的逆天程度！

    “方小子，你现在突破了大天位，身体强度也增强了不少！”

    “现在，恐怕是除了仙尊境界和那些越级战斗的天才，你甚至都不用防御！”

    神魂空间内，看到方凡现在身体素质，不由得感叹道。

    “还是不行，虽然没有受伤，但是我还是能够感受到一丝疼痛的！”

    方凡摸了摸肚子说道。

    “行啦，你就知足吧！”

    “你现在才是大天位，身体强度已经和至高仙尊差不多了！”

    “怎么，你还想天位境界秒了大帝？”

    剑魂酸溜溜地说道。

    要知道这种体质，已经十分难得了，方凡却还不知足！

