    啤酒杯破碎的声音，不仅仅惊扰了一楼酒吧里的球迷，把他们的吸引力统统从电视上转移到了眼前，同时也惊动了二楼的杨诚和伊恩?拉什。

    从上面看下来，就看到史蒂夫?海威犹如一头愤怒的公牛，双眼直瞪着面前的球迷，一步一步的靠近，越来越近，那模样仿佛是想要把他们给吞了一样。

    “你们这一群家伙懂什么？他那一套就一定好吗？”史蒂夫?海威怒吼着问道。

    他的这股气势倒是唬住了不少人，尤其是那一些年轻一点的球迷。

    “他只不过是一个什么都不懂得的外来人，凭什么要由他来判定，什么是好，什么是坏？”

    “如果是别人这么说，那也就算了，你们是利物浦的球迷，你们生活和成长在这一座城市，难道你们也觉得，应该要这样吗？”史蒂夫?海威像是要发狂，他的声音更是盖过了酒吧里的歌声。

    “你们有没有试过，纵横英格兰联赛，所向披靡的那种滋味？你们有没有感受到过利物浦称霸欧洲的那种感觉？那一种让整个英格兰，整个欧洲都臣服在我们脚下的那一种征服感？”

    “当时我们靠的是什么？不是所谓的杨诚的那一些狗臭屁，而是我们利物浦自己的骄傲，我们的传统，我们的意志，还有一直以来支持着我们的利物浦的精神。”

    史蒂夫?海威显然是早就对这一群年轻的球迷十分不满了，今天受到了刺激，正好发泄出来，而这个刺激，如无意外，应该就是里克?帕里通知他俱乐部管理层的决定。

    杨诚会全面接受柯克比青训学院。

    他要失业了！

    离开他效力了大半辈子，并为之奋斗一生的利物浦！

    “你们中有几个，敢说出自己愿意把这一生都献给利物浦？你们中有几个人，能够做到这一生都永远不背叛利物浦？你们中又有几个人，能够清楚的明白，为什么我们的球队会变成今天这个样子？为什么？”

    面对史蒂夫?海威的喝问，现场的这一群球迷都无言以对。

    有一名年纪和海威差不多的老球迷走过来，搭着他的肩膀，“别这样，史蒂夫……”

    但是史蒂夫?海威却挣脱了他的手，深吸了一口气，满嘴都还是酒味。

    “你们从来都只懂得抱怨，抱怨我们不投入，抱怨我们成绩差，但是除了抱怨，你们还懂得什么？你们有没有经历过那种，突然间从天堂跌入地狱的感觉？你们有没有经历过那一种茫然不知所措的迷惘？你们有没有经历过，被人冤枉，被人踩死在脚下的那份耻辱？”

    摇了摇头，“你们把这一切都给忘记了，忘得一干二净了，你们忘得都只懂得盲目的去追求胜利，盲目去追求所谓的冠军和荣耀，却忘记了一些我们永远都应该要牢记的东西。”

    咬着牙，眼泪从史蒂夫?海威的眼眶中滑落，如果不是眼泪晶莹，没有人知道他在哭。

    “1985年，海瑟尔惨案，欧冠决赛，我们碰尤文图斯，这原本应该是一场气氛热烈的欧冠决赛，但是最终却演变成了一场灾难，39名球迷死在海瑟尔，那里彻底变成了地狱，更叫人难以接受的是，我们被以莫须有的理由输掉了欧冠决赛之余，还处罚我们禁止参加欧洲赛事7年！”史蒂夫?海威比划出了一个7的手势。

    “一夜之间，我们彻底从英格兰足球的骄傲，变成了罪人，因为所有人都认为，是我们的球迷导致了惨案的发生，所有的英格兰人都把不能参加欧洲赛事的责任，统统发泄在我们的身上，我们成为了过街老鼠，你们尝试过那种滋味吗？”

    面对史蒂夫?海威的喝问，没有人敢回答，因为他的眼泪，因为他的感情，还有他发自内心的呐喊。

    “知道当时的政府怎么评价我们吗？”史蒂夫?海威的眼泪在流，像是在做着一份血泪控诉，“内部敌人，原本应该维护我们的政府，却把我们当成是他们潜在的敌人，但是我们有错吗？”

    “我们发出过呼号，发出过呐喊，为什么明明是别人的责任，却要把所有的苦果都交给我们来承担？为什么连原本最应该支持我们的政府，却反过来妥协，牺牲掉我们呢？难道这就是所谓的正义吗？”

    “1989年4月15日，我永远都记得那一天，我在球场里，隔着一道铁丝网，我看到了一名我熟悉的利物浦老球迷巴朗，我们经常在萨顿酒吧喝酒，但是那一刻，他的脸在铁丝网上被挤压得都彻底变形了，都差点认不出他了。”

    “无数人疯狂的跑着，喊着，哀鸿遍野，无数人被挤到了防护铁丝网上，人潮在背后使劲的推着他们，无数和巴朗一样，被挤在铁丝网上的球迷，他们哭着、喊着，他们求我，‘史蒂夫，帮帮我吧，开门吧，我无法呼吸了！’”

    “我疯了，我跑过去让警察开门，但是他们不肯，说没有上级的指示，无法让球迷进入球场，于是我就在现场，隔着一道铁丝网，眼睁睁的看着他们一个个脸变成了绿色，窒息了，但是那些警察却拉着猎犬过来，阻止那些球迷从看台进入场地，那些记者一个个兴奋的跑过来，拍着球迷垂死挣扎时的照片。”

    “我跪倒在草地上，我发疯的冲着他们喊，那些都是我们利物浦的兄弟啊，是我们的球迷，有些都还是小孩子，为什么不能让他们进来？为什么呢？难道就因为他们是利物浦的球迷？就因为他们是政府的敌人吗？”

    “尸体就堆积在看台上，无数人从上面踩踏而过，那是一场噩梦，那96名球迷的撕心裂肺的呼号，还无时无刻的在我们的耳朵旁响起，哪怕是在梦里，我们都还会无数次的梦见那个地狱般的场面。”

    “这是一场灾难，彻彻底底的灾难，但是如果你们以为就这样结束了的话，那就错了！”

    “在第二天，以太阳报为首的一大堆媒体都对我们提出了控诉，认为是我们的球迷在引发暴乱，认为我们的球迷死有余辜，而政府则是不负责任的判定，那是一次偶然事故，但是警官的谎言、媒体的报道、政府的不公平处理，共同编织出了一个所谓的真相，那就是，希尔斯堡惨案是我们咎由自取，是一次倒霉的意外！”

    “我们不明白，为什么明明跟我们无关，却要我们承担这一切？难道就因为我们是利物浦的球迷？”

    “如果是，那么好，总有一天，我们一定要用利物浦球迷这个身份，用我们的呼喊，为我们的球迷讨回一个公道，我们要揭开所有的真相，我们要让那一群污蔑我们的人，承认他们当时所犯下的错误！”

    “而与此同时，我们也在他们的葬礼上发誓，我们会帮助他们，把他们心中的那一份象征着利物浦球迷的意志传承下去，让所有的利物浦球迷都能够重新站起来，骄傲的告诉所有人，我们是利物浦，我们代表着当年那些冤死的球迷们，讨债来了！”

    史蒂夫?海威激动的喊着，现场没有人回答他，所有人都看着这位白发苍苍的老人，他近乎歇斯底里的怒吼着，发泄着他内心最深处的抑郁。

    “十几年来，我相信我们无数的利物浦人都不曾忘记我们当初所立下的誓言，我相信我们的俱乐部依旧在坚持的走在这样一条道路上，所以哪怕别人怎么笑我们，怎么奚落我们，哪怕有无数昔日志同道合的利物浦人死去、离开，我们都不在乎，都不曾动摇过，因为我们知道，从那以后，利物浦已经不仅仅只是一家足球俱乐部，我们的精神里，就包含了那些无辜冤死的利物浦球迷的意志。”

    说到这里，史蒂夫?海威扫了一眼面前的这群年轻人，他们有的才二十岁不到，但却已经没有了昔日利物浦人身上的那份精神面貌了，有的只是浮躁和软弱，以至于他们为了得到一座冠军，得到一份荣耀，就要去奢求所谓的救世主的拯救。

    可耻！可怜！可悲！可叹！

    但这就是社会，这就是现实！

    奥瑞尔不知道什么时候出现在了海威的身旁，紧紧的拥抱了一下这位可怜的老人。

    昔日一起发下誓言的利物浦人中，有无数人已经承受不了那样的压力，选择了逃离，例如达格利什，例如伊恩?拉什，他们不是懦夫，只是因为他们承受不住心中的那份煎熬。

    但是也有一群人勇敢的选择留下来，勇敢的承担起这一份重任，例如大卫?莫尔斯，例如史蒂夫?海威，这一群人是可敬的，但同时，他们也是可怜的。

    杨诚就在二楼，听着史蒂夫?海威的话，看着他那激动得近乎疯狂的模样，他不由得联想到了弗格森说的那一番话，他们是一群生活在过去里的人。

    但是毫无疑问，从史蒂夫?海威的这一番话里，他弄明白了更多，他觉得自己从中可以更了解一些关于利物浦，关于利物浦人的心思。

    同时他也清楚，史蒂夫?海威说得对，没有经历过这一切的人，永远都不会明白他们心中的那份坚持，那并不是为了他们的利益，也不是为了得到所谓的荣耀，而是为了他们心中的那份正义。

    对于他们来说，外界的所谓正义，所谓真相，所谓公平，早已被人为的扭曲了，只有他们心中的那份正义，那份真相，那份公平，才是最值得他们坚持的。

    史蒂夫?海威一直都在担心，里克?帕里和大卫?莫尔斯也在担心，他们担心，有一天他们死去，他们这一辈子所坚持的正义、真相和公平，都会跟着烟消云散，就再也不会有人为那些死去的亡魂主持公道了！

    …………

    …………

    史蒂夫?海威摇摇晃晃的走了，临走前，嘴里还在嘟囔着，骂着这一群根本不会去继承利物浦传统和意志的家伙。

    但是整个萨顿酒吧却都安静了下来，这一刻，电视录播当中，联赛杯冠军的颁奖仪式，一点都不重要，所有的利物浦球迷都在心里，审问着自己，叮嘱着自己，千万千万不能忘记今天所听到的一切。

    奥瑞尔噔噔的踏着楼梯上来，坐到了杨诚的对面，久久没有开口。

    “他把自己的一生都献给了利物浦，他经历过利物浦的巅峰，经历过利物浦的噩梦，经过那一场场地狱，但是却从来不曾动摇过他对俱乐部的那份热爱，那份坚持，在我看来，他是当今这家利物浦里，极少数值得我尊重的人！”

    奥瑞尔说到这里，抬头看着杨诚，“别连他最起码的一丝生存的意义都剥夺了，好吗？”

    在这一刻，杨诚有一种想哭的冲动，不是为别人，而恰恰是为这个当初他觉得很不爽的史蒂夫?海威。

    “在好久之前，我有一个朋友告诉我一句话……”杨诚没有回答，而是苦涩一笑，说着，“他说，利物浦是一群生活在过去里的人。”

    “当时我不明白这是什么意思，但是当我来到了利物浦，我觉得他这句话说得非常正确，可是到了今天，我觉得我对这家俱乐部的了解更深一层了，如果再有人跟我说同样的话，我会毫不犹豫的回答他，对，我们就是喜欢活在过去，并为此而感到骄傲和自豪！”

    杨诚的话，让奥瑞尔笑了起来，不住的点头。

    “你是一个很特别的人！”奥瑞尔说，“霍利尔来了这么多年，几乎从不踏足这里，他也从来没有想过，要去好好的了解这家球队，了解这里的一切，他是一个打工者。”

    杨诚点了点头，“我也是！”

    奥瑞尔和伊恩?拉什听了后，都是一愣。

    “利物浦是全世界最特别的一支球队，如果说以前我还在幻想着能够带好这支球队，取得巅峰的话，那么现在，我觉得我错了，哪怕我可以给利物浦带来巅峰，带来骄傲和成绩，但对于利物浦人来说，这一切都不是巅峰。”

    奥瑞尔听了之后，不由得点头。

    “只有利物浦人，才能够带领利物浦重回巅峰！”杨诚站了起来，“而我，注定了只能当一个打工的过客，但是我很乐意这样做，因为我从这一刻开始，就是利物浦的球迷！”

    杨诚的笑容在昏黄的酒吧的灯光下，很真诚，奥瑞尔和伊恩?拉什都感受得到这一点。

    “很感谢你带我来这里，伊恩，谢谢！”杨诚笑着走出座位，拍了拍伊恩的肩膀，然后缓缓的走下楼梯，跟着酒吧里的众人打了声招呼，走出了萨顿酒吧。

    从二楼的格窗往下看，杨诚缓缓的走向安菲尔德球场取车。

    “他真的是一个很特别的人！”伊恩?拉什说道。

    奥瑞尔点了点头。

    “也许他无法带给我们真正的巅峰，但是最起码，我相信他可以带给我们稳定和有序，让我们重新看清楚我们所要走的路，我们前进的方向。”

    奥瑞尔也在期待着那一天。

    “我特地研究过杨诚的过往，从他的身上，我看到了利物浦靴室文化的复兴，但是……”伊恩?拉什有些汗颜，“我觉得我不适合当这一个人。”

    所谓的靴室，指的是利物浦教练组讨论战术，分析对手的办公室，而靴室文化，就是利物浦一种一脉相承的主教练文化，也就是在现任主教练离开之后，由他的助手出来接班。

    这种文化从香克利时代开始，但是在达格利什终结，因为他当时是球员兼教练，但最起码也算是利物浦内部，因此很多利物浦球迷都还是把达格利什算是靴室文化的传承者，但是到了索内斯时代，靴室文化彻底崩塌。

    也就是在那之后，利物浦彻底进入了动荡期。

    很多利物浦的球迷都渴望恢复靴室文化，因为这种文化代表着利物浦自身的传统。

    而杨诚和自己那一套教练班子的合作，让伊恩?拉什仿佛看到了靴室文化的影子，而且他在凯泽斯劳滕提拔了布雷默，在国际米兰提拔了贝尔戈米，这都是靴室文化的手法，因为只有内部人士才最能够明白球队的一切。

    “你的意思是说……肯尼？”奥瑞尔说道。

    伊恩?拉什点了一下头，但却苦笑着问：“他肯回来吗？”

    奥瑞尔笑了笑，“谁知道？”

    顿了一顿后，他又说了，“也许可以试试。”

    “试试？”伊恩?拉什不明白。

    奥瑞尔笑了起来，“交给我，这家伙我熟！”

    伊恩?拉什呵呵笑着，作为一名利物浦人，他可是很期待看到他们的国王回归利物浦。

    对于利物浦人来说，达格利什不仅仅只是代表着国王，同时还有更多。

    伊恩?拉什走到了格子窗前，看着远处的安菲尔德球场，他仿佛看到了当年的一切。

    “只要恺撒能够帮助我们把球队带回正轨，只要肯尼回来，我相信，距离我们利物浦复兴的那一刻，就不会再遥不可及了！”伊恩?拉什满是期待的说。

    奥瑞尔走到他的身旁，也看向远处的安菲尔德，明明是漆黑的夜晚，但是他却仿佛看到了一束曙光，照在了安菲尔德球场的上空，让人看到了希望。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

