    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    为子宗仓陷入了种被动的局面中。nbsp;nbsp;这也是所有的七品以下高手面对修成罡气之后的强者的一个共性的问题，他们根本就无法突破这些强者的护体罡气，以致于在面对这些强者疯狂的进攻时，根本就束手无策。

    修成罡气的强者，无论是内气修为，还是身体强度上，都与七品下的强者有着天差地别，即使是在一个极为公平的情况下，锻骨界的高手也无法与易筋界的强者正面对抗过上五招，更何况还是在一方拥有罡气护体，疯狂进攻，不需要考虑到防守，而另外一方则是必须耍防守，不然的话，一定会被对个。稀巴烂的情况下小豹子能够凭着手中的一只绿珠剑死死的支撑到十招之外，已经是一件很惊人的事情了。

    “小子，你的顽强出乎我的意料，你的实力在六品高手之中，也算得上是数一数二的了，可惜啊，你太不识时务了！”

    灰袍老者能够感觉到小豹子的防守在自己进攻之下已经是左形右绌，是越来越困难，自己的取胜只是迟早的问题。

    想到自己可以从这小豹子身上得到的好处，他自己也禁不住的兴奋了起来，一套威力无比的法器不说，竟然还有碧灵万毒珠，有了碧灵万毒珠，自己根本就不需要再那么废事的拍这阮家的马屁，利用他们的资源了，只需要找一处隐秘的地方闭关，利用碧灵万毒珠的神妙功用，来提升自己的实力，相信，在二十年之内，自己一定能够突破八品大关，一旦突破八品大关，那么自己便是天下有数的强者了，地位自己要比现在提升百倍。

    上三品

    七品，八品，九品

    每一品之间的鸿沟都不比由练皮界晋入锻骨界，锻骨界晋入易筋界差。

    每一品之间的差距也是一样；

    在下三品和中三品间，或许两个相邻的品阶还能够拼一拼的话，那么，到了上三品，根本就没有拼斗的可能。

    七品与八品之间的差距，甚至要比六品与七品的差距要大，更不要说九品与八品的差距了。

    这也是为什么在抢亲的时候，王蛇一亮出九品的修为，明义经院一方也只能忍气吞声的原因。

    而原本，这老者一生中最大的心愿便是能够晋入七品易筋界可是一旦晋入了七品易筋界之后，他的心思便开始活络了起来。

    表面上看起来，他的年纪很大。但他自己心中最清楚，他还有时间有足够的时候晋入八品。

    所以他才会接受阮家的邀请。收了阮修为做弟子，成为了南蛮越州州郡，金边郡城唯…位七品强者，他这么做的目的就是利用阮家这个。越州的土皇帝来搜集自己需要的资源，以便将来之用。

    事情一直进行的也很顺利，阮家不愧是越州第一世家，对他这样的七品强者，可以说是有求必应。

    但也正因为如此，他才越来越感到晋级的希望渺茫。

    修为越是提高。他发现。自己似乎离那八品的境界越来越远。

    在晋入七品十年后的今天，他深深的明白，如果没有特殊的机缘的话。那么，由七品晋入八品。对他而言，只是一个美丽的幻想罢了。

    而现在，机缘就在眼前２

    那套法器只能提升他的战力，可是碧灵万毒珠却是他晋入八品的关键，甚至还是他晋入九品的关键。

    面对如此机缘，他能不动容。能不激动吗？

    现在成功在即，他也实在是想不出小豹子还会有什么翻盘的机会，兴奋之中，感觉到小豹子也不是那样的令人讨厌了，所以才会说出刚才的话来。

    绿珠剑闪动着月白色的光华。死死的护住全身小豹了只是不语，不过，他的目光还是死死的盯在了老者的身上。

    观察着他的表情，聆听着他的语气，看似已经拼近全力的小豹子面上忽然闪过一抹笑容。

    这一笑，笑的是如此的诡异，如此的古怪，即使是怀着绝对的信心，老者的心中也不禁一寒。

    一瞬间小豹子的气势变了，变得妖异至极。

    正在疯狂的进攻中的老者只是感觉到小豹子的周围出现了奇异的力场。

    以他为中心，将方圆三丈范围全部都笼罩进了这力场之中。

    随着力场的出现，他的攻击变得困难了起来。

    有如黑洞一般的力场，将方圆三丈之内的所有一切全都吸收了过去，包括漫天的，如同灰尘一般的虫尸。

    两人之间的激战将屋内堆积在一起的虫尸激得四处飞溅，屋中到处都弥漫着这些虫尸，现在，在小豹子身遭力场的影响下，这些灰尘一般的虫子尸开始极有规律的形成了一个弧度，以一种缓慢的，螺旋式的轨迹向豹子飞去。

    “意？！！”

    老者是七品强者，起初的惊讶过后，立刻明白了他遇到了什么。

    是“意”！

    “你竟然领悟了意！”

    老者有些吃惊的道小豹子并没有回答，手中的绿珠剑的速度却是又比之前更快了几分，直向老者刺来。

    “这不是剑意，这是拳意，你最擅长的竟然不是剑？！”

    感觉着小豹子散发出来的拳意，老者已经开始将小豹子列入了怪胎加妖孽的范畴了。

    一个领悟了拳意的六品高手，竟然拿着一把剑和七品强者力拼，他到底想干什么？

    小豹子的想法老者并不知道，但是他也不敢再小看对方了，刚才有些放缓的攻击再一次的猛烈了起来，对小豹子刺来的剑视而不见，即使小豹子已经掌握了拳意，他也不相信，凭着对右手中的短剑就能够轻易的破开自己的罡气，最重要的是，他手上的长鞭的速度并不比小豹子慢，他有绝对的把握在小豹子的短剑刺中自己之前，将小豹子杀死。

    他失算了。

    绿珠剑散发着幽异的绿光，狠狠的刺入他的罡气，十分轻松的破开了他的罡气，扎在了他的左肩之上。

    这也是他在发现情况不对之后，迅速闪避的结果，不然的话这一剑，恐怕就直接的穿心而过了。

    老者眼睛猛的瞪得浑圆，强忍着伤痛，向后退去，他之所以退，并不是因为自己受了伤，而是因为他的眼前发生了让他无法相信的一幕。

    小豹子的剑”竟然先于他的鞭，刺中了他的身体。

    空中的飘浮省。花广豹子拳意力场所吸引的虫尸。以越来越快的速度向小狞，逼讨去。同时逼过去的还有他的长鞭，最令他感到骇然的也在于此，速度是越来越快。

    特别是在距离小豹子约一尺的地方，便猛的加速了起来。

    刷刷的飞着，仿佛在下只眨眼的工夫便能够打在小豹子的身上，将他打得稀巴烂，可也正是这一尺的距离，仿佛永远走不完一样。

    眼中看到的情景与事实形成了截然相反两个极端，在这一刻他甚至都不相信自己的眼中看到的是真实的存在，已经几个呼吸过去了”豹子手中的绿珠剑已经攻击了数次，除了第一次在自己的大意下中招之外。其他几次全都被他避过了。

    而他的鞭子，却还是没有打到小豹子的身上。

    一尺之距，咫尺天涯！

    更加要命的是，他的鞭子现在已经收不回来了，发现异常之后，他想要将自己的鞭子收回来，很自然的一抽鞭，他感觉到自己的鞭子被抽*动了，而且也顺着他的力道往回缩了，但是问题也随之而来，他的鞭子仿佛被什么东西无限的延长了一般，抽了好几次，也没有完全的抽回来。

    “世上怎么会有如此古怪的拳意？！”

    连试了几次，鞭子抽又抽不回来，打又打不到小豹子的身上，在豹子的进攻之下，他终于萌生退意。

    退吧！

    能不退吗？

    碧灵万毒珠虽好，可是也要有命去享用啊，他这一生遇到过无数的敌人。经历过无数的战斗，像小豹子这般的敌人，他还是第一次碰到。

    明明修为不过六品，身上的古怪玩意儿却层出不穷，竟然逼得自己一个，七品强者手忙脚乱，最重要的是，他的拳意着实妖异的紧在这样的情况下，他选择了暂时退却。也不失为一个谨慎的选择？

    而一旦退却，他便不再犹豫。手一松，竟然将自己随身的鞭子给撒了出去。再不去管，身形如电一般的，直往后退。

    他选择这个时候退却，也是有他的考量，暂时的退却并不意味着他就放弃了碧灵万毒珠，相反，他是为了有更好的机会取得碧灵万毒珠。

    他是一个。极谨慎的人，与小豹子交手这么久，他已经明白了自己这帮子人是完全低估了小豹子的实力，从一开始便被小豹子取得了先机，一举击杀了两名六品高手，这是他最大的失误。

    如果那两名六品高手现在还在的话，他断然不会陷入如此被动的局面之中，现在，自己一方，两人死了，一人已经被吓破了胆，唯一的战力只有自己，而自己也陷入了苦战之中，面对对方深不可测的拳意及还没有施展出来的拳法，如果勉强硬拼的话，即使是自己胜了，也要付出相当大的代价，到头来为他人做了嫁衣裳，与其如此，倒不如光棍一些，现在退下去，等待机会，反正对方还有一套法器在他的手中，以这套法器的价值，想来对方是绝不会善罢甘休的，一定会想方设法的拿回这套法器，而到了那个。时候，时间地点，便由不得小豹子选择了，就像是今天一样小豹子利用有利的地势秒杀了两名六品高手，下一次，自己也可以利用有利的地势。

    越州总督府除了他这一化品强者之外，还有六名六品强者现在死了两个，还有四个”借助地利，再加上四名六品高手，在对方法器失去了大半威力的情况下，即使是小豹子拥有如此古怪的拳意，他也有把握将他制服。

    毕竟在此之前，他对小豹子突然施展出来的拳意并没有心理准备。但是下一次，他便不会再犯同样的错误了。

    作为一名七品强者，如果连这一点都做不到的话，他也就不配成为七品强者了。

    因此，他现在开始退。

    小豹子当然也不会让如此轻易的就退出战圈。

    老者明白的事情，他也明白，更何况，现在的一切都按照他的设计在一步步的往下走，他又怎么可能在占到了优势的情况下，让对方逃走呢？

    甚至连对方的退却，也在他的计算之中。

    在他的黑洞拳意之下，想退，又哪里是容易的事情？

    只是对方的果决有些出乎小豹子的意料之外，竟然连随身的兵刃都不要了，只顾着后退。

    “你已经没有退路了！小豹子冷笑着，身体向前一窜，如离弦之箭般的射向老者。

    “一把百炼真兵罢了，你以为他真的能破我的罡气！”

    老看见豹子冲过来，面上闪过一丝怒意，刚才在大意之下，被豹子的绿珠剑刺破了罡气，扎到了肩上，让他一时之间认为小豹子手中的乃是次神兵，但是又接连的被绿珠剑刺中几次之后，他开始渐渐的放下心来，这并不是次神兵。

    第一次被刺伤只是因为自己根本就没有任何的心理准备，而小豹子的那一剑中也同时蕴含着一股强大的充满毁灭性的热量，所以罡气才会被一击而溃。

    在之后的攻击中。那种毁灭性的热量便消失了，这让老者不禁产生了一些推测。

    “或许，那种蕴含着毁灭性热量的攻击，他只能有限的释放几次吧？”

    这样的想法当然可以成立，对面的小豹子是六品高手，尽管在争斗的过程中已经给了他极大的“惊喜”可是六品毕竟是六品，即使是拥有击破罡气的手段，也不可能能够连续随意无限制的使用，否则的话，七品与六品之间的差距也不可能这么大的。

    现在小豹子又冲了过来，他便多了一个心眼，或许小豹子会再一次的使用刚才那一剑中所带的毁灭性的热量，下意识的，他开始快速的运转着自己的罡气，迎向小豹子的这一剑，心中甚至还隐隐的有些期盼，想要看看自己这一次有了准备小豹子这一剑还能不能刺破他的罡气。

    看着向绿珠剑迎击过来，明显变得浓郁的灰色罡气小豹子眼中闪过一丝讥诣之色？

    抓剑的右手猛的一松，竟将绿珠剑直抛了出去？

    老眼的眼眸猛的一凝，瞳孔瞬间缩成了针尖大无边的恐惧之间瞬间遍布全身。

    “糟了！”

    小豹子长剑脱手，正迎向了他的罡气，毫无悬念的被他的罡气弹开，根本就没有对他的罡气造成一丝一毫的伤害。

    长剑脱手之后小豹子双手一翻，双；…二猛击，与此同时。他的胸前青芒大放，只是被他的黑他狱搬住了，让老者看不清里面的情形。

    双掌猛击，瞬间迎向了他的罡气，此时他的避无可避。

    “噗！”的一声闷响，双掌与灰色的罡气相接，两人的身体同时定往，与此同时小豹子的拳意也随之消失，漫天的虫尸失去了控制，四下飞散，整个屋子，再一次笼罩在了一片蒙胧之中。

    在这一片蒙胧之中，一点青光一闪而逝，手掌死死的印在罡气之上小豹子只感觉到自己的双手仿佛被千万根针扎上一般，嘴角一下子咧了起来，怪叫了一声，不过，还是强忍着没有把手拿开。

    青凝如玉的震荡波纹以极高的频率从他的双掌之上涌了出去，在这波纹涌出的同时，他的双手自手肘开始，每一个毛孔都开始向外喷血，一篷细密血雾将他的双手层层的包裹了起来。

    诱色的波纹带动了灰色罡气。在一瞬间，灰色的罡气也随着青色的波纹开始颤动了起来，而这种颤动很快便波及了老者全身。

    老者面容一僵，眼中闪过一丝惊骇异常的表情，身体猛的一颤，嘴微微的张开，仿佛想要呼叫什么，但是终于，他连最后的声音都没有发出来。

    无极震禅！

    老者的身体随着青色的波纹高速的震荡着，那模样，就仿佛是站在了一块颤抖的木板上一般，只是这种震荡并没有延续太久。

    一个呼吸的时间，罡气在震荡中崩坏了，老者的身体也在震荡中粉碎了，杰逢浓烈的血雾四下溅去。将在空中飘荡的虫尸清洗了一番，屋内比之前清爽了一些，清爽之中，弥漫着浓浓的血腥味道。

    以无极震禅一举击杀老者小豹子自己也不好受，双手微微的颤动着，刚才那一个”虽然整个秘技的运作都是在食龙鳅头骨外丹之中完成的，可是最后却还是要通过他的双掌释放出来，仅仅是最后一步便让他的双手受到了重创。

    但是，以引为代价，击杀一名七品强者，绝对是值了。

    非常值了。

    “我的推测并没有错，这无极震禅的确是可以将罡气震散，甚至，还能够利用罡气连接对方的本体，直接将对方灭杀！小豹子看着面前的一滩血肉，露出了得意了笑容，脚尖一点，将一个黑色的方盒踢起，这一脚，但是运了真力，所以，方盒在上升的过程中开始碎裂，被老者收起来的四十二根修罗阴煞针也再一次纳入了小豹子的控制中。

    “不要杀我。求求你，不要杀我，你要什么，我都给你，要什么我都给你！”当小豹子重新控制住修罗阴煞针，并将目光转向阮修文时，阮修文方才从震惊中醒悟过来，放声大叫了起来。

    老者的死给了他巨大的刺激，一化品强者，就这么轻易的死在了面前的这个古怪的黑衣人手下，尸骨无存。

    是的，尸骨无存！

    这让他想到了高玉楼，此时。他已经可能确定，眼前这个如同恶魔一般黑衣人，便是在秦陵郡城与王蛇一起抢亲的那个神秘男子晓。

    那一次，他同样让一名七品强者尸骨无存。

    “不要叫，我若要杀你，你再叫也没有用！小豹子慢慢的走到阮修文的面前。

    阮修文的面上也溅到了不少老者的血，他并没有擦掉，或者说，并没有意识到，他战战兢兢望着一步一步向他走来的小豹子，跟着小豹子脚步频率一步一步的后退。

    直退到了门口，一脚踏空，身形向后一倒，一屁股坐到了地上。

    “不，不，不要过来，你不要过来！”

    尽管已经坐到了地上，他还是用双手撑着后面，双腿连蹬，向后窜去。

    “再动的话，我就杀了你！”

    小豹子仍然是不紧不慢的向他逼去，轻轻的说道。

    阮修文的动作停止了，不敢再动，坐在地上，以一种乞求的目光望向小豹子。

    “不要害怕，我不想杀你，但是你要合作！”

    “是是是，我合作，我合作！”阮修文连连点头道。

    小豹子四下望了一眼，眉头微皱，此时客栈已经空了，可是在客栈的周围，却有几股若有若无的气息，这几股气息主人的修为都不错，至少有四五品的模样，看来刚才来的时候，老者虽然吓退了一些人，但是也有一些想要捡便宜的并没有退去，而是隐藏到了周围。

    “我有话要问你，不过这不合适！”说话间小豹子一拎阮修文的衣领，将他的身体拎了起来，与此同时，右手传来一阵火辣辣的痛楚也让他倒吸了一口凉气。

    “这无极震禅的对身体的损害果然是巨大的，怪不得被说成是鸡肋的秘技呢，威力大是大了，可是并没有人能够完全的使用出来！小豹子心中暗道，手一提，将阮修文整个提了起来，运起雁浮身法，奔出了客栈。

    等在客栈之外，准备寻机会，讨便宜的高手们，都没有反应过来，就看到一个人影拎着一个。半死不活的人向远处奔去，速度之快，让人乍舌不已。

    隐在暗处的高手没有一个追上去，因为他们大多数都已经看清了两人的模样。

    他们清楚的看到，被人拎在手中的正是阮修文阮大公子，这位阮大公子被人拎在手中，而客栈中又没有人追出，这说明了什么？

    这说明在客栈中搞出了那么大动静的神秘人已经击败了包括七品强者云老在内的四人组合，强行掳走了阮大公子，而其他三人的结局如何？才是他们最关心的。

    在小豹子带着阮修文消失后的一柱香后，数道人影冲进了客栈，片刻之后，阵阵惊呼传了出来，然后，守备府的官兵也赶到客栈之中，半个时辰之后，整个金边郡城进入了紧急状况，而这一切，似乎都与豹了无关了。

    距离鹤翔楼之外约三十丈的地方，一个摆辊钝摊的老者眯着眼睛，有些疑惑的望了一眼鹤翔楼。

    “这个小子，在搞什么啊，不过他搞出了这么大的动静，到是便宜了我！”

    手指轻轻的敲击着自己担着辊怩摊子的扁担，无名指上，雕刻着金鸡图案的戒指在夕阳之下，闪动着耀眼的金光。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>