    第433章 是不平常的交易

    “都已经快没命了，还不为自己打算，难不成真的等着他们弄死我吗？”宋栩嘴角的苦涩越发的明显，莫名让人觉得动容。

    然而秦凡却并没有那所谓的同情心，他只是勾了勾唇，淡淡开口道，“看来……你已经知道了！”

    秦凡挑眉。

    刚才通过颜卿所说的, 他已经对宋栩的身体情况非常的清楚。

    宋栩压根不是什么旧疾发作，而是因为中毒。

    更重要的是，宋栩体内不仅仅只有一种毒素。

    他体内的毒素，有一种是刚下的，另外的是慢性毒药，长年累月的积累下来的。

    很显然！是宋家！这么多年的时间里宋家一直在对宋栩下毒, 至于原因，这就再明显不过了，无非就是利益二字。

    而宋栩的事情原本与秦凡无关, 他也懒得管这档子事儿，只不过，既然有人想要利用宋栩来对付他，那么，他自然是要用好宋栩，让那些人自食恶果才行。

    “对了，这还得多亏了你。要不是你身边那女子救了我，我也不会去调查。”

    “更不会，知道那么多从前从未想过的真相。”

    真相往往是残酷的！虽然他知道他的假父母以及他父亲的原配都不待见他，而他也自觉对父亲的原配有所亏欠，所以这些年来可以说是逆来顺受，从来不多说什么。

    可如今才知道，原来那些人都想着办法要他的命！

    那些人想要他死！

    呵，这简直太可笑了！

    事到如今，再继续以前的生活那是不可能的了，他, 要反抗, 要重新掌握自己的生活。

    至于当初觉得亏欠的，过去那么多年的时间也足够偿还了。从此以后，他只为自己而活，除此之外，该讨回来的，他还得向那些人讨回来才是！

    “那你今日来，是……”

    “和你做一个交易！”

    宋栩缓缓道出自己的计划。

    “好！成交！”看着面前的少年，秦凡的嘴角弯了弯，眼底闪过精光，毫不犹豫的答应了下来。

    不得不说，宋栩的计划很好！

    更重要的是，宋栩承诺的好处，让他非常的期待。

    ——

    三天后。

    经过三天时间的治疗，郑元的身体已经大致的恢复了，郑冰正好也借着这次的机会邀了秦凡一起逛街。

    要知道，这几天的时间，秦凡几乎都和那个叫做颜卿的腻歪在一起，甚至就是林子铃同山田樱子也都一起被冷落了。

    郑冰有些担心！原本就有山田樱子和林子铃争宠, 这要是再多出个颜卿的话, 那往后的生活可就真的是惨了。

    想到这里, 她下意识的想要让秦凡同颜卿两个之间的接触减少。当然, 如果颜卿注定会成为秦凡女人中的一个的话，那么，她在秦凡心目中的地位也一定不能够比颜卿轻。

    “一起吧。”秦凡看向身侧的颜卿开口说道。

    话音刚落，就见郑冰哀怨的看向他，不高兴的努了努嘴。

    颜卿眼力劲十足，看到眼前的这种情况，她下意识的就想要拒绝，毕竟，郑冰对她的敌意似乎有些明显了，即便是她想要假装没发现都不行。

    正当她想要开口拒绝的时候，却见秦凡已经将这事儿给定了，而她恰好也生出了想要戏弄戏弄郑冰的想法。

    眸中的狡黠一闪而过，随后她点了点头答应了下来。

    就这样，一行三人，一起去了最豪华的商场。

    只是……

    商场外。

    颜卿说什么都不愿意进去。她不喜欢这样的地方，实际上，他从小是跟着师傅在山里长大的，面对城市的繁华她不仅仅没有向往，反而有些不安。

    这样的环境。让她觉得不舒服。

    “她不去的话，那让她自己在附近逛逛，你陪我进去怎么样？”听到颜卿不愿意进商场，郑冰顿时乐了，这可不就是她想要的么，如今颜卿主动提出不跟着，正如她意！

    郑冰挽着秦凡的胳膊冲着他不停的撒娇。

    最后，秦凡妥协。两个人挽着胳膊还没踏进商场的大门，一阵剧烈的响声响起。

    嘭——

    嘭嘭——

    突然间，剧烈的碰撞声响起，伴随着爆炸声在众人耳边炸开。

    隔壁一条街，两辆车相撞，甚至波及了周围车辆以及行人。

    “秦凡！”郑冰紧张的握住秦凡的手，在那巨响响起来的瞬间，郑冰就几乎整个人都窝进了秦凡的怀里。她被吓到了。

    “去看看。”秦凡皱眉，他向来不多管闲事，只不过……前面不远处的颜卿此刻已经朝着出事儿的方向去了。

    这么大动静，车祸定然严重。

    从他所在的位置看去，还能看到浓烟燃起。

    秦凡无奈的摇了摇头。碰到这种事情颜卿自然是不会置之不理的，而他也不可能将颜卿一个人丢下，让她独自去面对这件事儿。

    郑冰也注意到了颜卿的身影，以及她行动的方向。

    跟在秦凡身边这么久的时间，郑冰自然是非常了解秦凡的。她心里清楚，秦凡之所以会管这事儿是因为颜卿，可是这种人命关天的事情，也由不得她吃醋胡来。

    她没有犹豫，也没有阻止秦凡，她从秦凡的怀里退出来，跟着他走向出事儿的方向。

    ——

    “不好意思，麻烦让让，谢谢！”颜卿一路穿过人海。

    只见车祸现场此刻已经乱作一团。

    颜卿在现场穿梭，选出伤重情况迫在眉睫的进行救治。

    没多会儿功夫，多方人员便赶来参与了救治工作。

    “唉，不是，你谁啊？”

    有人注意到颜卿手里的银针，再看颜卿的长相打扮都非常的年轻，霎时间，众人的眉头顿时皱了起来。

    “这里的情况很严重，可容不得你在这胡闹。”

    “真是的，什么人都有，拿着一副银针，能做什么？”

    担架人员催着颜卿离开。

    颜卿眯眸，懒得同他们计较。

    然而！

    就在这个时候。

    “住手！别动他！”颜卿眼尖儿的注意到一个伤患。

    两个担架人员正准备将他往担架上移动。

    “他的情况很严重，你们要是动他的话，他不过十八的年纪，下半辈子可就得躺床上度过了。”

    颜卿怒斥道。

    (本章完)

