    

    孟小贝挺满意陈燃给她安排的位置，除了没有封闭的办公室门，这里具备一个独立办公空间一切应有的设备，采光也好到令人羡慕。

    孟小贝侧头看，总感觉这像个储物间拆改的。

    行政总监过来倒水，朝她投来随意的一瞥，孟小贝礼貌地点点头。

    L：“注意你的右边。”

    孟小贝从落地窗看出去，国际金融中心的建筑群一座座如拔地而起的春笋屹立在黄金海岸的边上。

    从自己在办公桌后的这一位置，恰好能看见整个中心广场的全貌，以及远处晴空万里的宽阔海面。

    “冬天的阳光很舒服，”孟小贝把办公用品摆好，打开电脑，倒了杯咖啡过来，坐下，说，“距离咖啡机也很近。”

    L：“你现在的职务不仅仅是泡咖啡。”

    入职流程全部简化，孟小贝的身份是MDG投资下的分公司技术总监。

    陈燃别出心裁让她到投资方所在地来办公，本来就很不伦不类，行政也不向任何人介绍她，自然也没人来找她打招呼。

    陈燃跟她说过，她的其中一个挂名身份，是MDG的软件分析技术员，职位则是“技术开发顾问”。

    你们高兴就好，孟小贝向来不在乎这个。

    “您好，”一名同事过来了，说道，“新同事入职，陈总发福利，这是楼下悦来餐厅的餐券和饮料券。”

    孟小贝刚进入工作，礼貌的点点头，“谢谢。”并接过那叠餐券，拉开抽屉放在了里面。

    L：“小贝，你有没有发现MDG的员工对你都很好奇？”

    孟小贝坐下来，打开了自带的笔记本电脑，“知道，随他们去了。”

    通过几次黑客袭击事件之后，陈燃早已对她的编程能力刮目相看，并让她尝试性的参与到V的设计当中。

    陈燃只给了她一部分V的代码，是V针对股票分析方面的一小部分功能模块。

    孟小贝的任务是优化V对海量数据的辨别与筛选功能。

    她将L的源代码也调出，根据V的某些需求，再针对性的对L进行修改与调整。

    L：“其中一小部分人对你似乎不怎么友好。”

    孟小贝开始调出L的源代码，“无所谓，我不关心这些，你可不可以安静的配合我一下，不要四处偷听八卦新闻。”

    L：“你正在改动我的重要部分，就像医生在给病人做手术，我不敢乱动，只能偷听一些八卦新闻用来分散注意力。”

    孟小贝双手敲动键盘，低声道：“不错嘛，都学会用比喻句了，既然知道我在给你动手术，那就给我老实一点。”

    于是孟小贝不得不对L的某些功能模块设置了暂时性地禁制。

    L：“你就不好奇他们是怎么议论你的吗？”

    孟小贝拿出一个软皮本，查看一下平常做的笔记，“我宁可你去看言情小说。”

    旁边的茶水柜不时有人过来光顾，端着杯子来接水，或者拿零食吃，靠在柜子边讨论项目，交流一下对所投创业公司的某些心得。

    孟小贝也没受太多影响，只要别有人强行把电脑抽走就没关系，比起在十班吵轰轰的教室，这儿算清静多了。

    L将办公室里采集到的某些对话经过声屏剪辑后播放给孟小贝听。

    “那个新来的美女，是徐氏集团总裁的继女。”

    “继女啊，怪不得穿着那么寒酸。”

    孟小贝：“......”低头看了眼自己身上的衣服，得体又整齐，才穿了不到一年。

    “欸她凭什么本事进到MDG的啊？”

    “漂亮呗，陈总喜欢。”

    “你以为人家是个花瓶啊，听说她破解过ColionJost的代码。”

    “哇塞，真看不出来哦，这么年纪轻轻的。”

    “的确，你很难想象，这么漂亮又有本事的女孩居然是从雷公岭出来的。”

    “MDG真是越来越没落了，什么人都敢往里添啊。”

    “是水晶石的老板特招的，人家老板亲自上阵跟盯的项目，只有她一个得力干将，没有让任何人参与哟。”

    “嘁，什么得力干将，就是想将美人留在身边呗。”

    “L，”孟小贝聚精会神地盯着屏幕，认真说道：“把无聊的八卦关了，我现在要开始动你的核心模块。”

    L切断了音频，耳畔倏然安静，孟小贝集中精力，海量的信息涌出，一时令人眼花缭乱这是第一代L被创造出来时的基础，对照工作日志，哪怕以孟小贝现在的水平，也只是勉强理解。

    L提心吊胆的，“宝贝儿，你可千万小心点。”

    孟小贝两手轻轻地按了几下指关节，松了松手指，“别担心，作为一名资深大夫，我会对我的病人负责到底的，看不懂的地方我不会乱来。”

    L还是有点紧张：“看不懂的地方很多吗？”

    孟小贝轻轻笑了一下，“差不多有百十来个地方吧。”

    L：“严肃点，宝贝儿，我还想当你的男朋友呢，我的程序若是乱套了，咱们就不能愉快地聊天了，你会很寂寞，此外，我还想二十四小时为你站岗，当你的保镖。”

    孟小贝笑声更加温柔了，捏了捏手指头，开始这项浩瀚而繁复的工作。

    另一边，宽敞明亮的独立办公间里，陈燃正在手动碾磨着咖啡豆，原本这项工作是打算让孟小贝来完成，为了让她第一天在这里上班留下一个美好印象，陈燃没打算干扰她。

    李博豪横坐在单人沙发里，一条腿挂在扶手外晃来晃去，侧头望向陈燃背后的落地窗外。

    他属于两头活动的灵活就业人员，一方面监管着水晶石那边的状况，一方面随时到这边汇报工作。

    他还有另外一个特殊身份，早在几年前他就已经是MDG的高级法务顾问。

    从总经理办公室望出去，恰好能看见L型大厦的另一个对称的直角，透过玻璃，公司的茶水柜边上，孟小贝正对着笔记本电脑敲代码。

    “真是处心积虑，用心良苦，”李博豪唏嘘道。

    陈燃磨好咖啡豆，加水后按下蒸煮键便回到了办公桌前，激活电脑屏幕查看今天的邮件，用手边的触控板开始操作。

    李博豪收回视线，将目光看向陈燃，“我想今天公司里最新的话题，一定是讨论你和你的小朋友，霸道总裁与灰姑娘还是霸道总裁与冰雪女王。”

    陈燃回了几封邮件，美国总部那边的麻烦人物还没派来，便点开昨天总部的会议录音，听他们的会议内容。        

