    美狄亚公爵的询问，让阿斯兰猛地双眼一亮。

    梁非凡也很快意识到其中所蕴含的机遇，这或许就是他们双方最大的一个机会。

    “当初冈萨国给过我一份资料。”梁非凡说完，就对着身边的助手说道。

    助手很快回忆起那一份资料，点点头给梁非凡说了几句。

    “我让人马上送过来，最多明天一早就能得到资料。”梁非凡说道。

    阿斯兰点点头，没有催促。

    双方没有继续在这件事上深谈，开始喝酒聊天，直到晚上阿斯兰与美狄亚公爵准备来一场睡前运动时，房门被敲响了。

    “陛下，粱总统让人送来文件。”梅多利亚的声音响起。

    “拿进来吧！”阿斯兰起身从床上下来，将文件接过，还没有仔细看，就被美狄亚公爵给抢过去。

    “就你那半吊子魔法知识，能看得懂吗？”

    阿斯兰脸上的严肃瞬间消失，满脸赔笑说道：“那麻烦老婆大人，来亲一下。”

    美狄亚公爵这才满意扬起脸让阿斯兰亲了一下，半躺在床上看起来。

    用半吊子魔法知识形容阿斯兰，一点都没有错，前世的阿斯兰只有魔导士的魔法经验与知识，这一世侥幸突破魔导师，可是因为连连战争与帝国发展，阿斯兰在战斗魔法上研究得比较多，正经的魔法研究依旧保持在前世水准。

    当给美狄亚公爵当弟子的时候，这些魔法知识自然足够了，可是随着实力增加，达到阿斯兰这个境界后，就不行了。

    阿斯兰只能规规矩矩坐在一旁，等候消息。

    足足看了一个多钟头的文件，美狄亚公爵才开口说道：“那些域外异族居然能够想出这样惊才绝艳的想法，我小看他们了。”

    “怎么了？”阿斯兰紧张问道。

    “以破败大陆融合在一起，创建全新的高武世界。”美狄亚公爵放下手中的文件说道。

    “那我们可以做到吗？”阿斯兰迫切问道。

    美狄亚公爵摇摇头，又点点头说道：“我现在只知道他们的原理，不知道正常施法与流程，这需要一点。”

    阿斯兰双眼放光说道：“依靠我们的实力，需要多久才能破解出来？”

    美狄亚公爵沉吟半响说道：“需要集合大批魔导师一同研究这个课题，多则两年，短则半年，关键还是要看运气。”

    “运气？”阿斯兰不明所以眨眨眼。

    “什么意思？”

    “每个世界意志都有他们的意志密码，只要密码正确，两个世界就可以完美相融在一起，如果不正确，两个世界只能一旦强行相融，最终弱小的世界意志必定会强大的世界意志给碾碎。”美狄亚公爵简单粗暴的解释道。

    阿斯兰似懂非懂点头。

    次日一大早，阿斯兰与美狄亚公爵第一时间找到了梁非凡，询问冈萨国已经对大陆做到那一步了。

    听完美狄亚公爵的讲解，梁非凡脸色凝重说道：“转移装置至少布置大陆大半区域，联邦军所掌控的三分之一土地可以保证没有那些装置，其他区域就无法保证了。”

    美狄亚公爵点点头说道：“那还好，我们还有机会。”

    “老公你马上回去，召集重装卫士参战，我要以最快速度将冈萨国推到，然后占据整个大陆，这这个世界已经不安全，我建议迁移到我们的世界。”美狄亚公爵说道。

    “没有别得办法吗？像二十年前那样封印空间裂缝。”梁非凡不甘心问道。

    美狄亚公爵摇摇头说道：“不可能，冈萨国入侵康莱大陆，依靠的不是空间裂缝，而是准确的空间坐标，直接在这个世界开出一个空间门，我们封印一处，他们就可以重新开一处，直到世界崩溃为止。”

    梁非凡陷入沉思之中。

    “我们也无法长时间派兵支援你们，我们所在的世界，也正处动乱之中。”阿斯兰补充道。

    “那世界重力怎么解决？”梁非凡问道，这才是他真正关心的原因。

    “你们愿意成为帝国公民吗？”美狄亚公爵问道。

    梁非凡沉吟许久，试探问道。

    “你们会怎么对待大陆公民，毕竟那么多迁移过去，以大陆缩减的面积，根本养活不了康莱大陆那么多人。”

    康莱大陆的总人口超过七十五亿，而整个大陆的面积比起地球来略少一点，可居住的区域还可以勉强维持，可是一旦面积缩小数倍，甚至十倍，那多出来的人口就会压垮大陆最后一根稻草。

    “我们自然会接纳他们，只要他们服从帝国管理就可以，当然那些已经背叛的家伙就不在其中了。”阿斯兰斩钉截铁说道。

    梁非凡倒吸一口冷气。

    所谓的背叛者，就是那些投降冈萨国的人，以现在冈萨国占据的大陆面积来算，超过大半的联邦人已经投降冈萨国，要不然冈萨国也不会短时间就组织起这样大规模的仆从军了。

    “我明白了，但是我希望能够建立一国两制的制度，您应该清楚，对于已经觉醒民族思想的民众而言，国家与民族的观念根深蒂固，如果您强制要将国土分割，会引起很多民众的反弹。”梁非凡建议道。

    美狄亚公爵顿时不满了，却被阿斯兰给拦住了。

    “那就看你们到时候的表现了。”阿斯兰意味深长说道。

    梁非凡顿时打了一个寒颤，瞬间明白阿斯兰话中的意思。

    “那重力问题呢？你还没有给我一个合理的解释。”梁非凡郑重问道。

    如果真由重力压死普通人，那和投降冈萨国又有什么差别。

    美狄亚公爵说道：“我们会在原有的基础上，建立反重力力场覆盖整个大陆，因为覆盖的面积非常大，需要的庞大的电能，同时为了降低功效，无法保证能够与原先的世界一样，让康莱人慢慢适应，再逐渐增加重力，最终让他们适应新世界的重力环境。”

    梁非凡微微松了一口气，比起冈萨国那一套*****好太多了，借助恐怖重力淘汰普通人类，只留下进化潜力高的优秀人类。

