    “仙长，这些日子，怡红院出事了。

    只是担心会影响生意，才一直压着，暗中请了知守观的道人、普陀寺的僧人来做过法事。

    可是道人、僧人都被一股阴风卷走，再发现的时候，都衣衫凌乱，血肉干枯而死，死状甚为恐怖。

    院中的很多姐妹，都暗中哭泣，谁也不知道自己哪一天会丢了性命。

    仙长法力无边，还请大发慈悲，除了妖邪，给我们这些苦命人一处安身之地。”

    芙蕖心中的恐惧随着开口，终于是无法继续隐瞒。

    肖童口含道门清音，伏魔秘法，开口说着，“芙蕖姑娘，自古以来邪不胜正，没有任何邪恶可以久存于阳光之下。

    见怪不怪，其怪自败。

    你仔细说一说，这些日子里怡红院都是发生了什么诡异的事情，有了头绪，我才好一手镇压，铲除邪怪源头，还怡红院一清净。”

    言语中的道门清音如同一缕清风拂入芙蕖的心田，让她的心绪平静，恐惧消失，死路清晰条理。

    “那是数个月前，怡红院的头牌柳飘飘跟着一个叫束生的年轻秀才跑了。

    怡红院的东家派出很多人，四处寻找，都没有寻到柳飘飘的半点踪迹，都以为她跟着那年轻秀才躲了起来，过起了神仙眷侣般的生活。

    谁知过了不久，柳飘飘居然一个人又回来了。

    从她回来了之后，怡红院中就不时的发生各种诡异的事情。

    很多在她房中过夜的清秀男子，第二天都会莫名其妙的失踪，尸骨无存。

    东家找了知守观、普陀寺的人看了之后，没有发现异常，可是随后被一股阴风卷走，等找到他们的时候，只剩了一张枯皮搭在骨骼上，血肉全无。”

    肖童点头听着，“这样说了，这一个柳飘飘应该是有着大问题的，你们东家怎么没有继续寻找有道之士来查看缘由。

    不然的话，如此拖延下去，一旦那妖鬼成了气候，不知道会造成多少无辜的人死于非命。”

    芙蕖摇头，轻轻叹息，“哪里没有请，暗中请了不知道多少，可是世上真正有着法力神通的高人都隐形藏迹。

    东家请了的人，都死于非命，让东家也因此赔了不少的钱。

    渐渐的怡红院的事情，在道人僧侣中传开，再也没有什么道人僧侣愿意来怡红院驱除邪怪了。

    怡红院的人也都是躲着柳飘飘的房间走，可是也不知道为什么，隔一段时间，总是有着一个年轻的后生会夜宿柳飘飘的房间中。”

    “而我刚刚遇到了柳飘飘，她嘴角流血，面目阴狠，看见我的时候，狠狠地瞪了我一眼，我当时浑身发凉，心头感觉有些阵痛。

    难道说，刚刚的时候，跟着柳飘飘的…已经缠上了我？”

    芙蕖有些心慌，原本白里通红的小脸蛋，顿时变得苍茫，仿佛被抽走了所有的血色。

    肖童把自身的太须法力在芙蕖身上覆盖了一下，沾染在体表的阴寒气息都被驱除。

    芙蕖感觉温暖了许多。

    “谢谢仙长！”

    感受到身体的变化，芙蕖更是明白，眼前唇红齿白的少年，绝对绝对是个有着法力的人，比起知守观、普陀寺的人强一百倍。

    肖童摆了摆手，“不用客气！

    都是举手之劳，既然可以确定柳飘飘有问题，我就要去观察一下。

    你把柳飘飘的房间告诉我一下。”

    芙蕖道，“她的房间编号是甲子，第三层落左拐最中间的房间。”

    “那好，我这就去会会她。”

    芙蕖伸手抓住了肖童的胳膊，脸上依然苍白，“可是，我怕。

    仙长你走了，万一她过来报复我怎么办？

    要不然我跟在你一起过去？”

    肖童摇头，“我留下小青守护在你身边，若是真有危险，就让小青带你离开。”

    袖子一震，一条青蛇落在房间的桌子上面，盘在一起，昂首挺胸，吐着分叉的舌头，嘶嘶轻鸣。

    不断点头。

    “嘶嘶…”(放心吧主人，这里一切交给我，保证不出任何问题。)

    “那好，一切交给你！”

    肖童悄然破开窗户，宛如一只大鸟飞出，直接到了第三层中间的甲子房间门前。

    细细感应。

    房间中并没有人。

    推门而进，房间布置的很素雅，只有淡淡的阴气萦绕。

    “柳飘飘刚刚被我剑符击伤，划破了画皮，现在应该是急着修复画皮才对。

    她应该没有察觉我跟上来，也不是躲着我的话。

    现在她在哪里？”

    肖童矗立在房间中，小心翼翼的翻动着屋子里的东西，寻找着可能留下来的线索或者是什么藏身之地。

    “果然有问题！”

    在绣床下，肖童发现了一个盖着口的酒罐。

    取出酒罐。

    打开口子朝里面看去。

    肖童双眸骤然一缩。

    寒意遍体，打了个寒颤。

    一条血淋淋的手臂，静静的放在酒罐中。

    断口的地方，有着很多咬痕。

    按照咬痕的形状，应该是人嘴牙口的形状。

    这是一条被人活生生的齐肩用牙咬下来的手臂。

    “太残忍了。

    这鬼物已然没有了半点人性。”

    肖童小心封好酒罐。

    重新放回床下。

    就要离开房间去寻找柳飘飘的踪迹。

    这时。

    感应到房间外有着人走来，轻若威风，手提一盏红灯，灯火摇曳，光芒红的渗人。

    心神一动，所有的气息收敛。

    吱嘎…

    房门推开。

    白衣胜雪的美女提着灯笼走了进来。

    红唇如火，波涛汹涌，火热的气息扑面而来。

    “你是哪里来的小郎君，深更半夜的，怎么跑到了女人的房间里来看，是不是想要做什么坏事？”

    柳飘飘伸出细舌舔了舔自己的红润鲜嫩的朱唇，露出洁白的贝齿。

    眼睛眯成了一条线，仔细的注视着肖童。

    柳飘飘！

    肖童一眼认了出来，这就是刚刚去过马家罐子汤的画皮鬼。

    披着的是柳飘飘的人皮，其内是一头穷凶极恶的鬼。

    “画皮鬼！

    你作恶不少，还在装模作样，速速束手就擒！”

    龙吟冲天！

    一记龙拳打出，气血外放，化作一条半米多长的狰狞龙形，落在柳飘飘的身上。

    刺啦！

    画皮破碎，露出一个面目丑陋，神态狰狞，皮肤靛青，血口獠牙的凶恶鬼物来。

    “小畜生，你不讲武德，居然搞偷袭！”

    画皮鬼气急败坏，非常心痛的看着已然破碎的一身画皮，煞气外泄，杀意腾腾。

