    不久之后，苏陌和千城雪两人控制机甲一前一后落在鹤兰号甲板上。

    千城雪的机甲落下来还好，但是苏陌手上这台一落地，整艘舰船猛地一震。

    林子诺等人差点没摔倒。

    “雪姐你总算回来了。”

    林子诺急忙迎上去问道。

    “嗯。”

    千城雪开口应道。

    “太好了。”

    一旁的姐妹们，纷纷欣喜的庆幸道，要知道千城雪可是他们的灵魂啊。

    “咦，苏陌呢？他怎么没有回来？”

    林子诺脸上笑容一滞，连忙询问道。

    “我在这，你这个不靠谱的队长，总算没把他给忘了。”

    随即驾驶舱打开，苏陌从黑钢机甲上跳了下来。

    林子诺看着黑钢使者惊讶的嘴巴，张成O型。

    “卧槽~你啥时候换机甲啦。”

    “随手换的。”

    苏陌随意的耸了耸肩回道。

    “切，鄙视！”

    林子诺直接甩了苏陌一个白眼。

    “孙璃他们回来了没。”

    千城雪此时也跳了下来，她开口问道。

    “放心了，孙璃还有张如他们都回来了，都在控制室内。我们当时看情况不对，也就没有继续停留，就立刻撤回来了。后来我们回来的时候，正好撞到叶薇他们的舰船正在撤离。随后我们从天龙公会口中得知，你们殿后在拦着那只怪物。我们就赶紧根据爆炸声，开船绕着海风岛，看能不能支援你们。”

    林子诺庆幸对千城雪他们解释道。

    “做的很好！”

    千城雪重重点头。

    这时候孙璃和张如他们，也从控制室跑了出来。

    看到千城雪，孙璃红着眼睛喊道：“雪姐！你没事太好了。”

    “嗯，让你们担心了。这次多亏了苏陌，我才能安全的回来。”

    千城雪不由得夸赞道。

    众人听到后，纷纷看向苏陌。

    一旁的苏陌，见众人都看向他。不由得尴尬的，摊了摊手说道。

    “分内之事，应该的。”

    “切，谦虚啥，你这脸皮也太薄了吧。”

    林子诺一脸鄙视的说道。殊不知，自己的话里多多少少带了点酸味。

    “就是，苏陌你不用那么谦虚啦。”

    “对啊！苏陌，你好厉害啊！”

    “......”

    众人纷纷你一句，我一句的夸赞道。

    “好了，不过现在，还不能够大意，赶紧离开这里。”

    千城雪见苏陌一脸尴尬的样子，连忙开口解围道。

    “雪姐您放心，就在您上船后，紫晴已经动力全开，正在高速驶离这片海域，应该没事的。”

    孙璃连忙点头回应道。

    “哎呀，你们都不知道刚才开那一炮，看得我心脏都快跳出来了。”

    张如捂着胸口，万分感慨道。

    “谁让你看了，开炮这种事情有紫晴姐，你没事凑什么热闹。”

    林子诺对着张如翻了个白眼。

    “嘿嘿。”

    张如干笑几声。

    这时候林子诺注意力落在了黑钢使者身上，她两眼发光，伸手去摸表面厚实装甲。

    “哇塞，苏陌老实交代，你上哪搞的这么一台巨无霸机甲！好大啊！”

    “我不是说过了么？随手换的。”

    苏陌淡淡的回道。

    “这什么机甲，怎么这么大。”

    周倩等人也是非常好奇的问道。

    “这是二代机甲的天花板，我跟你们普及一下，二代机甲大体分为四种系列，第一种为重装体，体积都是在十三米到十五米，这种机甲爆发力强，装甲厚实，近战能力特别强，但是太过于笨重，行动起来有点不方便。第二章均衡体，高度在九米到十二米，这类机甲各方面性能均衡，是全能型的，比如我和苏陌原本的那台二代机甲。第三种就是轻型体，高度在五米到八米，这种属于轻型机甲，十分敏捷，行动力很高。至于最后一种，就是爬行系列，这种机甲的移动速度快到极致，非常适合战略作战。当然机甲种类没有分好坏，只有适不适合，而你们眼前的这台应该是加强版的黑钢，应该是二代重型机甲的天花板存在。”

    千城雪大体给所人介绍一下。

    苏陌十分赞同的颔首，淡淡的说道：“团长说的没错，这台机甲虽然还不错，但是用起来很不顺手，不太适合我。”

    听到苏陌的话，张如翻了个白眼吐槽道。

    “大哥你说这话的时候，能不能顾忌下我们感受，莫装逼啊！多少人求都求不来的宝贝机甲，在你手里就变成不适合，不好用，这逼装得有点过了啊。”

    林子诺摸着额头叹气道：“苏陌差不多就好了。”

    苏陌也没辩解，他只是实话实话而已。倒不是说黑钢使者不好，它的性能其实没什么好挑剔。主要是跟苏陌的战斗风格还是有点出入的，苏陌其实比较喜欢偏向全能型的。有句话说的好，均衡才是王道！

    不过出乎意料的是，反倒是千城雪淡然的为苏陌说了句话：“苏陌说的其实是对的，东西再好也不如适合自己最好。”

    “雪姐说的是。”

    林子诺等人见千城雪都开口赞同了，也只能够尴尬应道。

    孙璃这时候忧心忡忡的开口询问千城雪。

    “雪姐，这次任务算是成功还是失败？”

    众人顿时反应过来，也纷纷紧张的问道。

    “对啊!雪姐，这算成功还是失败?”

    虽说火箭成功的升空了，但是没活过几秒钟，就被人打下来。

    千城雪抬起示意众人不用紧张，她很认真的对着所有人解释道：“我在这里郑重宣布，我们的支援任务圆满成功。各位的杰出贡献，我都看在心里，等返回黎明之城后，我会统计所有人的贡献，给予大家丰厚的奖励！”

    其实千城雪有一句话没说出来，这次任务对于他们确实是成功的，但是对于肖温他们则算是失败的。

    “谢谢雪姐！”

    林子诺等人兴奋的拥抱在一起。

    此时张如好奇的询问千城雪：“雪姐，能不能问你一个问题。”

    “你问吧。”

    千城雪淡淡的回道。

    “当时你在现场，到底是谁把火箭打下来的，该不会又是那帮人吧。”

    “十有八九，是的。”

    “那帮人也太可恶了！”

    韩娜等人恼火万分的咒骂道。

    “没错，三番五次玩命拦截我们，最后还狗急跳墙！”

    “真想抽他们！气死我们了.....”

    .....

    孙璃他们提起这事情，脸色都变得很不好看。

