    屠杀者的几个分身试图逃走，不过齐渊却并没有给他们逃走的机会，直接利用人数优势将四人全部给堵了回来。

    “几位这是想去哪里啊？”齐渊笑吟吟的问道。

    阿九躲在机械傀儡大军之中，没有说话，冒充齐渊所控制的机械傀儡，以避免再次被屠杀者分身发现真实身份。

    “齐渊。”二号死死的盯着齐渊。

    “你是怎么发现的？”

    机械废墟的干扰非常严重，各种感知和探测手段几乎全部失效，为了避免被发现，二号原本已经拉开了足够的安全距离，他怎么也没想到，自己如此谨慎，竟然还是被齐渊发现，并且完成了合围。

    齐渊笑了笑并没有回答二号的问题，这么远的距离之下，自己当然无法发现有人尾随，但自己发现不了，却不代表炽天使发现不了，刚刚苏醒的炽天使远远的就感受到了四人的存在。

    而炽天使的感应手段非常简单，那就是这四个家伙的体内，还有着从她体内抽取的能量。

    “你们四位现在是直接走程序，还是象征性的反抗一下？”齐渊说道。

    二号看了其它被控制的分身一眼，缓缓说道：“齐渊，不要以为掌控了一些机械废墟的科技和权限，就可以在这里为所欲为，这座机械废墟的秘密，比你想象的更加危险，我们也不是他们这些会被你轻易掌控的蠢货！”

    四个机械分身虽然开始的时候有一丝短暂的慌乱，不过此刻他们却已经完全平静下来，似乎掌握了某些底牌。

    齐渊目光略过四个机械体，敏锐的发现他们眉形都有着一个如同火焰燃烧一般的紫色印记。

    那个印记是什么东西？

    最开始，在十号眉心发现这个印记的时候，齐渊并没有在意，因为屠杀者每个分身都不相同，十号眉心出现一个印记并不是什么奇怪的事，而且连一号都没有发现异常。

    但是现在，这四个分身眉心都出现了一个同样的印记，却不得不让齐渊深思，这个印记背后所代表的意义。

    “看来，你们好像知道一些东西。”齐渊说道。

    “我们确实掌握了一些秘密，如果你愿意放过我们，我愿意和你分享这个秘密。”二号说道。

    “先说来听听。”齐渊说道。

    二号沉默了一阵，似乎在思索，过了一阵才缓缓说道：“我发现了一个实验室，里面有可以帮助机械体踏入七阶的装置。”

    将机械体提升至七阶！

    齐渊忽然笑了起来。

    屠杀者这是明摆着欺负自己没有踏入高阶，所以才会抛出这么一个看似诱人，实则不存在的诱饵。

    如果真的能够将自己控制的机械傀儡晋级七阶，哪怕只是一个，对自己的帮助，也超过了这里所有六阶机械傀儡。

    这个诱饵虽然充满诱惑力，可是却骗不了自己。

    如果七阶真的有这么好踏入，那外面的高阶强者数量也不会这么少了，越是接触过高阶之力的存在，越是知道，想要踏入高阶最重要的还是自己实力的水到渠成，任何外力的相助，都不过是锦上添花。

    而且，以自己现在的实力，想要控制一个七阶机械傀儡，还是太吃力了，就算是阿九也未必能够完美驾驭一个七阶机械体。

    “我知道你不相信我所说的话，在进入那个实验室之前，我也不相信这个世界上，还有如此强大的装置，但是我在实验室中看到了完整的实验数据，所以我确认，那个实验室有着制作七阶机械体的神奇伟力。”

    齐渊眯了眯眼睛，虽然七阶难以踏入，但如果说只是制作堪比七阶的机械之躯，还是有可能的，机械体仓库内那些被封锁的箱子里面，就疑似存在高阶的机械体。

    虽然高阶机械体并不等同于高阶战力，但却是机械师踏入高阶最最关键的一环，也是绝大部分机械师永远无法跨越的一环。

    在外面，想要制作出一具七阶的机械体，须要耗费的堪称恐怖的资源，而且还只有几个最顶级的势力才能做到，就算是是黑钢庇护所的生物与机械实验室，也没有这种实力。

    如果自己将能将一具机械傀儡提升到七阶，就算无法发挥出完整的七阶实力，也会比一号分身更强。

    “既然你们已经找到了这个神奇的实验室，为什么你们还是只有六阶，以你们本体留下的底蕴，七阶的门槛应该拦不住你们才对。”齐渊说道。

    二号摇了摇头，说道：“实验室虽然保存完成，但却没有足够的能量。”

    “我知道你已经掌握了一个能量仓库，如果我们合作，你随时可以将你控制的这些机械傀儡提升至七阶！”

    “好了，别和我画大饼了。”齐渊摇了摇头，打断了二号。

    “既然你们知道我已经掌握了一个能量仓库，就应该知道，这个机械废墟迟早会落入我的掌控之中，如果你们不能证明你们存在的价值，就只能和一号一起作伴了。”

    二号沉默了一阵，沉声说道：“我可以带你去那个实验室的所在，而且可以告诉你进入其中的方法。”

    齐渊微微一笑：“我想，你应该不介意提前告诉我一下大概的方位。”

    二号思索了一阵后，指着一个方向说道：“就在这个方向。”

    齐渊眉头一挑，二号所指的这个方向，似乎正好有一个签到点。

    虽然知道二号想要去的地方，肯定会有问题，但如果这个地方和签到点重合，那就有意思了。

    在同一个方向，按照签到点的习惯，这两个地方重合的可能性非常高。

    既然涉及到了签到点，齐渊也就没有了和二号等人虚与委蛇的心思，签到点的每一次签到，都需要自己全力以赴，自己可以没有闲情逸致，在签到的时候同时应付背后的黑手。

    签到才是最重要的事情，在正式签到以前，所有的隐患都必须要提前排除。

    “准备动手！”

    齐渊暗中给阿九下达了围杀指令。

    阿九眼睛一亮，她正要来一场战斗测试一下，自己控制这么多机械傀儡，能不能发挥出理论计算的强大战力。

    齐渊的暴起发难完全出乎了二号等人的预料，超过四十个六阶机械体同时出手，对付四个六阶，齐渊原本以为这会是一场简单的碾压，但二号等人的表现却出乎了齐渊的预料。

