    洛娜逼视着福莱特：“我没有要造反，我只是想保护德西家族！”

    见场面渐渐脱离自己的预测，南宫落再次坐回了黄金宝座上，脸色渐渐变得阴沉，一股上位者的气势充斥着整个大殿，大家都感受到了他身上的变化，大殿里吵闹的声音也渐渐弱了下去，没有人再继续这个话题，就连洛娜也下意识的噤声了。

    南宫落淡淡的坐在那里，目光淡淡的扫过众人，他的气势，才是大家臣服他的理由。

    南宫落能够把七零八落的德西家族重新统一，就已经证明了他的实力，大家臣服他大部分原因都是因为他的实力，而不是因为他是继承人的原因。

    南宫落端坐在上方，问：“现在我还不是德西家族的家主？”

    “是！”众人异口同声！

    “那我说的话你们到底还听不听？”

    大家面面相觑，却还是异口同声：“我们都听家主的！”

    “既然如此，你们为什么胆敢质疑我的决定？既然我现在是你们的家主，我所说的每一句话，你们不是应该都要服从的吗？我问你们，你们到底服从不服从？”

    这次大家的声音没那么统一了，洛娜迫不及待的说：“你下任何命令我们都无条件服从，唯独你要离开德西家族这个命令，我们不服从！”

    大家纷纷点头：“对，我们德西家族好不容易出现了一个有能力的家主，我们还等着家主带领我们超越北辰家和艾克家族呢，您怎么能在这个时候丢下我们？”

    南宫落道：“够了！我心意已决，从现在开始，福莱特就是你们新的家主，如果你们还听我的命令，那承认福莱特！”

    洛娜见南宫落起身要走，想也不想，掏出了枪指着他。

    众人脸色大变，没想到情况会发展成这样，就连福莱特也心里一紧。

    南宫落缓缓扭头怒视着洛娜，他也从胸口的口袋里掏出一只手枪来，气氛瞬间变得剑拔弩张，南宫落和洛娜两个人干了起来，大家都慌了，不知道该怎么办才好。

    “你信不信，只要你离开德西家族，我立马杀去华夏杀了赵星辰！”

    她说这话，南宫落当然信，德西家族的人就没有几个好人，他手中的枪口慢慢的移动，最后抵在了他的手腕上。

    砰！

    子弹打穿了他的手腕，鲜血飞溅，大殿里惊呼声，尖叫声，不绝入耳。

    这一子弹下去，南宫落的左手算是废了。

    鲜血如注，不停地流在地面上，汇聚成了一片红色的血洼。

    “南宫落！你……。”

    因为失血和剧痛，南宫落脸色苍白，声音也变得虚弱了：“我想离开，谁也阻止不了！”

    砰！

    又是一枪，他强忍着剧痛，用受伤的左手打穿了右手，两只手都废掉了，鲜血滴滴答答的流了一地。

    福莱特被这一幕吓到了，急忙冲人群中吼道：“医生！快点找医生！快点！”

    南宫落终于体力不支，倒在了地上，福莱特急忙脱下外套，包裹住南宫落的伤口，手腕上有血管，要是血管被打穿，流血过多会让他死亡，不管南宫落做这件事有多么过分，但是他依然是德西家族的顶梁柱，在这个关头，他绝对不能死。

    有人抬着担架进来了，福莱特把南宫落抱上担架，越过怔怔发呆的洛娜，快速的离开。

    大殿里的人越来越少，洛娜才慢慢的回过神来，地上的那些鲜血刺痛了她的眼睛，更加让她感受到了窒息的痛。

    她握了握拳，身边有人不停地劝着她什么，她转过头去，才发现那个人竟然是福莱特。

    “洛娜，你听到我说的话了吗？”

    啪！

    福莱特好心劝慰洛娜，却被洛娜打了一巴掌。

    福莱特眼底有愤怒一闪而逝，但是他没有因此而还给洛娜一巴掌，深吸一口气，说：“洛娜，艾薇亚想走，我们拦不住。南宫落想走，我们也拦不住，我们应该庆幸，他已经统一了德西家族，如果我们继续强迫他留下，只会让德西家族陷入更深的泥沼，我相信，你也不希望德西家族就此解散吧？”

    洛娜像是看着仇人一般的瞪着他：“他不做家主了你当然什么感觉也没有，因为你将是下一任家主嘛！福莱特，我告诉你，就算你当上了家主，我依然看不上你！”

    福莱特说：“如果我当上了家主，你就会是德西家族的当家主母，难道你忘了你的梦想了吗？”

    洛娜身体一僵，没有回答他的问题，怒气冲冲的离开了。

    经过一番抢救，南宫落终于被救活了，他的双手被厚厚的纱布包裹了起来，那里还会传来一阵一阵的钻心的痛，但他却一点感觉也没有，他的心里只有开心和喜悦，他终于可以彻底的摆脱德西家族了。

    福莱特看着他满脸释然的样子，问：“这么做值得吗？”

    南宫落笑着说：“当然值得，我终于可以摆脱德西家族，废掉了双手的我对德西家族再也没有意义了，一个家族，是不会要一个残疾人当家主的，那太丢脸了，而是，废掉双手的我再也不能带领他们冲锋陷阵，只是废掉双手就能得到自由，有什么不值得的。”

    福莱特蹙眉说：“那你有没有想过，废掉了双手，又离开德西家，以后你就是一无所有。失去这一切，你真的不会后悔吗？”

    南宫落想起上次送走赵星辰的时候，管家问他后不后悔，后来他后悔了。

    这次，他沉默了，仔细的想了一遍后，十分坚定地说：“不后悔！”

    福莱特叹了一声，实在不想再看到南宫落，正要走出去，南宫落叫住了他：“福莱特，德西家族就交给你了，我知道，现在我这个样子让大家失望了，尤其是那些对我十分信任的人，是我对不起他们，接下来，请你好好善待他们，我相信假以时日，德西家族一定会越来越好。”

    福莱特不知道说什么才好，想了想，想起了心中的疑惑：“德西家族有那么多有能力的人，你为什么选择让我继任家主之位？”

    这个问题不仅仅福莱特好奇，其实南宫落也不知道，他想，他会选择福莱特，大概是因为所有人中，福莱特是那个他最了解，也最有能力的人。

