    摩纳哥的街道赛道是世界四大知名赛道，每年都会在风景如画的城市的街道举行汽车大奖赛，吸引着来自世界各地的知名赛车手和车队来参加。

    今年的方程式大赛却有些不同，本该飞驰赛车的赛道上却是一片混乱，数辆价值不菲的赛车翻倒在赛道上，其中两辆都燃烧起来在熊熊燃烧着，滚滚黑烟直冲天际。

    可这样的险情，非但没有让观众逃离，反而一个个拼了命的向前挤着，高举着手中的相机、手机，拍摄着站在赛道上的一个金红相间的身影以及他对面的一个手持两根电光鞭的人。

    两个人在赛道上大打出手，火花四溅、电光纷飞，打的好不热闹，可令人惊讶的是闻名世界的钢铁侠竟然被这个穿着几根液压柱组成的简易装置的无名小卒给打的毫无还手之力。

    两根电击鞭被这个壮汉舞的是虎虎生风，击打在钢铁侠的战衣上，擦出猛烈的火花，高热的电离子让击打点的金属消融，留下一道道难看的豁口。就连掌心的电弧脉冲炮也被电鞭给轻而易举的打烂了，让钢铁侠失去了唯一的远程武器，再无法威胁到鞭索。

    鞭索再无所顾忌的疯狂挥动手中两条钛合金制成的电鞭，抽打在钢铁侠的身上，发出一声声刺耳的金属摩擦和电火花的声响，几下就将钢铁侠的战衣破坏的不成样子，斯塔克努力的想还击，可电弧脉冲炮损坏了，没法发动远程攻击，而Mark5的防御力实在是太差了，换成Mark4，肯定不会说这么三两下就毁坏的不成样子。

    右侧被铁丝网隔开的观众席上，可谓人潮涌动，争先恐后的想往前挤无论警卫怎么劝说危险，都没人愿意退后一点，全都伸长脖子望着钢铁侠。

    明明钢铁侠在吃瘪，可吃瓜群众却显得更加的兴奋，大呼小叫的喊着，比起仰望高高在上的人物，人们更愿意看其被打落凡尘，然后望着狼狈不堪的‘大人物’，再送上他们的同情和怜悯。

    一根电光索缠绕在钢铁侠的脖子上，飞溅的电火花比烟花还要灿烂，鞭索用力的拖曳着着钢铁战衣，在地上划拉着，破坏着柏油马路。

    浑身的装甲损坏了四成，远程武器也被打坏了，可斯塔克却全然没有一点认输或者逃离的意识，眼神愈发的坚定，慢慢的抬起头来，凝视着站在对面的这个面露狞笑的狂徒。

    原本用来直播汽车大赛的各路记者的摄影机，此时全都对准了大打出手的钢铁侠和鞭索，让看到的人无一不震惊万分，尤其作为汉默工业的CEO贾斯汀·汉默震惊的都快失色了。

    火急火燎的从聚集在室内唯一电视前的人群中挤出来，快步朝着厕所走去，做贼似得扫视着四周，手指快速的在手机上点击着，拨了一个号码出去。

    等到他走到厕所前的拐角处时，电话另一头也被接通，四下无人，贾斯汀·汉默无比恼怒的低吼道：“你想做什么？谁让你动用钢铁战衣了？你不是说还未完成吗？”

    电话另一端的伊凡·万科用肩膀夹着手机，双手摆弄着身前的一个方舟反应炉，漫不经心的说道：“你不是看到了吗？只是个框架罢了，我说过的要进行实验，收集更多的数据，才能发现不足之处从而进行改进。”

    “你可没说你的实验是在大庭广众下袭击斯塔克？”对方这种不把他放在严眼里的态度，让贾斯汀·汉默极其的愤怒，可偏偏对方是他花大价钱才从北极熊那里弄来的，为的就是制造出钢铁战衣，证明自己的公司并不是斯塔克口中的垃圾货色。

    只能在心里安慰自己说天才有点小脾气是正常的，他手下的那些科学家是很听话，可却只能制造徒有虚表的钢铁战衣，连飞行都做不到。

    伊凡·万科将手中的螺丝刀扔到一旁，站起身来斜躺在沙发上，笑呵呵的说道：“可斯塔克是目前唯一拥有成熟钢铁战衣技术的人，和他打一场，才知道我的鞭索战衣哪里比不上他，难道你想投入巨额资金制造的战衣落后于他吗？”

    “当然不想，可...”

    “我也不想，所以才派人去试一试斯塔克的钢铁战衣，放心，我已经做好了安全措施，是牵连不到我们的。就这样了，我还要继续测试呢。”应付似的说完，伊凡·万科就挂断了电话，随手扔到一旁，很是惬意的躺下来，直接开始睡觉。

    被挂了电话的贾斯汀·汉默满脸的憋屈，却又发不出火来，这是自己花钱请来的祖宗，再不爽也要在制造出成熟的钢铁战衣前忍着，深呼吸的好几口气，才将恼怒压下去。

    而此时场中的情况却发生了变化，被打的半跪在地的钢铁侠慢慢的站起身来，不顾钢铁战衣的损坏，用手臂乃至于腰肢去缠绕电击鞭，使其长度不断的缩短，一步步走到鞭索的面前。

    鞭索的力量根本不及Mark5，面对斯塔稳扎稳打的战术毫无办法，一直到斯塔克来到他面前，他都没想出什么办法来。斯塔克空着的左手一把抓住了他胸前的方舟反应炉，直接拽了下来，让鞭索上半身的简陋机甲瞬间失去了动力，电击鞭也失去了电光，变回了普通的钛制金属条，对斯塔克的钢铁战衣再无任何的威胁。

    明明已经被打败了，可身着鞭索装甲这个壮汉，却哈哈大笑起来，咧着嘴对着近在咫尺的钢铁侠说道：“有人托我给你带句话，上帝一旦流了血，就不会被人所敬畏了，会有无数的鲨鱼闻着鲜血的味道一拥而上，想从你身上撕下一块肉，来尝尝上帝的味道。”

    斯塔克连多看他一眼的兴趣都没有，铁青着脸，将已经没有动力的鞭索仍在地上，拿起对方的动力源放在眼前，让贾维斯进行扫描。

    就在这个时候，贾维斯却发出了警告：“先生，上方出现未知能量，超出Mark5可探测级别，建议立刻规避...”

    斯塔克闻言不由得抬头望向了天空，晴朗的天空中无数的云山好似被一只无形的大手搅动着一般，形成巨大的龙卷风急速的朝着下方坠落。