    花了半小时交接，王子阳和段艺秋把车开走。

    大排量的车就是不一样，开起来非常爽，王子阳开了一阵都觉得原来的翼虎弱爆了，尤其超车时，换排量大的超车，一脚油门嗖就能上去。

    不过开这样的车也很容易超速，性能太好，总是忍不住想大脚油门。

    在郊区宽阔的马路逛了一圈王子阳才把段艺秋载回来，段艺秋上自己的车，她要去生产基地一趟，就不进城了，和王子阳分别，她直接走环城高架，王子阳一路堵回市区，来到王诺诺的别墅。

    进了电梯，来到二层，没看见陈子弹，亦没看见凌梦蕾，拿出手机给陈子弹打过去才知道他们上了街，说是买礼服参加明天的订婚宴。王子阳还打算今天提早给凌梦蕾做针灸，看来不巧，只能先离开，去五号租住的别墅。五号倒是在，这老头基本上不出门，奇怪的是他并不感觉闷。

    王子阳刚坐下来五号就阴阳怪气道：“车很漂亮。”

    王子阳道：“羡慕妒忌恨？”

    “有那么点，你说你都什么人？我干一辈子都买不起你这车。”

    “你说这个，你倒不如告诉我周步芳目前的情况。”

    “没情况，我的人一直盯着他。”

    “他的人呢？”

    “四个回了美国，五个留下来，在省城的国际大饭店住着。”

    “周步芳和他们一起？”

    “是，还有那些工程师们。不说这些令人烦恼的东西，说点开心的，你明天订婚宴，我不方便出面，但礼物已经给你准备好。”五号说完给武子华做了一个手势，随即武子华从二层拿下来一个盒子递给他，他再递给王子阳，“虽然对你来说完全不值钱，但是意义非常大，你应该会喜欢。”

    王子阳带着几分期待打开盒子，看见的是一面圆形金牌，直径六公分左右，正面中间印着军章，背面沿着边沿印了一串个小字：赠有功之人。王子阳当即笑了：“这东西，老首长你要解释一下，不然我不知道是不是喜欢。”

    “我从军近四十年，据我所知，这东西只赠送过给两个非军人，你是第三个，自己想吧！”

    “这个功是对军队之功吗？”

    “对。”

    “那这东西能换什么？”

    “滚一边去，什么都不能换，但这是至高无上的荣誉，你拿出来走进南港市的军区，最高领导都得敬你三分。”

    “那就是能换东西，呵呵，不错，某天没钱花了还能拿去融掉。”

    五号几乎被气死，他妈的，这么个东西你以为人人都能得到？就他一个司令，参加过战争，立过无数战功都没有得到，这家伙不是军人，得到一枚竟然如此不懂珍惜，心痛着道：“我说小伙子，你知不知道这东西对军人来说意味着什么？你不是少将级别以上都没资格要，即便你是少将以上了还得立过一些巨大的、别人无法立的功劳你才有可能获得。”

    “你没有？”

    “没，全军历史上就发过十二枚。”

    “呵呵，非常好。”王子阳收起盒子换了一副神色道，“那个，礼物不太够，你还得给我红包。”

    “包你个死人头，你这是结婚吗？订婚要个什么红包？而且你一个超级土豪跟我一个月薪万把块的人要红包？你羞不羞？”

    “这我不管你，到我结婚已经是搞定宫本之后，你应该不在这边了吧，我跟谁要？”

    “行，可以，满意了吧？”

    “还可以，哈哈。”王子阳从沙发里起来，“要问你的事已经问完，礼物也拿了，这红包赶紧给我吧，我还有别的事要忙。”

    五号对武子华喊：“上楼拿钱，然后把这王八蛋带出去外面的便利店弄个红包袋放进去，让他滚蛋。”

    武子华应了一声，走了几步又头道：“拿多少？”

    “人家是超级土豪，少了你拿得出手吗？拿完？”

    “那样红包袋放不进。”

    “那你就买个蛇皮袋，麻包袋，你怎么话那么多，赶紧滚。”

    武子华快速上楼拿了钱下来，和王子阳一起出去，王子阳都要笑死了，他就喜欢看五号气绿了脸。

    中午王子阳和陈子弹、凌梦蕾一起吃饭，吃完王子阳送他们回去，坐了一会刚打算给凌梦蕾看脚，黄小淑一个电话打进来，随之伴随了王子阳一天的好心情烟消云散，他仿佛一瞬间从火炉被扔进冰窖，整个人都发着寒。因为黄小淑说的是：老板，张欣在被人杀了弃尸公园。

    见王子阳接完电话愣住，凌梦蕾和陈子弹几乎异口同声问怎么了？王子阳没告诉他们，就说有急事，让老金过来代替。说完赶紧跑下楼，上了车边往外面开边给老金打电话，让他来给凌梦蕾看脚。然后也给段艺秋打了一个电话，说了一遍段艺秋的情况。

    段艺秋听了无比震惊，同时也感觉心寒，反复问王子阳怎么会这样？王子阳也不知道，不过他说了一下自己的想法，他要去京城一趟，明天回来。原本王子阳还以为段艺秋会拒绝，毕竟明天就是订婚宴，要是在京城出了什么事赶不回来怎么办？但段艺秋不仅答应了，还表示要一起去。

    和段艺秋一起去，这好吗？显然是不好，所以王子阳拒绝了，让她留下来在这边配合他。

    挂断了段艺秋的电话，王子阳专心开车，直奔机场。

    来到机场，找到黄小淑，王子阳连忙问：“我们两个人去还是还有人？”

    黄小淑道：“白九带几个人随后到，现在他们在赶来的途中，我们先上飞机，刚好有一班飞机。不过你真的确定你要亲自去吗？我觉得这件事发生的时间太巧，你明天订婚，张欣今天被杀。其实正确来说，应该是昨晚被杀，她肯定是去见什么人了，现在警察正在查。”

    “你是说杀她的人是想引我过去？”

    “如果这是有预谋的谋杀，很可能是这样。当然也有可能是张欣钱财露眼了被劫杀，只是可能性比较小。”

    “她不该是这样的命运，她已经退出，为何要杀她？和她进行邮件联系那个人你到底查出来没有？当时在她的房间配合着演戏捅她刀子那个人又查到没有。”

    “邮件联系的人没查出来，捅她刀子的人用的假身份证登记。把信息给警察倒是容易查，但给警察负责，张欣又得被牵涉，所以我放弃了，没想到事情会变成现在这样。”

    “既然这样，如果对方是想引我过去，我不过去还不知道接下来发生什么。”

    “好吧，走。”黄小淑眼神里闪过一丝担忧，“不过你得答应我，冷静，必须冷静。”

    两个半小时以后，王子阳和黄小淑来到京城，他们出了机场以后直接打车进市区，来到张欣住处辖区的公安局。他们刚下车，早站在门口等待的一个三十多岁年纪，穿一身西装的男人迎过去。这是五号给王子阳找的提供各种帮助的人，姓邓，单名一个军字，是一个军政商都吃得开的人物。

    打过招呼，王子阳开门见山道：“邓先生，客套话不多说，我时间比较急，也迫切想知道到底发生什么事，所以请你告诉我你这边到目前为止得到的消息。”

    邓军道：“我已经找过负责这个案件的刑警，就目前掌握的情况看，受害人是被约出去的见人的，这个受害人的家里人能作证，是昨晚十点多的事，受害人接了一个电话，告诉过家里人，还说见完了会很快回来，结果一晚上没回来，今天早上被清洁工发现死在公园的绿化带里面。”

    “然后，警察很仔细搜索过现场，受害人没有丢贵重物品，所以基本上能排除是见完人以后遭遇的劫杀。受害人的手机也丢了，警察查过通话和短信记录，都没发现关于昨晚的可疑记录。所以这个手机应该有秘密，是用别的通讯工具，所以被拿走，等于说，是约受害人出去的人作案的嫌疑更大。”

    黄小淑道：“死因是什么？”

    “掐死。”

    “现在警察在做什么？找到嫌疑人了吗？街头到处都是监控，应该有发现吧？”

    “好奇怪，没发现，但能确定受害人是在公园里面见的人。”

    “现在警察在做什么？”

    “有的在现场扩大范围搜索，有的在和家属沟通走访，调查受害人的社会背景等等。都是那一套吧，你们也来的正好，你们和死者是朋友，有什么情况也可以和警察说一说。”

    “我们先不进去，我们去案发现场，能不能带路？”

    “可以。”

    “你有车吧？”

    “在公安局里面，我去开出来，你们等一等。”邓军说完转身往公安局里面走。

    黄小淑对王子阳道：“听邓军这样说，这个手机显然是有问题。”

    王子阳有点说不出话来，心里很不冷静。

    见王子阳不说话，黄小淑也不再说什么，而那会邓军已经把车开出来，一辆奔驰，他们赶紧上车，赶往两公里之外的案发现场，阳光公园。

