    “到底什么是梦，什么是现实，所有的一切都模糊不清，但是，总有一个真相我肯定可以相信，我是这样说给自己听的。”

    ……

    “喂，准，不要这么劳模吧。”泰罗看见石之翼飞过天空，就知道是姬矢准又去打怪了，“真是的，这里的异生兽，出现也太频繁了，一般的人间体怎么受得住啊。”

    话是这么说，泰罗还是跟着过去了。

    现场。

    “这里是夜袭队，我们已经到达作战地点。”

    “目标潜伏在工厂内，从反应数值来看，异生兽很可能潜藏在地下，为了捕食，从地底袭击猎物，前面的受害者都是这样遇害的。”吉良参谋不停模拟着数据。

    “作战计划如何？”

    “合成数据显示，目标体表十分坚固，首先请使用冷却弹将其冻结，再用强化装甲弹将其消灭。”

    “了解。”

    “还要，工厂内可能还留着一名六岁的小女孩。”

    “你确定吗？”虽然是疑问，但是夜袭队众人心中凉了一截，他们早知道这会是什么处理方式了。

    “只是来自封锁区的未经确认的信息，就算信息准确，从现在的状况分析，存活的可能性极低，”吉良参谋面无表情地说出了无情而又现实的话语，“比起救小女孩，请优先考虑将异生兽歼灭。”

    “……”和仓队长沉默了一瞬间，“了解。”

    纵使千万不愿意，那也是没有办法，相比一个小女孩的生命，更多的人的生命才是最重要的，要是为了救小女孩，导致异生兽逃出去，会有更多的受害者。

    虽然说生命不可衡量，但是那也只是没到那个程度而已，人命是最值钱却又最不值钱的东西。

    牺牲一人，可救百人。

    多好的交易，不是吗？

    “队长！”孤门站了出来，“比起救出小女孩，要优先执行消灭异生兽的任务吗？”

    “孤门队员，我们……没得选！”和仓队长下令，“A组攻击正面，B组移动至其背面。”

    “了解！”

    此时的泰罗早就潜入到了工厂内，也发现了一个小女孩，小女孩抱紧狗狗缩在角落。

    “小妹妹，要不要跟我走？”泰罗拿着一根棒棒糖，在小女孩面前晃了晃，露出了灿烂的笑容，“这可是我最喜欢的口味哦！”

    ‘你这话真像个怪蜀黍。’系统不忍直视了，‘能不能换个表达方式？’

    ‘哪有嘛。’

    小女孩怯生生地走过来，小心翼翼抬头看着泰罗，或许是因为泰罗的笑容太灿烂，又或许是泰罗的相貌太和善，小女孩“哇——”地一声扑过来了。

    “大哥哥，有怪物，我好害怕，”小女孩的声音带着哭腔，“怪物把两个人吃掉了，怪物在找里奈。”

    小姑娘松开手，小狗跑到泰罗脚边，不停地蹭着。

    “不用怕，我来了，跟我走，我会保护你的。”泰罗释放出一些光粒子安抚了下受惊的小女孩，“不要怕，怪物什么的，会有巨人来打败哦，巨人可是专门打怪物的。”

    “嗯！”小女孩擦干净了眼泪，抓住了泰罗的衣角，跟在了泰罗身后。

    此时的姬矢准早已降落，不过他遇到了一个自称“浮士德”的奇怪的人。

    有着类似奥特战士的身躯，眼睛是纯黑色的，看着十分诡异。

    浮士德不断攻击着姬矢准。

    “你逃也没用，因为我是你的影子啊。”

    “影子？”姬矢准还是第一次听说这个概念。

    “光和影，你制造光的同时，也制造了像我这样的影子。”

    “什么意思？”

    “你总有一天会知道的。”

    “的确，我心中有抹不去的阴影，但是，那个阴影也不会是你。”

    姬矢准拔出了进化信赖者，变身摆出了战斗姿势。

    “小妹妹，这里能认识回家的路吗？”

    捂住小女孩的眼睛，直接带着小女孩和狗子瞬移出了封锁现场。

    “我认识的，谢谢大哥哥，大哥哥的名字是什么呢？”

    “我叫东光太郎喔。”泰罗给了小女孩一个微笑，搓了搓狗子的脑袋。

    “里奈！我的孩子！”

    “妈妈！”小女孩立刻跑到了妈妈怀里，紧紧抱住了她。

    “吓死我了，里奈，还好你没事，妈妈担心死你了。”女人抱着女儿哭泣着，差点以为要失去女儿了，“对了，你怎么出来的。”

    “是一个大哥哥，他……诶？”一回头，早已没有泰罗的踪迹。

    “是谁？”

    “是……光……”小女孩的眼前突然出现了许多光粒子，一阵困意袭来，“妈妈，我好困。”

    泰罗正在拐角处，看着女人将小女孩抱走。

    “好好睡一觉，忘掉吧。”

    处理不好就得成为童年阴影，自从有了泰迦，泰罗可是熟读各种带娃类的书籍。

    废弃工厂外，奈克瑟斯和浮士德对峙，奈克瑟斯放大身躯，然后朝天空发射了一道能量，一道金色的领域张开，正是奈克瑟斯独有的“美塔领域”。

    “我不会让你占上风的，染上黑暗的颜色吧！”浮士德也释放出类似的能量侵染着金色的外壁。

    “奈克瑟斯，我来帮你了！”

    泰罗的眼睛能看到两种能量的对抗，于是直接变身飞了进去。

    “哈哈哈哈，这里是无止境的黑暗，黑暗领域，作为光而存在的你，在这里是没有胜算的。”浮士德一步步向奈克瑟斯走来。

    “因为黑暗，所以刺破黑暗的光明才尤其重要啊！”泰罗在黑暗领域完全形成之前冲了进来，直接燕式飞踢下来了，直接踢向了浮士德的胸口。

    “你是谁？”黑暗浮士德被踢飞，在地面上滑了几百米终于停下。

    “反正不是你爸爸。”

    “你——”

    “你什么你，我又没骂你，都说了我不是你爸爸了，难道你要承认我是你爸爸吗？”泰罗摆出了嫌弃的表情，“我拒绝，我家的孩子都是长角的，看看你这个三角叉头型，只有迪迦和隔壁阿斯特罗会喜欢。”

    奈克瑟斯站到了泰罗旁边。

    “呵哈哈！没用的，来多少光都没有用，黑暗领域中，是我的世界。”黑暗浮士德重新站起来，发出了笑声，主动进攻了。

    不过目标不是泰罗，而是奈克瑟斯。

    ‘不是，统子，他瞧不起我？’

    泰罗拳头硬了。

    ‘是啊，所以这个buff归你了，上吧！’

    黑暗领域？系统狂喜。

    黑暗和负面什么的，越多越好。

    黑暗浮士德手肘击打在奈克瑟斯腹部，然后将奈克瑟斯抛起，回旋踢踢在奈克瑟斯胸口，奈克瑟斯痛苦地倒地。

    在成为奈克瑟斯之前，姬矢准本来也不太会打架，成为奈克瑟斯之后战斗记忆都在肌肉中，可以顺利地用出来，但是在这个黑暗领域，完全被压制了。

    “你不要太过分，三角叉！”泰罗挡在了奈克瑟斯面前，“要打跟我打。”

    “我叫浮士德。”

    “知道了三角叉。”

    “你——”

    多说无用，黑暗浮士德直接冲了上来，想凭借领域优势拿下眼前红色的家伙。

    “在我的领域里，没人能打败我。”黑暗浮士德慢慢走近。

    “你的领域很好，现在是我的了。”

    ‘来呀，统子，放bgm！’

    ‘收到！’

    顿时，整个空间不知从哪传来了音乐，跟黑暗肃穆的气氛完全不符。

    “泰罗！无路拖慢南波six！蹬蹬蹬蹬蹬！……”

    “没错！就是这个波形！在我的bgm里，没人能打败我！”

    泰罗直接光线怼上去了。

    想冲过来跟我体术比拼，不不不，这么好的领域，释放光线正好。

    等你扛住我的这波光线，自以为能打败我的时候，我再在体术上再打你一顿。

    我泰罗就喜欢对自以为掌握了优势，自以为会获得绝对胜利的人说No！

    ————分割线————

    书荒了读者，有一本小说，给大家安利安利，《奥特曼之从断角狂魔开始》，作者三枭，主角没有什么降智脑残行为，放心入。

