    江筱看着孟小宝。

    这孩子还一直紧紧抓着霍擎的手不放呢，而且笑得那叫一个开心啊。

    她也有些哭笑不得。

    白白吓了一大跳。

    她也想到了孟小宝的空间，那会不会有些异宝的都无惧霍擎的电流呢？

    可是现在孩子还小，江筱也不忍心拿他们来做试验啊。

    现在知道孟小宝不怕就行了。

    “阿擎，那你以后有空可以过来跟妹妹玩。”

    霍擎的眼睛一下子就亮了起来。

    霍品斯则是好不容易才回过神来，看了看江筱，又看了看孟小宝，“阿擎他的这个异常的能力，会不会只是对男人有作用啊？”

    毕竟江筱是女的，孟小宝也是女的。

    孟昔年一头黑线，觉得他也是思路清奇。

    “想什么呢！”

    “等以后有机会可以让阿擎再试试。”江筱已经想拿丁海景也来试一下了。

    霍擎看着孟小宝，对江筱说道：“江阿姨，我能抱抱妹妹吗？”

    他真的觉得孟小宝是他见过的最漂亮的孩子了，虽然他也没有见过几个孩子。

    不过，霍家的人都说他长得很漂亮，现在他觉得孟小宝比他好看，那一定也是胜过大部分的孩子的吧。

    江筱小心地把孟小宝放到他怀里。

    霍擎以前都极少跟人有身体接触，现在怀里突然就多了这么一个软软的娃娃，一瞬间有一种十分奇妙的感觉。

    这好像是抱住了一个珍宝啊，拿什么都不舍得换的那一种。

    他把孟小宝抱紧了。

    “咯咯。”

    孟小宝又笑了起来。

    霍擎惊喜地看向江筱，“阿姨，小宝是不是在喊哥哥？”

    江筱哈哈笑了起来。

    “唔，是吧。”

    孟小宝其实一兴奋一欢喜就是那么笑的，听起来隐隐有点像。

    看霍擎这么高兴，就当是吧。

    霍擎欢喜地又把她抱紧了一些。

    “小宝，我是哥哥，霍擎哥哥，以后你就是我的妹妹了。”

    江筱看着两个孩子，也忍不住笑了起来。

    霍品斯倒是有些心酸。

    “以前阿擎这孩子得多孤单啊。”

    这么小的孩子，也不知道他是怎么撑过那些一个人躲在屋里的日夜的。真是懂事得让他心疼起来了。

    但是他现在十分庆幸他请江筱去看霍擎了。

    现在霍擎能够走出来，还有了这么大的进步，有了妹妹，而他也知晓了一切，以后知道该怎么做了。

    “以后保护好他就行了。”

    “知道。”

    江筱说道：“阿擎还有一年才上学，我看这一年可以好好地让他习惯一下走出来，这手怎么办，也可以慢慢想办法。”

    她还有一张方子没有好好去研究呢，现在想来，那方子可能是能够改善他的这种能力的？

    看来她等会得去研究一下了。

    这一天霍擎在孟家都不愿意回去了，但是他也知道这里不是他的家，还是得回去的，最后依依不舍地跟江筱又约定了下次过来的时间，才跟着霍品斯离开了。

    孟小宝今天跟霍擎玩得高兴，睡得少了，等霍擎一走她就睡着了。

    江筱和孟昔年看着她睡觉，都觉得有些看不厌。

    “小宝可能是因为也有泉水的空间，所以才无惧阿擎的电流的吧？”江筱想起了这事。

