一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十一章六对六

    “帝武榜第八名，北齐炼药师圣地，药皇轩大弟子，姜自在！”

    “帝武榜第七名，北燕豪门宋家，家主次子，宋紫杰！”

    “关于这俩位，相信不用我介绍了吧？”公孙长兴的声音从皇楼扩散开来。

    观众们顿时失笑。

    姜轩主的儿子，还有宋家最被看好的继承人，自然不用介绍，大家再熟悉不过。

    “自在我儿，台上那身穿白衣，眼睛不太灵光的小子，便是杀害你弟弟的狂徒秦浩。你给为父将他碎尸万段，当着众目睽睽之下，狠狠的蹂躏致死，让他的哀嚎传遍全世界！”

    随着姜自在霸气登台，姜轩主站在皇楼，义愤填膺的怒吼。

    “父亲放心，我一招让秦浩后悔活在世界上。当然，发动致命一招之前，我会先将他大卸八块！”姜自在背着双手，嗓音隆隆的回应，态度狂妄至极，丝毫不把秦浩放在眼中。

    姜轩主闻言，傲慢的捋捋胡子，颇为满意的座下。随后，他故意转头望了坐在皇楼之顶的萧毅一眼，眼中充满恣意妄为的笑意。

    萧毅直接把他无视，全当姜轩主是个屁。

    “紫杰，莫让为父和家族所有长老失望！”宋族长也吼了一声，语气很严厉。

    自打宋紫阳出现帝武大赛，他就清楚是冲宋紫杰来的。

    宋紫阳要与宋紫杰争家族继承权，俩人之间，必爆发生死之战！

    宋紫杰听到后，右拳紧握，自信满满的举在头顶，表示此战必胜！

    此时东侧甬道里，又慢悠悠走来一道身影。

    此人穿着北齐皇族的服饰，迈动懒散的步子，表情十分的不开心。

    正是与慕容紫俊齐名的北齐大皇子，齐元！

    “诸位，久违了。子绝，别来无恙！”齐元上台后，冲段子绝轻蔑一笑。

    至他之后，甬道内再无人走出。

    这一刻，齐元也是扭转脖子，用不满眼神，斜着望向皇楼一角，那是个很特殊的位置。

    好似齐元不该与众人站在武斗台，站在这里掉价。他应在出现皇楼上，以上位者的身份观赏下方战斗。

    “怎么只有五个人？”

    齐小瓜从郑清池、轩辕无极、姜自在、宋紫杰，以及齐元的身上一一扫过，眉头渐渐皱起。

    说好的十强争霸赛，让他们挑战帝武榜前十强者。

    然而，被挑战一方，却只出现了五个！

    “其余人呢？”叶水寒冲皇楼上的公孙长兴呐喊一声。

    “十强赛分三轮进行，第一关，由你们十个人挑战他们五人，只有挑战胜利，才可继续进行！”

    公孙长兴不急不慢的回道，手朝皇楼某个位置一挥。

    那个空无一人的位置，顿时出现三个极其不凡的身影。

    为之人器宇轩昂，身穿贵服，乃东洲周悟道。

    第二人，虎背熊腰，面容狰狞，眼角带有一道疤痕，乃斩月府首席大弟子，杀千刀和杀百首的大师兄，杀万刀。

    至于第三人，则是人人皆知的北燕太子，慕容紫俊！

    此刻慕容紫俊迎着齐元的目光，向对方发出调笑，好似在嘲笑齐元站在武斗台上，而不是跟自己一样，站在这皇楼之上。

    “帝武榜排名第三，东洲大周皇族天纵骄子，周悟道！”

    “帝武榜排名第四，斩月府府主亲传弟子，杀万刀！”

    “帝武榜排名第五，北燕太子，慕容紫俊！”公孙长兴手中的拂尘一扫，指着周悟道三人朝下方简单介绍。

    接着又到：“只有你们击败台上齐元皇子五人后，方可继续挑战周悟道三人。至于帝武榜的第二名和第一名，目前你们还没资格知道他们的身份！”

    这便是今日十强争霸的三轮挑战！

    “未免太看不起人了吧？”齐小瓜第一个站出来发表不满。

    秦云的眉头也在一瞬间，紧紧的拧在一块。

    十个人打五个人。

    分明暗指齐元他们，皆拥有同时击败己方俩人的修为。

    “这是萧帝定下的规矩，不满者可退出比赛。”公孙长兴的回答不容置疑：“当然，第一关不仅仅只有他们五个，此外，还有另外一人！”

    伴随公孙长兴话甫落。

    武斗台中央，一片刺眼的光芒绽放。

    光芒中，一条身板偏小的身影缓缓迈出。

    此人唇红齿白，面颊红润，年纪十五六岁，却拥有一头飘逸的白色长发。

    赫然是……少儿组冠军，乐仇！

    乐仇出现后，趾高气扬的昂起脸，冲秦浩竖起一根小拇指，用力朝下方捅了捅。

    对于他出现在成年组赛场，消息早被传开，所以无人为此感到惊讶，只有满满的期待。

    “我说了与你一战，就绝对会站在你面前。秦浩，珍惜你所剩无几的生命吧！”乐仇放言道，气氛顿时陷入紧张之中。

    “秦浩是我的目标，奉劝你一句，滚得远远的！”姜自在阴冷的声音传进乐仇耳中。

    乐仇不满的回头：“你算个什么玩意？”

    “找死！”姜自在的拳头吱呀一声团紧。

    这时，公孙长兴的话再度从皇楼响起：“规矩不用我再重复了吧？接下去，你们十个人挑战他们六人。挑战权握在你们手中。而齐元皇子他们，没有选择的权利。现在你们可以任意挑选自己的对手了！”

    “如果是这样的话，抱歉，我弃权！”

    愕然间，一个弃权的声音响起。

    众人扭头一看，发现是秦云。

    “这种比赛对我来说，毫无意义，老表，小瓜弟弟，水寒，接下去，看你们的了！”不给众人反应的时间，秦云拍拍秦浩的肩膀，毅然转身迈下台去。

    秦云有自己的骄傲，受不了被人如此轻视。

    再者，他确实没有继续参赛的意义，他可不想娶萧晗，秦云是有媳妇的人。

    所以成为南部赛区高手，那是因为秦云要帮秦浩阻击其他人，现在目地基本完成。

    秦浩也站在十强赛的武斗台上。

    秦云觉得，自己是该离开了！

    “我弃权！”又一道声音响起，是星儿。

    “我弃权！”小九马上追着星儿的步伐下台。

    “我也弃权！”陈婉沁冲秦浩和齐小瓜他们微微一笑，捏紧自己的小拳头鼓励道：“你们加油！”

    这一幕幕弃权的画面，让段子绝和齐元他们感到莫名其妙，顿时有点手足无措。

    “呵呵，六对六，现在公平了！”

    望着站在身畔的兄弟，秦浩目送秦云他们离开，老表和婉沁的心意，秦浩全懂。

    旋即，秦浩果断指向乐仇道：“你我之间，生死一战！”