    

    掷弹筒这玩意儿，别人是不一定稀罕，可是张天海那可是稀罕得紧了——掷弹筒，具有轻便、移动能力强，以及支援火力来得快等优点，可是完全符合特种部队的作战要求啊。

    只是令到张天海颇为可惜的是，直一团之中所拥有的掷弹筒，数量仍然有限，不然完全可以下发到连级单位，甚至是班级单位，然后再在排里边搞一个火力加强班。

    那样，想想都觉得是美滋滋的。

    可惜了，这个条件至今无法实现！

    于是乎，张天海只能在望远镜中静静地看着这一幕了。

    日军的火力如此凶猛，难道张天海就没有一点点的心理压力么？错了，张天海不但有，而且还非常大！

    那些个掷弹筒的小炮弹威力虽然是不甚大，可是一旦组合利用起来，那也是相当凶猛的。

    最过典型的例子莫过于是噶秋莎火箭炮了，都是由一些杀伤效果不如榴弹炮那般大的火箭炮组成，靠着密度来取得优势罢了。

    就在张天海还在为着李绽的四营第三连担心的时候，突发情况出现——

    只见一个电讯参谋跑到张天海的旁边报告道：“报告团座，第八军所部李必藩第二十三师进驻菏泽驻守，顾主任发来电报询问我们的部队是否要撤出菏泽？”

    “黄杰第八军的部队进驻菏泽了？”张天海皱起了眉头问道，由于这几天他都在这边忙碌杨庄作战的布置，团部的工作也就交给周方杰和郭其亮来进行处理了，有些事情，他并不是知道得很清楚。

    “是的，团座。”电讯参谋回答道。

    “回电，团部，问周副团长和郭参谋长，问问他们这是什么情况，我怎么没有收到这道消息？”张天海沉声说道，这可不是一件小事儿，这事关大局的军事变动！

    “是，团座！”电讯参谋应声道。

    这一变故的发生，对于张天海来说，那绝对是件好事，因为有一个师的部队再给他们的奇袭作战包尾了！

    可是，于大局角度上看，又是极其不好的一件事儿——黄杰的第八军几天前奉调上鲁西前线，如今却是要撤守菏泽了。

    这说明了什么？这说明了前方局势越发险恶，很有可能徐州北面的日军包抄部队已经在打过来了！

    按照现在的这种情况来看的话，直一团暂时是风险无虞了，可是对于李必藩的第二十三师来说，那绝对是十分危险的。

    日军第十四师团的部队已经渡河，菏泽的后路已断，再加上菏泽前方又是大敌当前，所以说，菏泽已经名副其实地成为了一座孤城了！

    孤立无援的城池！

    脑海中的想法如闪电般快速掠过，张天海对着身边的副官王亮说了一句：“王副官，传我命令，让电讯科马上将直一团主力部队正在黄河边阻击敌人渡河的消息上报军部！另外，抄送第一兵团司令部！”

    “是，团座！”王亮应了一声，然后赶紧去做事了。

    再看杨庄下面的战斗愈发是激烈了起来，日军在经过短暂的停顿之后，立马就发动了十分强大的火力反击。

    凶猛的火力，一下子就将直一团四营三连的部队打得是几乎抬不起头来。

    一时间，三连正面的阵地上是一片尘土飞扬，弹痕累累！

    “连长，两翼的排长各派了两个班的兵员过来进行支援！”一名士兵跑到了李绽的旁边报告道。

    “很好，让他们立即投入战斗！”李绽扯大了声音吼道，再这么下去，不用十分钟，阵地就要被日军突破了！

    李绽的话音刚落，旁边的一个士兵就倒下了，只见他的钢盔上已然是破了一个洞了，很明显，这是被日军的子弹一枪打中了脑袋！

    那名士兵倒下了之后，一缕鲜血立马从他的额头处缓缓流了下来，眼看已是壮烈殉国了，可李绽已经顾不上牺牲的那名是谁了——他要做的，就是，哪怕是牺牲了自己的性命，也要再次顶上二十分钟。

    可偏偏就是这短短的二十分钟，在三连的官兵看来，而是如此的煎熬！

    得到了四个班的官兵的支援之后，正面战场的压力顿时一松，起码火力上也能有所反击了，不像是刚刚那样，仅仅只是被动挨打的。

    一百余人枪，八挺轻机枪伸出了长长的火舌，甚至陆陆续续的，还有掷弹筒小炮弹的反击——很显然，李绽已经把连里边最为宝贝的火力支援班也用上。

    有了掷弹筒以及数挺轻机枪的反击，被动挨打的局面总算是扭转一些了。

    由于有掩体的遮盖，直一团四营三连的官兵并没有第一时间直接暴露在敌人的火力之下，伤亡还算是可控状态。

    可是，没有掩体的遮盖之下的日军，那可是遭了殃了……

    “报告大队长阁下，前方伤亡惨重，是否停止进攻！”一名日军士兵跑到岛森明作的面前立正低头道。

    “让部队继续发动更为猛烈的进攻！争取一把拿下杨庄！”岛森明作冷冷地说道。

    “可是……”那明日军作战参谋犹豫了一下。

    “你懂什么？！指挥部队最忌讳的就是一鼓作气，再而衰，三而竭了！立马执行！！”岛森明作呵斥了一声面前的这位不懂得按照长官的命令立即执行的参谋。

    “哈伊！！”被大队长怒骂了一声，这名参谋终于是如梦初醒般应了一声，然后赶忙去执行命令了。

    “大队长，面前这支支那部队貌像是支那军中的精锐部队，其他的支那部队哪里有如此强悍的火力？”岛森明作旁边的一个中队长开口说道。

    “确实你说的很有道理，咱们面前这支支那军队就是最为精锐的支那中央军，而且是中央军中的精锐！”岛森明作点点头道，他又何尝不知道自己貌似遇上了硬钉子，可是这个钉子必须要拔掉！

    这颗钉子虽小，但是意味着这是第二十八旅团自渡过黄河之后的第一场胜仗。

    只是令岛森明作感到可惜的是，后方的炮兵部队并没有跟上来——如果炮兵部队跟了上来的话，他们就不会面临现在的这种火力相当的局面了，甚至是日军还吃了一些小亏。

    至于这些小亏，自然是吃了没有掩体的亏。

    要是有掩体的话，他们也不至于像现在这么被动了。如果有炮兵的话直接进行压制，那便是更好的了。

    别以为日军是打不死的，他们在没有掩体的情况下、在没有炮兵支援的情况下，同样也会吃亏的——

    因为他们的轻兵器火力，也并不是想象中的那么强大，只是他们所面对的国军部队，大多数都是一些战斗力并不算得上是强、且部队武器装备也并不算得上是好的部队罢了。

    要是在没有炮兵支援的情况下，让他们和抗战开始前的德械师证明来一场人员相对的攻坚战试试？看看他们是不是铁打的？

    很多时候，其实不是敌人太过于强大，而是我们太过于弱小罢了，仅此而已。

    ……

    PS：一更送上，第二更稍后迟一些罢，大概是十点钟左右吧，感谢各位书友的投票支持啊。

    雄鹰在此便不一一感谢了，反正便是十分感谢就行了，嘿嘿嘿嘿……        

