    虽然这几天收集物资，鹿慈遇到过很多这样的目光，但是被人这样一直盯着，也是很尴尬的。

    她最怕的就是尴尬了。

    “走吧，先回家。”鹿慈看着鹿悠悠说道，朝她身边的室友们礼貌的点点头。

    说完，就先转身朝门外走去。

    悠悠她姐，好酷啊，又美又飒！简直芳心纵火呀！

    虽然都是一个妈生的，悠悠她也是她们寝室的室花一朵，开朗漂亮的，追求者不少，但是怎么跟姐姐一比，就瞬间自闭呢？

    而且，姐妹两个，看起来气质差别也挺大的，妹妹鹿悠悠如果是一支热辣带刺的红玫瑰，活泼小太阳的话，那姐姐就是一朵充满距离感的空谷幽兰，清冷雪莲花！

    要不是两姐妹五官还有几分相像，同样高挑的个子，她们都觉得悠悠在碰瓷认亲！

    “啊，哦哦！”鹿悠悠被姐姐的酷飒错不及防，愣愣的回应完，就跟上姐姐的步伐，准备离开了。

    就这样走了？他们是空气吗？

    “喂，站住，你把门弄坏了，这么大动静，吸引来丧尸，你是想害死我们所有人吗？”程庭之队伍里三个女生中，长得最漂亮的那个，叫夏静，看她们目中无人的样子，很是生气，先前下来一直没开口，但是现在看见程学长看着那个女生的眼里也满是惊艳，她就忍不住了，想要开口说她几句。

    一朵小白花呀，看那模样柔柔弱弱，欲泫欲泣，一副正义使者，义正言辞的样子，看来平时没少扮演这个人设呀！

    鹿慈转身，看向那个说话的女生，她眼里的嫉妒都要溢出来了，懒懒的道，“那这么久了，有丧尸进来吗？”

    说完，也不看她，直接离开！

    姐姐酷啊！

    变好看了，果然有底气了，腰板子，小脾气，杠杠的！

    鹿悠悠赶紧跟上。

    “你！”夏静被她气的直抖，哆嗦着，就想要冲上去理论。

    “好了，静静别生气了，现在不是生气的时候！”旁边一个女生拉住她，赶紧安慰道。

    “小雪，明明是她没礼貌，还，”

    “够了，都什么时候了，还在这儿耍脾气，也不看看现在是什么情况！”程庭之皱着眉头，不耐烦的说，夏静和他家沾亲带故的，从小就老爱粘着他，一身公主病，还怎么甩都甩不掉，看他做个项目，也要哭着求着跟进组，偏偏他妈妈还觉得可以来一对青梅竹马，两小无猜，他可无福消受，烦都要烦死了

    “我——”夏静咬咬唇，看着程庭之已经开始不耐烦的神色，不甘的收回还想继续理论的话，默默地站到旁边去。

    程庭之本来也想叫住鹿家姐妹的，毕竟外面大乱，两个女生独自离开，很不安全，可是被夏静这么一搅和，人都走远了，还叫什么叫。

    这边，跟着鹿瓷离开的鹿悠悠，一路上都是小心翼翼，十分警惕的随时注意四周动向。

    但奇怪的是，她们都快要走到校门口了，一路上也没遇见半个校友，丧尸活的没见到，死的透透的，倒是摆满一路，脑袋都破了个大洞，黑红的血浆留了一地，加上那个难闻的腐臭味儿。

