    “啊——”秦佛媛脸颊一痛，整个人摔飞。

    俏脸多了五个指印，红彤彤的很是刺眼。

    她捂着疼痛的脸怒望叶凡，长这么大，第一次有人敢这样打她。

    这让秦佛媛感觉到无比的耻辱和愤怒。

    “你好大的胆子，连媛姐都敢打？”

    杨心儿吼叫一声：“媛姐和闻人少爷绝不会放过你们的。”

    “我秦佛媛发誓，这辈子什么都不做了，就只盯着你们。”

    秦佛媛一脸怨毒看着叶凡喝道：“有一个算一个，我一定不择手段弄死！”

    “特别是宋小姐，今晚的耻辱和伤害，我一定十倍百倍偿还。”

    理智告诉她此刻要低头，但情感忍受不住被扇耳光的耻辱。

    特别是宋红颜瞥来的眼神，充满了不屑和轻蔑，让她非常受刺激。

    “啪——”叶凡身影又是一闪，又是一个耳光打出。

    一声脆响，秦佛媛的脸上又多几个指印。

    杨心儿要横挡，却被叶凡一脚踹出。

    “威胁我老婆，一双腿和十个耳光已经不够了。”

    叶凡冷笑着上前：“再加两只手！”

    “你敢动佛媛，我要你死！”

    看到秦佛媛连续被叶凡一巴掌打飞，闻人飞鹏勃然大怒。

    他怒发冲冠，手脚挥舞，像是围困的野兽。

    他不仅把几个靠近的唐门子弟飞踹出去，还第一时间从后背拔出一支短枪。

    接着他缩地成寸出现在叶凡面前。

    枪口一抬，他近距离指着叶凡的脑袋吼道：“让他们全给我住手，不然我让你死！”

    闻人飞鹏散去高深莫测的态势，紧握短枪对叶凡来个擒贼先擒王。

    苗封狼和沈东星他们下意识停止了脚步。

    一个个瞪大着眼睛看着闻人飞鹏。

    他们倒不是担心闻人飞鹏打死叶凡，而是觉得这小子脑子进水。

    这个局面这种情况还敢死磕，这是真要把小命交待在这里啊。

    不过出于安全考虑，沈东星还是派出一队人手，去车尾箱搬几箱武器过来。

    接着把武器全部悄悄发出去。

    看到苗封狼和唐天鹰停止攻击，闻人飞鹏以为他们怕了，气焰又嚣张了起来：“王八蛋，我一忍再忍，还把底细泄露给你们。”

    “就是不想把事情搞大，也是给你们一个台阶下去。”

    “你们却非要跟老子撕破脸皮，还出手扇佛媛两个耳光？”

    “你真当我闻人飞鹏是软柿子好欺负啊？”

    “老子打拼江湖这么多年，什么场面什么凶险没见过？”

    “你靠着人多势众靠着自家地盘，就想要留下我们还要断手断脚，梁静茹给你的勇气？”

    “还追究老子家族长辈，你他么不吹牛能死啊？”

    “给佛媛赔礼道歉，再让你的人让开一条路，让佛媛和战道风他们离去。”

    闻人飞鹏对着叶凡一顿发泄：“不然老子一枪爆掉你的头。”

    他今天真是非常愤怒，原本要踩人，结果被叶凡反踩一番。

    伤了两名同伴，女神也被叶凡打了，而他又无法冲冠一怒大开杀戒。

    这让他非常憋屈，也就对叶凡怒意十足：“别质疑老子的话，质疑的人，尸体都喂狗了。”

    闻人飞鹏对叶凡吼道：“道歉！让路！马上！”

    “没错，虽然你们人多势众，我们只有三把枪，但打死你们带头的还是绰绰有余的。”

    杨心儿也和另一名保镖摸出了一支短枪，杀气腾腾指向了叶凡和宋红颜。

    他们不能带热武器进入龙都，但出于安全考虑，还是让唐新生帮忙搞了三支短枪防身。

    这些日子在龙都的顺风顺水众星捧月，让杨心儿他们以为再也用不到这些枪。

    可没想到，现在成了全身而退的唯一筹码。

    看到三枪威慑住了现场，秦佛媛脸上的愤怒变成了戾气。

    她有点不满足全身而退，她寻思着逆风翻盘出口恶气。

    秦佛媛特别不爽宋红颜风轻云淡的样子。

    这种范儿跟秦佛媛太相似了。

    她感觉看另一个自己，只不过是加强版！“拿枪对着我可以，但不能拿枪对着我老婆，不然我会生气的。”

    护妻狂魔叶凡没有在意指着自己的枪口，反而晃悠悠靠近对闻人飞鹏他们一笑。

    “还有，我想要告诉你们一声。”

    “原本你们满足了我老婆四个条件就能滚蛋。”

    “但你们现在拿枪要跟我死磕到底，四个要求就已经不够了。”

    “你们吓到我了，一百亿赔偿不够了，要再加一百亿精神损失费。”

    叶凡很是温和地开口：“否则你们今天谁都出不了这个门。”

    “我们三枪在手，你们生死在我们掌控，怎么出不了这个门？”

    闻人飞鹏怒笑一声：“吓我，你当我闻人飞鹏是吓大的？”

    杨心儿也喝出一声：“赶紧下令让路！”

    “别死撑了！”

    叶凡一眼看透了闻人飞鹏他们：“先不说你们能不能打中我，就算你们能掌控我生死，你们也不敢开枪。”

    “打死我和我老婆，你们也会被我们的人乱刀乱枪弄死。”

    “在你们心里，你们的性命怎么都比我们要高贵十倍。”

    “你们又怎么可能跟我们以命换命？”

    “还见过大世面，连同归于尽的死志都没有，你们怎么威慑我？

    怎么体面出去？”

    “换成我是你，肯定先杀几个表明决心，然后再死磕到底换取活路。”

    叶凡一边淡淡开口，一边从容不迫靠近。

    被看穿了……闻人飞鹏握着枪的手抖了一下。

    他心里清楚，自己愤怒，却没杀机。

    因为一枪下去，不管叶凡和宋红颜死不死，他们一伙肯定被苗封狼等人打死。

    闻人飞鹏真不想跟叶凡和宋红颜换命。

    毕竟自己富甲一方，大好人生还没享受，佛媛也还没拿下品尝。

    “闻人少爷，开枪啊！”

    叶凡轻轻拍着胸膛，笑着靠近闻人飞鹏：“我都走上来了，还不扣动扳机？”

    满脸不屑！“你……你……不要欺人太甚！”

    颤巍巍持枪的闻人飞鹏连连后退。

    他脸色青一阵白一阵，丧失了开枪的魄力和嚣张。

    旁观的杨心儿等夏国人也都神色复杂。

    他们很是无奈叶凡的悍不畏死，但凡叶凡软弱一点，他们就能劫持叶凡离开了。

    “媛姐，看来咱们今天要栽了。”

    杨心儿贴在秦佛媛的身边，握着枪的手瑟瑟发抖：“连闻人少爷都怂了，咱们扛不住了，估计要跪了！”

    “也是，这是对方地盘，咱们没有胆子开枪，魄力不如那个宋小姐。”

    “你的道行差宋总一大段距离，再僵持下去只会丢掉小命。”

    “咱们还是不要不自量力了。”

    “下跪，断手断脚，虽然耻辱，但好歹能保住性命。”

    杨心儿很是凄然低垂手中枪械：“媛姐，我们对宋总下跪求饶吧。”

    魄力不如宋红颜？

    道行差她太远？

    对宋红颜下跪求饶？

    轰！杨心儿的言语，杨心儿的懦弱，杨心儿的刺激，瞬间让秦佛媛脑子一热。

    她身份显赫，她位高权重，她众星捧月，两巴掌已是耻辱，下跪更是人生污点。

    她今天如果对宋红颜下跪求饶了，别说没脸回去见夏国的子民，就是她自己也无法原谅自己。

    王室怎么看自己？

    权贵怎么看自己？

    子民怎么看自己？

    家人姐妹又怎么看自己？

    她秦佛媛以后还有资格高高在上吗？

    最重要的是，一个唐门三支主事人凭什么让她这个夏国名媛下跪求饶？

    不可能，绝不可能！想到这里，秦佛媛啪的一声，一把夺过杨心儿手里的枪。

    她上前一步怒吼一声：“我来杀你们！”

    秦佛媛二话不说对着宋红颜就扣动扳机。

    “嗖——”叶凡眼神瞬间一冷，手指一弹。

    一枚银针飞射。

    “砰——”秦佛媛吃痛，手臂向上一抬，子弹打入天花板。

    屋檐碎片哗啦啦掉落时，旁观的人只觉眼一花，叶凡已经贴近了秦佛媛。

    秦佛媛想要偏转枪口却已经太迟。

    手里一轻。

    叶凡一把夺下秦佛媛手中的枪。

    接着，枪口对准了秦佛媛的眉心。

    秦佛媛全身瞬间僵直。

    叶凡冷漠一喝：“杀我老婆者，死！”

    闻人飞鹏怒吼一声：“别伤害佛媛……”“砰！”

    没等闻人飞鹏的话音落下，叶凡就直接扣动扳机。

    一颗子弹钉入秦佛媛的眉心。

    秦佛媛身躯一晃，美眸睁大，难于置信看着叶凡。

    她似乎怎么都没想到，叶凡真的敢开枪爆掉她脑袋。

    闻人飞鹏见状吼叫不已：“佛媛！”

    他一压枪口对着叶凡射击。

    “砰砰！”

    叶凡脑袋一侧，避开闻人飞鹏的枪口。

    接着他右手一抬，短枪顶住闻人飞鹏脑门。

    砰，一声巨响。

    闻人飞鹏脑袋溅血，双目空洞向后摔倒…… 

