    奥斯顿没有任何犹豫，足足发射了四轮导弹，每轮五枚，一共二十枚，彻底将高丽国的五艘驱逐舰给毁灭了。

    对于毁灭这五艘驱逐舰，奥斯顿和一干海盗们都显得非常淡定，就好像是做了一件微不足道的小事一样。

    而白凤图等人则是一脸呆呆地看着眼前的一幕，半晌都回不过神来。

    那可是五艘驱逐舰啊，说摧毁，就被摧毁了？

    不愧是‘海上大帝’奥斯顿，这手段当真是强硬至极啊！

    叶飞只是静静地看了一会儿，而后对奥斯顿说道：“奥斯顿，既然事情已经解决了，那我和杰恩他们也该回华夏了，我们就此别过吧！

    还有，你们也尽快离开这里。免得待会又追过来一大票高丽国军队，那到时候可就麻烦了。”

    “呵呵，老大，你不用担心。”

    奥斯顿咧嘴笑了笑，傲然道：“就算这些蠢货真的要找我们报仇，我们也不怕！大不了就是开战嘛，谁怕谁？”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“奥斯顿，再怎么说，那些棒槌也是正规军队，你们该小心，还是得小心一点比较好。”

    “嘿嘿，老大，你就放心吧！到时候真要干起来，我会帮助大乌贼一起对抗那些高丽国军队的！”雷克斯拍着胸脯，霸气地说道。

    “滚蛋！”

    奥斯顿瞪了眼雷克斯，不屑一顾地说道：“死胖子，谁要你帮忙了！你还是顾好自己吧，别被高丽国的这些家伙给盯上了！到时候，你要真出了事，我可不帮你！”

    “你这大乌贼，说话也太难听了吧！不帮就不帮，搞得好像我要求着你帮忙一样！

    我可是‘死亡商贩’，要武器有武器，要人有人，我还会怕他们那些家伙？真是搞笑！”

    雷克斯也很不爽地怼了回去。

    “那刚才别人为啥不给你面子，还要一炮轰死你？”

    奥斯顿笑眯眯地接了一句。

    “我靠！那是因为我没带够人……”

    眼见这两个活宝又要吵起来，叶飞赶忙打断，说道：“够了，都别吵了！”

    叶飞一开口，奥斯顿和雷克斯两人立马安静了下来，不敢再闹腾了。

    一旁的白凤图等人看到这一幕，感觉颇为有意思。

    奥斯顿和雷克斯可都是世界鼎鼎有名的强者，可在飞哥面前，愣是变得跟乖宝宝一样了。

    果然应了华夏的那句老话，恶人还需恶人治啊！

    叶飞看向雷克斯，说道：“雷克斯，你现在送我们回华夏吧！”

    “好的，老大。”

    雷克斯笑呵呵地点了点头。

    “老大，让我也送你一程吧！咱们兄弟几个好不容易才见一面，那必须得好好喝一杯啊！”奥斯顿提议道。

    “对对对，老大，反正现在赶去华夏，至少还需要七个小时左右。

    这一路上，咱们兄弟几个喝喝酒，聊聊天，多快活啊！”雷克斯也笑呵呵地附和道。

    叶飞稍微想了想，而后点头道：“行吧，那咱们就一起前行。”

    “噢耶！”

    雷克斯顿时激动了起来。

    “哈哈哈……”

    奥斯顿爽朗地大笑了一声，道：“老大、杰恩、死胖子，还有龙魂的各位兄弟们，走吧，咱们去船舱里！

    我为大家准备好了从各地搜刮到的美酒，还有瑛国皇家御用厨师给咱们做菜，保证可以让大家吃好喝好！”

    白凤图等人一听说可以和这几位牛逼闪闪的大人物在一起喝酒吃肉，顿时兴奋了起来！

    “奥斯顿，你们先进去，我打个电话，待会就进来。”叶飞说道。

    “好嘞，老大，那你快点啊！”

    奥斯顿回应了一句，然后带着雷克斯、师骏泽和白凤图他们走进了船舱里去了。

    等奥斯顿他们进船舱后，没一会儿，所有战舰都开动了，正在慢慢远离高丽国附近的公海。

    叶飞望着一望无际的大海，掏出一根烟点上，然后拿出手机，给龙主打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，我说叶飞，你打电话能不能挑个时间啊！现在都凌晨四点了，你这不是吵老头子我睡觉么？”

    龙主不爽地声音传了过来。

    “呵呵，龙主，接下来我要说的一件事，保证会让你睡意全无。”叶飞笑了笑，说道。

    “什么事啊？”

    龙主下意识问了一句，继而惊呼道：“难不成你们……”

    “对，你想的没错。任务已经完成了，系统已经被我们毁了，还有那个高尔夫球场也被我们给炸平了。”

    叶飞一脸轻松地说了一句。

    “……”

    电话那头的龙主顿时安静了下来，似乎还没从叶飞这番话中回过神来。

    足足过了一分钟，龙主才深吸了一口气，激动地说道：“叶飞，好样的！你们都是国家和人民的英雄！国家和人民会永远记住你们的……”

    “行了，龙主，你就别说这些冠冕堂皇的大话了。”

    叶飞赶紧打断了龙主的话，而后说道：“龙主，现在我和师骏泽他们正坐着船，在回国的路上。

    大约在上午十一二点左右，我们就可以抵达京城了。

    你提前跟海上巡逻的那些人打好招呼，免得在我们进入华夏海域的时候，他们把咱们当成侵略者，那可就不好玩了。”

    “放心吧，小子，这些事情我会处理好的。大英雄们，我和一号等着你们凯旋回国！”

    龙主哈哈大笑地回了一句，继而说道：“对了，到时候你们来龙磐码头，我会在码头上等你们。

    你这个好消息来的太及时了，老头子我现在都已经睡意全无了。现在我就打电话给一号，让一号也高兴高兴。”

    “行，龙主，那到时候见了。”

    叶飞点头回应了一声，然后挂断了电话。

    把手机揣进兜里后，叶飞深吸了一口烟，缓缓吐了个烟圈。

    他本以为自己这次来高丽国，就是打打酱油而已。

    让他没想到的是，竟然遇到了这么多事，而且还误打误撞又成了国家英雄。

    叶飞无奈一笑，摇了摇头，正要进船舱的时候，突然想到了什么事，便拿出了手机，登录了之前的一个论坛。

    之前他在论坛上留了言，说要爆一个劲爆消息。

    果不其然，叶飞这条留下下面的回复都刷到十几万条了。

    许多网友都在问叶飞要爆什么料，而且各种猜测的都有，大部分人都觉得叶飞是要爆料娱乐圈的消息，什么类似于‘一指禅’、‘某某出轨门’、‘潜规则’之类的。

    不过也有少数人猜测叶飞会不会是要爆关于那个系统的料。

    叶飞随意翻了几页评论之后，便把在山上拍的星州高尔夫球场成为一片火海的照片传了上去，什么话都没编写。

    因为，在叶飞看来，这一张照片就足以说明任何事了。

    传完照片之后，叶飞便退出了账号，关掉了论坛，然后把手机揣进兜里后，走进船舱里去了……

    此时此刻。

    凌晨四点多钟。

    华夏，某个网咖。

    通宵上网的年轻人很多，几乎是座无虚席。

    此时，一个胖子正在玩时下最火的‘吃鸡’游戏。

    本来他玩的好好的，突然屏幕右下角跳出来一个新闻。

    新闻标题上写着一行加粗的大字。

    ‘劲爆新闻！我国秘密派遣神秘特种兵摧毁了高丽国部署的那个系统！有图有真相！！！’

    “呵呵，什么时候新闻标题搞的这么夸张了？”

    胖子撇撇嘴，本来是不想理会的。

    但他的目光总是不由自主地瞟向那个新闻标题。

    “该不会是真的吧？”

    胖子撇撇嘴，然后带着强烈的好奇心，点了进去……

