
　　秦明想了想，这一块地对于他们来说还挺重要的，毕竟茗脂阁要想在中原市开起来，肯定需要一个工厂。

　　而这开厂的地方不太好建在人多的地方，运输又需要方便，琉璃湾那个地方再好不过了。

　　几千万甚至是几亿的钱他都能够拿得出来把这一块地买下来，但这一块地却是张家人所拥有的。

　　秦明忍不住问道：“你们张家到底为啥非要参加这一次的寿宴呢？你们张家的产业基本上都在中原市，跟丰家按理来说是打不上什么关系的。”

　　一旁的几个保安也很是好奇，他们刚刚还想着给秦明这个面子，若是秦明开口带这几个人进去，他们也就放行了。

　　但现在秦明好像没这个意思，他们自然也想知道为啥张瑞君这几个人非要进去不可。

　　张瑞君的脸上出现了几分苦涩的神情，“这件事说来话长，那我就长话短说了，我们张家原本是帝都张家的分支，只是经过几代血缘的稀释，现在和帝都张家基本上没什么联系了。”

　　“在我爷爷那一辈，我爷爷送了一颗灏天珠给丰老爷子，如今我张家需要用这一颗珠子，特意派我前来借用，用完之后立刻给丰老爷子送回来。”

　　“只是平时丰老爷子的行程不是我们这些人能够得知的，现在丰老爷子举行六十大寿，好不容易找到了机会，却又不能进去，我也是没有办法了，才会请秦先生帮忙。”

　　张瑞君和另外两个年轻人都一脸期待的看着秦明，很是希望秦明能够答应帮他们这一个忙。

　　毕竟这件事情事关重大，如果说能把这一颗珠子拿回去的话，那么家里的那一块地也就无所谓了。

　　秦明若有所思，“这样，你们具体想干嘛我也无法确定，光凭你这一面之词，我也不好就带你进去了，你们要是等得及的话，等今天寿宴过后我给丰老爷子打个招呼，若是他愿意见你，那么我再给你们安排。”

　　按张瑞君的说法，显然他的爷爷和丰老爷子是有交情的。

　　如果双方真有交情，那丰老爷子想来也不会不愿意见张瑞君几人。

　　“谢谢你，谢谢你了，秦先生！”

　　虽然说秦明没有直接把这件事情大包大揽下来，但他承诺帮忙在丰老爷子那里提一嘴，就已经让张瑞君十分高兴了。

　　门口的小插曲秦明一家都没有放在心上，进了别墅之后，立刻就有人开车过来接人了。

　　由于别墅太大，想要到屋里还要个十几分钟的车程，因此专门有车等在门口接这些贵客。

　　再加上秦明一家可是丰夫人特意嘱咐了要好好招待他们，根本不敢怠慢一丁点。

　　很快秦明一家便到了别墅区。

　　只见别墅里此刻张灯结彩，花园里面布置得十分的喜庆。

　　一张张桌椅上摆满了食物，饮料，水果，零食。

　　一个个穿着制服的服务员穿梭在其中，为这些富豪们提供满意的服务。

　　此刻，丰豪和丰夫人正在招呼着客人，能让他们亲自招待的，都是这帝都当中身份家世能够与他们相当的超级大佬们。

　　另外三大世家的人就不说了，还有一些政界，军界的大佬们也过来了。

　　如果是几年前，丰家的势力还没有现在的规模。

　　不过丰老大做的科研跟军工有关，丰家这几年一直在进军军工界，跟军方也算是扯上了关系，因此很受军方的重视。

　　这一次过来参加丰老爷子的六十大寿，也算是表现军方对丰家的重视之意。

　　“姐姐姐夫，你们可算是来了，里边请！”

　　正当周围的人攀谈之时，忽听里面传来一声大喊，众人转头看去，只见一对金童玉女正兴冲冲的往大门这边走来。

　　这一对男女正是丰然和李雪莹。

　　而他们招呼的对象自然是秦明夫妻。

　　“又不是第一次来了，还怕找不到路吗？那么多的客人需要你去招待，倒也不用特意过来找我们。”

　　秦明拍着风然的肩膀说道。

　　丰然呲了呲牙，“姐夫这说的哪里话，其他人再重要也没有姐夫你们重要啊，走吧，咱们到里边去。”

　　周围的人都很是惊讶，虽然说他们是过来参加丰老爷子的寿宴的，但也不是什么人都能够被丰家人主动招待，更何况是带到主桌去的。

　　要知道能和丰老爷子坐一桌的都是军政，和其他三大家族的代表。

　　这一对年轻夫妻又是什么人，能够让丰家人如此重视？

　　秦明一家虽然和丰家关系很好，秦明的古董店，李芷莘的茗脂阁现在也有得了一定的规模，但这些大佬们也不可能将帝都杰出的年轻人都认个遍，此刻也很有一些人并不知道秦明他们的身份。

　　因此都纷纷互相打听了起来，想知道秦明他们是什么身份。

　　而丰夫人在看见秦明他们之后，也都亲自过来招待了。

　　丰夫人拉着李芷莘的手说道：“你们两个可算是来了，我还想让小然去接你们呢，今天好吃好喝的好好玩儿啊！”

　　交谈了几句，丰夫人一直拉着李芷莘说话，而丰然夫妻两个早就把宝宝贝贝拐着去玩儿了。

　　秦明跟李芷莘交代一声，自己去了丰老爷子那里。

　　他笑盈盈地走上前去，从兜里拿出来三个小瓷瓶，都不过大拇指大小，里面装着的是黄豆大小般的丹药。

　　另外还有一个掌心大的和田玉龙生肖，雕刻的无比细致，又有秦明的宝气蕴养，十分喜人。

　　玉本就养人，现在对于丰豪来说，这玉雕若是长期佩戴，能够滋养他的身体和灵魂，绝对能够让他活得更久。

　　丰豪几年前看着像是四十多岁，如今六十大寿了，看起来也像是只有五十多岁一般。

　　只是表面上的健康，却掩盖不了他身体的衰弱。

　　秦明将三个药瓶递上去，“丰叔，这是我给你准备的寿礼，这三个瓶子里面的药丸子，每天早上各服用一粒，连续用上一周之后，便半月吃上一颗就可以了，等用完便能够将你的身体调养好，再活四五十年没问题！”

　　“哈哈哈，你这年轻人好大的口气！不知道这是什么神仙药丸子，竟然能让人活到一百多岁，就算是现在的医学如此发达，也没人敢夸下海口！”

　　不等丰豪说话，一旁一个看起来大佬一样的人物，就带着一丝嘲讽的说道。

　　正是四大家族之一的段家之人。

　　只是现在把段家列入四个家族，不过是说笑话了，之前段意得罪了秦明，而且在大审期间定制了一批假汝窑。

　　好巧不巧，秦明之前微微做了个手段，直接让段家大审之时，这一批假汝窑被发现了，他们做的手脚直接导致好几家古董公司直接关门了！

　　经济上的损失不算让人心痛，反正身为帝都四大家之一，他们想要挽回损失很简单。

　　但是失去的名誉却不是轻而易举的能够赚回来的。

　　而这个说话之人正是段意的父亲，现在段家的掌权人——段长空！

　　秦明脸上的笑意一淡，还没等他说话，丰豪就手掌向下一压。

　　“段老头，你这人说话也忒不喜庆，这些药丸子可是小秦对我的一片好心，先不说我信任小秦的能力，相信这些药丸能够改善我的身体状况，就算我不相信他，就在我的寿宴上面，你也不该这样对我的贵客说话！”

　　丰豪冷着脸对段长空说道，毫不犹豫地选择了维护秦明。

　　他这表现让周围的人看向秦明之时，也带上了一丝慎重之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第948章 被嘲讽了免费阅读。https://xs.23sk.com 