    果然，不出半刻，被威胁的女掌柜便沉下面色，冷冷哂笑：“你手上有证据？那又如何？你当真以为，这么件小事能威胁到王爷？”

    “不能吗？”青杏亦是冷笑，“如果不能的话，你又何必跟我在这儿废话？

    “你这院子里，应当藏了高手吧？你若真有把握，在我出言威胁的时候，你便该叫他们出来杀了我。

    “但是你没有，不仅没有，你还犹豫了。你在纠结什么？纠结那份被我藏起来的证据到底有重要？”

    “胡言乱语！”

    “我有没有胡言乱语你心里清楚。”

    嗤笑一声，青杏又道：“你也不用多费心思猜了，我就实话告诉你吧。那份证据是铁证，不仅可以证明瑞王妃能私下调动五城兵马司，还能证明瑞王妃谋害前任掌柜。

    “不仅如此，为以防万一，那份证据我并没有带在身上。

    “证据被我藏在定国将军府，只要我身死，岑大姑娘就会因探查我死因而立即获得线索！到时候，呵…”

    闻言，女掌柜的面色顿时变得难看至极。

    但为了不落下风，她仍是咬牙道：“你觉得岑大姑娘会帮你？”

    “当然不会，我对她来说不过是名奴婢罢了。但是，她会帮豫王啊。”青杏扬扬嘴角，低笑，“如今豫王已重新被陛下看中，在争夺太子之位一事上，又有了一战之力。

    “如果能在这时候除掉瑞王，那豫王离那个位子，可就又近了一大步。

    “仅凭这一点，我便能确定，岑大姑娘会出手。”

    越往下说，青杏便越是得意。

    她一副早就摸清了众人心思的模样让女掌柜恨得牙痒痒，偏她所言又完全在理，一时间，女掌柜还真不知该怎么反驳她。

    见女掌柜不出声，青杏也不着急。

    双手随意往胸前一搭，她便悠悠然等着对方重新考量此事利弊。

    她相信，对方要不了多久，就能给她一个明智的答复。

    如她所料，一盏茶的功夫过后，重新将利弊权衡过一遍的女掌柜，终是咬牙退后一步：“这件事，我一人做不了决定。待我向王爷汇报之后，再给予你答复。”

    “好。”青杏弯唇，露出一丝满意笑容。

    但紧接着，她又伸出一根手指，不容置疑道：“就给你一日时间，明晚我来此处时，你就得给我答案。”

    “一日？你开什么玩笑？！”原本就心中窝火的女掌柜，一听她这话，顿时大怒，“你当定国将军府是纸糊的不成？一日时间，你就想让王爷为你另谋出路？白日做梦！”

    “以王爷的能力，一日为我谋个好去处很难吗？”青杏不以为意地笑笑，根本不把女掌柜的恼怒放在眼里。

    不过，在对方怒极时，她还是在另一点松口：“放心，我只需要王爷为我安排好去处。至于岑大姑娘那边如何应付，我自有办法，无需王爷出手。”

    “你有什么办法？”女掌柜目光微闪。

    “这就用不着您操心了。”青杏只弯唇一笑，便不再多言。

