
　　三女对于杨奇的实力，有些了解，对于徐图开口称呼杨奇为前辈，倒是没有感到丝毫的奇怪，毕竟就算是木英那样的化劲强者，都是称呼杨奇为前辈。

　　徐图称呼杨奇为前辈，也不是难以理解的事情。

　　“洪兆天摆明就是故意联合他们陷害我们，这件事绝对不能就这样算了。”洛冰恨恨道。

　　不仅仅只是洛冰如此神态，便是一旁的木嫣心中也是颇为的不岔，毕竟华山可是华夏地界，在低级的国家被外人算计了，换做谁都不会甘心。

　　“我们没什么损失，要不就这样算了？”沈雨萱有些犹豫道。

　　这两天，沈雨萱对于武者的实力，也有了不小的了解，更加清楚武者的可怕，无形之中，她并不愿意招惹武者。

　　毕竟和普通人相比起来，武者的威慑力不亚于拿着手枪的匪徒，普通人怎么可能不害怕？

　　“不行，这件事绝对不能就此罢休。”杨奇冷冷道，洪兆天故意陷害沈雨萱，已经是触及到他的底线，要是这次就这么算了，对方还以为自己几人怕了他。恐怕会更加变本加厉，对于这样的人，就要恨恨的教训一顿，才能让他老实。

　　“这件事何须前辈出面，就让晚辈代前辈教训一下这印尼洪门，让他们知道，我华夏才是武学正宗。”一旁的徐图连忙道。

　　听到徐图的话，杨奇不由沉默起来，片刻后才是微微点头。

　　这件事他本来打算自己动手，不过徐图愿意出面，反而更好，以他的实力，出手对付一个连化劲武者都没有的洪门，反而给人一种以大欺小的感觉。

　　“既然如此，这件事就交给你了。”杨奇淡淡道。

　　“前辈放心，晚辈一定会让印尼洪门好好记住这个教训。”徐图连忙保证道。

　　杨奇指点之恩，他还没来得及报答，何况虽然杨奇指点他可以观看道藏，对他修行寓所帮助，但杨奇可是真正的胎息境武者，对方只要传授两句修行经验，都远比观看道藏来的强。

　　这倒是不假，杨奇虽然指点徐图，可修行经验却是不会轻易传授，当初传授木嫣武技那是因为木家为华夏付出了很多，可对于徐图，不过是刚刚见面而已，眼见对方天赋不错，才开口提点一二。否则以杨奇的实力，根本不会在徐图面前暴露自己的实力。

　　“杨奇，你是怎么认识那位前辈的？”山道上，木嫣有些好奇的看向杨奇。

　　化劲武者，在如今的武林，可是极为少见的，她曾经听木英提过不少的化劲武者，徐图的样子，却是和她爷爷提过的化劲武者完全不同。显然是一位隐藏着的化劲武者。

　　“刚才准备买点特产，正好遇到徐图在摆摊。”杨奇淡淡道。

　　摆摊？

　　此话一处，沈雨萱三人眼睛睁得老大，一脸不可思议的看着杨奇，堂堂化劲武者，居然在华山摆地摊？这怎么可能！

　　那可是化劲武者啊！

　　就算是对武林了解没有洛冰两人深入的沈雨萱都知道，每一个武者的背后，都有大量的财富支持，穷文富武，自古有之。

　　可是现在，杨奇居然告诉他们，一个化劲武者在华山摆地摊。

　　“他的情况有些特殊，如今遇到瓶颈，在华夏四处游历，寻求突破的机缘，所以才会在华山摆摊。”杨奇开口解释道。

　　原来如此。

　　听到杨奇的解释，三女也是明白过来。

　　如今的华夏，可不是古时候，闯荡江湖，寻求武者交手切磋，已经是很少见的事情，没有武者之间的争斗，徐图唯有游历世俗，锻炼自身。

　　“忘了告诉你们，徐图是华山派的人。”杨奇突然开口道。

　　华山派？

　　沈雨萱还没觉得什么，木嫣和洛冰的脸色却是微微一变，因为他们都是武林中人，对于华山派十分的了解，华山派可没有化劲的武者，如今突然冒出一位化劲武者来，华山派的地位，必然大大提升。M.23sk.com

　　“没想到华山派居然隐藏得这么深，等爷爷到了，必须告诉他。”木嫣暗暗道。

　　华山派有化劲武者的事情，就算是国安九局，都不知道，实际上，这也不是什么奇怪的事情，徐图突破化劲的时候，木英还不过是暗劲层次的武者。加上那时候的华山派就徐图一个化劲层次的武者，徐图和岛国人厮杀战斗的时候，为了不牵连华山派，根本没有用自己的真名。

　　在那战乱的年代，时不时都有隐世的武道家族被卷入战乱，武道强者死伤无数，除了少数了徐图关系比较亲密的强者，和华山派的高层，根本没人知道徐图的真实身份。至于后来国家稳定了，徐图更是闭关修炼，再后来游历华夏寻求突破的机缘，知道他身份的就更少了。

　　武会驻地酒店。

　　一间宽阔的客厅内，一名身着长衫的老者面色难看的看着眼前的青年。

　　“兆天，我跟你说过多少次了，来到华夏，不要惹事，你怎么就是不听，连洛理事的素女，都要去招惹。”洪镇南沉声道。

　　华夏武盟虽然是一个松散的组织，但洛远山好歹也是武盟的理事，洪兆天故意找对方孙女的麻烦，无异于是直接得罪对方。印尼洪门实力虽然不弱，但那是在印尼和南洋，在华夏武林的影响力却不大，反而还有一个正宗洪门的敌人！

　　“爷爷，这有什么好担心的，如今你已经是化劲武者，华夏武林中那些老家伙几乎不出世，谁能威胁到我们！”洪兆天有些不以为意道。

　　洪兆天之所以敢如此嚣张，甚至调查到了洛冰的身份，都敢直接陷害沈雨萱三人，就是因为洪镇南已经踏入化劲层次。

　　化劲武者，那可是站在武道巅峰的人物！

　　虽然华夏也有化劲的武者，可那些化劲武者，几乎都在隐世修炼，几乎都不露面，已经踏入化劲层次的洪镇南，根本不需要担心。

　　“话虽如此，可华夏毕竟是武学的源地，暗中不知道隐藏了多少强者，你忘了当年你太爷曾经说过，当初战乱的时候，华夏强者无数，哪怕是岛国人仗着热武器，都最终落入下风。”洪镇南皱眉道。

　　虽然踏入化劲层次，洪镇南信心大增，但是对于华夏武林，他心中依然保持着一份敬畏之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百五十九章 洪兆天的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 