    不一会儿，林岳便整理好了陷阱。

    “林岳，你确定这样的陷阱能抓到兔子？”沈晨曦看着林岳从新整理好的陷阱问道。

    “应该能吧。我小的时候和玲玲一起抓过野兔。当时我就是做的这个陷阱。特别好用。现在想想，这事情都过去这么久了。也不知道我这次没有打招呼就被带来，玲玲有没有着急。”林岳又想到了玲玲，随后说道。

    “没事的，林岳，我相信老爷已经把这些事情处理好了。”沈晨曦说道。

    记得以前，林岳和玲玲相依为命，经常受冻挨饿。

    有一次两人好不容易做了一个陷阱，抓到了一只野鸡，然后做了一次烤野兔，当时的那个野兔，大概是这个世界上最好吃的东西了。

    林岳为了让玲玲多吃一个兔子腿，把自己的兔子腿让给了玲玲，而玲玲也是心疼哥哥，把自己的鸡腿也偷偷地留了下来。

    结果到了最后，两人都吃上了兔子腿。想到这里，林岳脸上浮现出笑容。

    “林岳，我觉得这样不行，你以前抓野兔是在冬天下雪的时候，这现在不一样，现在这里绿油油的一片，兔子有的是吃的，他不会看上你这点东西的。”沈晨曦提出了质疑。

    “是啊，你不说我都忘记了，冬天的时候抓野兔和现在情况不一样。多谢你的提醒。”林岳说完就挠了挠头。

    “现在怎么办啊，这么多大山，我该怎么去找啊。”林岳又开始犯难了，毕竟张梦莹还在等着自己去救治。虽然老爷子说了张梦莹现在没有什么危险。但是林岳一刻不见张梦莹就会一直担心着她。

    “走吧，既然这样，那只有大海捞针了。”林岳叫上沈晨曦继续前行。

    “等等，林岳，你看那里。”沈晨曦小声的叫住林岳，用手指了指前方的草丛。

    林岳顺着沈晨曦的手望去，只见前方的草丛隐隐作响，似乎有什么动物在草丛中。

    “嘘。”林岳比了个手势，然后静悄悄的走向草丛。然后顺手丛身边找了根木棍，顺势拨开了草丛。

    “我去，晨曦，快跑。”

    只见草丛中趴着一只花色大蛇正朝林岳吐着蛇信子。

    林岳说完拉起沈晨曦的手就跑。沈晨曦也看到了草丛中的花蛇，也没来得及多想，跟着林岳就跑了起来。

    不知道跑了过久，林岳慢慢停了下来，回头望了望刚才逃离的地方，还好花蛇没有追上来，那么大的花蛇，绝对有毒，这要是被咬一下，不死才怪。沈晨曦在林岳身旁气喘吁吁的站着。

    “林岳，想不到你这么大了，还是这么怕蛇。”沈晨曦逐渐捋顺了自己的呼吸，随后嘲笑起了林岳。

    “小姐，这不是怕不怕的好不好，你想想，那么大一条花蛇，那要是给咱们俩来一口，我觉得咱俩就别想见道明天的太阳了。”林岳不服气的说道。

    “再说了，刚才呢不也一直跟着我跑吗。”林岳又说到。

    “哪里，我那是被你拉着跑的，我还没来的急看清吗，你就拉着我跑，跑了这么半天，你又攥的那么大力。我手都被你攥红了。”沈晨曦说完就抬起自己的玉手搓了起来。

    “对不起，我刚才也是心急，我看看有没有弄疼你。”林岳说完就走向沈晨曦拉起她的手就在嘴边吹了起来。

    “不疼不疼，我现在给它吹口仙气，一会儿就好了。”林岳笑眯眯的说道。

    沈晨曦并没有抽回自己的双手，只是任由林岳捧在手心，沈晨曦看着对自己双手吹气的林岳。一抹红晕浮上脸颊。

    林岳抬起头，看着眼前娇羞的沈晨曦，不好意思的放开了双手，

    林岳走后不久，张母就收到了张梦莹在医院的消息，随即就派人把张梦莹带到了自己住院的病房。

    赵昊天此时正焦急望着昏迷的张梦莹，张母也是焦急的看着自己的女儿，现在公司一团糟，梦莹又一病不起。

    现在自己又是刚出了车祸，这一切都压在了张母身上。想到这里，张母虽然一直是女强人，可是这一刻，他也是有些扛不住了。

    “昊天，多亏有你在，要不然，我真的不知道该怎么办了。”张母对赵昊天说道。

    “没事的，伯母，放心，我一定会想到办法救醒梦莹的。”说完，赵昊天就走到走廊。也不知去给谁打电话了。

    “我哥哥去哪里了？”玲玲站在走廊的尽头望着眼前的黑衣人。

    “放心，你哥哥很安全，你现在不用担心他，等过段时间他就会回来。现在你只用好好学习，等你哥哥回来的时候，他才能开心，不过你见到我的消息不要告诉任何人，否则林岳可能就会有危险。”黑衣人对玲玲说道。

    周杰坐在董事长办公室，面对着身前的各部门经理说道：“我姐姐现在生病了，而梦莹又不在，现在由我全权负责公司的所有事项。”

    “是，周总。”现在各部门经理都是周杰的人了。张母万万没有想到周杰的势力渗透的这么广泛。

    而此时营销部的方哲拿起手中的电话，拨了出去。

    “对不起，您拨打的电话已关机....”

    “对不起，您拨打的电话已关机.....”

    “老大啊，您怎么不接电话啊，现在都什么时候了，你还关机，你在不来，这公司就是周杰的了。”方哲还是一遍又一遍的拨打着电话。

    此时的林岳正和沈晨曦在山林里行走，泥泞的山路，迫使两个人互相搀扶着，两个人的身体也随着行走有一下没一下的触碰着。

    林岳搀扶着沈晨曦的胳膊，生怕晨曦一不小心就摔倒在地上，而沈晨曦也特别享受着林岳的搀扶。两个人就这样默不作声的继续行走着。

    不一会两个人就爬到了山顶，林岳看着眼前连绵不绝的大山，看来今晚两人就要在山里过夜了。

    林岳还好说，一个大男人，可是沈晨曦却不行了，她一个小丫头，深夜在大山里度过，身边还有一个刚认识不久的男人，那得有多么的不方便啊。想到这里，林岳又是一阵头疼。

    “晨曦啊，咱们现在回去吧，今晚我要在大山里过夜了，看来今天是找不到兔子了。”林岳转头对沈晨曦说道。

    “不用，　我陪你。”沈晨曦直接拒绝了林岳。

    “以前你的生活我没有经历，但是以后你的生活我不想再错过。”沈晨曦轻喃一句就抬头看向布满繁星的夜空。

