    裴寂是李渊身边的近臣，知道李渊的心思，眼看着李渊敲打李世民不成，反被李世民和李吉一起拿捏，为了避免李渊生闷气，就抓住了李吉流露出的一丝小聪明，提醒李渊可以用李吉去制衡李世民，借此缓解李渊的心情。

    至于这么做会不会被李吉惦记上，裴寂完全不在意。

    上一个惦记上他的人叫刘文静。

    是李渊在太原造反的时候的元谋功臣，官拜民部尚书、陕东道行台左仆射，爵封鲁国公，更有李渊赐下的‘恕二死’的特权，论智慧、谋略、胆识、手段，远超李吉，最后还不是被他轻而易举给阴死了。

    李吉要是敢惦记他，对他下手，他有的是办法对付李吉。

    李吉府上的糟心事太多了，随便抓出一件，就能阴李吉一把。

    “裴监果然是我的肱骨啊。”

    李渊坐在宝座上，一脸感慨。

    裴寂拱了拱手，“为主上分忧，是臣的本分。”

    李渊点了一下头，“那就先解了四郎的禁足令，看看四郎会做些什么。若是真聪明，我不介意给他一些他想要的，若是假聪明……”

    李渊说到此处，没有说下去，眉头再次皱了起来。

    裴寂笑着道：“那就送他一些聪明人，让别人帮他聪明。”

    李渊眉头一展，双眼一亮，赞叹道：“妙，妙啊。”

    裴寂爽朗的一笑，“究竟谁是聪明人，谁能帮得上四殿下，那就得看主上慧眼了。”

    裴寂不仅帮李渊解决了心头之忧，还暗暗捧了李渊一把，李渊高兴的哈哈大笑，“还是裴监回说话。”

    李渊明知道裴寂说的是马屁话，可他就是爱听，听了还很高兴。

    就在裴寂帮着李渊算计自己儿子的时候，李世民已经匆匆回到了承庆殿。

    到寝殿，就看到了长孙观音婢正抱着刚出生没多久的李丽质，脚边趴着两岁的李泰，正在奶孩子。

    长孙观音婢头钗着九钿簪子，身穿浅色常服，端庄靓丽，丽而不媚，有一股子难掩的贵气。

    李丽质趴在长孙观音婢怀里，眯着小眼睛，贪婪的撅着嘴。

    李泰馋的在长孙观音婢的脚边转圈圈，时不时伸长脖子往长孙观音婢怀里看。

    李世民皱着眉头，走到长孙观音婢身边坐下。

    长孙观音婢瞧着李世民眉头紧锁，忍不住道：“二郎有心事？”

    李世民摆摆手，让寝殿内的侍婢全部退下，才缓缓开口，“克明被尹阿鼠那个泼皮给打了，还打断了一根手指。”

    长孙观音婢一惊，“尹阿鼠已经变得如此猖狂了吗？父亲急召你去两仪殿，就是为了此事？你眉头紧锁，难道是被父亲给训斥了？”

    李世民微微摇头，沉声道：“一个尹阿鼠，还不值得让父亲亲自出面训斥我。父亲之所以召我去两仪殿，就是想借着尹阿鼠的事情敲打敲打我。”

    长孙观音婢沉吟着道：“父亲如愿了？”

    李世民皱着眉头，“父亲要是如愿了，那倒也好。”

    长孙观音婢一脸疑惑，“父亲既然没能如愿，那你为何还闷闷不乐？”

    李世民看了长孙观音婢一眼，缓缓将刚才在两仪殿内发生的一切向长孙观音婢讲了一遍。

    长孙观音婢听完李世民的讲述以后，若有所思的道：“四郎一直跟太子交好，今日突然帮你说话，那说明尹阿鼠去武德殿的时候，将四郎得罪的不轻。

    四郎若是因此跟太子交恶，对你而言也是一桩好事，你为何还要闷闷不乐。”

    李世民意味深长的道：“怕就怕三胡另有心思。”

    长孙观音婢眉头一立，“你是说四郎突然跟太子交恶，有可能是想跟太子和你一争？”

    李世民郑重的点头，“三胡能力一般，但野心勃勃，一直有力争上游的心思。此前舍下脸面，跟我麾下的尉迟恭一战，就是为了证明自己是天下马槊第一人。

    如今跟太子交恶，很有可能是想跟我和太子一争。”

    长孙观音婢仔细思量了一会儿，道：“即便是如此，四郎应该也不会成为你的阻碍。”

    对于李世民手里所掌握的实力，长孙观音婢还是有所了解的。

    以齐王的能耐，即便是现在起步，没个十几二十年，也赶不上。

    所以齐王即便是现在生出了夺嫡之心，并且开始付诸行动，也不会成为李世民的阻碍。

    李世民语重心长的道：“我知道三胡不会成为我的阻碍，但父亲会帮着他成为我的阻碍。”

    长孙观音婢脸色一变，“父亲开始忌惮你了？”

    李世民重重的点头。

    “那你准备如何应对？”

    长孙观音婢追问。

    李世民目光深沉的道：“刘黑闼在河北闹的很凶，已经快要攻克窦建德所有的旧地了。叔父不是他的对手，李世勣也不是他的对手。

    一但刘黑闼攻克了窦建德所有旧地，势必会成为我大唐的第一劲敌。

    能征平刘黑闼的，唯有我。

    父亲一定会派遣我出征，到时候我会请父亲兑现前两次出征的时候，承诺给我的太子之位。

    父亲要是不给，我就拒不出兵。”

    李世民这话说的相当自信。

    长孙观音婢并没有反驳。

    因为李世民说的是实话。

    大唐如今能打的猛士，不是在李世民帐下，就是在李孝恭麾下，李孝恭如今在西南招降诸夷，根本不可能分身去河北。

    李渊要征平刘黑闼，只能派遣李世民去。

    也唯有派李世民去才最稳妥。

    派齐王去的话，胜负恐怕在三七之间，齐王三，刘黑闼七。

    齐王虽然武艺了得，但是在谋略上有些差强人意，不然也不会差点被宇文歆给坑死。

    派李建成去的话，胜负倒是能五五开。

    李建成不仅会安邦兴国，也能开疆拓土。

    在谋略上虽然比不上李世民，但比李吉强。

    李建成的太子身份，也能帮他吸引不少猛士投效，再从天策府调遣一些听用，跟刘黑闼打成平手应该不成问题。

    问题是，李建成一但去了战场，就没人帮前方作战的将士们筹措粮草了。

    大唐从建立的那一刻起，征战就没停过。

    而大唐如今治下的百姓，只有一百六十万户，刨去亲王、郡王、国公、侯爵、伯爵、子爵、男爵的封户外，能为大唐纳粮的百姓也就一百二三十万户。

    一百三十万户人口，有多少人？

    大概就是后世魔都的三分之一。

    一百二三十万户的百姓纳的粮食，不仅要为百官发俸禄，还要供养十数万，甚至数十万的大军在外常年厮杀，这几乎是不可能做到的。

    李建成在帮助李渊处理政务的时候，所作的事情，就是将这个不可能变成可能。

    李建成得想尽办法从大唐的每一个角落抠出每一粒粮食，确保大军在外不会饿着肚子，也得确保不过度的盘剥百姓。

    李建成到目前为止做得极好，既没有让前方的将士饿着肚子，也没有过度的盘剥百姓激起民变。

    李建成在这件事情上的位置，无人能够取代。

    能帮李建成去做这件事情的只有李渊和李世民，问题是他们心里都很清楚，他们上的话，肯定做的没有李建成好。

    所以在大唐陈兵西南、河北两处的情况下，李渊根本不可能派遣李建成领兵出征。

    李世民是唯一的选择。

    这也是李世民坚定的说唯有他才能平定刘黑闼的原因。

    大唐也不是没有人能取代李世民，像是李孝恭的副手李靖、老将屈突通等等，皆能代替李世民领兵出征。

    问题是，李渊是造反起家的，对兵权看的极严，他信不过所有外人。

    所以在武德一朝，领兵出征的主帅，不是宗亲，就是李渊的儿子。

    就在李世民想好了如何逼李渊一把的时候，李吉才回到武德殿。

    虽然李吉比李世民早一步出了两仪殿，但两仪殿到承庆殿的路程，远比到武德殿要近。

    所以李吉是先发后至。

    回到武德殿，武德殿前殿和正殿依旧灯火通明，寝殿仅有一盏盏宫灯亮着。

    李吉并没有去寝殿，而是皱着眉头到了武德殿正殿。

    谢叔方守在正殿门口，见到李吉以后，赶忙迎上前。

    “殿下，您吩咐臣查的东西，臣已经查好了。”

    谢叔方在完成了李吉交代的任务以后，第一时间赶到李吉身边向立李吉禀报。

    但李吉现在无心搭理府上的那些蛀虫，在谢叔方迎上前以后，李吉下意识的道：“你怎么还不去睡？”

    谢叔方一下就懵了。

    李吉却没有搭理谢叔方，迈步走进了正殿。

    谢叔方看出了李吉似乎心情不好，所以没敢追上去招惹李吉，他只能将查到的东西收起来，等到明日再禀报李吉。

    李吉走到了正殿内的长几后坐下，脱掉了大氅以后，皱着眉头思量了起来。

    今日去两仪殿面见李渊，并没有露出什么破绽，算是圆满的应付过去了尹阿鼠的事情，但是临走的时候，裴寂一句话，让他又惊又怒。

    他已经决定了跳出樊笼，做一个潇洒自在的王爷，但裴寂一句话，令他又在樊笼里深陷了几分。

