    不夜山对面，每座虚空战台宛若一座小型岛屿。　

    此时，正当众人的目光聚焦于火力全开的萧陨时，不出片刻，众人陆续与星傀分出胜负。　

    ‘赵小龙，击败地阶星傀，获得接受皇者本命传承一份，并获得会见夜尊的机会一次，可获得再挑战一次星傀的机会。’　

    ‘萧陨，击败地阶星傀，获得接受皇者本命传承一份……’　

    ‘诸葛狱，击败地阶星傀……’　

    ‘陈天，击败地阶星傀……’　

    四人被转移回到不夜山时，气息虚弱，衣衫绽裂，身形狼狈。　

    一件烁烁银辉的空间玉简落到四人手中，此为接受武皇传承的指定信物，可以从选择获得十大雕像之一的武皇传承。　

    这时；一声惊雷炸响震动虚空战台。　

    浑身浴血的董战从密密麻麻的剑气风暴中杀出，火光黯淡，他的炼体力量愈发虚弱。　

    剑王星傀仗剑疾杀，剑光疾斩之间，从他双肩、手臂、大腿、残留下一道道触目惊心的剑痕，伤势惊人。　

    穆安然担忧道：“董战同学，不太合适应对剑修。”　

    董战的战斗方式最为吃亏，他为炼体武者，炼体力量是他的主要战斗方式。　

    但星傀的防御力是十分惊人的，董战的攻击方式过于单一，越阶战斗还以和对方的优势正面交锋，优点反倒成为缺点了！　

    剑修和枪修，擅长以点破面，专攻肉壳强大的炼体武者。　

    无论是诸葛狱的鬼气附体，或是萧陨的符咒，陈天的兵谱，他们各有变化的得天独厚之处，唯独董战出事了！　

    “看来总有人要翻车。”　

    苏天提刀而起，准备下场，扫了一眼武翩跹。　

    武翩跹心有会意，平淡道：“死是不会死，就是可能会有麻烦。”　

    轰隆~！砰！砰！砰!　

    被逼到绝境的董战，突然爆发山崩海啸般的滚滚热浪，似万座火山自虚空战台上齐齐喷发。　

    董战的肤色变得赤红通透，每一寸血肉如有滚烫的岩浆在流动。　

    这一刻，董战的纯力量以堪称离谱的速度飙升！　

    二百五十万鼎、三百万鼎、四百万鼎、五百万鼎！！　

    董战产生异变的那一刻，苏天眼球光屏纷现。　

    【可签到潜力目标：董战、目标体质正在激发更大潜力。】　

    苏天错愕道：“还有这种操作？！”　

    他的一双血眸殷红，充满了狂暴霸道的戾气。　

    浑身肌肉如虬龙爬动，肩头两侧飙燃起炙热狂暴的火焰，隐隐幻化成一截火光扇动的翅膀！　

    现在的董战，仅凭纯力量，便能掌破山河，拳压五阶妖兽，手撕武王！！　

    星傀剑王一剑连刺，剑气化作青虹一闪，欲洞穿董战的头颅。　

    铛~！　

    董战抬掌压去，五指握住了剑尖，单手镇压剑王一剑，董战踏出烈烈火步，摧枯拉朽，反手一拳轰向星傀的头颅。　

    砰！砰！　

    星傀被一拳轰飞，气势冲天的董战得理不饶人，追着一通乱捶，不过十几拳，活生生把星傀的身体捶裂、打碎！　

    这恐怖的杀伤力，看呆了无数人。　

    ‘董战，击败地阶星傀……’　

    董战呼息纳气，吐露着炽热狂暴的气息，卷起一束束火焰龙卷，周围星光浮动，把他转移回到不夜山。　

    一枚烁烁银光的玉简落下时，董战并没有伸手去接。　

    萧陨兴奋得冲上前去祝贺道：“可以啊，董战，想不到你藏了这一手……”　

    轰隆~！　

    火光冲天之间，董战拳出龙啸，劲风呼啸，宛若风樯阵马，竟一拳打向萧陨！　

    一抹七彩惊虹卷起，武翩跹似浮光掠影，浮现自萧陨身后，凌空一腿踢飞了他。　

    砰！砰！　

    拳风扑空，打向另一边，不夜山的天空炸开，火光照亮了半空中。　

    沈清柔皱眉道：“快退开，董战失去理智了。”　

    牧府众人急忙缩到苏天身后，探头偷瞄，瑟瑟发抖。　

    暴走的董战，一拳一个小朋友。　

    望着虚空燃烧的烈焰，萧陨冷汗直流，“谢大姐头赐脚，救我狗命。”　

    武翩跹慵懒而随意的摆了摆手。　

    望着董战和武翩跹的背影，苏天问道：“什么情况？”　

    面纱之下，仙韵绮绝的武翩跹难得浮现一丝认真，“被迫开启体质觉醒的代价……”　

    此时的情况和冷嫣然不同，冷嫣然的体质觉醒，属于自主强行觉醒。　

    而董战的体质觉醒，是性命临危，迫近死亡而被迫开启。　

    这种状况，对体质伤害极大，一个不慎，‘血脉容器’的肉壳会陷入自我毁灭！　

    双眸血红，董战挥掌压来，焰暴席卷，欲吞噬武翩跹。　

    伊人流光溢彩，武翩跹踏动身法，化为漫漫飞叶，凌空一掌，击中董战的额头！　

    吼~！　

    董战迸发充满野性的怒吼，毫无技巧可言的同武翩跹战成一团！　

    各家天才们大骇，他们大多数是天罡境的境界，卷入等同武王的战斗，无遗是找死。　

    赵小龙：“我叼！”　

    萧陨：“和大姐头棋逢敌手？董战高光时刻啊！”　

    安姬妃沉思道：“他现在，怕是能和天阶星傀一战了吧？”　

    沈清柔煞有介事的道：“后天的体质觉醒，代价未免有些太沉重了。倘若一直久战不下，董战自身恐怕要燃烧殆尽。”　

    怜娇萝：“p(≧□≦)q好可怕呀！”　

    苏天嘴角微抽，“……你们讨论归讨论，能不能先从我身上下来。”　

    不夜山巅乱成一团，趁武翩跹牵扯住董战时，苏天一步踏出，卷动罡气风刃，摧枯拉朽的闯入混战内。　

    “碎魂吼！”　

    【宿主触发人物特效·万兽龙音。】　

    苏天双手结印，迸发一声龙吟震吼，龙音窜天，直搅风云，震得董战七荤八素，后退数步时。　

    苏天一掌拍向董战，掌心触及肩膀时。　

    【宿主对潜力目标签到完成，获得150万历练、10万天道值、高阶随机特效碎片（1/5）、50亿气血属性。】　

    穆安然担忧喊道：“老师，小心！”　

    话音刚落，浑身燃烧着血焰的董战，气势骤降。　

    火光消失，董战的狂暴血气纳回体内，两眼一昏，倒在狼烟之中。　

    卧槽？！　

    在场的天才们宛若见了鬼般，一掌就拍昏那个疯子了？　

    面纱下的武翩跹，青艳仙韵的绝色容貌浮现一抹错愕。　

    武翩跹惊奇道：“你的实力何时这么强了？”　

    连她也无法压制的对手，苏天竟然一掌就镇压了？　

    苏某人一本正经；“因为我这人，比较低调。”　

    唯有沈清柔盯着苏天，面色古怪。　

    轰隆~！　

    突然，一道湛蓝冰柱升起最高的虚空战台，寒飘万丈，冰封千里。　

    磅礴无量的凛冽寒气结成两座冰山，冻结了那尊可怕的天阶星傀。　

    凤裙如雪，清冷绝丽的冷嫣然从两座冰山之间缓缓飘出，俏脸苍白，气息临危一线。　

    她竟突破至半步武王，越境击败了天阶星傀！　

    ‘冷嫣然，击败天阶星傀，获得奖励：会见夜尊一次，进入夜天星幕一次。’　

    所有千古世家浑然沸腾！！　

    夜尊殿的秘密，或将揭晓了！！　

    居然有人，通过了天阶星傀的试炼。　

    苏天和武翩跹不约而同的会心一笑。　

    接下来，轮到他们了！　

    ……

