    李一鸣叫来了一批骸骨亡灵，指挥着他们和巨魔一起把鹿的尸体搬回去。

    唔，这样狩猎似乎效率挺高的。

    要不要搞些专门狩猎兽群的小队？

    森林骸骨巨魔负责侦查和远程攻击，狂战骸骨巨魔负责吸引火力和近身搏斗。

    再带上一批骸骨亡灵负责搬东西。

    挺完美。

    就是不知道狂战骸骨巨魔多久能狂化一次，局限性也挺大的。

    不能狂化，狂战骸骨巨魔的战斗力就有些不足。

    “什么？！居然有人在窥探我们？！”

    奥利的一声惊呼，引起了李一鸣的注意，他转回头看向奥利。

    “发生了什么事情？”

    “领主大人，外面警戒的族人说发现了窥探者。”

    在狂战巨魔的眼中，窥探者就相当于是来挑衅的。

    狩猎的时候不能分神，毕竟战斗之中分秒之间决出胜负。

    而周围有窥探者，不知敌友的情况下，就不敢拿出全部实力作战，这是很危险的。

    对于窥探者，巨魔们是深恶痛绝的。

    “是什么人？”李一鸣好奇的问道。

    没想到居然还能遇到窥探者，只是不知道对方是什么意思。

    奥利看向那过来报告的巨魔，示意他自己说。

    “是一个人类，带着好些黑豹的人类。”巨魔激动的说道。

    能直接和亡灵首领说话，这机会可是非常难得。

    黑豹？

    人类？

    李一鸣大概猜到是谁了，应该是夏月怡没跑了。

    “干掉她！”奥利族长脸色阴沉的对那报告的巨魔说道。

    “好的，族长！”

    巨魔行了个礼正要离去，李一鸣却拦住了他。

    朝他摆了摆手，思索了一下说道：“别杀了她，把她带过来。”

    “那窥探者领主大人您认识？”奥利小心的问道。

    如果是领主大人的朋友就不好办了，方才自己的话不会引起领主大人的不快吧？

    奥利有些担心。

    “勉强算认识吧，不是很熟。”李一鸣无所谓的说道。

    不是很熟就好。

    奥利松了口气，吩咐巨魔把人抓过来。

    夏月怡是少有见过他真实模样的领主，不过应该没有见过他的骸骨之躯，逗逗她。

    不过说来，这里已经深入森林了，夏月怡居然敢跑过来，胆子不小啊。

    不多时，不远处就响起喊杀声。

    只是一会，喊杀声消失了，一群巨魔抬着被五花大绑的夏月怡走了过来。

    她的黑豹也没跑掉，都被巨魔们撩翻在地，困了起来。

    巨魔们把夏月怡扔到了李一鸣的面前，然后去帮忙搬尸体。

    对付夏月怡和黑豹，巨魔们手到擒来，根本就不费事。

    黑豹好歹还有点攻击力，但夏月怡，呵呵，战斗力为0的渣渣。

    要不是为了保护弱鸡领主，黑豹还是有机会跑掉几只的。

    可惜它们的领主第一时间就被巨魔们俘获了。

    夏月怡脏兮兮的，身上散发着一股难闻的味道，衣服也变得破破烂烂。

    到底是在森林中过了四天了，每天还要带着黑豹去狩猎。

    衣服质量再好也扛不住，更是没时间打理自己。

    她努力的仰起头，看向李一鸣，恰好李一鸣也低头看向她。

    “你想做什么？”夏月怡疾声厉色的尖叫道，她的声音中带着颤音。

    说不害怕是假的，异界很危险，夏月怡早就有体会。

    她被巨魔俘虏了，能有什么好结果？

    她是个人类啊，这几天在森林中的生活，她遇见过巨魔，也知道巨魔对人类不那么友好。

    现在不仅被巨魔俘虏了，还被带到了一个亡灵面前。

    “人类，你窥探了我们的秘密，我现在宣判你的死刑。”

    “你死后，骸骨将化作亡灵，这是我对你的恩赐。”

    李一鸣在灵魂中装模作样的说道，他就想逗逗面前夏月怡，吓唬吓唬她。

    夏月怡听到李一鸣的话，身子瞬间软了，瘫倒在地上。

    眼泪涌上眼眶，嘴哆嗦着。

    额……我是不是玩过头了？

    吓哭了？

    李一鸣也有点麻爪。

    不过想想也是，自己如果莫名其妙被抓到一具亡灵面前，然后被宣判死刑，自己估计也不会比夏月怡好多少。

    “不，不要杀我，我想活下去，我不是故意窥探你们的，真的！”

    “求求你放了我，我还有用，我真的有用！”

    “你想要什么我都给你，放了我吧！”

    夏月怡突然仰起头，对着李一鸣歇斯底里的尖叫着。

    她现在披头散发的模样，像极了疯子。

    李一鸣心里叹息，自己是真的玩过头了啊。

    他向前走了一步，打算把绳子给解开。

    可夏月怡却不这么想，她尖叫一声，努力的把身子向后缩。

    “不要过来！”

    “我知道很多，我可以告诉你很多事，我知道还有另外一个亡灵领主！”

    “我认识他！他叫李一鸣！”

    “你是不是也认识他，放过我吧！”

    Σ(°△°|||)

    李一鸣惊呆了，拿我吓唬我？

    老妹你可以啊！

    随即李一鸣就反应过来，嘿，我担心的事情终于变成现实了。

    夏月怡认识我，在保命的时候，毫不犹豫就把我出卖了。

    果然永远不能考验人性啊。

    李一鸣现在不想解开夏月怡身上的绳子了，就那么看着她。

    “不够。”李一鸣在灵魂中说道。

    “有，我知道，那李一鸣身边有很多骸骨亡灵，很多很多。”

    “如果你想要他的领地，我可以把他骗出来的！”

    见面前的亡灵有缓和的样子，夏月怡忙不迭的说道。

    夏月怡的话，让李一鸣眼眶中的魂火缩了缩。

    好家伙，我直呼好家伙。

    这真是真人不露相，露相不真人啊，是人心隔肚皮，做事两不知啊。

    前面我特么救了你，还给了你食物，后脚你就把我卖了。

    不仅把我卖了，还打算弄死我，帮着别人抢我地盘啊！

    可以的夏月怡，你真的可以的。

    这一刻，李一鸣的心态改变了。

    之前，他感觉要警惕穿越者，但只要不参与乱七八糟的事情，苟起来发展领地，自己还是可以活得很好的。

    现在看来，不是的，任何人都可能出卖自己，都可能在某一刻对自己产生歹意。

    自己的好意，被喂了狼了。

    哈哈哈……人啊，人性啊！

    李一鸣忍着心中的怒火，继续传音。

    “他有骸骨亡灵，我怎么能杀得了他？”

    夏月怡想都没想，立刻说道：“我骗他出来，你让巨魔围杀他！”

    “只要你放过我，我一定帮你把他的领地抢过来。”

    李一鸣救过她，给过她食物，她都记得。

    但在自己的命和李一鸣的命面前，她果断的选择了自己的命。

    只要自己活着，其他人死了有什么关系？

    本来就是萍水相逢，他愿意救我，那是他自愿的！

    夏月怡在心里不断的安慰着自己。

