    清晨，朝阳灿烂，古老的帝殿被霞光洒落，染上一层神圣的光彩，越发显得肃穆和巍峨。

    姬雪月坐在山峰上，迎着阳光吐纳，精气如长龙一般在七窍游动。

    另一边，那位仙风道骨的老人在轻声诵经，古井无波，声音很平静，讲的却很细致，将一篇玄妙经文讲的深入浅出，要注意的种种事项都点到。

    姬轻音和其他人盘坐着，迎着霞光，仔细聆听。

    姬雪月好奇的听了一小段，感觉这篇经文很熟悉，细细一想，眼神变得不善。

    这特么不是大虚空术吗？

    这老头想干嘛，违背族规了啊，他们还不是嫡传！

    他没好气的闭上眼睛，但老人的诵经声不断在耳边回响。

    悬于天空的帝殿之中，一缕帝力流转，勾动着虚空的力量。

    他突然若有所悟，体内轮海秘境微微发亮，亦有上古经文的声音响起，虚空经悄然流转。

    姬雪月陷入了一种奇异的境地，仿佛来到了一片浩瀚的星空，无数颗星辰闪烁辉光，却离得很远很远。

    四周空寂无比，冰冷入骨，唯有体内的经文在响，跨越了万古的岁月，与宇宙洪荒并存。

    一个瘦削的男人突然出现在前方，安静的站立着，虚无若苍宇，空寂似大道，身躯被层层迷雾笼罩，模糊而朦胧。

    “他”望着无垠的虚空，一动不动，四方却响起宏大而威严的声音，诵着古老的经文。

    无数颗星星骤然放光，将整片宇宙都点亮了！

    姬雪月神色怔怔的望着那尊伟岸的身影，张了张口，话语却哽在喉咙中，嘴边没有声音。

    他眼中亦有星辰点点，熠熠生辉，伴随着诵经声而越发明亮。

    一层层黑色的雾气将他包裹，与虚空相融，洗礼身躯，道与理的纹路在体外交织，铭刻在四肢百骸。

    这是一场大洗礼，无垠虚空响彻、漫天星辰点亮，在为己身诵经，为大道打下夯实的基础。

    那尊身影微不可查的点了点头，一步踏出，消失在虚空中。

    四方的诵经声越发的宏大，几分激动，几分悲凉，似乎在为他送行。

    姬雪月低下头，脑海中灵光不断，虚空的妙理在心海涌现，整个人都被黑雾彻底的笼罩了，躯体蒙蒙。

    姬长生在讲完一段后，略微停顿，再讲下一段，留一小段时间给他们品味玄法奥妙。

    传法完毕后，这位老人望向姬雪月这边，顿时一愣。

    姬雪月坐在那里，却好像融入了四周虚空中，身影缥缈，散发着神秘的气息，飘逸如仙，好似随时要破碎虚空而去。

    姬长生看了看他，又看了看这群少年少女们，一愣一愣的，差点要拂袖而去，高人气质毁于一旦。

    这时，殿内有人在敲钟，钟声悠悠，关闭多日的殿门发出隆隆的响声，有开启的迹象。

    巡卫大殿的骑士们停下脚步，立于大道两旁，昂首挺胸，身子竖得笔直。

    不等长老开口，姬雪月霍然睁开了眼睛，眼中一道神光流过，好像刹那间过了千百年。

    姬雪月长身而起，望向那里，低语道：“终于结束了……”

    姬长生来到他身边，也望向那里，道：“那里面有你要的东西吗？”

    这位太上长老实力极强，仅在几位老祖之下，也曾多次参与过他的“挖宝”，有很大的收获，那些神药，他藏了一些，吞服了一些。

    姬长生很低调，不声不响的，修为却在不断成长，现如今，应该已经无限接近于那几位老祖了。

    他一直坚定的站在姬雪月这一边，只是不知为什么，养在膝下的姬轻音却老是看不惯姬雪月，这让他有时也觉得很头痛。

    姬雪月静静站立，仿佛身融虚空，两眼炯炯有神，望向即将开启的殿门。

    “帝墓之争告一段落，五祖归来，现在正在里面。”

    “哦？”姬长生微微点头，眼神有些深邃。

    他本是来护送姬轻音去古殿的，听闻了八祖亲子赶到了消息，这才现身。

    五祖回来的消息很隐秘，那座山峰被仙雾缭绕，结成了一座大阵，没有许可，连窥探都不行。

    这位老祖低调归来，消息正好被八祖亲子返族述职的声音给掩盖了。

    “这是一件好事。”姬长生分析，“绝大多数目光会被八祖亲子吸引过去，他是冲着圣主去的。”

    姬雪月点点头，他名义上是拜见圣主，实际上想见到的却是五祖。

    “不过你要注意，姬长煦在北原多年，积累足够，这次归来后，八祖将声势大涨，或许要更进一步。”姬长生说道。

    再进一步，一门双祖吗……

    “他在做梦！”姬雪月平静的说道，话语的内容却很惊人。

    很多人只是听听都会浑身打摆，毕竟他是在说一位资格很老的太上长老，古族封疆，老祖亲子。

    “七祖离去，保护你的力量又少了一股，此消彼长，你要多多保重。”姬长生神色很慎重，告诫他不要大意。

    “我有长生老祖，无惧那些魑魅魍魉。”

    姬雪月突然露出灿烂的笑容：“我说老祖宗，要不我们商量一下，你把姬轻音让给我做徒弟，你在旁边看着，我来教她，保管比你教的好！”

    姬长生瞥了这小子一眼，看了眼不远处的姬轻音。

    她偏着头，秀发乌黑而浓密，披在肩上，神色恍惚，不知道在想些什么。

    她不时看向这边，感受到老祖的目光，长长的睫毛眨动，露出笑容。

    姬长生又看了看满头大汗的姬轻煌。

    这位是七祖刚收入门墙的弟子，如今两眼空洞，神情落寞，还沉浸在那场失败之中，刚才的讲经好像并没有多大的用处。

    姬长生眉头一挑，眼神示意姬轻煌，好像在说，这就是你的教育方式？

    任敌人手段齐出，光明的黑暗的，能用的不能用的都用了，结果却无效，然后用最开始的那种普通的一拳就击败了敌手，用事实告诉对方，耍那么多手段又有什么用，同样的一拳，开始接不住，最后还是接不住。

    这太过残忍了！

    姬雪月耸了耸肩，摇头不语，似乎陷入了沉思。

    姬长生说道：“小轻音不劳你关心，我已有安排，你还是多操心操心自己的事情吧！”

    远处，姬轻音已经吐纳完毕，朝这边用力挥着手，笑的很动人。

    “轻音父母早夭，小时候很苦，后来养在我膝下。”姬长生轻叹，“我当年实力不济，没能保住她父母，只好加倍补偿在她身上……”

    “我知道这样对她不好，却不想让她遭受太过霸烈的磨练。”

    “不是每个人都能像你一样啊……”姬长生有些出神。

    他说着说着，神色凝重，再一次告诫姬雪月，让他小心，他知道，姬雪月一直在走钢丝，无论是修炼还是家族。

    七祖离开，五祖不见踪迹，形势大变了啊！

