
　　今天的市场异常的火爆，迎来了一波强势的报复性的上涨，把看空的小散们打懵圈了，出乎意料的火爆。

　　早盘高开高走的时候，觉得这是在骗炮，忍住了。

　　当13:00以后的午盘一开，看空的投资者期望冲高回落，事实却再次打了他们的脸，就是跟他们作对反着来。

　　不但没有回落，午盘之后反而冲的更残暴，到了14:20左右，主板大涨至4.67%，最凶残的是科创板，这波火爆的反弹是由科创板带起来的，科创50指数暴涨11.65%，残暴到没朋友。

　　随着时间一分一秒过去，当时间来到所谓的“神奇两点半”之后，科创50指数上涨了12.95%，主板突破了第5个百分点，两市成交量已经突破了1.46万亿，怎么看都是牛市开启了。

　　就这个趋势，搞不好本周最后两个交易日可能就突破前高3798点的节奏，

　　唱空的投资者受不了那根又红、又粗、有大的红K线……于是追进来了。

　　当天收盘主板大涨5.35%，指数报收3598.18点，距离3600点整数关口只有一步之遥，收了一个极其强势的光头阳。

　　1月6号这根大阳K走出来，整个市场情绪极大的回暖，股民们又开始讨论牛市的可能性了，似乎前两天的伤疤都已经忘的一干二净，都在讨论明天涨多少，后市怎么样，是不是老乡别走系列。

　　殊不知，村长已然震怒。

　　今天这样的走势，无疑是有一批不怕死的资金一顿爆炒以挑衅村长的底线，在作死的边缘疯狂试探。

　　然而这个时候的中小投资者不但没有意识到新的风险，偏偏在这个时候华尔街那边传来了超级利好。

　　……

　　当天晚上，以贝莱德集团、领航资本以及摩根斯丹利等全球知名顶尖机构或投行纷纷就星箭国际太空天梯工程项目发表评论或研报分析。

　　摩根斯丹利掌门人詹姆斯·戈尔曼当天接受《华尔街日报》的采访，公开力挺罗晟和星箭国际。23sk.Com

　　“罗先生是我生平唯一仅见的全能型超级天才，最让你不可思议的是他总能把不可思议的东西变成不可思议的现实，太空天梯是一个十分疯狂的项目，当我知道这个消息的时候激动的一宿都睡不着觉，我为能有幸能够见证更能参与到这一史无前例的奇迹工程而骄傲。”

　　詹姆斯·戈尔曼下意识舞弄着手风琴一般的手势，带着振奋的表情接受记者的采访。

　　那天他知道消息的时候，确实激动的一宿都睡不着，但不是因为高兴，而是尼玛被惊吓的。

　　记者：“可是在星箭国际公布天梯工程时，全球股市应声闪崩，请问戈尔曼先生如何看到市场的选择？”

　　詹姆斯·戈尔曼云淡风轻的说道：“摩根斯丹利与罗先生建立了长达十年以上的合作并催生了远超合作伙伴的友谊，天梯工程我们早就知道了，所以才募集了2万亿美元的资金，但由于商业机密不便于透漏更多。前天的股市闪崩显然是非理性的，但市场已经开始回暖，盘前交易已经开始大涨，SF主连已经又长了10个点了，市场显然在迅速回归理性。”

　　记者：“但外界对于天梯工程仍然抱有疑虑，学术界对此也拿出理论表示当今时代的人类不具备打造如此浩瀚工程的能力。”

　　詹姆斯·戈尔曼淡淡的说道：“诞生伟大人物才能诞生伟大的工程事件，诞生伟大的工程事件才能诞生伟大的工程理论，太空天梯工程毫无疑问是伟大的，史诗级的。”

　　“外界当然有足够的理由去质疑，但我想提醒质疑者一个事实，那就是自罗晟崛起以来的这十多年里他从无败绩，但凡质疑他的人最后都是一个结果，被狠狠地打脸，我可以接受被打脸，但我不能接受摩根斯丹利错失宇宙大航海时代的历史机遇。”

　　记者：“摩根斯丹利还会继续追加投资？”

　　詹姆斯·戈尔曼毫不犹豫道：“当然，为什么不？摩根斯丹利随时等候晟峰资本的下一次募集活动，相信其他友商同行亦是如此，罗晟这个名字就是确定性的投资逻辑，我知道这听起来十分的荒诞离奇，但事实不容你反驳，反驳的结果就是你眼睁睁的看着应得的利润从眼前溜走。”

　　最后回答了记者几个问题，采访结束了，詹姆斯·戈尔曼回道自己的商务座驾，原本的表情立刻180度急转，瘫坐着大手一拍额头捂脸道：“上帝，我真是受够了，我竟然说出如此无耻之言！”

　　詹姆斯·戈尔曼无疑是痛苦的，刚刚每说一句话都是在心灵上对他巨大的折磨。

　　明明内心恨不得把罗晟砍死的节奏，但又不得不违背内心的真实想法而在公开场合大肆吹捧，为他站台，为他摇旗呐喊，还得用最华丽的辞藻来修饰称赞，还得表现的无比信任。

　　明明内心苦不堪言，却得表现的泰然自若。

　　明明自己都不信，却要使出浑身解数来让别人都坚信不疑。

　　但他并不是孤独的，因为还有其他人跟他一模一样的说出那些违心到极致的话来，承受一样的痛苦。

　　随着各大顶尖资本机构表现出来的信息和决心，并且付出实际行动，再加上罗晟实打实的彪悍战绩摆在那里，原本恐慌的全球投资者再一次重新拾起了对他的信心。

　　……

　　“这就是权威的魅力！”身在家中的罗晟感慨了一声，他正在看着《华尔街日报》报道詹姆斯·戈尔曼专访的文章，就笑的很灿烂。

　　别人也许看不出，但罗晟作为当事人，知道詹姆斯·戈尔曼在接受采访的时候，说这些话时，心灵经受了怎样的折磨。

　　贝莱德集团的掌门人劳伦斯·冯科也一样，还有伯克希尔哈撒韦公司的老巴非特也不例外，股神都奔百的人了，还要睁着眼睛说瞎话，站出来拉虎皮扯大旗，摇旗呐喊。

　　罗晟也觉得挺难为他们的了。

　　但是这群人的表演天赋也是让他深感佩服，即便奥斯卡演员也不过如此的吧。

　　在看了看外围市场的消息之后，罗晟又转而打开了内地市场的资讯，顺带也看了看大盘情况，早上瞄了眼之后就没有关注了。

　　罗晟一看今天的交易日走出了+5.35%的大阳K走势也是愣住了，道：“这帮不怕死的，明着打管理层的脸呢？可怜的小散又要挨套了。”

　　顺带看了眼大盘指数下面的评论区，被这根大阳K的刺激之下大部分评论都是看涨情绪。

　　罗晟很想告诉这帮小散两个字：快跑——！

　　但他自己是不能公开说这种话，否则只会让整个市场更加的混乱，如今的影响力，一言一行都有着超强的能量，有时候也确实挺烦恼的。

　　管理层不希望看到指数暴涨，想涨但又不想一步到位，罗晟其实也知道，大A的投资者们都是十分“爷们”的存在。

　　若是管理层放开手了让这些爷随便浪，这帮人的疯狂程度可不是给你开玩笑的，真让他们放飞自我，信不信一个月就能给你把指数干到5000点以上，然后到年底能给你砸到1000点。

　　事实上，在上个世纪九十年代，大A曾推出过T+0交易规则，次日，大盘大涨超3%，之后的一个多月时间里，最高涨幅给干到了超过100%，整个市场的波动之剧烈、投机性之强大令人瞠目结舌，投资者几乎一两天底裤都没了。

　　就这，敢让这群爷放开了让他们去浪？

　　有时候罗晟也觉得，没有必要去过多为这些投机成性的人提供帮助，就让市场去做出选择好了。

　　暴涨过后，必然是一地鸡毛，好长一段时间都是漫漫阴跌之路，这时候管理层不方便也不好意思发行新股，不能让接下来的几个月发不了新股，那从哪里领绩效工资呢？

　　慢慢涨，涨一点就压一压，给点甜头，老乡别走系列，然后继续发新股。

　　一旦爆涨，什么撩阴腿、石灰粉等阴险招数都能使得出来，这个市场终归是有太多错综复杂的场外利益在博弈。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第894章【痛苦的华尔街大佬们】免费阅读。https://xs.23sk.com 