    “轰！”

    尘烟散去，绿巨人直接被撞飞。

    落地的绿巨人一翻身便爬了起来，仰天怒吼一声，全身涌现出更澎湃的力量，又朝他冲了过来。

    安阳双眼黑光闪耀，吐出神秘文字。

    “迟滞！”

    “抗拒！”

    “烈焰冲击！”

    轰的一声，数道火龙如超大口径的炮弹从他手上发出。

    一道与绿巨人撞在一起而散掉，一道击飞了雷神，一道撞在美国队长的盾牌上，最后一道则将钢铁侠从高空击得更远。

    至于鹰眼和娜塔莎……被他无视了。

    瞬间，其余士兵纷纷朝他开火。

    “突突突！”

    无数子弹纷纷席卷而来。

    但这些子弹刚刚出膛不远就受到一种奇异力量的牵引，速度越来越慢，越来越迟缓，直到软软的掉落在地。

    也有几枚反坦克火箭筒朝他飞来，也都掉落在地，甚至没有被触发爆炸。

    但还是有几颗延迟引爆的炸弹爆炸了，火焰轰的一声席卷了安阳所在的位置。

    片刻间，火焰散去。

    安阳依旧静静站在原地，衣服上连一点焦黑痕迹都没有，只见他举着手，手上是一团漆黑雾体。

    与此同时，雷神高举雷神之锤。

    九天之上的闪电顿时再次肆虐而下。

    钢铁侠则张开双臂，胸膛的盔甲顿时开启，露出一个狰狞的激光发射器。

    鹰眼也冰冷的弯弓搭箭。

    “嗤！滋滋！……”

    三方都朝安阳发出自己的最强攻击！

    而安阳只是低身将手往地上一拍，手中的黑雾顿时撞在地面上。

    “嗡！”

    黑雾瞬间炸开，以他触底点为中心，在工厂前的平地上骤然荡开一圈波纹——

    就像是一圈电磁脉冲波！

    钢铁侠瞬间落地，美国队长、绿巨人、鹰眼、黑寡妇、尼克指挥官和所有举枪射击的士兵瞬间倒地，昏迷不醒，只有雷神身体震了震，还勉强能站着，但也摇摇欲坠。

    “心、心灵法术……”他惊讶的道。

    “准确的说……是精神法术。”安阳收回手，往前走了两步，四周除了他和雷神还站着，俨然倒下了一片尸体，“等他们醒了后告诉他们，我无意与任何人为敌，更无意毁灭世界，我拿走宇宙魔方对这个世界只有好处没有坏处，不要再来打搅我了。”

    “他们只是昏过去了？”雷神紧握手中的锤子，又实在没信心打得过他。

    “嗯，很快就会醒。”

    “好吧，我承认你很仁慈。”

    “我说了，我和躺在地上的几位……有些交情，尽管他们不这样认为。”安阳目光扫过队长和娜塔莎，“但如果神盾局依旧执迷不悟，我不会次次都留手的。”

    “好吧。”雷神舔了舔嘴唇，“但至少这一场得打完吧？”

    “嗯？”

    安阳还没反应过来，就见雷神奋力的抡起雷神之锤，猛然朝他砸了过来。

    安阳依旧不动，但浑身四周却刮起了狂风。

    雷神之锤携带着巨力和高速飞来，瞬间撞进了抗拒力场的防御范围，也牵动着整个抗拒力场的力来抵抗它，一时周围到处都是狂暴席卷的力！

    但最终雷神之锤还是慢了下来，如同砸进了水中，没多久就开始下落——

    “咚！”

    它落在距离安阳不到三米的地方。

    “嘿嘿。”安阳低笑两声，对准雷神猛地伸出手抓去。

    骤然间，空中出现了一张巨大的手，直径起码有二十多米，比一辆战机还大，一巴掌便拍向了雷神。

    雷神连忙往旁边翻滚躲去。

    “砰！”

    那一巴掌结结实实的拍在地面上，水泥地顿时粉碎一片，朝下起码陷了三米！

    雷神一咕噜从地上爬起来，瞥了眼自己刚刚站的位置，吞了口口水。

    安阳笑了笑，一收手，空中的巨手便消失了，萦绕在身边的各种力场也消失了：“来吧！”

    雷神偏着头看了看他，一扬手。

    “倏！”

    雷神之锤又稳稳飞到他手心。

    两人顿时前冲，猛地撞在一起。

    “砰！”

    安阳在接触的刹那便一翻身以闪电之势抓住雷神的盔甲，然后用力一甩。

    雷神稳稳落在地上。

    安阳则一转身稳住身形，立在空中。

    雷神翻身而去，死死盯着他，同时旋转着手中的锤子。

    “呼！”

    他又猛然朝安阳撞过来。

    但安阳只是一闪身，他便扑了个空，越过安阳之前站的位置，朝无垠夜空中飞去。

    安阳嘴角微微勾起一抹弧度，转身瞬间朝后方飞去，突破音速！

    很快，他便追上了雷神！

    两人再次在空中激烈格斗起来。

    不过雷神的力量并不是很强，速度也算不得快，近身格斗也就比穿上盔甲的钢铁侠稍强一些，面对他实在弱不禁风。

    尤其是在空中。

    安阳在空中能自由转向、如鱼在水一样借力，但雷神的飞行都是靠锤子，转向、借力也要靠雷神之锤，如果安阳让他掉不下去，他所面对的就是被吊打，躲都没法躲。

    不到半分钟，他便被狠狠扔在地上。

    “砰！”

    安阳落在他身边，不发一言。

    倒在地上的雷神说：“我……我以为你是个法师……”

    “你错了。”

    “现在能向他们交代了。”

    “我可以让你也昏迷过去。”

    “我是神，你那套对我没用。”

    “你们神域人只不过精神力比地球人强一些罢了，我只要加大能量输出……”安阳手上萦绕起一团更加浓厚的黑烟。

    “倏！”

    张嘴语言的雷神顿时也晕了过去。

    “就像这样。”安阳道。

    *************************

    美国纽约，海港周边的一栋别墅。

    “咚咚咚。”

    “有事么？”

    “您好先生，准备好吃晚饭了吗？”

    “开始准备吧。”

    “好的。”

    房门很快打开了。

    门外的是一名身材高挑、金发碧眼的年轻漂亮的女仆，她穿着黑白的女仆装，胸前毫不吝啬的露出深深的事业线，女仆群则只到大腿根，雪白袖长的大腿暴露无遗。

    门内则是一名东方面孔的年轻人，他随意的披着一件外套，身材挺拔有力，气度温和从容，让女仆眼睛亮晶晶的。

    “食物已经在准备了，先生。”

    “谢谢，我穿好衣服就下来。”安阳说着便又往房间内走去。

    当他再次走出时，已经换了一件绸光的薄大衣，很懒散的披着，往楼下走去。

    漂亮的女仆们排成一队开始上菜，西装结领、头发梳得一丝不苟的英国管家面容平静的站在一旁，见他下楼连忙转身面向他。

    “中午好，安先生。”

    “中午好，德斯。”

    安阳走到桌前坐下，拿出早就准备好的一份报纸看起来。

    上面清晰记录了前几天伦敦的事件，毕竟那晚电闪雷鸣，伴随着枪炮声，不可能没人听见。

    报纸上还刊登了一张复仇者联盟全体成员晕倒在平地上的照片，那水泥地上陷下三米的掌印也被航拍所捕捉。

    没多久，他将报纸放下，开始用餐。

    女仆们便整整齐齐站成一排，老管家站在前面一点，目不转睛的看着他吃。

    这栋别墅是他从一个要出国的富豪手中租下来的，租了半年。在这期间他可以随意使用这栋别墅的一切配置，包括管家、女仆和厨师、保镖和司机等，还可以随意使用游泳池、私人海滩和车库里的车。

    那位富豪之所以同意将房子租给安阳，是因为他和安阳是非常铁的哥们。

    起码他是这样认为的。

    反正有心灵宝石，安阳当他爹都行！

    安阳已经打定主意，起码要在这里将四颗宝石和复仇女神的力量性质研究透彻才能离开，同时他也要利用这个世界的时间流速提升自己的实力，当信心足够，就去起源之地取回第二系统。

    约三天后，他坐在窗边伏案狂书。

    对于现实宝石的研究已有了些成果，这颗宝石确实不是万能的，但它依然有着十分强大的力量和可成长性。

    它可以通过吞噬来成长。

    这种力量很霸道，近似于神灵。

    于是安阳在列满了描述方程式的本子上写道：“制造出隔绝力场，近似领域，影响法则，逆转质能转化，创造……”

    还没写完，他像是感应到了什么，猛地抬起头看向窗外。

    私人海滩干干净净，空无一人，海面波涛阵阵，有些阴沉的天空不妨碍美丽，海鸥们也依旧在自由的嬉戏玩闹。

    “居然找过来了，不错不错！”安阳陡然放下笔，“这种隐身的小手段，我早就玩腻了！”

    刷的一闪身，他已出现在窗外。

    见他出来，空中突然几架昆式战机，呼啸着自海面上掠过。

    战绩上顿时落下几道身影！

    居然还是复仇者联盟。

    安阳扯了扯嘴角：“你们这次带来了什么有效武器吗？”

    站在最前方的雷神凝视着他：“我给他们说过的，可他们不听，为此我还和这个大块头打了一架！”

    旁边的绿巨人顿时转过头怒吼一声！

    “吼！”

    美国队长则眯着眼看向他：“说吧，你从何而来，拿走那么多宝物究竟想做什么！如果不说清的话，你所展现的力量越强，我们就越不能容纳你在这世上肆意妄为，而我们是肯定不会退缩的。”

    “肆意妄为？你在说神盾局吗？”

    “你使用魔法控制了你身后别墅的原主人，让他将别墅租给你，这本身就已经干涉到了世界的正常运转。”

    “我付了钱的……”

    “别和他说那么多台词，小丑。”钢铁侠低声说着，又转向安阳，“嘿，东方人，我想知道你能不能扛得住二十架昆式战机和十架F-22战机的远程轰炸！”

    “原来你们信心的来源在这里啊！以为超视距、大规模的攻击能杀掉我么？”安阳陡然笑了，随即单手猛地举起。

    “轰！”

    海面上顿时掀起巨大的波涛！

    复仇者联盟成员们相视一眼，不再犹豫，顿时纷纷朝他冲过去。

    复仇者联盟对安阳大反派的第二次进攻——开启！

    但他们只听身后轰的一声，无边无尽的海水顿时冲天而起，凝聚成一双宽度接近千米的海水手掌，直伸向虚无的天空。

    忽然，看似虚无的天空中好似有什么东西被这只手掌碰到了！

    “轰隆！”

    无数海水哗啦啦灌下。

    远处开放海滩上的无数游客呆滞的见证着这一幕——无数海水倒涌而上，组成一只海神的巨手，握住近千米天空的一处虚无之地，手掌中隐隐有火光和爆炸声传来。

    一艘巨大的天空母舰渐渐展现出来！

    但这艘庞然大物却被这只手像是玩具似的抓住，海水不断翻腾，巨手不断用力！

    “咯吱咯吱……轰隆！”

    爆炸声和钢体变形的声音不断传来，挑战着人的耳膜极限。

    感谢订阅！

