    其实找铁匠之外还有些替代方案，比如车辆水箱、货车油箱以及老式铁皮油桶，但它们都存在一个问题：入料口太小，可能导致东西塞进去倒不出来。

    还是找铁匠最合算，只要出肉就行。

    找安娜帮忙下订单。

    给安娜画图纸的时候引起她的好奇：“这个做什么？”

    “可以做木炭、焦炭、炼制石灰，都可以用啊。”松油木醋只是干馏产物中不那么重要的副产品。

    “是不是太小了？”安娜见过功能类似的东西，铁匠家一般都有, 多半和熔炼炉一起搭建的。

    “因为要带走它，去南方。”

    “南方……”安娜盯着王齐的眼睛，“为什么？也许会丢掉性命。”

    王齐想了想，不知道怎么组织本地语，招呼李想来做翻译：“总要有人去看看，我不去, 也许没人能到异世界节点。”

    “只有我们能抵达。”

    大翻译官功力并没有什么长进, 但的确把主要意思传递到位了, 不过她擅自把自己给加了进去。

    安娜沉默了好一会，把图纸折好放进口袋。

    临出门前回头问道：“什么时候出发？”

    “春天或夏天吧，还没想好。”

    李想翻译完，安娜站了一阵没等来她想听到的，心里也不知是松了口气还是失望的成分多，出门去安排。

    王赐予了他们一家“飞行面条”的力量，不但恢复了艾莲娜的健康，也让琳获得了和之前安娜差不多的体能，足以和神恩相提并论。如果他真的开口让一家人陪着一起去，很难拒绝。

    但是去探索异世界节点，还是太让人犹豫了。

    一切灾难之源！

    没有一个去找它的人活着回来，不得不让人犹豫。

    晚上一家人在一起时，安娜把王准备去南边的事说了。

    孩子们犹豫他们的，艾莲娜本人是想去的，即使只能站到它面前大骂一场她也会很开心。

    既然妈妈做出了决定，其他人很快就从了。

    换个角度想问题困难就会变少：王能使用和赐予飞行面条的能力，上个魔临日在这里没有人昏厥，也许南方并没有那么可怕。

    艾莲娜也试图让孩子们留下, 但没用, 安娜只用一个理由就让她无话可说：

    “如果王死了，或者距离足够远时，飞行面条的力量也跟着消失怎么办？我们一起去，至少大家都安全点。”

    理由非常现实，也足够强力。

    王齐离开时如果五个人留下来，他们比去年更好的身体状态，理应过得更好，然而他们对“飞行面条”是怎么个作用原理一无所知。

    一旦这层BUFF消失他们必须退回城北，比起回到那种日子，他们更愿意冒点险。

    倒不是多么向往更强的力量，而是日复一日年复一年的在蝎蚁、狩魔、鬼和土匪之间的夹缝中求生，实在让人身心俱疲，只要有得选，没人想回去。

    既然统一了意见，第二天安娜主动敲响厨房外的铁皮呼叫王齐，向他说出决定。

    艾莲娜家这么快就做出决定，王齐有些惊喜。

    加点面板的存在，让他可以只带着李想就足以应付各种程度的战斗以及休息时的警戒，哪怕当前不行, 跑路后缓一缓也够了。

    但艾莲娜家也有很多优势, 能为旅途提供巨大帮助，比如艾莲娜本人的记忆和络腮胡猎人的经验，都是王齐所缺乏的。

    他暂时的确没打算收什么手下，因为做头目就得给手下提供现在的生活保障以及足够诱人的前景预期，没接触到异世界节点前，他自己都不知道前景是什么，何谈预期。

    所以队友挑选一定遵守自愿自主原则，他给艾莲娜家定义的关系是合作伙伴或者成为同志，以“抵达异世界节点”为早期共同行动目标。

    具体以后怎么发展，到了再看情况，眼前能不能抵达都是个问题，讨论未知毫无意义。

    而定位成合作伙伴，王齐除了能给他们加更多属性，提出个短期共同目标，在物质与精神层面给不出多么重量级的筹码。

    “飞行面条的力量”看起来是个重量级筹码，但艾莲娜团队本来就有在废土上生活下去的能力，加点属性只是让他们能过得好点。即使王齐从来没出现过，一旦艾莲娜因身体虚弱去世，其他人负担降低一样能过得更好，区别仅仅是程度略有差异。

    因此也没想到他们这么快就做出决定，还打算花些时间设计一套“理想预期”来忽悠他们入伙的，现在也省了。

    面对艾莲娜，王齐问出安娜昨天问他的问题：“为什么？也许会丢掉性命。”

    “废土上随时都有人如野狗般死在角落里，生命真的那么重要吗？我也想去看看到底是什么造成了今天的一切。”

    李想按她的方式翻译完，小声问王齐：“野狗是什么。”

    “一种会汪汪叫的动物，以前有人养，人死了或被抛弃就变成野狗。”王齐稍作解释，握住她的小手看向艾莲娜，“既然你们也决定了，我想我们应该一起做个行动计划，如果路上遇到困难和危险也不用临时头疼。”

    “他要你和他一起做计划。”大翻译官提炼要素。

    “那最好了。”有个详细的计划也能让大家都更安心，遇到事情也容易保持冷静。

    接下来的几天，王齐就带着李想，和艾莲娜商量南迁的事宜。

    先找来适合用简易墨水书写的浅色布料，把手里的彩印地图进行等比例放大，目的是为了通过过程帮艾莲娜回忆灾前情况，便于路上搜集物资与工具，确认暂居点。

    早前从安娜手上换到的彩印地图，16开大小，比例尺为1：200万。

    王齐用的是一块浅色混纺床单，比例尺是1：10万，能标注出很多细节，比如路边加油站，地图上没有的散居村落等。

    他们不可能每到达一处，都新建有防御力的房子，所以主要还得依托灾前建筑，即使房子不行了，有两面墙还在都好过新建一栋纯木头房。

    艾莲娜的记忆已经很靠不住，几天里她说的最多的一句话是“不知道有没有记错”。

    但仍然提供了很多有用情报，比如南边最近的小镇曾经修筑过正面宽度十余公里的军事防线，本区首府，也就是彩印地图南端靠河流边界位置的雅布尔城，西面沿河而上一直到异世界节点，都有分布永久或临时的军事工事。

    所以暂时定下来的线路，是沿着区域内南北主要公路南下，抵达雅布尔城，再沿河西进。

