    对于这种血色人形带来的伤害，他们身上的免疫药剂完全发挥不会出来什么实质性的作用，在撤离的时候他们被教会赶来的应急的人给拦了下来，大部分人视线都集中在了奥斯的身上，弗雷德微微的皱了皱眉头，挡在了一些要过来的教会成员身上。

    “我们的队长没有问题。”

    “但是他受伤了！”过来的教会成员语气更加的坚定的说道：“所以我们必须检查。”

    “弗雷德，让他们检查。”奥斯主动的站了出来说道，伸出了自己的手臂，将手上的地方展露出了出来，来这里的几名教会成员看了一眼，这伤口没有任何异化的问题后，稍稍的点了点头，又对着弗雷德等人释放了一个探测魔法，确定他们身上没有伤口：“你们在那边等着，记住，一旦队友出现问题了，不要犹豫，马上送你们的队友先走一步，这对所有人都有好处。”

    这样的检查看起来有些草率，实际上在这个情况下已经是很稳了，那些被血色人形攻击到的倒霉蛋，身体的隐患爆发的极为的迅速，无一例外的都是全身的精粹被集中在了一处地方，变成了类似于石柱融化的血珠一样的东西，变成了新的血色人形，不同的就是这些血色人形缺少了魂灵的凭依，因此强度只是比普通人的人形强大一些。

    但是感染的生效时间更快，教会这边找到了解决感染的方式，血色人形的出现无疑又是一波针对，甚至……问题变得更加的严重化了。

    整个石林里都处于混乱的状态，进去的人基本上都有受伤，果断的那些干脆的切掉了伤口避免了感染，可一些受伤不是地方的人那就倒霉了很多，只能等着感染爆发，基本上属于没得救的那种。

    至于进入高危区域探索的地方，那些控制着卫星的教会成员看的很清楚，高危区域里的情况更为严重，里面的人全都被大量融化的石柱变成的血水给吞没了进去，一点痕迹都没有留下了，总之高危区域的里的人八成以上的都团灭了！

    这个出口处混乱，别的出口同样好不到什么地方去，纵然教会做出来了应急的准备，可是效果却不明显，好在为了预防一些突发情况，每个出入口这里都有着教会派遣过来的高端战力镇守着，没有爆发出来大片的感染者危机，出现的血色人形第一时间就被清除掉了。

    受伤的暂时还没有出现异常的则是被隔离了起来，避免出现问题，等之后确定了这部分人真的没有产生某种变化，那就暂时的送到隔离营地那里去，至于石林这边，整个石林都在发生着巨大的变化，探索是不可能的了。

    “这还真是……”回到了隔离营地这里的奥罗有些无奈的摇了摇头，看着对面坐着的墨瑟：“所以说我们这个应该算是倒霉了吧？”

    “算是吧。”墨瑟点了点头，至于是他们触发了什么而导致这一切的情况发生的，可能性并不算高……吧，毕竟是整个石林里的突变，而不仅仅是他们那边。

    “算是吧？那么那个女人是怎么回事？”

    奥罗没有多说话，定定的看着墨瑟，墨瑟嘴角不由的抽搐了一下，回到了自己的小窝这里，他也不保持那种高冷沧桑了：“看我干什么！？”

    “恩……说起来那个诡异的衍生魔女，你是首个见到的人类吧？就这一点我们能够遇到她就不是巧合。”奥罗轻轻的搓着自己的下巴说道，他空着的手里拿着镜子对着自己的脸照着，眉头不由的一皱，好像是多了几道皱纹？这麻烦可就有点大了啊，这些皱纹按照正常情况最少要等几年才会出现吧？现在就有了可就让他很难受了。

    “问题是她想要找那条龙！”墨瑟强调着：“还有这个和我们的关系真心不大吧，我之前也去过好几次高危区域了，也没有见到什么样的问题！”

    “说不准呢。”

    “……我去找那条龙！”墨瑟立即站了起来，不过刚出门就看到了蒂茜娅满脸愠色的站在门口，也不知道站了多久，反正等他打开门之后迎面而来的就是一阵强烈的不满之意，好在这意思并不是针对他的。

    “都什么时候了，你居然还在这里聊天！！！”蒂茜娅怒视着奥罗，奥罗这个时候也有些尴尬，石林那边发生了那么大的事情，无论正常不正常都应该先去蒂茜娅那边的，不过嘛……奥罗也很清楚，发生了这么大的事情，蒂茜娅这个时候肯定忙破头了，晚一点过去也是可以的。

    早点过去也不会影响什么，晚点更不会影响什么，还是等她那边忙过之后再找她，结果蒂茜娅似乎闲的出奇，竟然直接找了过来。

    “其实我们也再商量对策的。”奥罗很严肃的说道。

    “是吗？”蒂茜娅微眯着双眼盯着奥罗看了一会，一指门外：“一起来吧。”

    她当然不是闲的没事专门过来找奥罗的，而是顺便找一下，她来这里主要是为了找丽娜帮忙分担一些压力，虽然这个时候对于已经完成工作的丽娜来说有些不厚道，但是问题太多，她一个人很不好处理，当然要找一些援助了，不仅仅丽娜要忙起来，奥罗也跑不了！！

    甚至……

    “甚至本龙也要帮忙？啊喂，我和教会有什么关系啊？你好意思找我！？”郑逸尘抱着双臂看着蒂茜娅，她再来的晚一点，郑逸尘就找到丹玛丽娜商量封锁圈里的突发情况了，正如之前奥罗说的那样，不怕有变化，就怕没有变化，没有变化找不到突破口。

    有了变化之后自然就更容易找到问题的根源，石林里现在发生了这么大的变化，自然就是那个衍生魔女动手了呗。

    只是这一次的问题没想到这么大，直接报销了接近一半的佣兵和冒险者！

    剩下的多半都是带伤，目前还没有完全的辨认出来究竟有没有遗留的问题，完全可以说这一次突发性的异变，直接就干掉了封锁圈里接近一半的力量，连教会这里的战力都受到了极大的损失！

    “有报酬！”

    “哦哦，要不要我提供会议室？”

    蒂茜娅对着一旁挥了挥手，示意郑逸尘赶紧的，郑逸尘从一个扩容袋里拿出来了一个方块丢在了地上，方块弹开后直接变成了一个会议室……看着这个会议室蒂茜娅微微的呼了口气，率先走了进去：“多余的事情我就不多说了，奥罗，你那边有什么发现？”

    “这个嘛？”奥罗轻轻的摸了摸自己的小胡子，看了郑逸尘一眼：“那个衍生魔女似乎对康纳阁下很有兴趣啊。”

    “喔？我还以为是对我和墨瑟都有兴趣呢。”郑逸尘表情不变的说道，墨瑟嘴角一抽，怎么又带上了自己！？

    “应该吧。”奥罗点了点头，没有在这方面多说什么，而是说起了自己的一些发现，石林的变化不需要让他隐瞒太多，哪怕是有着外人的存在也没关系，至少在这个时间里，能够在这个地方的人都算是能够发挥作用的。

    所以他将自己的推测和分析都说了一遍：“石林应该和死亡魔女有关系……不过具体的如何，我还要在之后查一些新的资料才能确定。”

    奥罗托着自己的下巴，之前还不能完全的确定，但是从高危区域里杀出来之前，他刻意的感受了一下石柱溶化后给自己带来的一种压力，那种直接死亡的压力，并非是教会的资料里记录到的和不死魔女的力量有关的，不死魔女的杀伤更大程度的是一种‘掏魂’的方式！

    直接抽出目标的灵魂，身体什么的少了灵魂后就没有多大的用处了，反正直接就是一植物人，除非不死魔女将其变成尸傀。

    石林里的异常则是作用在身体上的，让身体直接给拉向死亡的方向，这一点和教会对死亡魔女的信息记录很相似。

    “好吧，你这调查的信息……挺重要的，但是有些晚了，我说，石林里的变化不会是和你有关系吧？”

    “咦？为什么你们都这么认为，而不是认为是巧合，或者说是和别人有关系呢？”奥罗反问道。

    “可能是太巧了吧，总之这件事你之后再调查吧，我看你也找到了合适的人手了，就不给你新的支援了，你自己想办法，不过调查之前，你们全都来协助我收拾这个烂摊子！！”蒂茜娅双手一拍桌子说道，封锁圈里的有生力量一下子炸了快一半，别看这里稳得很，其他的地方目前还在乱套的状态，就算是现在，她也是抽出来的时间。

    至于浪费不浪费……只要让奥罗和丽娜给拉过来，这些时间就不是浪费的！

    “你这话说的还真是不客气。”

    “能力高的人就要有相应的担当……拜托你们了，我一个人难以快速的稳定封锁圈里的情况。”蒂茜娅微微的呼了口气，给她一些时间的确能够稳下情况，然而现在时间并不多，石林的变化依旧保持着，情况稳定的越早就对他们这边越是有利。

    “还有你……有什么好东西就别藏着了。”一直对郑逸尘语气都很强硬的蒂茜娅语气也变得缓和了很多……

