    第135章詹颜回应

    詹颜一听竟然会是在这么早的时候，震惊之下，也顾不得红了眸子的模样被骆风瞧见，追问起他。

    “可是，可那明明只是你我二人第一次见面，你是如何能够对第一次见面......”

    骆风用左手的指腹帮她揩起眼角的湿润，拇指一路往下滑去,最终按压上她涂着润色口脂的唇瓣，打断她所言，喉咙处开始发干。

    “我原先也是不信的，不信所谓的一见倾心真的存在。

    可那之后，待我再见你的时候，整个人的视线便不自觉地被你吸引住,想要去关注你更多。

    但彼时，我仍旧不太敢确定，那就是所谓的男女之情。

    直到之前稻花村那次，我和你意外亲吻了一次后，又询问了下村内的婶子和已婚妇人们，这才真的肯确定，我的确是心悦你的。

    因为自打遇见你之前，我从未对旁的女子这般关注过。”

    骆风和詹颜之间距离靠的极近，说到后面的话时，少年的呼吸便不住往詹颜面上喷洒了起来。

    此时一阵带着暖意的春风拂过，将小亭上爬着的紫藤花吹的摇曳起来，散落下好些紫藤花花瓣。

    花雨的飘洒下，詹颜清楚瞧见有一朵紫藤花落在骆风下唇瓣上。

    她见此，原本是想动手去摘下的，可此情此景的氛围烘托下，让她很快变了主意，转而一手扯住黑皮少年深蓝色的衣领，抬头覆了上去。

    紫藤花的花瓣很快便从骆风的唇瓣上转移到詹颜口间，花瓣的味道如何，到了后面，在骆风的反客为主之下,她已经记的不大清晰了。

    一吻落毕，二人皆是气喘吁吁。

    詹颜右手拇指摩挲了一下无名指上佩戴上的那枚红宝石银戒后，在骆风像是食之味髓一般，还想要继续来一次之前，用左手抵住了他胸膛。

    “等一下，我突然还有一个问题想要问问你。”

    骆风扬眉，松了松衣领散起体内的热气时回她：“什么问题？”

    “倘若......”

    “我是说倘若，倘若有那么一天，你被一个极为信任的人背叛掉，你会作何反应？”

    “怎得突然想起问这种问题？背叛的话，商坊内先前不是已经出现过一个例子。

    那人偷盗商坊内的账目贩卖给旁的商坊，害的骆家商坊那一阵受到不少损失。

    以至于将我父亲都气出了病。

    我的话，你跟在我身侧一年了，应当知晓，我是事事都以商坊的利益还有我父亲为先的。

    所以自那之后，我便暗暗在心下发誓，若真的再来这么一个类似的事情,我断然不会轻易饶恕那人。”

    詹颜当然也记得这事，之所以问这话,也只是抱着微乎其微的希望。

    但目前看来,很可惜，这种希望她也无法拥有。

    因为她从一开始接近骆风的时候，便已经是身处于欺骗的泥沼之中了，再加上让她做事的那边，也根本没有给她任何退路。

    不过这也并不妨碍她帮着骆风他们及时损止，至于她欠下那边的，她再想个旁的法子还他们吧。

    ......

    骆雨再次见到骆风和詹颜二人的时候，从两人明显红肿了不少的唇瓣，还有二人佩戴着的同款红宝石银戒指，明白了些什么。

    果不其然，在后面骆风带着她去和那些茶农们打交道的时候，骆风对她所言，也证实了她的猜测。

    “我打算这次回去之后就择个合适的时间和爹娘说一说我想要同詹颜直接定下婚事的事情，你暂且先帮为兄保密一下，切勿让他们提前知晓。”

    “这是自然，既是这样的话，正巧，我晌午不是还要去和李邵他们去云隐寺会合，便帮你和嫂嫂求个姻缘符吧，保佑你们二人之间的感情和和睦睦，能走的长长久久。”

    下午骆风还有别的生意要去青州下属的小县去谈，时间不比她的空余。

    便点头应下了她。

    “好，那贴身侍卫什么的，需不需要为兄派给你一名？”

    骆雨摆手：“不必不必，淳月就会武，有她护着也是一样的。”

    说定好这事，骆雨又跟着骆风学习了下该怎么和当地的茶农打交道，进货和择选货源的法子后，时间已经来到了巳时三刻。

    骆雨和骆风二人告别，乘上了去往云隐寺的马车后，便打算履行她之前和秦厌定下的承诺，上了游戏打算给他做午膳。

    进入角色所在点看了一下，冷宫大殿内，此时不仅有秦厌一人，还有腰间正围着一个简陋围裙，正站在一口大锅前不知晓做着什么黑暗料理的沈达川。

    骆雨看了一下，锅里的东西紫中泛黑不说，还不住有黑烟从锅里面冒出来。

    “这东西，真的能吃？”抽了抽嘴角喃喃言罢后，骆雨拉扯了下秦厌右手小指，用通信功能问他：【沈阁老这是在做什么菜？】

    秦厌见是骆雨来了，熟练握上她左手后，小声回她：“说是要给我做一道红烧茄子。

    本来今天是我休沐的日子，老师他应当是不会来冷宫这边的。

    但没曾想，等我醒来之后，就发现他过来了，说是去见国师的事情，他已经帮我搞定。

    见我受了伤，没法自己做午膳，便想着来帮我做。

    我劝阻未果，就只能由他去了。”

    骆雨听明白前因后果后，往锅里那个黑的跟个炭块一样的东西看了一眼，表情中带着些一言难尽。

    这东西，沈达川真的做出来让秦厌吃了，都能直接开席了吧？

    此时沈达川似是做好了菜，用井水浇灭火之后，将那一块块黑乎乎的‘茄子’倒进盘子里。

    看着静静躺在盘子内还冒着黑烟的‘茄子块’沈达川有些不大好意思地轻咳了一下。

    “咳，今日手感不太好，这菜式，做的是有那么一点奇怪。”

    沈达川说着，拿起筷箸夹起一块，扔到大眼面前。

    “小黑猫，尝一尝看怎么样。”

    大眼踩着猫步过去嗅了嗅，没多久就做出一副呕吐的表情。

    而后用猫爪子在周围刨着，和它每次在外头方便完，埋粪便时的动作一模一样。

    沈达川：“........”

    有，有这么糟糕吗？

    秦厌忍住笑意，借此机会出声劝诫道：“老师，这菜您既然已经做好了，便快些回去歇着吧。”

    ?  ?大眼：这玩意儿，猫都不吃。（没眼看jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

