    “我有昆吾剑，求趋夫子庭。白虹时切玉，紫气夜干星。

    锷上芙蓉动，匣中霜雪明。倚天持报国，画地取雄名。”

    苏道之低声念诵。

    虚空微微颤动，星光聚集，直接凝聚为了一把宝剑，散发光辉。

    “这便是《昆吾剑》的力量？！”

    苏道之目光奇异，盯着这一口宝剑。

    这口宝剑之上，附上了他自己一部分精神，可以随意驱使操控。

    “去！”

    苏道之低声喝道。

    宝剑当即飞出，刺破了窗户，来到庭院之中。

    打开房门，苏道之望的过去，就见宝剑化为点点光芒，消散于虚空之中。

    苏道之沉吟片刻，对于文气的利用，已然有了一些理解。

    却是跟道法道术有些类似，是远程搏杀之术。

    能够发挥出来的威力，看起来的确有一些。

    但就跟游戏，施展法术需要时间一样，念诵诗句，也是需要时间的。

    若是在一定的时间内没有施展出来，容易被武者近身控制。

    就跟之前宋吉一样。

    他先是以为苏道之来是一头鬼魅，便把文气藏于口中，一声大喝。

    但这个时候苏道之已经欺身而上，将他控制住。

    等反应过来苏道之不是鬼怪，想要施展其他手段之时，已经没有了机会。

    文生念诵出四言绝句，需要两秒时间，也就是大约一息。

    文师则需要一秒时间。

    而到了学士之境，则只需要半秒时间。

    大儒之境界，则是出口成章，刹那之间。

    在之上的贤者境界，几乎没有这个担忧了。

    至少这个世界是这样的。

    人族武者，修行体魄气血，反应力，速度，爆发力，都超凡脱俗，却也是很难在十丈以内，控制住学士，不让他念诵出战诗词。

    是以，读书人才能把握力量，高高在上，以俯视的目光看待武者。

    “学士，战诗词不应该这么弱小，应该是法身力量消散的缘故……”

    苏道之暗自思忖，走入了书房之中：“最近一段时间，除了要寻找增加人力的东西之外，还要把从前的力量修复回来……”

    脑海之中，划过一篇经文，正是《玄黄儒章》。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。

    闰余成岁，律吕调阳。

    云腾致雨，露结为霜。

    金生丽水，玉出昆冈。

    剑号巨阙，珠称夜光……”

    随着苏道之念诵，天地之间，一颗星斗似乎越发明亮起来。

    正是文曲星。

    一片片的星光洒下，化为一股澎湃的力量，散落在丰饶大陆，与天地元气结合。

    而随着读书人的诵读，其中一部分力量，化作淡淡星光，银河一般，吞入口腹之中，化为文气储存于胸膛文宫之中。

    一股股力量，逐渐的充盈在苏道之干枯的身体中。

    他的力量，开始缓缓的恢复。

    公鸡打鸣，天气已经泛起了鱼肚白。

    苏家的下人们打着哈欠，一个个开始起床。

    在周管家的吩咐下，那间卧室之中的破碎的木板，一些血肉，开始被处理。

    处理干净之后，又拿水反复清洗擦拭。

    最后还要用中药材研磨成的香料喷洒在四周，驱除怪异气味儿。

    一个厨房的婆子，一个厨师，挑着扁担，去菜市场买菜。

    苏家是有一些产业的，有一个书店，还有一个印刷厂。

    这些东西，都是别人送给法身，也是一项收入。

    日上三竿。

    周管家敲门，喊苏道之前往用膳。

    苏道之停止修行，感受了一下身体，满意的点了点头。

    消散的文气，只需要数天的时间就可以弥补回来。

    餐桌上。

    苏道之看着菜，微微皱了一下眉头。

    并不是这些菜太难吃，又或者卖相很差。

    而是因为这些菜太好了一些，都是海鲜鱼肉。

    放下筷子，苏道之冲站在一旁静等吩咐的周大福问道：“周管家，这些饭菜，都是谁准备的？”

    周管家一愣，疑惑道：“这都是厨房准备的呀，老爷，可有什么不妥之处？”

    说话间，目光扫一眼桌上的饭菜，跟往常一样，十分丰盛，心中越发奇怪。

    苏道之冷淡问道：“去把厨房的人给我叫来，我有话要问。”

    他之所以有如此异常的举动，自然是因为所中之毒。

    那种毒素，本来是人体自身分解而成的一种物质。

    正常人，可以保持平衡。

    但现在的苏道之，身体不对劲，平衡被破坏，一直吃这些大鱼大肉，便是慢性之毒。

    到了最后，累积全身，自然会倒地而亡。

    隐藏于暗中的人，可谓处心积虑。

    没过多久。

    厨房的一个厨娘，还有一个厨师就被喊叫了过来。

    这两个人心头忐忑，看到苏道之的时候，却是不由自主的想到了昨天晚上那种恐怖的景象，身体不由微微发抖。

    苏道之淡淡问道：“这些饮食，从什么时候开始全部是这些大鱼大肉的？”

    “老爷，五六年前就是这样了……”

    苏道之在问道：“那五六年前，是谁让你们按照这个食谱做饭的？”

    “这……”

    两人抓耳捞腮，依然回答不上来，神色惶恐，突然一下子跪了下去，求饶道：“老爷，还请你饶我们一命……”

    在见识了昨天苏道之的厉害之处，他们还以为是苏道之故意找茬，想要给他们一个厉害瞧一瞧。

    苏道之仔细的盯着二人的神情，分辨他们是否在说谎。

    这两个人都是普通人，在苏道之的压力之下，露出的表现都是正常现象。

    苏道之只能无奈地摆摆手，道：“以后你们做饭清淡一些，不要这么大鱼大肉了。”

    “多谢老爷，多谢老爷！”两人诚惶诚恐的退下。

    望着他们的背影，苏道之不由沉吟起来：“应该是有一股力量，影响了这两个人的精神……”

    “而这种谋划，居然在五六年前就已经开始了……”

    苏道之沉吟。

    五六年前，法身那时候还只有二十多岁，才刚刚晋升成为第三重学士。

    “看来，是有人见不得我好……”

    “是否是大名学宫内的人？”

    “这样做，对他又有什么好处？”

    苏道之百思不得其解，只能暂且放下。

    书房之中。

    苏道之细细翻看医书。

    这个世界的医术体系，同样也是中医体系。

    苏道之已总结了这样一套体系，现在套用在这个世界，他的医术迅速转换过来。

    中午。

    苏道之写了一个药方，主治通经活络，清热解毒，排水利湿。

    下午。

    一碗汤水熬好，口服下去，苏道之又吩咐下人烧几壶水。

    水烧好之后，他直接喝了一壶。

    后院。

    这里颇为清幽雅致，还有一颗大桑葚树，上面挂满了紫色的桑葚。

    随即，他开始在院落之中修炼武功。

    所练的武功，自然是《九转轮回天功》。

    想要修炼识藏武学，肯定是要先达到天元境界。

    《六藏如意图》并不能使人达到天元境界，这是专门修炼识藏的武功。

    浑身活动开了以后，苏道之感觉全身关节疼痛。

    当然了，这点疼痛，对他的意志而言，并不算什么大事。

    躺在椅子上，他再度施展内视之法。

    顿时就看到自己关节之处，那原本的晶体，正在渐渐的脱落。

    这是在解毒。

    随后，苏道之去了一趟茅房，回来又喝了一壶水。

    细细感受一下，身体的疼痛正在缓缓消失。

    “这种解毒之法，还要维持一段时间，才能把那些晶体全部融化……”

    “受损的内脏，也需要调理……”

    苏道之思索着，又打开了玄妙之镜，看向仅剩下一万的源力。

    “最好的调理，其实还是伪道果……”

    “若是把《龙虎丹书》的伪道果给吞食了，练成法力，流转全身，大周天运转，身体任何病灶都会消失……”

    想到这里，苏道之离开后院，找到周大福。

    “走，跟我去书店看一看……”

    周大福闻言一愣，才点了点头：“好的，老爷。”

    他有些奇怪，法身很少过问书店印刷厂的事。

    踏出大门。

    看着大街上稀疏的百姓，苏道之一路走马观花。

    却是发现在茶棚，在茶馆，在路边，有很多百姓精精有味的看着书，文风浓郁。

    半刻钟后。

    一条冷清的街道。

    轩雅斋门前。

    苏道之停下的脚步，大步走了进去。

    “老爷？？”

    “老爷，怎么活了过来？！”

    听到脚步声，那原本还正在津津有味的看书的书店掌柜抬起头，吃了一惊。

    苏道之看周大福一眼。

    周大福立刻会意，上前一步，严肃道：“季掌柜，可千万不要瞎说，老爷从来没有死，不过是假死而已，以后万不可说这种话！”

    “是，是……”

    季掌柜连忙点头，从摇椅上站起来：“老爷，您快坐……”

    苏道之也不客气，坐了下来，目光看向他手中拿着的书，“这什么书，我看看。”

    季掌柜不敢怠慢，把手中的书递给了苏道之。

    封皮之上，写了四个大字，《青云志·上》，是一本小说。

    苏道之翻开第一页。

    “时间：不明，应该在很早、很早以前。

    地点：神州浩土。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    这世间本是没有什么神仙，但自太古以来……”

