    该死的，这女人不会是被他拒绝多了，得了失心疯吧？

    想到刚刚被她一个过肩摔就摔出去老远，霍萧觉得这会儿背部还痛得发麻。

    明明平时连一瓶水都拧不开的弱女子，今天怎么力气突然变得这么大？

    “爱而不得？”徐寒抬脚直接踩在了霍萧的椅子上，躬身盯着他，眼底的冷意层层叠叠。

    霍萧被看得浑身不自在，“难道不是吗？你从入校第一天就追在我屁股后面转，无论上哪堂课都死皮赖脸的挨到我身边……”

    “B大是你家开的？教室这么大，我想坐哪里还需要你允许？”

    “你！强词夺理，不知廉耻！”霍萧伸出手气愤的指着徐寒。

    徐寒手中转动的笔尖直接点在他的手指上，只要稍稍一用力就能戳穿。

    “你家人难道没教你嘴巴要放干净点吗？”徐寒将笔拍在桌上，潇洒收回脚，转身，目空无人的朝外走。

    “徐寒，你什么意思？骂本少爷没家教？”霍萧没想到会被喜欢自己的女生当众掉面，气得语调都变了。

    “谁没家教？”门口处，一道清越的嗓音威严响起。

    众人皆是一惊，齐刷刷的循声望去。

    就见门口处站着一个身材伟岸，气质非凡的男人。

    “二叔？”霍萧有些害怕的坐了回去。

    整个自习室瞬间沸腾。

    “二叔？霍萧，那就是你二叔霍霆礼？天哪，简直帅呆了。”

    “我听说他是你们霍家家主，整个霍氏都是他在掌管，多金又帅气，简直是完美男神，好想嫁给他哦。”

    女生们一个个花痴般的朝着霍霆礼抛媚眼。

    男生们则是朝这个商界奇才投去了羡慕的目光。

    一时之间，所有人都忘了徐寒和霍萧的存在，霍霆礼抢尽风头。

    张老师一见霍霆礼，激动得话都说不利索了，“霍爷来了啊，快，快里面请，关于霍萧被打这件事，我一定会妥善处理，请您别动怒……”

    “霍萧被打了？”霍霆礼的目光幽暗的看向霍萧。

    霍萧浑身不自在，当做没看见，他这个二叔，简直就是霍家的阎罗王，他可不敢招惹。

    “是，是，我的错，没保护好霍萧少爷。”张老师额头直冒冷汗，一把将没事人一般往外走的徐寒拽了回来，“还不快跟霍爷道歉？”

    徐寒刚走到门口，享受着这久违的清新空气，难得心情好转，突然被人拽回去，还要道歉？

    她冷漠抽回手，目光薄凉的看向眼前高大的男人，“原来你就是霍萧的长辈？那麻烦你好好教教他怎么做人，现在不教，那以后就只能是由社会来教他做人了。”

    徐寒说完这句话，半点也没有要停留的意思，抬脚朝外走。

    这个世界比起末世来，实在是太过美好。

    在末世光是活着就已经要倾尽全力了，如今好不容易有机会，她必须好好享受享受这自由的生活。

    霍霆礼还是第一次被人这么无视，眉头深蹙，“是吗？那你说说看，我该怎么教他做人？”

    说话间，人已经瞬间移到了徐寒的面前，拦住了她的去路。

    徐寒周身本能竖起防卫的戒备，看霍霆礼的眼里，有了异样的光芒。

    这男人，不是普通人。

    这是她的第一判断。

    刚刚他的速度，快到惊人，没有经过长年累月的训练，根本不可能达到。

    没想到，在这和平年代，还能撞上这样的人物，徐寒血液沸腾，难得抬眸多看了对方一眼，甚至还抬手，搭上了对方的肩膀，“这是你的家事，我就不参与了，不过如果你付费的话，我可以考虑现场教教你。”

    前世她是世界级佣兵团队队长，习惯性做任何事都明码标价。

    霍霆礼看着搭在自己肩头那双白皙细嫩的手，嘴角染上一抹意味深长的纹理。

    霍萧没想到徐寒这个死女人，居然敢撩他二叔。

    她大概是不知道，二叔有多讨厌女人的触碰，就在前不久，才刚刚一脚把靠近她的北玉市第一名媛踹进了泳池。

    霍萧咬牙切齿的想：贱女人，看你待会怎么死！

    张老师更是吓得脸都白了：霍爷有厌女症这件事，整个北玉市的人都知道，徐寒这小丫头是疯了吗？竟然敢碰霍爷？

    同学们也不由自主的抱紧了双臂瑟瑟发抖，又忍不住探头探脑等着看好戏。

    “徐寒这个乡巴佬还真是没见识，她以为谁都可以成为她花痴的对象么？”

    “你们猜待会霍爷会不会把她从楼上扔下去？”

    “我估计会把她剁了喂野狗……”

    徐寒没兴趣在这里多逗留，她已经基本摸清了这里的情况，21世纪初。

    按照现在的时间节点，看似和平的年代里，一场帝国大战正在秘密筹备当中，某些国家正在秘密研制第一批丧尸，用以发动帝国大战！

    而成功研制出的第一个丧尸应该会出现在五年后！

    末世与丧尸混战的这么多年，她一直想要带领自己的团队消灭丧尸，奈何丧尸化太严重，周而复始，到最后人类全军覆没。

    既然老天爷给她重来一次的机会，还让她重生到了丧尸还未正式出现的年代，那她就有使命，去阻止第一代丧尸的出现！

    而这需要打通人脉，拿到第一手信息，找出研制丧尸的机构，再顺利打入内部，这些都需要钱，多多益善。

    就在所有人都以为徐寒必死无疑之际，徐寒又作死的拍了拍霍霆礼的脸，“长得挺标志，居然没钱，那就算了，拜！”

    话毕，直接潇洒走出去，一个助跑，跳上了护栏，准备直接从这里走捷径跳下去。

    只是脚刚踏上去，手就被人拽住。

    徐寒本能转身，一脚朝着对方的虎口踹去。

    对方一个侧身躲过去，伸手直接抓住了徐寒那只脚。

    徐寒凌空一个旋转，手撑在栏杆上，借力逃脱对方的束缚。

    还未站稳，对方的手已经直接扶上了她的小蛮腰，男性特有的气息从上至下压在她的脸上，“多少钱？”

    追出去的学生们看到这一幕，全都惊呆了。

    “霍萧，我是不是听错了？你二叔问徐寒多少钱？这是真的打算交费让徐寒教你做人？”

    “霍萧，我记得你二叔有厌女症的啊，怎么对徐寒这么特殊？”

    “霍萧，难不成你二叔喜欢徐寒这类型的？”

    “放屁！”霍萧气得脸都绿了。

    他二叔是什么人？那可是商界传奇，多少名媛千金都入不了他的眼，区区一个乡巴佬徐寒，怎么可能入得了二叔的眼？

    最可恶的是，这个乡巴佬明明前不久还在跪舔自己，凭什么一转眼就嫌弃自己，还撩上了二叔？

    “霍萧，要是你二叔真看上了徐寒，她岂不是就成了你二婶了？”

    有个男生不知死活的开了个玩笑，直戳霍萧的痛脚。

