    “杀人灭口倒不至于，不过你敢拐偏我家夫人，我家爷有命令，要你一双腿。”

    曹景荣出手狠戾，意在拿下阮易天并且废他的一双腿。

    只是曹景荣没想到这个小子看上去弱不禁风的，竟然身手不错，不像是养尊处优的大少爷。

    阮易天也是拼了全力的，他可不想成残废，至少得拖到他老爸来救他。

    他相信刚刚那电话一落，他老爸一定火速赶来了。

    跟曹景荣来的兄弟们见曹景荣一时半刻可能拿不下阮易天，顿时全都上去帮忙。

    “你们以多欺少，算什么英雄？”

    阮易天寡不敌众，三两下就被抓住按在地上，他气得脸红脖子粗。

    “我们什么时候说自己是英雄？完成任务才是最重要的。”

    曹景荣面无表情地接过属下递来的铁棍，在手里晃了晃。

    阮易天盯着那根铁棍终于忍不住吞了口唾沫，这一棍子下去他的腿肯定就废了。

    “我要见萧弋宸，我都没碰他老婆为什么这么对我？”

    “错就错在你色迷心窍，竟敢打我家夫人的主意。”

    “我是帮了她，要不是我她就被警察带走了。”

    曹景荣嗤笑，用铁棍的一头敲了敲阮易天的脑袋，语气嘲讽。

    “难道我家夫人在警署不是比在你阮大少手里更安全吗？”

    阮易天憋了半天，竟然无言以对。

    送到警署警察肯定会联系她的家人，然后萧弋宸就把她接回去了。

    但到了他的家……嘿嘿，啥也不用狡辩了。

    “阮大少，你就当受个教训，断了你的腿以后你也能少祸害一些好女人。”

    “我去你妈的，本少爷睡女人从来都是你情我愿，谁祸害……啊！”

    不等他说完，曹景荣就一棍子打了下去，异常清晰的骨头碎裂声撞进所有人耳朵里。

    阮易天一声惨叫，冷汗就披雨般从毛孔冒出来。

    本来微黄的脸色瞬间涨成绛紫色，全身只充斥着一种感受——疼！

    “怎么样，这滋味儿不错吧？”曹景荣蹲在阮易天面前冷笑。

    阮易天两只手因为疼痛死死抠着地面，艰难地抬起头瞪视着曹景荣。

    “是还……不错，你别……嫉妒，总有一天……你也会尝到的。”

    曹景荣眼角微挑，根本没把他这句话放在心上。

    身后又传来一串急伐的脚步声，像是跑过来的，一群人涌进窄小的胡同。

    “大哥！”红头发小青年看到地上趴着的阮易天瞠目惊呼。

    他是阮易天的堂弟，叫阮易岩，从小就和阮易天的感情非常好。

    阮易岩看到阮易天痛苦的神色，想起刚刚听到的那一声惨叫，又看到曹景荣手里的铁棍，不难想像发生了。

    “该死的，兄弟们，给我上。”

    阮易岩带来的兄弟们也都愤红了眼，个个抽出随身携带的家伙冲了上去。

    两伙人顷刻间战斗在一起，厮杀声响彻整条胡同。

    那个被阮易天打晕的乞丐被打杀中的人踩了好几脚，生生给踩醒了。

    “哎妈呀！”

    乞丐顾不得身上被踩的疼痛，连滚带爬到了墙犄角，抱住自己的脑袋缩成一个球。

    嘭！嘭！嘭！

    几声震耳欲聋的枪响惊滞了这场战斗，所有人都朝声源看过去。

    阮立雄举枪气势汹汹站在胡同口，脸上带着焦急之色，目光游移在胡同里。

    “天儿！”看到地上趴着的阮易天，阮立雄大惊失色急奔过去。

    曹景荣带来的人全部警戒着退到曹景荣身边，霎时间又形成了两军对垒的阵势。

    “天儿，天儿你怎么样？”

    铁棍打的是腿，是骨头，没有外伤没出血，但阮立雄还是直接就朝阮易天的腿看去。

    萧弋宸说了要他儿的一双腿，阮易天的腿现在如两条木棍直挺挺躺在地上。

    看来……还是晚了！

    阮立雄脸上的肌肉都在抽搐，两手紧紧攥成了拳头，死死压制着心头暴怒。

    “天儿，你怎么这么混账，连雪夫人你都敢肖想，我真想打死你。”

    心里是对儿子深深的心疼，是对萧弋宸深深的怨恨，他却得说着口是心非的话。

    阮易天刚刚还涨紫的脸这时已经是惨白到透明，呼吸也是气若游丝。

    “爸，我的腿……”

    “你活该，萧爷这是给你个教训，看你以后还胡作非为。”

    阮易岩看向阮易天的腿，眼底积红，愤愤不平地冲上来。

    “大伯，你在说什么呢，萧弋宸的人打伤大哥你不帮大哥出气，怎么还骂大哥呢？”

    “你给我闭嘴。”阮立雄冲阮易岩咆哮，几乎目眦欲裂。

    阮易岩登时吓得噤声，空有满腹怨恨也不敢再吭声。

    “阮爷，既然您有家务事要处理，我们也还要回去向爷复命，就不奉陪了。”

    曹景荣不想看阮立雄演戏，当即带着兄弟们离开这条胡同。

    看着那些人有恃无恐的背影，阮立雄几乎咬碎了一嘴的牙齿，手背青筋暴跳。

    “易岩。”

    “大伯？”

    阮立雄这回再看阮易天就是满脸的心疼了，差一点儿老泪纵横。

    “赶紧叫救护车，不知道天儿的腿能不能保住。”

    “哦，好。”

    其实他们心里都明白，阮易天这双腿怕是真的已经废了。

    阮立雄心如刀绞，一个一个字从牙缝中挤出来：“萧弋宸，不出半年，我一定让你死无葬身之地。”

    救护车很快接走了已经疼晕的阮易天，阮立雄也带着人跟去了医院。

    胡同里又恢复了平静仿佛什么都没有发生过，只有墙角蜷缩的乞丐还在瑟瑟发抖。

    舒默雪并不知道已经有人因为她断了一双腿，她还穿着臭烘烘的乞丐服游走在大街上。

    “夫人穿着乞丐服，大家不要放过任何一个乞丐，一定要看清楚。”

    有了最新的线索，大街上不知道谁喊了一声，好巧不巧的被舒默雪听见了。

    她登时一个激灵，藏到旁边的公共卫生间里。

    “他们怎么知道我穿着乞丐服？”舒默雪钻到洗手间的隔间，满脑袋的狐疑。

    不管怎么知道的，乞丐服是不能穿了，她手忙脚乱地脱了下来。

    “萧弋宸怎么这样呢，我就出来玩儿一会儿，他居然派那么多人找我，真烦人。”

    舒默雪叽叽咕咕地抱怨，坐在马桶上发愁，“有没有萧弋宸找不到的地方呢？唉，不想被抓回去关在庄园里。”

    “那还不简单，去王宫啊。”旁边的隔间里突然响起一道稚嫩的声音。

