    王岚和王磊一时还没回过神来。

    “走啊？”

    林隐回过头来，摆摆手。

    王岚和王磊点了点头，便跟了上去。

    田忠奎和吴一帆被医师协会的人带走调查了，等待他们的将是后半辈子的牢狱之灾。

    穆成福把处理这二人的工作交代给手下，随即与聂远一起跟着林隐进入ICU病房。

    病房空间不大，却放着五六张床，这是医院里所有ICU病房里最差的一间，病床外面罩着一个透明的塑料布，这是用于隔离的。

    因为白血病患者抵抗力非常的差，所以要尽量减少与有害病毒和病菌的接触。

    透过透明的塑料布，依稀可见病床上躺着一个七八岁的小姑娘，骨瘦如柴，面色蜡黄，两个脸颊部位显现着异样的红晕，显然是孩子在发烧。

    “米米——”

    王磊泪水喷涌而出，内疚自责道：“都是爸爸不好，爸爸没有能力，让你受苦了……”

    “爸爸——”

    小女孩干裂的嘴唇翕动一下，发出为不可察的呼唤。

    王磊赶忙擦掉泪水，冲到了床边，此时的他，已经戴好了口罩，握着女儿的手，柔声道：“爸爸在呢，爸爸在呢。”

    小女孩闻声之后，蹙紧的眉头，稍微有些缓和，干裂的嘴角微微上扬，勾出一抹难得的笑容。

    “爸爸别哭……米米要是真的死了……爸爸你就再生一个米米陪你……”

    小女孩许是知道自己时日无多了，如此说道。

    七八岁的年纪，正是朝阳刚刚升起，生气蓬勃的时刻，然而，小女孩却不知经历了多少病痛的折磨，让她本应该活蹦乱跳的年纪，承受了不该承受的病痛。

    有一种心疼，让人泪目！

    看着极其董事的小女孩，病房里的人都双眼泛红，王岚更是抹起了眼泪花子。

    “不，米米，你不会有事的，爸爸是不会让你有事的……”

    王磊不停地摇头，泪水已经顺着米米干枯的小手，浸湿了米米的病服。

    米米有气无力道：“爸爸，别哭，米米只是睡一觉而已，米米跟爸爸拉勾，等爸爸再婚后，米米一定回来……”

    “米米……”

    王磊已经泣不成声。

    而米米则连眼睛都快睁不开了，病床一旁的生命监控仪，上的数值急转直下，很快便发出红色报警。

    米米此时的各项生命值都已经低于维持生命的最低值，情况十分的危险。

    穆成福连忙开口道：“聂远，你还愣着干什么呢？还不赶快安排给小女孩做骨髓移植手术！”

    “是！”聂远点头道：“可是，穆会长，院里有规定，没钱是不能做骨髓移植的……”

    穆成福冷哼一声，愠怒道：“规定是死的，人是活的，救人要紧！”

    “是！”

    聂远道。

    “来不及了。”

    就在这时，林隐突然开口道。

    其实穆成福和聂远当然都知道，已经来不及了，像米米这种情况，就算有了合适的配型，也做不了骨髓移植。

    但是他们总应该做点什么，总不能就这么眼睁睁看着一个孩子离开。

    聂远看向了穆成福。

    穆成福无奈地叹了口气。

    “不，米米，你不能走，爸爸不让你走，爸爸不能没有你……”

    王磊紧紧地抱住米米，但米米的身体已经没有丝毫力气，犹如瘫软的面条。

    在场众人都是学医的，自然知道没救了，一个个露出充满悲伤且遗憾的眼神。

    “王磊，你先别哭，我有办法！”

    林隐走了过来。

    他的话立即引起在场众人一阵惊讶。

    人都已经这样了，还能有什么办法？

    众人一致认为，林隐是在安慰王磊。

    “真的吗？”王磊抬起手，泪水已经在这个钢铁男人的脸上，汇聚成河了。

    林隐点了点头。

    “求求您，一定要救救我女儿！”王磊不停地磕头。

    穆成福和聂远二人对视一眼，皆然叹了口气。

    纵使皇尊帝师亲自出手，这小女孩也铁定无力回天了，再说了，皇尊帝师医术再高，也不可能治好一个病入膏肓的白血病患者。

    毕竟治疗白血病的唯一办法，也是最有效的办法，那就是骨髓移植！

    王岚也以为林隐哥哥实在安慰王磊。

    孩子确实不行了。

    然而。

    就在这时。

    林隐从怀里掏出来一个针包。

    打开针包，里面有九根长短不一的银针！

    这——

    众人面面相觑一眼。

    “穆会长，帝师大人这是要针灸吗？”聂远难以置信道。

    穆成福也是呆愣住了，半晌才点了点头，道：“应该是吧。”

    聂远道：“可是，穆会长，针灸怎么能治白血病呢？”

    穆成福虽然也是学过中医的，但更多的还是在西医领域活跃，是以对于针灸能治疗白血病，他压根就不相信。

    在他看来，这是不科学的！

    中医或许有其玄妙之处，但治疗白血病方面，还是西医的方法更靠谱！

    扎几针就治好白血病？

    怎么可能？

    穆成福摇了摇头。

    “后续帝师大人只是想做做样子，安慰安慰患者家属吧？”

    这句话说得非常小声，生怕王磊听到，更怕帝师大人听见。

    聂远觉得穆成福说得有道理，帝师大人一定就是做做样子，目的就是安慰那个快要崩溃的父亲。

    就在这时。

    林隐把手放在针包上，轻轻一拍，顿时九根银针鱼贯而出，悬浮在半空中。

    这——

    众人瞠目结舌地望着这一幕，震惊地说不出话来。

    这也太夸张了吧？

    众人目不转睛地望着这一幕，还没等回过神来，林隐手指轻轻一指，悬浮在半空中的九根银针，便雨点般地飞落下去。

    目标正是已经昏迷不醒地小女孩米米！

    九大要穴！

    九根银针！

    封住了小女孩残存的些许生机！

    随后。

    林隐右手放在小女孩的额头，顿时一大股雄浑的灵力，钻入小女孩的身体。

    与此同时。

    那股雄浑的灵力如同孕育生命的精华，所到之处，原本如枯木般的静脉，生根发芽——

    小女孩的体内生机再次焕发，在那股雄浑灵力的滋养下，生机勃勃——

    当然。

    这些变化外表上是看不出来的。

    不知过了多久。

    林隐收回右手，擦了一把额头的汗水，嘴角勾出一抹微笑，道：“王磊，你女儿康复了，你随时都可以给她办理出院手续——”

