
　　“你心动个鬼！”

　　黑无常猛地吼了一声，其实也不算是吼，但他嗓门大，稍微放大一些音量，就震耳欲聋。

　　“这小姑娘造化太大，阳气惊人，连你我见了都心生畏惧！”

　　黑白无常二人稳住了，他们站在不远处，也看着木眠和慕云。

　　这两人真是奇怪！

　　一个阳气逼人，一个看不透阳寿……

　　怎么一天之内见到两个如此厉害的人？

　　他们说话也不避着人，慕云又将他们的话听的清清楚楚。

　　他英俊的脸变的有一丝阴沉，他忽然握住了木眠的手腕，将她拉到了自己身后。

　　“眠眠，躲在我身后，现在的黑白无常已经如此没有职业道德了，竟然敢对生人动心。”

　　黑无常顿时喊道：“喂！你休要污蔑我二人！”

　　“既然是有道行的，你们走你们的阳关道，我们走我们的独木桥，谁也不干涉谁。”

　　黑无常抓紧铁链，转身就走。

　　木眠却是又问：“等一下，你要把她带到哪里？”

　　白无常站定，他稍微思索了两秒，回答了木眠的话：“她是已死之人，自然是要去阴界的。

　　她给他的感觉很不一样，白无常心里存了一些警惕。

　　木眠：“她是冤死的，你们可知道？”

　　白无常从口袋里掏出生死簿看了看，“这个阴魂阳寿已尽，没有冤情，带回阴界等候投胎。”

　　木眠：“因为她的冤情，把你们的生死簿都已经瞒过了，人间出了许多巨大漏洞，阴界的管辖已经如此松散了，竟然能让鬼怪在人间作乱。”

　　“黑白无常，你们二人回去，给阎王带一句话，如果我查清楚是阴界疏于管理，那么，阎王就换一个人当吧！”

　　黑白无常同时一惊！

　　心中又出现了那种突突突突的感觉，慌的一批，完全不由自主！

　　白无常顿时问道：“你叫什名字？留下姓名，我好给阎王爷带话。”

　　“我叫木眠。”

　　黑白无常拉着阴魂童星，顿时消失了！

　　一直到出现在阴界的地盘，两人诡异的对视。

　　“黑爷，木眠这个名字……我怎么听着这么耳熟呢？”

　　黑无常：“我他妈也耳熟啊！”

　　“酆都地狱那两位祖宗，不是又生了两个小祖宗吗？男的叫木惊意，女的叫木眠……”

　　黑无常：“不会他妈的这么巧吧！”

　　白无常捂住自己的胸口，神色也慌了起来。

　　“说不定……真有这么巧的事！否则你我二人怕她干什么？”

　　黑无常：“她还让我们给阎王爷带话。”

　　白无常顿时道：“必须带啊！她要是真是那位小祖宗，她说换阎王爷，那肯定就真换了！别磨蹭了，你我快快回地府。”

　　“那也得先把这个阴魂送到。”

　　“也是也是，此事因她而起……说不定真是个冤死的，只是，如今这个世界，跟五百年前已经是天壤之别，人间藏着许多妖邪，我们哪能一一肃清？”

　　“罢了罢了，还是让阎王爷他来定夺吧。”

　　两人又匆匆离去。

　　-------------------------------------

　　另一边。

　　自从黑白无常走后，木眠和慕云也坐车前往程瑶所在的酒店。

　　一路上慕云都很安静，一句话都没说。

　　但他的心里一刻都没消停，所以，他都在想些什么，木眠已经听了半天了。

　　慕云一直在想木眠对黑白无常说的话。

　　看来，他得重新认识一下小美人了。

　　她肯定不仅仅是木家平平无奇的一个小辈，否则，黑白无常就不会那么大反应了……

　　而且，小美人不是那种咋咋呼呼的人，所以，她说出来的那些话，肯定是有底气的。

　　她要换阎王，那肯定是真的能换掉！

　　小美人到底是何方神圣？

　　黑白无常已经是地府中地位最高的阴差，百鬼畏惧，生人回避。

　　他是因为已经死过一次了，不怕黑白无常。

　　那小美人呢？

　　她非但不怕他们，他们还怕她！

　　小美人是有大造化之人，虽然他之前就知道了，但是，他想，他还是低估小美人了！

　　怪不得她的影子里拥有那么强的力量。

　　所以，小美人到底还有什么身份？

　　只怪他醒来的太晚，他对如今的木家一无所知。

　　啊啊啊，他真的太好奇了！

　　怎么办？他要是直接问小美人的话，小美人会告诉他吗？

　　半晌。

　　慕云终于咳嗽一声。

　　“眠眠……”

　　木眠掀起眼皮，看向慕云。

　　他可终于消停了，他不觉得累吗？内心戏那么多……

　　如果慕云真的要问她的话，她也什么都不会说的，她已经想好了。

　　慕云却是瘪了瘪嘴，有点伤心的问：“你说，到底是我比较帅，还是黑白无常比较帅？”

　　木眠：“……”

　　她盯着慕云，一时无话可说！

　　他心里胡思乱想了半天她的身份，结果最后就问了这么一句？

　　他怎么不按常理出牌？

　　木眠又闭上了眼睛，有点无力。

　　“你帅。”

　　慕云声音提高了一些，显得有点兴奋，“真的吗？眠眠，你再说一遍！”

　　木眠：“你帅。”

　　慕云笑了起来，“眠眠，你再说三遍好不好？”

　　木眠：“……你帅，你帅，你帅！”

　　她的声音出奇的加重了一些，一成不变的冷清里，夹杂着一些无奈。

　　慕云看了看目前，嘴角慢慢勾了起来。

　　他打开了通讯器上刚刚录下的一段录音，九秒钟。

　　“你帅，你帅，你帅！”

　　“你帅，你帅，你帅！”

　　木眠顿时睁开眼睛，她看向慕云的通信器，她刚才说的话，被慕云录下来了！

　　“慕云，你无不无聊？”

　　慕云：“呵呵，眠眠，就是因为无聊，我才录的啊。”

　　木眠靠在座椅上，把头扭到一旁，完全不看慕云，她闭上眼睛，一秒入睡。

　　清醒的时候，慕云总是试图惹她生气，尤其是这两天……

　　慕云点出了通讯器的界面，他把刚刚那一段珍贵的录音保存起来了。

　　过了一会，他转头看向木眠。

　　她睡着了。

　　根据他这几天的观察，他已经能够清楚的辨别，木眠什么时候是睡着的，什么时候是清醒的。

　　还有……他也在控制着，有些事情，一定不能在心里想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第046章 修叔救场，跟云云较劲免费阅读。https://xs.23sk.com 