    看到灰袍老者的一瞬间，杨源一下子看到了救星，不过他脸上虽然露出劫后余生的表情，不过却还是不敢有多余的动作。

    关键是眼前这个男孩太过邪性，他不确定五爷爷能不能抵挡得住，怎么说也是一个主宰云海城商会的巨头人物，怎么可能是一个坐不住的人。

    “那女子被一个人带走了，地魂乳是她走之前交给我的。”

    见到李玄霄眼中的寒芒，杨源倍感压力。

    “我要知道一切！”

    李玄霄彻底失去了耐心，如果下一次这不知死活的杨源还敢和他耍心机，他不介意用最残酷的搜魂之法，只不过用此秘法，杨源恐怕就废了。

    “哼，你当老夫不存在吗！”

    灰袍老者冷哼一声，挡在了杨源的面前，金丹期老怪的强大实力一下子爆发出来。

    金丹期老怪一怒，顿时风起云涌。

    就算是余波也让宴会厅中椅子桌子各种灯光等一瞬间都化为臻粉.

    至于宴会厅中的人则再次如遭重击，修为浅的直接喷血昏迷，昏睡的普通人更是内脏俱损，魂消九天。

    李玄霄护住身边的青妍，抬起手轻轻一扇，如同扇蚊子一般，可这轻飘飘的一掌在灰袍老者看来却是重于泰山让他生不出抵挡的念头，下一秒灰袍老者便如同被一个隐形的巴掌扇倒在地，气息凌乱，看上去已然重伤。

    这一幕在鬼魅和幽狼眼中是那么的不可思议，那灰袍老者的修为比他们甚至还高出一线，就这样被一巴掌废了，整个过程那么的诡异。

    在众人惊诧李玄霄带着青妍一步一步的走向杨源，在后者恐惧的眼神中伸手抓住了他的头，施展搜魂秘法。

    很快，李玄霄就知道了事情的原由。

    杨源确实没有说谎，只不过那个带走姐姐的那个人浑身散发金芒，看不出容貌也看不出性别。

    这人有些古怪，李玄霄猜测应该是分身，不过他们的交谈中提到了灵山，这是哪里？

    李玄霄将已经痴呆的杨源扔在地上，看向目前还在清醒状态的鬼魅、幽狼和灰袍老者三人，接着转身准备离开。

    被李玄霄看了一眼，鬼魅三人如坠冰窖，在他们眼中，这个少年更本就不是人，他是恶魔……

    他们三人看李玄霄准备离开都生起劫后余生之感。

    不过就在这时李玄霄停下来脚步。

    居然是阵法，有点意思。

    再回过头时，鬼魅、幽狼还有灰袍老者甚至是满屋的人几乎都消失不见。

    并不是视觉欺骗，是真的不见了，看来这阵法等级还不低，有点意思。

    “躲在暗中的还不出来吗，你们要知道凭借这个可是伤不了我的哦！”

    李玄霄并不慌张，拉着青妍的手，让她跟在他身边。

    “老大，这小子太妖孽了，怎么办？”只有亲身经历过的才会明白李云霄的恐怖。

    “你们三个去试试他的深浅！”

    说实话，罗擎天已经后悔了，但事到如今也只能硬着头皮上了。

    “是！”猎鹰舔了舔嘴唇，邪邪一笑说道。

    至于鬼魅则是泛起一丝不安，他们是可以利用那个少年身边的女孩牵制他，可是在绝对力量面前，她真的没有把握。

    作为最强者的幽狼倒是看不出什么表情，不过作为罗擎天最忠实的走狗的他对罗擎天的命令向来都是无条件服从的。

    李玄霄感觉身后一阵破风声响起，躲过幽狼致命的一脚，然后顺势抬起右手并指为剑点在幽狼脚踝处的太溪穴，直接断他一腿，接着变指为爪反向直取其丹田。

    精神力一收一放之间，猎鹰便直接被灭杀灵魂身死道消，一瞬之间，三大高手一死一伤，剩下的鬼魅再也不敢有所动作。

    她本来是想乘机挟持青妍的，只可惜李玄霄的动作太快，强大的身姿将他震慑，这才让她捡了一条小命。

    李玄霄皱了皱眉，这具身体的省体素质还是太差，不然凭借这些人还不配站在他面前。

    “你应该是我今天早上废掉一臂的那个少年的长辈吧！听说他是李承业的侄子，难道李承业没有告诉你我是你们不能惹的存在吗？或者说李承业是不是也来了？”

    李玄霄自顾自的说道。再一再二被挑衅，他已经泛起杀意。

    罗擎天还在震惊于刚才那一幕，直到听到眼前这个恐怖少年冰冷的话语才醒悟过来。

    他也总算是明白了李承业话中的意思，这个少年不提他的背景，就算是他本身所具有的恐怖实力也不他们能招惹的。

    “难道你觉得这小小的阵法真的能困住我吗？”

    李玄霄眼中精芒一闪，四周的场景如同破镜般碎裂，而李玄霄和青妍两人则出现在原先宴会所在大楼的天台上。

    地上躺着两人，一人是已然死亡的猎鹰，一名是被废的幽狼，他们旁边站着的是那个原先出现在宴会厅浑身颤抖脸色无比慌张的鬼魅，还有一人则是罗擎天，不过他此时颇为狼狈。

    这种级别的阵法本来就极为耗费心神，但如今给人深深破去，让他心神受创。

    “你儿子在我炼魂期间多次为难敲诈我家妍妍，本来是取死之道，可我留他一命，尔等不知感恩，再次冒犯，已然犯了死罪，不可饶恕。”

    这一刻在罗擎天的眼中李玄霄就如同主宰苍生的皇。

    这点罗擎天确实没有感受错，李玄霄也弄不明白。

    在梦境中他修炼人皇经，给人这种气质他能想得明白，可如今他知道那些都是他炼魂所产生的，按道理来说应该是不存在的，可如今他不明白了，不管是修炼秘诀还是灵魂特质，都来源于梦中。

    “我一定会找到你们的！”这让李玄霄更加肯定了，他经历的一切都是真实的。

    抬手剑指一划，将罗擎天枭首，他可不是心慈手软的人。

    云天城一代暗夜之王的罗擎天就这么死了，从始至终都没有过挣扎的痕迹。

    幽狼鬼魅两人眼中有解脱有愤怒，可面对眼前这个少年，纵然他们是纵横云天城人人敬之如鬼神的大人物也大气不敢喘一下。

    李玄霄回过头找看一下青妍，这丫头虽然年少，不过却还算可以，要知道换一般心理素质不好的，恐怕早就吓晕过去了，而她虽然也很害怕，不过却还算镇静。

    李玄霄点了点头，这个丫头倒是可造之材。

    “你们自我了结吧！”李玄霄也不想在青妍面前表现的太过冷酷，毕竟妍妍还小，这样对她不好。

    幽狼眼中绝望，但是一下子又疯狂，既然我活不了，你也别想好过。

    浑身真气逆转，引爆金丹，整个人普通膨胀的气球，快速奔向李玄霄两人。

    李玄霄皱了皱眉，左手轻轻将青妍护在身后，右手手指凝聚天地灵力于指尖，绘出一道阵纹。

    这道阵纹疯狂吸收李玄霄的气血之力，甚至是生命力，不过最后在李玄霄的咬牙坚持下，阵纹还是凝聚出来了。

    这一次十分惊险，李玄霄真的是失算了，狗急尚且跳墙，何况这是金丹期强者的临死反扑，要是伤到了妍妍，他会后悔一辈子的。

    这道阵纹泛着淡淡的金光，如同天地大道一般，让人移不开眼睛，玄妙无比。

    李玄霄绘制完阵纹后，轻轻向幽狼那一挥，阵纹飞到幽狼的四周，一下子金光闪现限制住了幽狼，随后封印了他那狂暴无比的金丹。

    李玄霄隔空一抓，幽狼的金丹出现在李玄霄手中，云天城有着狠人之称的幽狼卒。

    李玄霄作用秘法将金丹中的灵气吸收补充自己。

    “公子饶命，我愿为奴为俾。”看着李玄霄的手段，鬼魅恐惧了连忙求饶道。

    李玄霄冷笑，奴婢他缺吗，简直笑话。

    “哥哥……”

    青妍拉着李玄霄的手说道，其意不言而喻。

    今天死在李玄霄手中的人已经很多了，她不希望李玄霄变得弑杀，这样的他很陌生，青妍有些害怕。

    最终李玄霄还是留了鬼魅一命，至于她珍不珍惜就看她自己的了。

    在这个世界怎么也要拥有自己的势力，他目前的确缺少人手，这鬼魅看上去也挺精明的，可以先用用。

    而在鬼魅的话中，李玄霄也明白了罗擎天也就是那个因他断了一臂的纨绔子弟的父亲。

    当然弄死罗擎天，他的财产也都到了李玄霄的手上，怎么说也是云天城的地下王者，身家的确不菲。

    李玄霄用神识查看了一下周围没有发现李承业，这让他有些意外，怎么说他们也是亲家，就这么放弃了。

    难道他料错了，这李承业当真不知情。

    不过李氏宗族主家嫡系在这小小的云天城分家受尽屈辱，这件事就算李玄霄不追究，可作为等级森严的李氏宗族而言，这无疑是挑衅他们权威。

    这云天城分家重则被灭族，轻则已然是他李承业的小命，现在唯一能做的就是劲量讨好李玄霄，或者灭口。

    李玄霄以为他会选择第二个，看来这老小子挺精明的，不是一个简单的人物。

