    这时候罗丞在群里说：“哈哈，你们三个看到了吧？是不是很害怕？”

    “嘿嘿，我都说了，今天它必定冲破2000！”

    “你们等着爆仓吧！”

    黄彪男也附和说：“@金融小散户，你们这次完蛋了，轮到我们看着你们爆仓了，哈哈”

    金融小散户，黄严威两人确实是害怕了，但是如今账面上分别浮亏1.5万美元，7500美元。

    此刻平仓？

    平掉的话，万一现货黄金又暴跌下来呢？

    那岂不是白白割肉了。

    就像上周一样，白白割肉。

    如果不平仓的话，那么现货黄金继续暴涨，冲破2000，他们就会亏得更多。

    该如何选择？

    金融小散户想了想给自己的交易天才小师傅发消息询问，但是没有获得回复，金融小散户内心着急啊。

    而黄严威给自己的老板黄声发消息，黄声乃是500万粉丝的财经大V，又在摩根金融VIP群里，群里有着很多真正的大牛人，也不知道VIP群里的那些大牛人们怎么看今天的国际黄金。

    黄声给他的回复是现货黄金今天如果冲破2000位置的话，就马上平仓，割肉不要犹豫。

    黄严威内心不甘，还以为黄声老师会觉得现货黄金暴跌呢，没想到黄声也变风向了。

    想了想，黄严威在2000.0位置设置了止损。

    这一次亏的话，也最多亏250个点，也就是亏12500美元。

    “我在2000.0位置设置了止损，我就不信现货黄金就那么容易的冲破2000”

    金融小散户咬了咬牙，最终还是没有设置止损，万一现货黄金又掉头暴跌下去了呢？

    毕竟那么多大投行，大型金融机构都发表看好现货黄金的观点，可能是高位出货的计谋呢。

    他也只能这样安慰自己了。

    这时候交易天才小师傅的消息来了。

    交易天才小师傅居然回他了。

    但是短短四个字。

    “马上平仓”

    金融小散户顿时一愣，天才小师傅让他马上平仓！

    这，这，这？

    不给他任何理由，唉，让他马上平仓？

    天才小师傅判断极准的，每次都给他赚钱的机会，他就是把握不好。

    现在让他马上平仓，他真的要马上平仓吗？

    金融小散户咬了咬牙，看着账户里浮亏1.5万美元，最终他还是下不去手，打算再抗一抗！

    但是又担心现货黄金忽然暴涨上百个点。

    于是他在1995.0位置设置了止损。

    但是几分钟后，他担心现货黄金上涨至1995.0位置扫掉他止损后，又跌下去，于是将止损位置调高，也放到2000.0位置。

    “我也在2000.0位置设置了止损，我就不信，它能冲破2000”

    罗丞哈哈大笑：“你们两个今天肯定巨亏，金融小韭菜则是爆仓”

    黄彪男也说：“就是这样，哈哈，新闻上可都是利好消息啊”

    而此刻的金融小韭菜则是陷入了极度的恐惧之中，内心被普天盖头的利好消息吓得腿软。

    脸色苍白，背后已经湿透了。

    他眼神愤怒的盯着现货黄金的走势图、

    今天现货黄金如果冲破2000.0位置的话，可能还会冲100个点，至2010.0位置，他爆仓的概率极大。

    他想入金进去，补充可用保证金，但是发现他已经借不到钱了，信用卡，各种小贷，他都撸完了。

    陈新韭已经负债累累，下个月就是巨大的账单，他已经没钱还了。

    他姐陈莫愁的继女，美若天仙，现在已经联系大老板了，卖给对方做小老婆，对方说要亲自来看看，再决定是否给500万的价格。

    他真希望快点，于是打电话给远房堂兄陈新贵让他催催，而陈新贵直接给了一个人的联系方式给他，那是大老板的属下，某大型金融集团旗下公司的副总监，叫章零华。

    电话里陈新贵说：“新韭，这是那位大老板手下的电话，叫章零华，你叫他章总就好，你跟他亲自聊聊”

    “好的”于是陈新韭就给这个大老板的属下章零华打了电话。

    电话接通后，陈新韭开始催促对方来看她姐的继女。

    章零华：“陈先生，我老板临时去了香港，他已经看过你姐继女照片了，确实很满意，不过还是要亲自看看真人的。”

    陈新韭：“章总，我现在急啊，我们可以快点的··”

    章零华：“你现在很缺钱吗？”

    陈新韭当即将自己的情况说来了一遍，非常缺钱。

    章零华：“我可以代我老板先去看一次真人的，只要你们不搞假，跟照片上一样美，我想500万是没问题的，我老板身价几十亿也不会吝啬你们的”

    陈新韭：“章总，你放心，我姐继女的真人比照片更加漂亮，你来看过就知道了。”

    章零华有些激动，期待，卧槽，照片里那可是一个极美的少女，看着他就想要！

    真人比照片更加漂亮的话，那他老板就有福了，这次交易可是他促成的，老板满意，高兴的话，未来分公司总裁都是他的。

    章零华感觉自己也是要走大运啊，给老板找一个倾国倾城美若天仙的小老婆，自己未来就发达了。

    “陈先生，我现在就去苏洲，如果比照片还漂亮的话，我想我老板500万以上都是愿意给你们的，前提是你们要做好她的工作，我们可不想惹上什么麻烦，对我老板产生负面消息，你们做得好的话，价格600万，700万都没问题！”

    陈新韭顿时大喜：“好的，章总，今晚来我姐家，大家一起商量”

    结束电话，陈新韭别提多好高兴了。

    今天爆仓又如何！

    负债累累，还不起债又如何！

    只要将他姐继女卖出500万以上的价格，什么都解决了。

    对方真是一点不差钱，如果做得好，她姐继女听话，600万，700万都能成！

    想到这里，陈新韭就激动万分，没有了绝望之感。

    接着他壮志满满的看着现货黄金的走势图，对着屏幕大吼：“草泥马，有种你就冲到2000位置以上，让老子爆仓啊！”

    “草泥马的高盛银行，花旗银行，美国银行，汇丰银行，你们这帮垃圾有种就继续推高现货黄金至2000以上啊！”

    接着金融小韭菜在群里说：“@金融帝王，无非就是爆仓而已，我随时可以拿出100万再来玩，我的100万依旧是你无法企及的！”

