    香克斯保持着仰头凝望天空的视角，良久之后，才在心里叹了一口气。

    他原本以为。

    这位命运之主的目的，是要搅乱这个世界的秩序，推动这时代的失控。

    而现在他才知道，这种想法多么的可笑。

    对方仅仅是期待着他们的成长，就像是一位站在山巅上的人，看着山脚下努力攀爬的众生，至于秩序，时代，在那种存在的眼中根本就不需要在意这样的事情。

    但，命运之主不在意，可他不能不在意。

    香克斯那原本有一些玩世不恭的目光里，似乎增添了一些其它的东西。

    他看了一眼被耶稣布抱在手中的罐子，忽然收起了手中长刀。

    “既然已经结束，那我们就回去了。”

    “红发。”战国出声喊到，依旧保持着大佛的形态，“你之前所说的，可是真的？”

    之前他询问红发目的的时候，红发曾经说过，要用这个罐子布置下一次争夺大战可以坐下来协商的渠道。

    没想到这个四级罐子真的被红发拿到手。

    此时的香克斯看着战国，似乎是沉默一会儿，忽然肩膀耸动的大笑了起来。

    “战国元帅，我说的话自然算数，放心吧，我不会现在开启这个四级罐子的。”

    在沈默出场后，香克斯的观念，其实已经有了细小的改变，但若就这样开掉这个罐子，的确有一些浪费。

    毕竟，四级的罐子可是可以挑选系列的。

    战国似乎是松了一口气，但是转头看着一片狼藉的海岸上，目光黯淡一些。

    和红发，龙不同。

    他们失败了就失败了，可他身上肩负着海军的颜面，肩负着世界政权的颜面，这一次的失败，对他而言可是极为糟糕的事情。

    说不定......

    连元帅之位都保不住。

    没有谁会怜悯这位海军元帅，既然决定了要做世界贵族的下属，那就得承担着失去自由的后果。

    白胡子回到自己的海贼团这边，虽然失败了，但依然迎来了海啸一般的欢呼声，这一次的战斗，白胡子的英姿被全世界看在眼里，他们在之前那场战斗中失去的地位和颜面，在此刻全部拿回来，甚至更上一层。

    最少，在眼下的海贼四皇中，白胡子为当之无愧的最强！

    而龙回到了革命军所在的位置，那些人则没有什么反应。

    所有人都很平静。

    毕竟对他们而言，能拿到罐子最好，拿不到，他们的主要目的也都已经实现了，只有龙的心里在滴血，早知道就用果实能力随便打打，不用气运了，这一次在气运方面简直损失惨重。

    鹰眼则继续跟着红发。

    “再跟你们一短时间。”他这样说道。

    “你这家伙，果然是个很温柔的人啊。”红发一把箍住鹰眼的肩膀，哈哈笑道，“放心，酒肉管够，我们要为了这场胜利庆十天十夜！”

    虽然鹰眼没有直接说明原因，但红发知道他跟上来是为了什么。

    如果没有鹰眼。

    战国只怕会立刻让卡普追上来，把耶稣布和罐子抢走，挽回海军的颜面。

    毕竟，现在的最高战力，是登上了命运之船的人。

    就这样。

    这一场发生在阿拉巴斯坦王国的大战，正式谢幕。

    但是，它的造成的巨大影响，这才刚刚开始发酵。

    仅仅是第二天。

    无数的新闻鸟携带着厚厚的报纸，朝全世界飞去。

    ——命运之主的恩赐！

    这就是报刊上的头条。

    在这一场旷世大战之中，真正吸引所有人的，不是作为胜利者的红发，更不是失败的海军，也不是虽然失败但表现惊人的白胡子。

    头条，只能是最后出场的沈默！

    ......

    新世界，德雷斯罗萨。

    在这个具有度假风情的热带王国，一位戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣的男子正在仔细的看着报刊上面的一张占据了真正一面的照片。。

    那是沈默登场时候的照片。

    面带微笑，目光深邃，一只手按着悬浮着的罐子，而身下，是十尾巨大的身躯。

    “咈咈咈咈。”

    男子发出了有些怪异的笑声，虽然戴着墨镜看不清楚目光，但依然可以从那笑容中看见兴奋和嗜血的光芒。

    “少主。”

    旁边一位有着绿色长卷发的少女恭恭敬敬的喊了一声。

    这个男子，正是七武海之一的唐吉诃德·多弗朗明哥。

    “莫奈，看看这份报纸。”多弗朗明哥用力的挥了挥手中的报纸，声音中带着一丝丝的疯狂，“这片大海，不，这个世界真正的王者已经出现了，在这绝对的实力面前，所谓的正义，所谓的秩序，全部都要重新洗牌，海军大将？天龙人？海上皇帝？旧时代的王者们已经变成了和所有人一样的弱者！”

    这是他的机会！

    在更强大的力量面前，即便是凯多那样的怪物，也并非是不可抵挡的存在。

    莫奈崇拜的看着自己的少主。

    她原本就坚信少主会是成为所有海贼顶点的那个人。

    “莫奈。”多弗朗明哥似乎脸上的越发的疯狂起来，“去，吩咐所有人，无论是去抢，还是花钱买，不惜一切代价收集命运之主的罐子，另外，全力调查有关命运之船的情报，我要出海！”

    他身上的霸王色霸气都隐隐的涌动着。

    内心对血的期待，已经给无法遏制了。

    “是！”莫奈只是同样激动的喊道。

    ......

    无风带，女儿国。

    被誉为海上第一美人的女帝汉库克，也同样在看着报纸。

    纤细修长的手指在报纸上的一段话细细的揣摩着。

    那是沈默最后的一句话。

    “给予心怀梦想之人的恩赐？”

    她抬起手指，轻抵着自己的嘴唇，眉梢微蹙，在甜甜果实的作用下，俨然是一副魅惑众生的姿态。

    “姐姐。”旁边的蛇女波雅·桑达索尼亚略有些激动的喊道，“如果是他，说不定可以消除我们身上的印记。”

    在幼年时期被抓捕成为天龙人的奴隶，甚至在背上被烙下了永不可消除的“飞天龙之蹄”，这近乎是三姐妹心中最大的阴影。

    现在，她们看见了能够消除这个印记的机会！