    墨连城冷嗤一声：“那月白怎么办？”

    云月白镇定地说：“我没关系的，我可以自己睡。”

    云大宝开始纠结起来，小脸都拧成了一团。

    他答应过要和小揪揪一起睡帐篷的，说好了晚上还要一起乐高。

    他如果跟妈咪睡的话，就不能和小揪揪一起玩乐高了。

    墨连城跟前台小姐说：“要两个帐篷。”

    他和云初初一间，大宝和云月白一间。

    完美！

    云初初在卫生间里接到楚楚哭唧唧的电话，“老大，你们怎么不叫醒我？”

    “怎么没叫？叫你半小时，你自己起不来。”

    楚楚本来要一起来玩的，结果她昨晚通宵玩手机，导致早上起不来。

    云大宝兴奋地说：“妈咪，我们去搭帐篷！”

    他们去了酒店专属的野营地，这边靠着人工湖，呼吸一口空气都是满满的氧气。

    太阳不大，风很和煦，吹得人懒洋洋的，远处的湖上还有人在划船。

    墨连城的动作很娴熟，不到十分钟就把两个帐篷都搭好了。

    “坏蛋爸爸好棒！”云大宝开心地拍着小手，拉着云月白钻进了帐篷。

    帐篷搭得很专业，地上铺着两层防水垫还有一层毯子，确保不会因为睡在地上而受寒。

    云大宝和云月白都是第一次住帐篷，两个小家伙都很兴奋。

    云月白要大几岁，努力想要表现得稳重些。

    但他到底也只是一个十岁的小孩，脸蛋因为兴奋而红扑扑的。

    “小揪揪，我们来吃零食吧！”

    出来旅游最快乐的事情就是吃零食了，没有之一！

    “嘿嘿，旺仔小馒头，我一次可以吃十个！”云大宝在挑零食。

    云月白不许他多吃，“等会儿要吃午饭了，你别吃太多零食。”

    两个孩子在玩，云初初忙着在帐篷四周喷驱蚊水，免得晚上有蚊子。

    过了一会儿，工具人墨连城端来了两份烤肉，喊了声“吃饭了！”

    云大宝从帐篷门口钻出一个小脑袋，接着整个胖墩墩的小身体都钻了出来。

    “坏蛋爸爸，哪里来的烤肉？”

    墨连城冷着一张冰山脸，“你再喊我坏蛋爸爸，就没得吃。”

    云大宝努努嘴，不情不愿地喊了声“粑粑”。

    他的小花样多着呢！

    墨连城哼了一声。

    云大宝立刻反击，“粑粑你是猪吗？只有猪才哼哼。”

    墨连城：……

    这糟心儿子！

    云大宝又问：“粑粑，烤肉是哪里来的？我怎么没看到有人烤肉？”

    墨连城：“从狼嘴里抢来的。”

    云大宝有点害怕地抱住云初初，“妈咪，这里有狼吗？”

    云初初安慰道：“没有狼，别怕。”

    墨连城：“对，没有狼，但是可能湖里有蛇。”

    云大宝：裂开了。

    云初初狠狠捏了墨连城一把。

    有病啊！

    没事干嘛吓唬儿子。

    云月白虽然也害怕，但是他努力安慰云大宝：“大宝别怕，如果有蛇来了，我就伸出我的胳膊，让蛇先咬我，你就可以跑了！”

    云大宝很感动：“呜呜呜，小揪揪你真好，我把乐高给你玩。”

    吃完了烤肉，云大宝看到湖上有人划船，他立刻来了兴趣，拉着云初初要去划船。

    他们选了一个天鹅船，可以坐四个人。

    有方向盘，像自行车那样蹬，船就能开。

    墨连城和云月白负责踩船。

    墨连城的腿长，云月白的是小短腿，两人踩船的频率对不上，导致船开的歪七扭八的。

    云月白脸红红的，抿着唇努力想跟上。

    墨连城对小孩子很有耐心，他虽然嘴上没说，但却放满了速度。

    云月白踩一圈，他只踩半圈，终于顺利的把船开出去了。

    云初初看着云大宝，她担心大宝把身体探出去玩水，会不小心摔下去。

    墨连城打趣：“是该看着他，他太胖了，重心不稳。”

    云大宝生气气！

    坏蛋爸爸真是太坏了！

    云大宝不跟坏蛋爸爸说话，他从书包里翻出小面包，撕成小片扔进湖里，“鱼鱼来吃！”

    云月白也想喂鱼，墨连城干脆把船停在湖中央，让两个小家伙并排靠在船边，一边嘀嘀咕咕，一边撕面包喂鱼。

    云初初戴着遮阳帽，懒洋洋地伸了个懒腰。

    她抬起头，就看到坐在船头的墨连城正定定看着她。

    云初初不自在地撇开视线，又悄悄地转回来，结果墨连城还在看着她。

    那眼神幽深深邃，看得她耳朵尖尖都开始发烫了。

    “看什么看？”云初初瞪了过去。

    云大宝正在喂鱼，听到这句熟悉的广告词，立刻接嘴：“看什么看？再看我就把你喝掉！！”

    墨连城忽然大笑起来，“没错，再看就把你喝掉。”

    云初初：……

    要死了，干嘛在小孩子面前说这种色色的话！

    云月白以前的生活很辛苦，没怎么看过电视。

    他问云大宝：“把什么喝掉？”

    云大宝嘿嘿地笑：“就是旺仔牛奶的广告啊，你在看我？还在看我？再看我就把你喝掉！”

    下午太阳大起来了，云初初虽然戴着太阳帽，也被晒得有点难受。

    墨连城说：“我们回去吧？”

    云大宝不肯，“我还想再玩一圈。”

    墨连城问：“还要一圈？”

    云大宝点点头，划船好好玩。

    墨连城纵容地说：“那就再玩一圈。”

    云初初挑眉看他，他怎么会答应得这么痛快？

    人工湖很大，他们踩了一个小时，才转了一圈。

    要是再玩一圈，还得一个小时，回去都晚了。

    墨连城握着方向盘，两只脚踩着，白天鹅船在原地转了一圈。

    “好了，一圈了。”墨连城把船往岸边开。

    云大宝蒙圈了：？？？

    等到回到岸边，云大宝还觉得哪里不对劲。

    他说的一圈是绕湖一圈，怎么坏蛋爸爸只原地转了个圈就算了？

    云大宝：粑粑大坏蛋！

    晚上他们是在酒店吃的自助餐。

    玩累了，又吃饱了，云大宝前几分钟还在叽叽喳喳，突然就靠在云初初怀里睡着了。

    墨连城主动把云大宝接过来抱着。

    真没想到，陪孩子玩这么累。

    想想云初初一个人把大宝带这么大，墨连城心里很内疚。

