    听着虚金之主等人的恭贺声，混沌城主反而有些无奈的摇了摇头，从个人层面上来讲，他自然希望罗华能使用至强至宝，但从族群利益出发，显然巨斧使用至强至宝才是最适合的。

    但没办法……巨斧只钟情于斧。

    如若不是罗华实力低，只领悟出一种宇宙之主最强秘法的话，混沌城主毫不怀疑，巨斧会直接将至强至宝交给罗华。

    “哈哈，混沌，你也别皱着眉头，以我现在的实力只有斧类至强至宝才能令我提升，其他类至强至宝虽能增加些许实力，可增幅不大。”巨斧笑着解释一句。

    混沌城主眉头稍缓，他知道巨斧说的是实话。

    “这些至宝残骸价值也不低，足以媲美几件巅峰层次至宝了。”巨斧粗犷面庞上洋溢着掩饰不住的笑容，“此番击杀噬宝血藤，大家都出力不少，这样吧，第一阶段的收获，除了给罗华百分之二十外，族群的那百分之二十就不要了，全部归你们自己。”

    冰峰之主，虚金之主等人脸上纷纷露出笑容。

    而这时罗华也道：“我的那百分之二十也不要了，一件至强至宝，我已经占了很大便宜！”

    “真不要了？”

    “罗华，我们可不会客气啊！”

    “族群不要，罗华你也不要，岂不是说这五百年的收获，全部归我们自己了？！”

    冰峰之主，虚金之主等都笑着打趣起来，五百多年的探索，他们个个收获不菲，有的虽然没有探索到巅峰层次至宝，可顶级特殊类至宝却收获好几件。

    “以后的百分之二十还是要的。”罗华揶揄道。

    “哈哈，还以为罗华你很大方呢，原来只是不要这五百年内的。”

    “就是，罗华你看你都有至强至宝了，还要其他宝物干啥。”

    冰峰之主等十多位宇宙之主都彼此开着玩笑，族群拥有了至强至宝坐镇，他们发自内心的感到高兴。

    “走，回聚集之地，咱们好好庆祝一番。”

    ……

    五百多年的枯燥探索，再加上合力击杀噬宝血藤，即便是混沌城主都感觉到了精神疲惫，因此这一次庆祝休息，足足过去半年多时间，他们才继续开始了又一轮的探索。

    宫殿内。

    混沌城主特意留住了罗华和罗峰两人。

    “宝物终究只是外物，你们两个是我人类族群最有潜力的宇宙之主，不能将精力全部放在探索宝物上，该闯荡也得闯荡。”混沌城主微笑道：“眼下经过第一轮的探索，族群底蕴增加不少。”

    说着，他取出两枚世界戒指，分别递给了罗峰罗华。

    混沌城主继续道：“罗峰，给你的戒指里面有一件巅峰领域类至宝，一件顶级灵魂至宝，当然这不是无偿的，你这五百多年收获，也需上交给族群。”

    罗峰忙将自己的收获交给混沌城主，他五百多年也仅仅收获了顶级层次的几件至宝罢了，完全抵不上混沌城主给予的这两件至宝。

    “谢族群赐予。”罗峰感激道。

    混沌城主又看向罗华，“罗华，你有巅峰领域类至宝和宫殿类至宝，给你的是一件巅峰至宝长枪以及一件顶级灵魂至宝。相信这些宝物足够你使用了。”

    说到这，他看向罗华罗峰，“巅峰灵魂至宝很罕见，所以族群也没有，不过顶级灵魂至宝足以庇护你们灵魂。”

    “谢族群赐予。”罗华将自己的收获也交给了混沌城主。

    “去吧，你们一个是我亲传弟子，一个是我师弟，我希望你们能很快达到我的层次。”混沌城主期待道，宇宙之主想要成长，苦修是没有意义的，只有不断杀戮战斗，才能迅速提升，而罗华罗峰两人的潜力都很强，所以混沌城主对他们寄予厚望。

    ……

    哗啦啦。

    激荡的水流十分湍急，其中一些地方更是形成了巨大漩涡，而这些漩涡唯有宇宙最强者才能挣脱出来，罗华罗峰两人谨慎小心的穿过水流，之后时而飞行，时而穿行天然虫洞。

    二十多天后。

    两人冲出了碎石区域。

    “巅峰领域类至宝，巅峰至宝兵器，星辰塔，顶级灵魂类至宝，还有弑吴羽翼……这样的豪华宝物配置，也只有大多数宇宙最强者才能拥有，这就是族群底蕴强大的不同之处。”看着无尽的混沌气流，罗峰心生感概，“罗华，我这次可是沾你的光了。”

    罗华微微一笑，“族群强大，我们才能更加无所顾忌的战斗。”

    “对，无所顾忌的战斗！”罗峰哈哈一笑，“咱们就此分开，看看谁先能在宇宙海闯出威名！”

    罗华心中战意也不由被点燃，“好！”

    刷刷。

    两人直接朝着不同方向瞬移。

    ……

    无尽混沌气流环绕下的一块巨大山体上，一道身影凭空出现，正是罗华，离开碎石区域后，他直接返回到了最开始留下信物的瀑布水流旁的这块山石。

    此处位于倾峰界水域外围较深处，危险参照系区域比较少，很适合宇宙之主闯荡探索。

    盘膝坐下后。

    罗华目光扫向世界戒指内的五行铠甲，庆祝休息的那半年时间，他就将五行铠甲丢进了血色半透明液体内。

    这一扫，他脸上不由露出惊色。

    “短短半年就从顶级套装至宝进化到了巅峰套装至宝？！”感应到五行铠甲的能量波动，罗华神体细胞似乎都颤栗兴奋起来，能吸收进化，无疑表明他的五行铠甲不凡，而且在缺失部件的情况下，都进化提升到了巅峰层次，这意味着若是完全形态，威能绝对不亚于至强至宝！

    唯一不好的地方是五行铠甲的颜色从暗金色变成了黑色。

    不过仅仅外观变化，并没有影响罗华心情，“看来五行铠甲也是起源大陆飘过来的机械流宝物，就是不知道它是什么层次的……”

    机械流宝物也分层次。

    原剧情后期机械流宝物不少，但像弑吴羽翼那等层次的却极少。

    “既然提升到了巅峰套装至宝层次，以后就叫五行神甲吧！”罗华随意改了个名字，看向戒指里面，摇头自语：“仅仅半年，就将血色半透明液体吸收完了，这五行神甲也是个大吃货。”

    在山石上又休息了约莫半个多月时间，待神体彻底恢复后，罗华才离开山石开始了闯荡。

    倾峰界水域外围，碰到宇宙之主的几率很高，而罗华依仗着巅峰领域类至宝，想打就打，想跑就跑，因此短短数百年内，他就跟宇宙海势力的十几位宇宙之主战斗较量过了。

    只不过这些宇宙之主的实力最高也就勉强达到五阶层次，罗华跟其战斗，基本上都是处于下风，所以数百年过去，宇宙海诸多势力也仅仅知道了人类族群新晋宇宙之主，五行之主的名号。

    倾泻而下的巨大瀑布水流数十光年远处的山体环绕处。

    浑身遍布紫色纹路，且皮肤呈现点点晶莹的紫光之主，目光快速的掠过周围，同时紫光覆盖方圆数亿公里，肆无忌惮的扫荡着，“可恶，神眼族的情报明明说那人类新晋宇宙之主五行之主，就在附近区域，我都搜索了快半个月，都没发现人类身影！”

    “难道他离开了？”

    想到这种可能，紫光之主一阵烦躁。