    杜克他们这边是什么都看不到的。

    可是，看不到，不代表听不到，那些记者的喧闹可是听得一清二楚。

    “好家伙，闹大了。”杜克的第一想法就是这个。

    他本来就是想要去当个和事佬，让这件事情不用闹大，可谁想到这群警察来得这么快，来得快也就算了，还这么的不讲道理，和人家夏国的警察比起来，这群警察简直就跟土匪一样。

    听着外面的动静，凯文心有余悸，拉着杜克的手，就差没给他跪下了。

    幸好是杜克拦住了他，要不然这事儿非摊他身上不可。

    ……

    另外一边。

    比尔和玛莉亚家里。

    玛格丽特已经到了。

    她虽然是日不落帝国的王室，但私下里和玛莉亚还是有过几次会面的，这次要和周萧见面，她特意打扮了一下，提前半个小时到了。

    可刚到，就看到了准备出门的比尔和玛莉亚。

    上去一问。

    这才知道了周萧的事儿。

    玛格丽特的脸顿时黑了，她花了那么大的价钱，就是为了能够拿下安漾在日不落帝国的独家代理权。

    这群米国警察，偏偏在这种时候把周萧给抓起来了。

    这不是坏事儿了嘛！

    玛格丽特当下也不能顾着自己的这点儿破事儿了，让司机开车，赶去警局。

    警局现在已经被堵了一个里三层外三层。

    警长几乎已摊在了地上。

    一听到他抓回来的人就是周萧，他就知道，自己是惹上大麻烦了，更不用说还那么羞辱他，还拿着枪对着他。

    前面的记者在采访周萧。

    后面的记者呢，什么都采访不到。

    正当他们有些苦恼的时候，一辆SUV停在了警局门口。

    只是一辆车，本来是不用那么惊讶的。

    可是，车上下来的人，是国际巨星克莱尔！

    她是世界级别的巨星。

    一出场，整个场面瞬间沸腾了。

    记者们涌了上去。

    跟过来的助理和保镖们维持着秩序。

    问及她来这里的缘由，不出意外，果然是因为周萧。

    她本来正在拍戏。

    可李静雯打电话过来了，说是周萧被抓到了警察局，她作为李静雯的朋友当然不能坐视不理，直接撇下工作开车过来了。

    这边克莱尔前脚刚到。

    后脚，李静雯她们也就到了。

    这毕竟是在国外，李静雯是见过大世面没错，可从来没有被警察抓过，担心的眼睛有些红红的，克莱尔见了都有些心疼，两个姑娘上了车说闺中密话去了。

    没有了克莱尔拍，也没关系，还有周光恒可以拍！

    警长已经晕了。

    他被抬到了后面的办公室里，记者们被全力挡在了外面。

    周萧也已经被带走了。

    这下好了，前面的记者占不到便宜，反而是后面的记者可以采访到一些大人物了。

    办公室里。

    警长已经醒了。

    他刚醒，正盘算着该怎么办呢。

    有一个警察突然闯了进来，大叫道：“警长，不好了，局长还有上面的……上面的，还有日不落帝国的玛格丽特皇女都来了。”

    “嗝！”

    警长差点儿没再晕过去，径直往关着周萧的那小黑屋过去了。

    拉开门。

    周萧正笔直地站在角落里，神情不卑不亢。

    “警长，又要审？”周萧看向警长，淡淡说着。

    几名警员跟了过来，想看看警长打算怎么办，这件事情归根究底都是他自己捅出来的篓子，他们这些下属根本没必要跟着背锅。

    毕竟，这次来的人物实在是太大了。

    比尔和玛莉亚就不用说了。

    还有他们通过关系找来的一些人物，那可都是米国举足轻重的人物。

    这也就算了，居然连玛格丽特都来了！

    周萧没听过玛格丽特，可不代表其他人没听过，尤其是在美欧大陆这边，玛格丽特的名字可是人尽皆知的。

    美丽。

    且身世显赫。

    最重要的是，谁都知道，玛格丽特拍下了那尊玉马。

    这就又是和周萧扯上关系了。

    周萧虽说站得笔挺，可鞋子上已经干掉的那一口浓痰，还有手上的铐子，怎么看都觉得扎眼。

    警长谄媚一笑，口袋里摸出来一块手帕。

    二话不说，蹲在了周萧的脚边，拿着手帕抹掉了鞋子上的那一口痰。

    警长的心都在滴血。

    这块手帕，那可是他女儿送给他的生日礼物。

    这下是被糟蹋了。

    警长苦笑着，点头哈腰道：“周先生，事情都已经调查清楚了，这件事情都怪我，是我第一时间没有调查清楚，让周先生受罪了，您现在就可以回家了，我让人开车送您。”

    “送我？”

    周萧笑了笑。

    只听“砰”一声，手上的手铐轻轻被他弄断，就跟弄断那塑料手铐一样！

    警长倒吸了一口凉气。

    他突然想到，当时动手抓周萧的时候，他可是一根手指头都没动。

    这要是真动手的话，他们过去的那一堆警察恐怕都不够用。

    瞧着手铐断掉。

    周萧还一脸惊讶，自己从警长腰间拿了一个新的手铐。

    “咔哒。”

    拷上了。

    他笑呵呵道：“着什么急啊，我觉得，事情还是应该调查清楚的，我毕竟打了人，打了人就是打人了，打了人就该赔偿，但这件事情也是他们碰瓷我在先，事情不处理清楚，我是不会走的。”

    一听这个。

    警长忙道：“别啊，周先生，这里环境这么差，您还是回家吧，事情都调查清楚了，是他们有错在先，您属于正当防卫啊！”

    “这里真挺好的！”

    周萧冲着他眨了眨眼睛，眼神十分的真诚。

    警长快哭了，就差没跪下来舔周萧的鞋子了。

    警员后边儿。

    一名女警挤了进来。

    她走到了警长身边，对着警长耳语了两句。

    一众警员也没听到究竟说了什么，只是看到警长突然眼前一亮，居然真的带着周萧又去了审讯室。

    周萧倒是听得清楚。

    他也真没想到，这女警察还挺了解他的。

    这女警，开头一句就是“这位周萧周先生是个奇葩。”

    这件事情到了这地步，他要的不是这个警长服软，反正事情到了这步，他这个警长肯定是做不下去了。

    最重要的是，这件事情得有一个妥善的解决方法。

    要不然，他是绝对不会离开的……

    这次，是把杜克、凯文他们都带过来了。

    就像周萧说的那样，这件事情，本来挺简单的事情一件事情，只要警长当时稍微细致一点儿，事情本来在外面就可以解决的。

    非要，闹这么大。

    警长这边快速审理，事情定性为普通的民事案件，只要双方和解，这件事情就算完了。

    只是，周萧这边算完了。

    可这位警长的麻烦，还远远没有过去。

