    “什么？”

    　　“这个家伙……”

    　　“居然要挑战魔封天？”

    　　一时间。

    　　随着叶辰的这番话说出后。

    　　不论是慕燕雪，又或者在魔封天身后的那两名魔煞宗弟子，此刻先是齐齐一愣，紧接着脸色便顿时变的一阵古怪起来。

    　　叶辰这个只有区区武罡境十重修为的家伙。

    　　居然想要挑战武煞境五重修为的魔封天！

    　　要知道……

    　　魔封天可是拥有着武煞境五重修为，以及剑意第四重还有魔意第四重，再加上对方的玄阶七品魔天剑武魂加持。

    　　还有对方早已经将魔煞宗当中的大魔黑天修炼到小成境界当中。

    　　如此一来。

    　　放眼整个魔煞宗的内院弟子当中，恐怕都根本不找出任何一人会是眼前魔封天的对手，而区区一个武罡境十重修为的家伙。

    　　居然想要挑战对方？

    　　这简直是自寻死路才是！

    　　“哈哈哈……”

    　　“有趣，实在是有趣！”

    　　“我第一次遇到像你这种自不量力的家伙，就凭你区区武罡境十重修为的境界，居然也敢向我发起挑战，既然你自己找死的话，那么我便成全与你便是。”

    　　“反正，你今天也不可能活着从我手中离开！”

    　　仰天大笑一声后。

    　　魔封天整个人便顿时猛地一步踏前，同时体内的剑意与魔意齐齐全部爆发开来，直接将整个山崖周围全部笼罩当中。

    　　即便是此刻对方身上所散发而出的恐怖气息。

    　　都足矣让任何一名武罡境级别武者心惊胆战！

    　　更别说是与其交手。

    　　“叶辰……”

    　　“你别乱来！”

    　　“以你武罡境十重修为，根本不可能会是眼前这个家伙的对手才是。”

    　　“我们应该先想办法离开这里，然后召集战云宗当中的其他师兄在一同商量如何从魔封天手中夺取古图才是。”

    　　“否则此刻我们与其交手的话，完全跟送死没有什么区别。”

    　　看到叶辰居然一时头脑发热。

    　　竟然要与武煞境五重修为的魔封天交手后，原本还打算着究竟如何逃跑的慕燕雪脸色顿时微微一愣，随即便一阵开口喝到。

    　　在她看来。

    　　就算是叶辰送死，也至少帮助她拖延一些时间才是。

    　　而不是像眼前这样。

    　　完全自不量力地去挑战对方！

    　　“慕燕雪……”

    　　“你不必来劝我，况且就算是你劝我，也没有什么作用。”

    　　“因为这一场战斗，恐怕输的人未必会是我的才对，至于你的话，老老实实躲一边去，便出来妨碍我动手才是。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时不耐烦地挥了挥手，随即便一阵开口说道。

    　　“你……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　原本还打算劝住叶辰的慕燕雪，此刻整个人顿时便愣在原地，随即脸色变得一阵极为恼怒下来。

    　　要知道。

    　　都到了眼前这种时刻，叶辰居然还如此嚣张？

    　　甚至这个家伙居然还让自己躲后面去，不要妨碍到他出手？

    　　毕竟。

    　　她明明好意劝阻叶辰，可是结果这个叶辰却根本没有将她方才所说的话听进去，甚至还说出了极为嚣张无比的话来。

    　　这让她心中又岂能够舒服？

    　　“可恶……”

    　　“叶辰！”

    　　“既然你打算自己送死的话，那么也别带着我，接下来你是生是死，我可就不管了！你自己好之为之便是！”

    　　深吸一口气后。

    　　慕燕雪随即回过神来后，便顿时脸色一寒，一阵冷冷地开口对叶辰说道。

    　　说完之后，只见慕燕雪整个人身形一跃，顿时便朝着山崖后方远处位置掠去，同时手中取出一枚玄阶顶级遁术玉简后，整个人一阵冷笑地看向眼前这一幕。

    　　在她看来。

    　　若是情况一但出现什么变化的话。

    　　届时她便直接捏碎玉简离开这里便是，至于叶辰的生死。

    　　又与她何干？

    　　毕竟，很明显叶辰这个家伙一定是想要得到魔封天手中的那份古图，所以被贪恋冲昏头脑，才会不自量力地以区区武罡境十重修为去挑战对方才是。

    　　而她自然不可能陪着叶辰家伙家伙送死才是！

    　　“啧啧啧……”

    　　“看到了没？就连你身后的那个女人都知道得罪我的下场究竟是什么，你这个小子居然还敢这般嚣张狂妄？”

    　　“若是你现在识趣的话，便老老实实的跪下让我直接击杀便是，或许我还可以考虑给你留一个全尸。”

    　　“免得战云宗当中的那些家伙，最后都不知道你究竟落得一个什么下场。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　魔封天脸上顿时闪过一道玩味之色，紧接着便朝着身后的那两名魔煞宗弟子递去一个眼神后，随即便与叶辰一阵开口玩味道。

    　　在他看来。

    　　不论是这个叫做叶辰的小子。

    　　又或者是那个叫做慕燕雪的女人，今天都要被他所击杀于此才行。

    　　所以在他待会与叶辰交手的时候。

    　　便由自己身后的这两名弟子，将那名叫做慕燕雪的女弟子给擒下便是。

    　　省的一但让对方再一次跑掉的话。

    　　到时候想要在将其抓住的话，难度将会变得更大才是！

    　　“是……”

    　　“魔师兄！”

    　　看到对方递来的眼神后。

    　　这两名魔煞宗弟子顿时一阵心领神会，紧接着点了点头后，便相互互视一眼，缓缓地朝着叶尘身后的那名叫做慕燕雪的女子开始接近起来。

    　　“轰！”

    　　同时。

    　　只见在魔封天身上。

    　　此刻武煞境五重修为的强大气势猛地爆发开来。

    　　不仅如此，再其手中伴随着七道青色光泽猛地绽放开来后，只见一柄被漆黑色雾气所包裹着的长剑，便顿时缓缓被凝聚在手中。

    　　显然正是对方的玄阶七品武魂。

    　　魔天剑！

    　　将魔天剑召唤而出的瞬间，魔封天同时便将自己蓄物袋当中的玄阶顶级长剑武器也一并召唤而出，同时将自己的武魂增幅当中。

    　　这一刻。

    　　显然魔封天所爆发而出的气势，几乎达到了一个顶点当中！

    　　只不过，随着将体内的力量以及气势全部释/放而出后，魔封天并未着急动手，而是一脸狰狞以及戏谑地缓缓朝着叶辰的方向走去。

    　　显然在他看来。

    　　就凭眼前区区武罡境十重修为的叶辰。

