    早就饿绿眼的陆灵蹊，感受到戒指空间的第一时间以最快的速度抓抓抓。

    她回想了无数次自己放食物的所在，就等着这一刻呢。

    肉干肉干，荒兽肉干最顶饿了，以前不太舍得吃，现在可不是省的时候了。

    大师父亲制的干粮，米饼、卷饼、包子，她一次可以吃二十个，不，三十个，不不，可能更多。

    陆灵蹊好像感觉到自己的胃在叫嚣，它是无底洞无底洞，多少都能装下。

    爷爷用黄金谷为主料特制的各类点心、粥品……，啊啊啊，想死她了。

    尤其是粥，这里没有水，把粥当水喝，可以顶好长一段时间呢。

    不到万不得已，陆灵蹊特别抗拒吃草。

    就在她抓紧时间，又抢了十来壶酒的时候，戒指空间猛然一跳。

    啪啪啪……

    神识被将要关闭的空间碾压，陆灵蹊咬着牙愣是没放，猛然一拽，一个又一个酒葫芦，尽数砸到她脸上。

    “哈哈哈！我的酒我的酒！”

    酒鬼宋玉不管挡道的玉盒玉箱，第一时间扑过去，在其他人还没反应过来的时候，肋骨一张，锁了两个，两手各抓一个，嘴巴还叼了一个。

    “哪里走？”

    贪心成这样，能怪他们打他吗？

    其他六位前辈一齐出手‘咔吧咔吧’，让陆灵蹊目瞪口呆的情况出现了，抢酒的酒鬼宋玉被锁住后，当场卸了膀子。

    他两只骷髅手紧抓的酒壶当然也就落到了别人的手中。

    “呜呜呜……”

    哪怕这样，酒鬼宋玉也舍不得嘴巴里叼的这一壶酒，愣是顶着下巴可能掉的危险，把酒壶又往嘴里叼了些。

    不过，被同伴合伙欺负这种事，他大概早有经验，长腿旋起反击，眼见他们要打成一窝，陆灵蹊连忙大叫，“别打了，都有都有。”

    再打下去，万一伤了她的乾坤玉箱、木箱、玉盒就不好了。

    而且她被砸了十一下呢，眼睛恐怕都被沉沉的酒壶砸肿了。

    “前辈们，这里还有八壶酒呢！”

    “哼！老子就是看不惯他多吃多占。”

    身材最小的骷髅前辈夺下酒鬼手上的酒葫芦，‘啪’的一声，把他的胳膊扔出老远。

    “就是！”同样拿了酒鬼宋玉一条胳膊的女骷髅前辈也‘啪’的一声，反方向地把他那条胳膊扔了，“灵蹊，你可不能惯他这种脾气。”

    “嗯嗯嗯，我不惯！”

    他们一个个的劲都不小，陆灵蹊生怕酒鬼前辈的胳膊被甩断接不上了，“其他的酒，几位前辈平分。”

    本来她还想自己捞一壶的，现在看……，免了吧！

    陆灵蹊放过捞酒的想法后，也不管他们怎么分了，掀开身前一只乾坤木箱，里面码着整整齐齐的大肉包子，还是热乎的。

    嗷呜~

    弹牙有咬劲的包子皮饱饮了肉汁，肥瘦相间的二阶大地灵猪肉，被大师父处理的恰恰好，咬一口……

    咬一口怎么能够？

    还没来得及细嚼，好像连三口都没吃到，一个大肉包子就没了。

    呜~~~

    更饿了。

    幸好这一次，陆灵蹊不用省着吃了。

    她干脆就坐在乾坤木箱前，左手抓一个右手抓一个，嘴巴里的第二个包子还没完全咽下，右手的包子就已经又塞了上去。

    饿死了。

    陆灵蹊以前所未有的速度，一连干了五个大肉包子，才给肚子惦了点底。

    宗门弟子众多，供给量太大，所以，这肉包子都只是一、二阶的大地灵猪肉，这一会，她一点也不嫌弃它灵气不足了。

    呃~

    半晌后，陆灵蹊打了个有些顶心的嗝，才恍然她吃饱了。

    “咦？你刚刚打的是什么？饱嗝吧？”

    七个骷髅鬼羡慕坏了，他们好像从来没打过饱嗝呢。

    “舒服吗？打饱嗝的感觉是不是特别舒服？”

    “看样子是很舒服的。”

    “灵蹊，再吃一个，打给我们看看。”

    “对对！”

    相比于修理酒鬼，还是陆灵蹊这个饱嗝更重要。

    做为饿鬼，他们最最希望的，就是有一天，能打个饱嗝了。

    虽说从来没打过，可是身体记忆里，好像曾经的他们，从来没缺过吃的，所以，是打过饱嗝的。

    “灵蹊，再吃点什么，让我们听听饱嗝的声音。”

    “……”

    陆灵蹊简直想捂脸。

    一个饱嗝至于吗？

    不过看他们眼眶中跳动的认真小火苗，她也只能认命，“我不想再吃肉包子了。”

    “没关系，这里有好多呢。”

    这一次，他们不担心小丫头饿着了。

    左一个箱，又一盒，都暗含了点乾坤空间。

    应该够她吃好长一段时间了。

    七个人一齐动手，给她找她喜欢吃的。

    五颜六色的点心、柔白胖乎的饼子、一卷一卷夹了好多肉菜的卷饼、一条条制好的肉干、水红透亮的果子……

    众人没想到，她有这么多各式各样好吃的。

    他们开一个，陆灵蹊摇一下头，她现在想喝粥。

    刚刚吃的太急，一定要用粥压一压。

    “那里那里。”

    果然，最后一个乾坤玉箱里，装的都是爷爷用黄金谷加灵菌加肉一起熬的肉粥。

    陆灵蹊正要翻个小玉盒当碗，就见身材高大魁梧，叫大个子的骷髅前辈在粥箱后面捡起一个小玉盒，“这又是什么好吃的？”

    玉盒打开，却没想，装的居然是一盒彩沙。

    陆灵蹊挠了挠头，“它不是吃的。”

    怎么把这个东西拿出来了？

    “没什么用的东西，扔了也行。”

    她一直没舍得扔，装到现在装的都要忘了，“正好，这里都是黄沙，加上它们，还能好看些。”

    “不对，这沙……”

    由着彩沙从指缝漏下，大个子前辈似乎想到了什么，“仙女，你有没有见过这沙？”

    叫仙女的是这里唯一的女骷髅前辈。

    她上前几步，同样抓起一把沙，“似乎，好像，可能是见过，不过不记得了。”她苦恼地连着抓了好几下，“灵蹊，别扔，它应该很有用的。”

    “有用吗？”

    布阵用不上，炼器用不上，炼丹更不可能，师父师叔们试了好多种办法，陆灵蹊实在不知道它还有什么用。

    “那我暂时留着，仙子前辈，您帮我多想想。”

    能被这位前辈记着有用的东西，应该是宝物吧？

    陆灵蹊现在只能指着仙子前辈想起来它要如何用，要不然，留着也只能白占地方。

    “我抓一把帮你想！”

    她抓一把，想放到臂骨里装着，却没想漏了好些在地上。

    啵~~~~~

    空间一振，好像有什么东西苏醒了般，一道破破好像月亮的石门，在不远处的石摊上缓缓立了起来。

    这？

    “对对，我想起来了，它叫时沙，是月亮宫的时沙。”

    骷髅仙子打量这个他们从万生魔神身上寻来的空间，“这里……，这里好像是我家的，不是万生魔神的，对对，肯定不是万生魔神的，是万生魔神到我家偷出来的。”

    说到最后，她已经尖叫出声。

    脑中闪动着无数画面，师长、同门、万生魔神……

    从其乐融融到兵戎相见，都只是因为一个人。

    应该是一家亲的同门，最终分成了两派，恐怖的大战，由内门烧到外门，到最后无可转圜……

    骷髅仙子双手抱住脑袋，里面好像被什么东西搅着，异常的痛，“我家的，我家的，它是我家的。”

    两行清泪流下，她在众人面前，却慢慢地饱满了起来。

    骷髅的身体一闪又一闪似乎有了肌肤，绝美的容颜看上去痛苦异常。

    陆灵蹊比其他人的反应都快，迅速从纳物佩里抓了一件法衣，给她裹到身上。

    “我……”

    仙子的身体晃了晃，软倒在陆灵蹊面前。

    只是，软下去的时候，才饱满起来的身体又迅速变了回去。

    这这？

    她的样子，不仅陆灵蹊有些呆，就是酒鬼他们一样有些呆。

    似乎，可能，他们都可以重新拥有血肉吗？

    “……仙子晕过去了。”

    宋玉几个你看看我，我看看你，又一齐沉默下来。

    他们好像有无数心事，但是想要抓住任何一个，都难比登天。

    看仙子的样子，似乎只有恢复某种记忆，才能重新拥有血肉。

    也不知道她醒过来后，还能不能再借那记忆，再变回人身，像陆灵蹊似的，成为真正的仙子。

    陆灵蹊一时也不知道，该怎么帮这几位前辈，默默帮仙子前辈把法衣穿好，才低声道：“我手上还有好几套宗法的制式法衣，前辈们，要不然你们一人一套吧！”

    都穿着，万一像仙子前辈这样，也不至于尴尬。

    当然，这也算是一份希望。

    “……那就给我们吧！”

    酒鬼宋玉其实挺羡慕陆灵蹊身上的法衣，曾经的记忆里，他的法衣飘飘，走到哪里，都是让人瞩目的那个。

    陆灵蹊默默给他们一人发了一件，“等仙子前辈醒来，也许……她知道，怎么帮大家。”

    他们之间这么熟，生前是并肩做战的伙伴，死后还是并肩做战的伙伴，若仙子能回复，那肯定也能助他们回复。

    现在就是不知道，回复成人身后，他们是不是还是只能吃草。

    不过，这些问题，暂时还都只是次要的问题。

    陆灵蹊偷望了一眼那个月亮门，心下不知道是该慌，还是该期待的好。

    传说，月亮宫的十二道月亮门可以改变时间，回到过去。

    也不知道这一道门……

    别人不知道时间沙怎么用，不知道这一个月亮门能不能改变时间，仙子前辈出身月亮宫肯定是知道的。

    陆灵蹊心绪极其复杂。

    无想祖宗也想回到过去，她一直觉得，祖宗一辈子，都只能在幻想中过。

    哪怕十九年后，她带她到那个有六道月亮门的地方去，她想借那六道门悟出时间大道，也比登天还难。

    但是现在……

    时间沙，月亮门，甚至月亮宫的前辈，都在她面前。

    陆灵蹊一时不知道，她出现在这里，还把时间沙带进来，是命运选择了她，还是她选择了命运。

    ……

    随庆与知袖带着装成头饰的青主儿日夜赶路，抄近道，终于在二十多天后，赶到了妖庭。

    胡一八这些天，天天都在妖庭的大门外等着，远远看到两人，第一时间迎了过去。

    “在下青丘胡一八！”

    曾经，他和随庆见过。

    只是，那时候，他用了禁法，有如凡人。

    现在……

    胡一八庆幸，他减肥成功了。

    一身红袍也被他穿出了飘飘欲仙的姿态，他先朝二人拱手，“与瑛娘是好友，数月前大婚，林蹊林小友，还给我送了礼物。”

    “原来是胡道友。”

    随庆拱手还礼，“在下随庆，这是我师妹知袖，听说是道友在托天庙闻到林蹊送您的私房酒味？”

    什么私房酒，分明是黄金酒。

    随庆对徒弟送这般好酒的行径，已经不知道说什么好了。

    不过，也幸好，她送了黄金酒，要不然，这位就算闻到酒味，肯定也不会联想到她身上。

    “是！”

    胡一八点头，“两位，你们来的时候，可知瑛娘……”

    “她也正在来的路上。”

    “那就好！”

    胡一八长呼一口气，“想来食灵蜿虫，两位也带来了。”

    “是！”

    听说托天庙随缘而开，但是，随庆和知袖却觉得，如果地脉中灵气充足，托天庙开启的时间，一定会大大缩减。

    “胡道友，妖庭这边没有反复吧？”

    “没有！”

    胡一八摇头，“妖庭正在筹措再建一个托天庙，有关你们人族的十位大能前辈，还需要你们提供一些线索。”

    他其实不善跟这些人精子交往，只想等瑛娘来了，一切交给瑛娘。

    “三位长老正在妖庭，有关托天庙的玉简，也都给两位准备好了。”

    他做了一个请的动作，“看在瑛娘和林蹊的面上，我胡一八会尽量配合二位，你们与三位长老怎么商议……，我都没意见。”

    “如此多谢道友了。”

    随庆和知袖互视一眼，忍不住庆幸这也是个亲善人族的妖王。

    “一点心意，不成敬意！”

    随庆递过一枚储物戒指，“道友不必推辞，若不是道友，天下这么大，我还不知道从哪找小徒呢。”

    只要能帮他找回林蹊，哪怕倾家荡产也是愿意的。

    