
贺家小院——

已是丑时，即便劳累了一整日，浑身腰酸背疼，步嫣然依旧毫无睡意，兴奋的轻点着账目。

“衍舟，你猜我们今日赚了多少银两？”

“三千两？”贺衍舟中途有事离开，并没有见证热闹的全程，但想着来了这么多宾客，凭借小女人的三寸不烂之舌，怎么也得有十几二十人办卡吧？

再者嫣香楼的菜品不错，每人消费个几两也很轻松。

“哎呀，错了！你怎的连这都猜不到？”步嫣然很是不满的撅起小嘴。

“额，是多了，还是少了？”

贺衍舟问出口后，才反应过来。

小女人的表情如此傲娇，若真是多了，哪里还有此闲情逸致，去让自己猜？那自己肯定是说少了！

“五千两？！”他试探性的报出一个钱数。

小女人仍旧撅着小嘴，连连摇头。

“错！”

“那八千里两？”

“诶吖！你就不能大胆一点么？”步嫣然终是按捺不住了，得意道，“算了，还是直接告诉你吧！今日的毛账，一共是两万四千六百两！”

“所有的会员卡全部售出，刨去方雪儿和徐淼淼那两张，刚刚好是八千八百两！除了至尊卡和李悦灵手里那张贵宾卡，其它贵宾卡全部售出，一共是一万二千两。”

“我把她们三人的充卡钱也算上，一共是两万三千两。嫣香楼今日的销售额足足有两千多两，琉璃仙源附属的农产品以及莎蔓莉莎的附属货品，连售出加预售定金，也足足有五千两。”

“其中一部分消费是走的会员卡的储值，算下来，一共收到现银和银票两万四千六百两！”

“嘶~”贺衍舟的心中又惊叹，又自豪。

她的小女人真的很厉害，就这么一捣鼓，短短一日，竟然就有几万两的进账！

不，这都不能用厉害来形容了，而是恐怖！

“照这么下去，用不了多久，就可以收回安居乐的成本啦！”步嫣然兴奋不已，其实她早就预料到开业那日，会是一番盛况，却想不到会有今日这番收获！

“不过今日应该是营收顶峰了，所有卡片已经售完，接下来的几日，收入不会有那么多了。不行，我的再想想办法。”

小女人轻蹙着眉头，贺衍舟叹了口气，轻轻揽她入怀：“那也已经很厉害了。夫人，你这几日满心都是安居乐，都把为夫和小宝抛之脑后了。”

贺大将军摆出一副怨妇的模样，让步嫣然心虚不已。确实，自己这段时日对小宝和他的关心太少了。

“对不起，我……”

话未说完，便被男人霸道的堵住了嘴，长久，直到她快要喘不上气来，贺衍舟才放开了她，低头，倚着她的额头。

“傻瓜，干嘛要说对不起，为夫哪会真的怪你！只要能和你在一起，能陪在你身边，便是天下最幸福的事！”

步嫣然面色一红：“你今天吃了多少糖？”

“嗯？”贺衍舟不解的蹙起眉头。

小女人被他逗得忍俊不禁：“怎么嘴巴那么甜？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70609391"  chaptername="第1067章  天下最幸福的事">加入书签</a>
</div>
