    “所以这个银星砂，其实才是圣衣的核心吗？”

    凌泽摩挲了一下下巴，他伸出手拉开了“射手座黄金圣衣”的箱子，闪着金光的“射手座黄金圣衣”展现出了它的真正形态。

    那是一个张着翅膀拉弓搭箭的半人马，金光闪闪，散发着神奇的光辉和气息，其实这个翅膀很突兀，因为射手座就是人马座，按照传说它是由喀戎变成的。

    黑Archer喀戎老师大家都已经很熟悉，希腊神话中著名的大贤者，克洛诺斯的儿子，琴棋书画、弓箭刀枪、拳斗相扑、天地人间，他几乎是无所不能、无所不晓。

    他隐居在皮力温山洞之中，传授盖世武艺，凡是他的学生，哪怕是只学会了一种技艺，都可以凭借那项技艺称雄天下，基本上所有出名的希腊英雄都是他的弟子，他们被统称为“皮力温的英雄”。

    而这位“马老师”，显然是没有翅膀的，而且半人马这种生物，本来也没有翅膀，带翅膀的那是天马啊！不是半人马！

    当然，这是在凌泽的眼中看来，在其他人的眼中看来，这射手座圣衣长的属实是一言难尽，没有翅膀，而且也不发光，看着就像是粗制滥造的黄铜制品一样。

    那是为了掩盖住“射手座黄金圣衣”的真面目，城户光政特地做的伪装，当然，这肯定也有艾俄洛斯的功劳，不然单靠一个城户光政，显然无法做到这一点。

    “真...丑啊...”

    邪武在后面小声的嘀咕了一句，说实话他非常的失望，这“射手座黄金圣衣”和他想的完全不同，他甚至觉得还不如自己的“独角兽座青铜圣衣”威武霸气呢。

    邪武甚至都有点失去了动力，不过一想只要获得了“银河战争”的胜利，赢得了“射手座黄金圣衣”，就能够让沙织小姐对他刮目相看，他心中的动力又升腾了起来，也顾不上“射手座黄金圣衣”好看不好看的问题了，“舔狗”怎么会畏惧不好看？

    “果然，黄金圣衣不是谁想穿就能穿的。”

    凌泽观察着“射手座黄金圣衣”，他察觉到了依附于这“黄金圣衣”上的力量与灵魂。

    想要取得穿上“黄金圣衣”的资格，不仅需要严格的修炼，还需要天赋的潜质，因此很多“黄金圣斗士”在幼年时就已经获得了资格，他们从小就被挑选出来带去圣域，比如说穆，他就是从小跟着前代的“白羊座圣斗士”、“教皇”史昂修行。

    在“教皇”史昂被撒加给干掉的时候，穆才只有7岁，但他却发现了事情的不对劲之处，于是穆果断的离开圣域返回了“嘉米尔”，并且拒绝听从“新教皇”的命令。

    如果不是有穆这个聪明人存在的话，星矢“五小强”他们根本就不可能成功。

    而除了需要天赋之外，“黄金圣衣”中还储存着前代圣斗士的记忆和灵魂。

    万一身穿“黄金圣衣”的圣斗士有着邪恶之心，圣衣就会自行解除，拒绝邪恶的圣斗士继续使用，巨蟹座的迪斯马斯克就是这个下场，打着打着突然“爆衣”。

    不过如果“黄金圣斗士”本身的实力足够强大，也不会被“黄金圣衣”中的灵魂和记忆所影响，撒加就屁事都没有，而迪斯马斯克自身硬实力不行，所以就倒了霉。

    “艾俄洛斯，希绪弗斯。”

    “射手座黄金圣衣”之中的前代灵魂，凌泽只认识两个，一个是上代的艾俄洛斯，一个是冥王神话时期的希绪弗斯。

    艾俄洛斯不用说，实力和撒加在伯仲之间，比其它的“黄金圣斗士”强的明显，本来是史昂钦定的下一代教皇，也是让撒加的邪恶灵魂翻身的最直接的诱因。

    而希绪弗斯，基本上的情况和艾俄洛斯差不多，教皇候选人，和双子座争锋，圣战中期挑起大梁，一拳秒满血三巨头，实力也是很夸张，毕竟领悟了第八感。

    之前的那些“黄金圣斗士”，基本上都很变态，这一代的“黄金”都还年轻，实力还远没有到那么夸张的地步，当然，主要也是前传是后画的，战力自然更高。

    “能对话吗？”

    凌泽尝试着开口，不过“射手座黄金圣衣”毫无反应，那些前代的“射手座黄金圣斗士”们一点反馈都没有，尝试交流失败。

    “是因为星座不匹配吗？我是什么星座来着？完全不记得，毕竟老孤儿了，娜洁塔估计也不知道，因为分开的实在太早。”

    凌泽回想了一下，他并不记得这具身体的生日，但是他前世的生日却还记得。

    “如果和灵魂匹配，那我应该是白羊座，就是不知道能不能得到反应和星座有没有关系，按照原作来推论是有关系的。”

    凌泽沉吟了一下，星矢的生日是12月1日，射手座，所以他得到了“射手座黄金圣衣”的反馈，紫龙的生日是10月4日，天秤座，他也成功的穿上了“天秤座黄金圣衣”。

    一辉的生日是8月15日，狮子座，“狮子座黄金圣衣”的继承者，瞬的生日是9月9日，处女座，她也是钦定的“处女座黄金圣斗士”继任者，冰河更不用说，他师傅就是“水瓶座黄金圣斗士”，他一早就走的“水瓶座黄金圣斗士”的路子。

    而之前的各代“黄金圣斗士”，出生日期也都在各自所代表的那个星座的日期范围，所以在《圣斗士星矢》的世界之中，星座不只是一个玩笑的东西，出生日期是确确实实会影响人物性格和未来机遇的。

    不过这些来参加“银河战争”的小家伙们显然都没有想到这一点，他们之中可能还真就只有星矢的生日，是和“射手座黄金圣衣”适配的，其他人注定只能跟着打酱油，完全没有任何的机会得到认可。

    “邪武，你的生日是什么时候？”

    凌泽转身问了邪武一句，这让邪武有些发愣，不过他还是条件反射般的回答了。

    “11月3日，怎么了？”

    邪武一脸懵逼，显然不明白凌泽突然发问的原因，这和他的生日有什么关系？

    “那你可能比较适合天蝎座，射手座不适合你，你可以直接退出银河战争了。”

    凌泽的话，让邪武一脸的莫名其妙，他的脸色几乎是已经写出了“你在逗我”这四个大字，显然是觉得凌泽的话很离奇。

    “这是什么意思？”

    邪武满脸的问号，他直接的把问题问了出来。

    而站在一边的城户沙织却是面色一变，她想要开口制止凌泽说出来，但是凌泽却已经开了口，没有给她说话的机会。

    “黄金圣衣是看守护星座的，如果你不是这个星座的话，就算再怎么努力也得不到圣衣的认可，所以你可以直接退出了。”

    凌泽的话，让邪武一阵茫然，他看向了城户沙织，似乎是想要向对方求证一样。

    城户沙织叹了一口气，她的脸色有些无奈，显然是没想到凌泽会知道这一点。

    “你要是这么说的话，那这个银河战争真的就不用打了，射手座的只有星矢一个，不如直接把这个射手座黄金圣衣给他吧。”

    看城户沙织的样子，她显然事先是知道这一点的，所以她一直都在等星矢回来，并且笃定星矢一定会接受自己的命运。

    “这怎么行？！”

    城户沙织这话一说，邪武立马就不乐意了，要是真的不用打，直接把“射手座黄金圣衣”给星矢，那他们这些人存在的意义是什么？只是为了给星矢做陪衬吗？

    “我不信！只要实力足够强！我们也一定可以得到黄金圣衣的认可的！因为出生日期，因为星座而被淘汰，我不能接受！”

    邪武很激动，他显然不愿意相信凌泽的话，因为这些莫名其妙的理由而被淘汰，这让他们这些年的努力就像是笑话一样。

    “......”

    凌泽看了邪武一眼，这家伙是哪里来的自信，觉得自己的实力强大到了可以让圣衣认可的地步？而且还是不看星座的认可？

    “果然是初生牛犊不怕虎，或者说是无知者无畏，勇气可嘉，可惜没什么卵用。”

    凌泽摇了摇头，他倒是看出来城户沙织的用意了，一是她要完成爷爷城户光政的遗愿，举办“银河战争”，二是也想要借着这个机会，再给星矢一些历练，同时也让其它的“青铜圣斗士”们认识到彼此的实力，为他们以后互相配合打下基础。

    所以凌泽也没有再多说，而是把手伸向了“射手座黄金圣衣”，一股力量浮现出来，制止了他的靠近，那些沉默的灵魂似乎终于是有了反应，他们在抗拒着。

    “黄金圣衣”本身拥有可以吸收光的功能，可以将照射其上的光线转化为能量，十二件“黄金圣衣”所储存的能量加在一起，甚至足以达到跟太阳匹敌的地步。

    而这些存在于“黄金圣衣”上的前代灵魂们，可以操控“黄金圣衣”发挥出一些力量，之后圣衣主动帮助星矢抵挡攻击，就是艾俄洛斯利用圣衣储存的能量办到的。

    也正因为“黄金圣衣”中储存着如此强大的能量，所以并不是随便哪个圣斗士都能穿上“黄金圣衣”的，必须是至少拥有“第七感小宇宙”的强者，才能穿上“黄金圣衣”并发挥出“黄金圣衣”的真正力量。

    星矢前期没有直接改换“射手座黄金圣衣”穿就是这个理由，只有在关键时刻他爆发出第七感的实力之后，艾俄洛斯才会操纵“射手座黄金圣衣”上他的身。

    “啧，还挺麻烦。”

    凌泽收回了手，这些“黄金圣斗士”的灵魂不是那么好操纵的，因为他们已经完成了全面的升华，虽然只是升华了一半，但是觉醒“第七感小宇宙”的“黄金圣斗士”们，已经可以称之为“半神”。

    要知道，黄金时代的人类，死后可是全都去做了神的，“黄金圣斗士”的灵魂能够依附于“黄金圣衣”而存在，已经足以说明问题，这些强大的圣斗士已经超出了人类的范畴，迈向了更上面的阶层。

    当然，凌泽也没有要用“无为转变”将他们的灵魂抹消的打算，只是条件反射的一想，这下对付“黄金圣斗士”少了一个利器，不只是对付“黄金圣斗士”不好用，恐怕对付那些强大的冥斗士、海斗士、神斗士之类的，都很难奏效，更不用说对神了，“无为转变”的限制太大。

    “先跟着主线跑吧，一边完成任务，一边混个值得信任的身份，然后和白羊座的穆搭上线，嘉米尔一族守着银星沙，还掌握着修复圣衣的技术，想要掌握制造圣衣的方法的话，肯定少不了和他们的交流，不过他们还掌握着制造圣衣的方法吗？”

    凌泽对此有些怀疑，毕竟这些圣衣都是从神话时代流传下来的，没听说还能打造新的圣衣，当然，也可能是88个星座都被打造完了，所以才没有继续的打造圣衣。

    “怎么样？凌泽先生，有什么发现吗？”

    城户沙织开口问道，凌泽比她想象的知道的还要多，她对凌泽的身份愈发好奇。

    “没必要再这么遮遮掩掩了，当你把银河战争的名号打出去之后，撒加就已经察觉到了你的身份，他肯定会派人过来的，这些青铜圣斗士的战斗力不足以保护你的安全，随便来个白银圣斗士都够他们喝一壶的，他们需要快速的成长起来。”

    凌泽合上了“射手座黄金圣衣”，然后看向了城户沙织，他准备出任城户沙织保镖的工作，同时再兼职虐待一下“五小强”，帮这些越打越厉害的家伙快点激活天赋，那五个打不死的家伙就是要往死里打，不下狠手他们都不知道自己有多强。

    当然，凌泽也想顺势观察观察这些小家伙，旁敲侧击一下怎么觉醒“小宇宙”，“小宇宙”这种东西，实在是太玄乎，他想自己练，但是却完全不知道怎么下手，要说破坏力，他肯定是已经达到了的，但那完全是身体改造后本身的能力。

