
　　既然现在沈权楠还能够给自己写亲笔书信，这也就是说明了，现在的战事并没有像往常那样传的，那么的危急，自己也能够完完全全的放下心了。

　　可是这也就是从侧面说明了，原先京城之中传的沸沸扬扬的消息，都是假消息，目的没有别的，只是为了混淆视听，让晋王自己误认为，自己的断粮计划已经完美的成功了。

　　想到这里，宋秋錞心里面的那块大石头才算是真正的落下。她随手拿了张信纸，只是写下了两个字。

　　“放心。”

　　她将信纸紧紧的卷了起来，随后小心翼翼的放到了白鸽的红色小筒之中，将白鸽轻轻地托举在手上。

　　“去吧，飞到你该去的地方。”

　　宋秋錞用力向上一举，白鸽便开始展翅飞翔，逐渐的融入进了黑夜之中。

　　自己的心事已经做了一个了结了，可能也是因为这段时间里面给自己的心理暗示都是不同的，在一番积极的自我调解过后，宋秋錞这才觉得自己的肚子有了些许的饿意。

　　好像是，从中午开始忙这件事情的时候，自己就都一直没有进食过。

　　宋秋錞瞥了一眼，便就看到了丹青临走之前放在桌子上的那些餐品。

　　还好时间的间隔并没有很长，食物也都还是带着余热的。这些食物凡是能够被端上饭桌来的，都是经过了丹青的一一检查的，所以宋秋錞大可以放心的食用。

　　简单的补了补胃中的空虚之后，宋秋錞就将那些食物又重新盖了起来。

　　毕竟现在也都已经是深夜了，要是再这么不节制的吃下去的话，估计就又会长胖很多了。

　　不知道要是看到长胖了的自己，沈权楠会有什么样反应呢……

　　洗漱过后，宋秋錞便自己一个人收拾上了床睡觉。这一晚是沈权楠作战以来，宋秋錞睡过的最踏实的一个晚上。

　　第二天一大早，丹青就从外面走了进来。刚一进来就看到了桌子上被人动过的餐食，就知道宋秋錞昨晚肯定是没有忍住美食的诱惑，还是吃了一小口。

　　想到最起码大小姐昨晚并不是空着肚子睡觉的，丹青就觉得还是蛮不错的，便一边招待宋秋錞，一边好奇的问着今日他们这些人的行程。

　　“小姐，我们今天还是在凉州城里面，有什么活动安排吗？”

　　看着铜镜里面的丹青，正在给自己梳着华丽的发髻，宋秋錞轻声的问了一句：“怎么样？县官的那些地契，都拿过来了吗？”

　　地契……

　　“哦！小姐你说那些地契啊！”丹青一开始还没有反应过来宋秋錞说的是什么意思，直到自己联想了一下昨天发生的所有的事情，这才想起来原来还有县官要给小姐送沿街商铺的这一回事，连忙应了下来，“送来了送来了，早就送来了。今日一大早这县官还是亲自送过来的，光是地契就是厚厚的一打，还说什么要亲自送到小姐的手上。”

　　听到丹青这样说，宋秋錞挑了挑眉，“哦？那怎么没亲自送过来？”

　　“我见他那个样子就不是多么正常的，我也没说小姐您还没醒，我就说的是您很忙不方便接见他，最后他还是自己走了。”

　　听到丹青这样说，宋秋錞冷哼了一声，“他还真就把自己当做成了什么人物了。”

　　丹青对自己的装扮已经全部完成了，看到铜镜里面打扮张扬华丽的自己，宋秋錞微微的扬起了头。

　　“拿好那些地契，我们今日就去把这些商铺全都翻新一遍。”

　　自己的主场是在商业，既然现在沈权楠的战事还没有完全结束，那就不妨自己先给自己找些乐子再说。

　　这一次前往凉州，宋秋錞自身就已经带够了足够的钱财，而且早在之前，自己就已经将一部分的资产通过王文忠转移到了这边来，所以说在凉州城的资金完全是不成问题的。

　　有了那些地契掌握在手，宋秋錞在丹青的陪同之下，几乎是将每一家店铺都仔仔细细的看了一遍。

　　县官给出来的这些铺子基本上都是位于同一条街上的，而且差不多都还是紧邻着的，相当于是县官几乎是把这一整条街都送给了宋秋錞。

　　这若是放在平常的话，只是单单这个房租价格，估计就要是贵的离谱了。因为这条街算得上是凉州城的中心街，若是平常的话，应该是客流量最大的一条街之一，而且这些店铺也都是临街店铺，店面直接冲着大街，可以说是做生意最好的门面选择了。

　　只可惜是造化弄人，这些门面也都是生不逢时，偏偏遇上了凉州城多年一遇的饥荒，造成了现在的这种破败的模样。

　　而在大体的查看一遍过后，宋秋錞则是向丹青说着自己的计划。

　　“今日我准备将我手里这些地契的所有的门面全部都翻新一遍，该出钱的地方就出钱，该花钱的地方就花钱，不要畏手畏脚的心疼钱财。把这些店面的装修先都给我搞到最好，不要看上去就是这种死气沉沉的模样。”

　　经过宋秋錞的传达之后，丹青又继续向下传达和分配着任务，若是有任何的资金的调配，直接向丹青申请就可以了，就不用宋秋錞再去操心这些鸡毛蒜皮的小事情了。

　　随后，宋秋錞又像是想到了什么似的，补充着说道：“这些装饰、装修、装潢什么的，凡是可能会用到人的，都去上凉州城之中去雇佣那些贫苦的老百姓们。那种衣食无忧只是想多赚一份快钱的人，就不必收了。”

　　听到宋秋錞这么说，丹青这次也是能够理解个大概了。

　　毕竟翻新这一整条街上的店铺门面，本身就是一个工作量巨大的事情，而虽然说这一次小姐带了很多天赋异禀的人才来，可是显然不是这个时候让他们站出来当粉刷匠的。23sk.Com

　　雇佣当地的贫苦百姓，不仅仅能够给老百姓们一笔价格不菲的雇佣金，还能够让这些可能早就已经失去希望的老百姓们，重新燃烧起对生活的希望。

　　这何乐而不为呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百九十章 沈权楠的信免费阅读。https://xs.23sk.com 