    姜绛怎么可能让自己一个人社死，回头看见正要逃跑的三个人，立马抓了回来，在场边等着陆飞的结果。

    比赛已经结束，陆飞回到队里，面对临时队友的眼神，十分尴尬。

    队长站在最前面，说道：“经过大家的表现，我们已经给选拔出来了三位优秀的队员，可以加入我们系足球队。”

    姜绛有些紧张，有些担心，她小声的朝着三人组问道：“你们说，陆飞能选进去吗？”

    三人正准备说没问题的时候，姜绛却自问自答的说道：“肯定可以，刚才陆飞表现的这么优秀，要是那个队长敢不选他，我就去找他理论。”

    “......”三人组。

    她话音刚落，这边队长也已经宣布了结果。

    “进入系队的，有3号，10号，16号。”

    这次踢前锋的一个没选上，全是中后卫。

    姜绛听着答案，再次高兴的笑了起来。

    “我就说嘛，陆飞一定会被选上，只要他想做，不管做什么都很优秀。“

    其实她不知道，关于写小说这件事，陆飞试过，是个渣。

    随着选拔结束，成绩出来，有人欢喜，有人伤心，人群渐渐散去。

    系足球队长看着陆飞等三人，说道：“欢迎你们的加入，最近几天找个时间，大家一起吃顿饭，互相认识一下，然后就要准备开始训练了。”

    因为，每年的校园足球赛，都会在国庆节之后开始，所以新选进来的队员，必须要抓紧时间训练，跟大家熟练起来。

    这样在比赛的是时候，大家才会有好的配合。

    “好的。”

    “那今天就先这样，都忙自己的事去吧。”

    队长说完，还特意看了陆飞一眼，又回头看了姜绛一眼。

    他问道：“那是你女朋友？”

    陆飞有些尴尬的点了点头：“嗯。”

    队长笑道：“很漂亮，气势也足，以后比赛的时候，可以让她来给我们队加油！”

    “......”陆飞。

    选拔的事情结束后，陆飞来到告别队长，来到姜绛和三人组这边。

    “给，口渴了吧。”姜绛把苏小宝给他的水拧开之后，递给了陆飞。

    陆飞喝了一口，问道：“你不是在上课吗？怎么来了？”

    “我逃课了。”

    “......”陆飞。

    姜绛解释道：“放心拉，不是专业课，是英语课，少上一堂，没什么的，大不小，我待会儿我回去之后，多背几个单词，这个我熟。”

    陆飞问完姜绛，又看向自己的舍友，无语道：“你们这些东西是在哪里搞来的？”

    简良飞解释道：“喇叭是我去文艺社借的，假发是诸葛南北去动漫社找人借的。”

    “不是。”陆飞看着假发，忍不住笑道：“不是，你们干嘛装成女人来啊。”

    简良飞说道：“还不是诸葛南北出的注意，他说现场肯定有很多女生给自己男朋友加油，姜绛又要上课，所以就让我们扮成女生来给你加油。”

    “......”陆飞。

    “一开始，我是拒绝的，但是没想到顾毅这个家伙，居然也同意了！”

    简良飞无语道：“最后2比1，我只能从而他们。”

    姜绛在一边笑道：“我觉得还挺好看的，是吧，小姐姐们？”

    “.......”

    三人组尴尬的摘到自己的假发，说道：“我们先回去了。”

    “等一下，我跟你们一起。”

    “别，你还是跟姜绛一起吧，人家都逃课来给你加油了。”

    姜绛感激的看了三人一眼，然后说道：“为了感谢你们给陆飞如此加油，也为了庆祝陆飞顺利进入系足球队，晚上待会儿一起吃饭，我请客。”

    “好的。”

    等到三人离去，陆飞说道：“走吧，我送你回去后，我也要回去洗澡换衣服了，一身都是汗。”

    “嗯。”

    来到球场外，陆飞问道：“你的车呢？你没骑车来？”

    “有啊。”

    姜绛有些不好意的指着不远处，孤零零倒在地上的自行车，说道：“呐，在哪里呢。”

    “.......”陆飞。

    “刚才赶时间，没工夫停车，就直接就扔这里了。”

    陆飞走上前去，把它扶了起来，然后对着姜绛说道：“坐上来，走吧。”

    “嗯。”

    姜绛熟练地坐在车后面，这次不再是抓着后车座了，她直接双手环抱着陆飞的腰，头靠在他的背上。

    “出发！”

    陆飞出声道：“我身上都是汗，有味道，还黏糊糊的。”

    “哪有，我才不会嫌弃你呢。”

    姜绛笑道：“再说了，你知不知道，你身上有一种特殊的味道。”

    特殊的味道？

    陆飞好奇的问道：“什么特殊的味道？”

    “喜欢我的味道啊！”

    “......”陆飞浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “怎么样？这可是我才学土味情话，有被甜到吗？”

    “没有。”陆飞无奈道：“下次你再说这样的话，就自己走回去。”

    姜绛生气道：“哼，一点都不浪漫，也就只有我才喜欢你。”

    “.......”陆飞。

    如果以前不是有那么多女生跟自己表白，他就还真信了。

    有时候，陆飞会很疑惑。

    以前在高中的时候，他觉得姜绛很成熟，很自立，不但要学习，还要照顾弟弟，做家务，等等。

    但是怎么上大学后，却反而变得幼稚起来，甚至还会一点点无理取闹了？

    其实他不知道，不是姜绛变的幼稚了，而是因为姜绛在自己喜欢的男生面前，不再拘束，释放出了她曾一直压抑一面。

    在陆飞面前，她不需要想太多，做太多。

    她也想被人照顾啊！

    毕竟谁心里还不是一个小公主呢。

    ......

    姜绛回到宿舍，苏小宝已经下课回来了。

    她说道：“宝儿姐，晚上一起吃饭。”

    “看你这么高兴，陆飞选拔成功了？”苏小宝问道。

    “嗯。”

    姜绛笑道:“陆飞本来就踢的好，在高中的时候，就是校足球队的人。”

    “哦，原来是这样。”

    在军训的时候，苏小宝就看出来，陆飞虽然体格不太出众，但是耐力和毅力却很不错。

    “对了，忘记问你了，宝儿姐，我逃课的事....老吴点我名了吗？”

    苏小宝的表情有些严肃起来，她点头道：“点了，虽然我帮你答到了，但是你运气不好，今天她把我们两个人都抽到了。”

    姜绛一听，顿时就郁闷起来。

    宝儿姐的意思很明确，两个人同时被点，她只能应一次，所以，自己肯定就遭了呗。

    “没事，不就被老吴记一次嘛。”

    姜绛安慰自己道：“没事，才一次，还剩下两次机会呢，下节课大不了被老吴骂上几句。”

    苏小宝看着姜绛有难过，有努力安慰着自己的样子，实在是忍不住了，笑道：“我骗你的。”

    “？？？”姜绛愣了一下，然后笑道：“没点道我？”

    “点到了，但是好在有另外一个同学帮我答到了，这次没有穿帮。”

    姜绛听完，顿时松了一口气，白了苏小宝一眼，嗔道：“宝儿姐，你干嘛骗我。”

    “我是想让你知道，并不是每次，你的运气都那么好。”

    苏小宝说道：“有时候，运气就是喜欢跟你反着来，我就曾经吃过亏，害的一位长辈差点就出事了。”

    “哦。”

    “还有。”苏小宝似乎想起了一件，说动：“晚上，我就不跟你们去吃饭了。”

    “为什么？”

    苏小宝解释道：“我马上有事要出去了，晚上要跟跆拳社的人一起聚餐。”

    “哦。”

    “你呢，下午干什么？”

    “我啊？当然是码字啊，离晚上吃饭还有两三个小时，我应该可以写两章出来，把今天答应你的账给还了。”

    苏小宝笑了笑，挑了一下眉。

    “那你加油码字吧，我就先走了。”

    “哦。“

    等到苏小宝走之后，寝室里面就只剩下姜绛一个人。

    她以最开的速度，把历史文写了一章之后，就放弃了，然后偷偷打开电脑上的另外一个加密文档，继续写了起来。

    这是她一直在存的狗粮文。

    到目前为止，已经写了快二十万字，他跟陆飞的高三的生活也过去了一半。

    这本小说，从开始，就是按照她跟陆飞的故事来改编创作的。

    她打算等到这本历史文写完之后，就重新注册一个马甲，连载自己跟陆飞的故事。

    一边谈着恋爱，收集素材，一边写着自己跟喜欢男生的点点滴滴。

    等到某一天，自己跟陆飞结婚的时候，她就把这本小说拿出来，当成礼物送给陆飞，然后放在家里珍藏起来。

    等到多年以后，自己跟陆飞老了，白发苍苍了，两个人把它拿出来，给自己的儿子，女儿，孙子，孙女翻看，让他们知道自己年轻时候的爱情故事。

    这些画面，姜绛光想一想，就觉得很浪漫。

    所以，这本书，她写很用心，也很慢。

    码字的时间匆匆，一扫而过。

    不知不觉，等到姜绛一个小剧情写完，有些累了，准备伸个懒腰的时候，低头一看手机时间，已经快下午六点了。

    她站起，活动活动了自己的手臂，喝了一口水，然后提前给更新了。

    因为晚上要吃饭，回来的肯定有点晚。

    在更新的时候，她正文的最后，顺便求了一下月票。

    同时在群里@所有人，要月票了。

    没办法，眼看这个月就要过去了，但是自己的月票却少的可怜，大家是一点不自觉，不求就不给。

    照这样下去，自己下个月想抽奖几乎不可能。

    上个月，因为没求月票，导致月底结算的时候，月漂不达标，不能抽奖。

    在作者群里看着别人抽，晒奖品，而自己却不能抽。

    姜绛就感觉自己心里空落落的，有点酸。

    其实每个月的月票抽奖活动，对于姜绛这个非酋来说，最多也就能抽几百块钱而已

    但是没办大法，谁叫她对于抽奖的诱惑天然没有抵抗力。

    抽的多，抽得少，不重要，她喜欢的就是那种抽奖的Feel。

    倍爽！

    搞定小说的事情后，她就给陆飞发语音消息了。

    【花儿简单：好了没有？】

    很快，陆飞的消息就回过来了。

    【冰凉小手：我们早就准备好了，就是在等你的电话。】

    【花儿简单：那你怎么不早说，出来吧，我们宿舍楼前碰。】

    【冰凉小手：好。】

    双方在宿舍楼前碰头后，姜绛看着还是歪着脑袋的诸葛南北问道：“你还没有好点？”

    “医生说，估计要歪上一两天才会好。”诸葛南北郁闷道。

    姜绛笑道：“叫你们没事在宿舍喝酒，这下自讨苦吃吧。”

    简良飞好奇的问道：“苏小宝呢？她没来？”

    “哦，宝儿姐有事，不来了，我们走吧。”

    姜绛问道：“这次你们想吃什么？”

    “就上次我说的那家，那.....”

    诸葛南北旧事重提，但是说着说着，他突然看向陆飞：“这次，应该可以....去吧？”

    陆飞笑道：“可以，随便吃，钱不够，到时候把你留在那里就好了，反正你这样子也跑不快。”

    “无耻！”

    去往饭店的路上，简良飞不经意的来到姜绛身边，小声说道：“姜绛，问你一个事。”

    “你说。”

    简良飞犹豫了下，问道：“苏小宝不来，是不是因为我的原因？”

    “不是，你想多了，她是晚上要跟跆拳社的人一起聚餐。”

    “哦。”

    简良飞笑着说道：“你帮我告诉她一句，我没关系的，不就是被拒绝了，学校里还有那么多漂亮的姑娘。”

    “好。”姜绛点了点头，然后说道：“我觉得你其实你蛮像一个人的。”

    “谁啊？”

    “我的一个高中同学，也是陆飞的死党。

    他也喜欢追漂亮的女生，但是总是被拒绝，一直到高中毕业都还是单身。”

    “啊？这！”简良飞感觉自己被诅咒了。

    他突然话风一转，说道：“对不起哈，昨天晚上，是我喊陆飞喝酒的。”

    姜绛愣了下，笑道：“你跟我解释这个干什么？

    你们要喝酒，就喝啊，只是注意安全就好了，我才没有那么小心眼呢。”

    “那今晚还让陆飞喝不喝？”

    这才是简良飞的目的。

    “喝！”姜绛微微一笑：“不过是跟我喝，大不了我喝醉了，让陆飞背我回来。”

    “......”

    简良飞摇头，尴尬的笑道：“算了，算了，昨晚才喝，今天休息一下。”

    说完，就朝着前面溜去了。

    陆飞早就注意到了这两人在说悄悄话，心里有些不开心。

    恩，是吃醋了。

    简良飞一走开后，陆飞就靠了过来。

    “你们两个人刚才在聊什么？”

    姜绛看笑道：“喝酒。”

    “喝酒？”

    “对啊。”

    姜绛看着陆飞，意味深长的笑了笑，说道：“我也想试一下，醉酒后是什么感觉。”

    “不行！”陆飞瞪了她一眼。

    姜绛嘟着嘴：“为什么？”

    “我是男生，你是女生，能一样吗？”

    姜绛反驳道：“你这是在歧视我们女生。”

    “我说不行，就是不行。”

    姜绛有些小女人的委屈道：“你好霸道，好不讲理。”

    “.......”陆飞。

    就在他打算解释一下的时候。

    姜绛却突然故作小女人的样子，挽着陆飞胳膊，夹着嗓子，娇滴滴的说道：“可是人家好喜欢。”

    “.......”陆飞。

    看着陆飞的囧样，姜绛顿时开心的笑了起来。

    她就喜欢看陆飞这样子，可爱极了。

    要不是有外人在，她现在都忍住想要亲他一口。

