
　　而秦明果然没有让他们失望。

　　所有人的目光都落在了他的身上，为了减少空气阻力，只能用石头裹着纸扔过去，速度一定得快，不然就会烫手。

　　本以为秦明还要蓄力一会，谁知道他直接就扔了出去，正好扔进了白磷区里，只见耀眼的光闪出。

　　带着巨大的热浪，白磷全部炸开了，不过也因为爆炸，空气逐渐减少，没有办法，考古队只好原路返回。

　　在回去的路上，梁叶就有些不对劲了，四肢僵硬，走路都已经很困难了，而且双眼迷糊，马上就要晕过去了。

　　秦明这才把针头拿了出来，这回他是跑都跑不了了。

　　这里只有秦明能够碰梁叶，因为他有宝气护体，这种邪祟的毒气根本沾染不到他的身上。

　　针灸自然要脱衣服了，考古队的几个女生转头都跑了，秦明下手也不客气，她们能够听到古墓里响彻的“杀猪叫。”

　　秦明先是在他各大经脉处下针，短时间阻止了血液的流通，然后再按顺序在胸口，脖子，耳后下针。

　　所有的毒都开始逆流，原本都快要攻入心脏，而这回全部都回到了手上，梁叶的手指用肉眼都看到的变绿了。

　　秦明用针扎破了他的手指。

　　绿色的血一点一点的流了出来，流在了古墓的石地上，王局立马吩咐人将梁叶抬手，他竟然亲眼看秦明施针了。

　　不愧是天才，不仅在鉴宝上技术炉火纯青，没想到在医学上也有造诣！

　　“你这医术是和谁学的？我有一个朋友可是医痴，他要是知道你可以用针头针灸，估计现在就得坐飞机直奔考古队。”

　　王局说笑着，秦明只是随口搪塞了过去，王局将秦明带到了考古队基地处，这里已经有在侧室出土的古董了。

　　秦明也是头一回看到这种情况，在桌子上摆放的，青铜器居多，“这难不成是五代时候的古墓？”

　　不然怎么会出现这么多战国时期的青铜器，各个都是一千多万的价值。

　　“这里还有少数的瓷器，不过看粗糙程度应该是西周的。”

　　王局指了指桌子上的一个瓷器，通体都是红白色，就好像是牛奶里泡了枸杞，明朗又优雅。

　　秦明猜想道，“很有可能，这墓是古代盗墓者的墓，他的陪葬品都是从别的大墓偷出来的。”

　　只有这种解释了。

　　王局也是十分的认同，“你看看这个是什么？”

　　王局从一个袋子里拿出了一个残缺的竹筒。

　　只不过这剩下一片了，王局很难鉴定出这是什么古董。

　　而秦明看到他的时候眼睛不禁的睁大了，“这上面的字应该是武后武则天刻下的。”

　　他的天眼已经看到了武则天将她一声的罪状都刻在这用的竹筒上。

　　“你说这是传说中的金筒？”

　　王局大吃一惊，金筒可是传说中武则天即将离世时，害怕去地府因为自己生前罪状而遭到惩罚。

　　所以她就把生前的罪状都写在了金筒上，然后扔到了悬崖下边，整整一千年，这金筒都静静地躺在悬崖下。

　　因为时间的流逝，被王局找到的时候，只有一个小碎片了。

　　这可是非常具有文化价值的。

　　“你这是在哪里找来的？”

　　秦明好奇的问道，如果有这一个碎片，其他的碎片应该也会在附近才对，这可是很难得的历史文献。

　　历史上写史书的人也不会将武则天的罪状一例不差的进行记载，他只会避开罪大恶极的。

　　而这个金筒是武则天自己记载的罪状，很具有参考价值。

　　“这也不是我自己找到的，我是在旁边的一个农家买的，我已经问过了，他家里除了这片已经没有了。”

　　他当时只花了一万元，买回来武则天的残碎金筒已经是捡了一个大便宜了。

　　秦明和王局打算再去农家看看。

　　当老农看到王局带着一个年轻人再次登门拜访的时候，脸上的表情似乎没有那么高兴，奈何王局可是局长。

　　“老伯，你应该记得我吧，我就想来问问，你们家还有这种东西吗？”

　　王局这边问这，秦明就开始用天眼进行寻找了，不过让他失望的是这里并没有武则天金筒的痕迹。

　　“没有了没有了，我已经卖给你了，不要再来了。”

　　老伯的语气和前几天相比，简直就是天和地的区别。

　　老伯忍不住吐槽，“你买我得那个碎片只有一万，我卖给别人可是十万！你还好意思再来找我。我就算有也不会卖给你！”

　　听着话中的意思，原本这老农手里还有武则天金筒的碎片，但是有人早他们一步给收购了，而且价格很高。

　　不过王局并不知道这是武则天金筒，如果知道也不会用一万块钱就买下这个碎片。

　　“老伯，我这有一千，你只需要告诉我们你卖给了什么人，这钱就是你的了。”

　　秦明从兜里拿出一千块钱，这是他出来带的所有现金了。

　　老伯口头上虽然还吐槽王局两个人，但谁会和钱过意不去呢？

　　“我特意留下了手机号，就当是卖给你了，这人的长相嘛，其貌不扬，看起来三十岁了。”老伯说着就将一个纸片拿给了他们。

　　这个码号有点熟悉啊。

　　从老伯家里出来，秦明就把号码给波过去了，没想到自己的通讯录里居然还有他，就是赖老二！

　　还真是巧啊。

　　看到是秦明打开电话，赖老二是一刻也不敢拖，立马就把电话给接起来了，“老板，怎么了？十二生肖我一直给你盯着呢。”

　　赖老二还得赚钱，为了给秦明找到十二生肖其他的，他可是天天都东奔西跑的，就为了能得到秦明的报酬。

　　“你现在在抚州市吗？”

　　秦明问道，应该没走多久吧。

　　“在呢，我才从村里回到市里，怎么？老板你也在抚州市吗？”

　　赖老二似乎嗅到了商机，难不成老板又有什么宝贝让自己盯着点？

　　“是这样，你前几天有没有收到竹筒一样的碎片，很多个。”

　　秦明问道，这老伯买的金筒碎片十有八九就在赖老二的手里了。

　　“啊？我前几天是收了一个竹筒，倒不是碎片，而是一个竹筒啊，不过少了一个角！”

　　赖老二在电话中说道，秦明听了这话就开心了，原来老伯手里留下的并不是碎片，而是剩下的金筒！

　　“行，我现在在那个老家不远的考古基地，你抽个空过来一趟就行，这东西我看看，你要是有意出售，我就收。”

　　赖老二顿时就开心了，别人的收购价格和秦明的收购价格可没法比，秦明也算是古董商界的一股清流了。

　　不认识的人绝对不坑，认识的人收购的价格更是合理。

　　“你和这个收购的人认识吗？”

　　王局听了秦明的话便好奇的问道。

　　“对，他现在也算是在帮我做事，从他那把金筒买回来应该很容易。”

　　这样事情就轻松不少了。

　　秦明和王局才回到考古基地不久，赖老二就打车一路狂奔回来了，他抱着怀里的金筒别提有多开心了。

　　买了这个金筒，自己就没必要再东奔西跑了。

　　自己弟弟结婚了，就差自己了。

　　这笔生意做完了，他就可以只顾着看秦明布置的任务就可以了。

　　不一会，赖老二就到了考古基地了。

　　王局看到之后，才觉得老伯形容的有多么的贴切。

　　“老板，你要的东西我就给你带来了，你快看看。”

　　赖老二将竹筒放在了桌子上，秦明拿起来仔细看了看，确认无误，这的确是武则天的金筒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第622章 武后金筒免费阅读。https://xs.23sk.com 