    “你不能杀我！”

    数据之主语出惊人死不休。

    面对郑圣讥嘲的笑容，数据之主并不慌。

    “你是我创造出来的。”

    “你可以打败了，但要是你杀了我。”

    “呵呵呵，你的生命也将不复存在。”

    郑圣神情微愕。

    数据之主说的是信誓旦旦，郑圣心中也是有点打鼓。

    但看着越来越骄狂的数据之主。

    郑圣一巴掌就呼了过去。

    “现在我的数据权柄在72%，你说杀了你我就会死。”

    “我信你个邪！”

    郑圣确实是不信邪，但结果却是出乎他的预料。

    数据之主被他一巴掌打爆。

    这次，数据之主是真的死翘翘了。

    再也没有机会存活下来了。

    因为，百分百的数据权柄，全部落在了郑圣的身上。

    但数据之主死亡的瞬间，郑圣就觉察到了不对劲。

    一个个的数字符号，突然从他的身上飘飞了出来。

    一个、两个、三个……

    越来越多的数字符号飘飞。

    郑圣也感觉到自己出了问题。

    随着这些数字符号的消失。

    他感觉到了空虚。

    当他的右腿彻底的化为数字符号消散后。

    郑圣也确实是感受不到自己的右腿了。

    当他的心脏消失的时候，他也对心脏失去了感应。

    就连一身各种各样的超能力。

    也随着数字符号的飘散，一一离他而去。

    郑圣不可思议的看着这一幕。

    数据之主说的竟然是真的！

    但这不可能啊，他现在可是有着百分百的数据权柄的。

    就算是数据之主的死亡。

    他也应该可以存活下来。

    毕竟，他有百分百的数据权柄！

    但现在，有因有果。

    数据之主死亡，这因果也就落在他的身上。

    让他随着数据之主陪葬！

    郑圣抬起手，只看到，手掌上飘飞出无数的数字符号。

    随着数字符号消散，他的手掌也在一点点的消散。

    但很快，郑圣就看不到这场景了。

    因为他的眼睛，五官，也在缓慢的消散。

    在最后，郑圣不甘的怒吼了一声！

    不！！！！！！！！！！

    但这声怒吼，也是突然戛然而止。

    天地间，只剩下最后消散的数字符号。

    郑圣，陨落！

    -------------------------

    垂死梦中惊坐起。

    郑圣猛地跳跃弹射起身。

    摸了摸自己身上，发现没少任何一个零件。

    顿时疑惑了。

    他刚刚那数据化的身体，不是彻底的消散了吗？

    那他现在这样子，是个什么情况？

    一拳锤在墙壁上。

    感受到墙壁反震的剧痛。

    这活生生的感觉，非常的不错。

    确定自己没事后，郑圣有一种劫后余生的感觉。

    打量了一下周围的环境。

    郑圣愣住了，这不是他的卧房吗？

    郑圣带着疑惑的心情，小心的打开房门，看向客厅。

    郑圣保持着十足的警惕心，在整套房子里面搜寻了一番。

    没发现什么危险，反倒是让他找到了不少以前的回忆。

    轻轻的拍了拍脸。

    也就是说，之前的那种种神奇的东西。

    神奇的能力，还有什么天降白光。

    全都是一场梦吗？

    虽然这一切看上去，就像是一场梦境。

    但郑圣知道，他绝对是不一样了。

    最简单的一件事情。

    若是让他现在突下杀手，击杀敌对之人。

    他会毫不犹豫的下手。

    这和普通人的心态是完全不一样的。

    所以说，那究竟是一场梦还是其他？

    来到窗边，看着下面车水马龙。

    喧嚣尘上的样子，郑圣只感觉一阵的不适应。

    看着下方的人群，做什么事都是脚步匆匆的样子。

    郑圣是一阵熟悉有陌生的感觉。

    难道，真的是一场梦？

    这一刻，郑圣起了下去逛一下街的心思。

    这个念头出现后，就再也压制不住了。

    虽然在梦中，他获得了无比强大的实力。

    但那样也是非常孤独的。

    现在，突然回到了喧嚣热闹的氛围下。

    郑圣很想去体验一番。

    收拾了一番，出门前，郑圣在心中默念。

    手机、烟、钱、钥匙。

     OK，一切准备完毕，出门！

    但在临出门的最后一刻，郑圣脚步顿了一下。

    默默转身，从厨房取了一把匕首样式的水果刀。

    稍微的打量了一下，然后试了试强度。

    郑圣皱眉，很是不满意这匕首样式的水果刀。

    但想了想，郑圣还是把它别在了腰间。

    这次，郑圣再也没有任何的踌躇。

    出门，反锁，然后就带着一丝紧张的心情。

    踏进了电梯之中。

    …………

    华灯初上。

    郑圣左右手个抓一把烤串，肆意的在大街上闲逛。

    突然从精神紧绷的状态恢复到闲适的状态。

    郑圣也就彻底的放飞自我了。

    就在郑圣考虑是不是在找两个朋友喝两杯的时候。

    前面突然传来的惊呼的慌乱声音。

    接着就时照耀整片天地的蓝光，一闪一闪的。

    兽吼声、惊叫声、哀嚎声……

    郑圣脸一僵，手中的烤串差点掉了。

    这节奏不对啊，这怎么看。

    不，是听。

    这怎么听，都好像是怪物入侵了一般。

    郑圣又撸了两串，然后转身。

    毫不迟疑的立马加速跑路。

    但他还没跑两步，一道嗡鸣的蓝光出现从他的头顶飞过。

    一团巨大的蓝色能量球，轰然爆炸。

    看着在巨大的爆炸下，已经化为一片废墟的自家房子。

    郑圣心中无名火起！

    一扭头，就看到一个全身都冒着蓝色火焰的三米巨兽。

    巨兽很是嚣张，一呼一吸之间。

    就是巨大的能量弹彪飞出去。

    这怪兽就好像生来就为了破坏。

    在无尽的爆炸之下，无数人的惊恐哀嚎。

    似乎是取悦了这个怪兽。

    这怪兽甚至还高兴的扭臀跺脚起来。

    郑圣伴随着震动的地面，一下一下的被震飞起来。

    很奇怪的，看着这个怪兽。

    按理来说，郑圣应该和其他人一样，惊恐的四处逃窜。

    但他看着这家伙的时候，就像是在看一个傻子。

    只不过这个傻子的力量，太过无敌。

    要是他的实力还在，这种货色，吹口气就能灭杀。

    郑圣的淡然，很快就引起了这个怪兽的注意。

    当他注意到，郑圣是唯一一个不惧怕他的存在后。

    顿时恼怒了，张开血盆巨口，凝聚蓝色的能量弹。

    目标，正是郑圣！

