    让我们派兵帮你拱卫蓝星？

    摩罗忍不住失笑……

    确实是很合理的要求，但这许灵钧是不是太不切合实际了？

    他无语笑道：“许星主，难得你有心思和平解决这个问题，我亚林文明也是真正切实的抱着十足的歉意，只要你的要求不是太过分，哪怕是付出一些先进的科技……”

    “那个东西我不缺。”

    许灵钧摆手道：“之前从你们身上弄了那么多科技，我们到现在都还没吃透呢，你们的科技和研发对我们而言仅仅只是起到启发和提升的作用，我们不可能完全在你们的基础上进行研发，那反而会限制我们的成长……所以那些科技帮助有限。”

    “你的说法确实很合情合理，诉求也很正常，但难道说泰坦文明一日不侵入蓝星，我们亚林文明就要守护你们蓝星一日不成？而且军费这方面，我们该怎么算？”

    许灵钧道：“当然是你们自己承担！”

    “我们出人，我们出钱，然后保护你们蓝星没有期限？许星主，你这梦发的不要太好。”

    “二十年，二十年之内无论泰坦文明来或不来，你们都可以自如退兵，二十年百万大军的军费花销确实惊人，但你们给泰坦文明的补给和物资也是相当不菲吧？怎么，对他们舍得，对我们就不舍得了？”

    “十年，至多十年，军费自负，蓝星由我等保护！”

    摩罗眼见可以就地还钱，毫不犹豫。

    许灵钧想了想，十年时间……其实也差不多了。

    他点头道：“十年时间也可以，但我这十年之内，无论是泰坦文明还是其他什么敌人的袭击，都要由你们亚林文明一力承担，这是我最后的底线，不容更改！”

    摩罗点头道：“没有问题。”

    确实没有问题。

    自当年互助会成立之后，到现在为止，虽然还不到十年的时间……但也差不了多久了。

    这些年来有战事爆发吗？

    那些曾经与蓝星为敌的诸天异族，都已经被蓝星剿灭。

    剩余的诸如冰霜文明等等，现在都已经与许灵钧结成了同盟……而且到现在为止，隐然间还有以他们为首的意思。

    战事？

    能有什么战事？

    总不至于和平了这么多年，银河系之外还能有实力强横到足可匹敌蓝星，甚至凌驾蓝星的强者降临蓝星吧？

    不可能……不可能……

    摩罗点头道：“十年之后，我们会退兵。”

    “多谢。”

    许灵钧起身，脸上挂着和善的笑容，说道：“我跟那个奎尔没什么深交，但却也能看出来他的秉性，这就不是个有耐心的人，他如果想要对蓝星动手的话，再忍也不可能忍上十年，摩罗星主如此有担当，许灵钧佩服。”

    “客气。”

    双方之间，气氛顿时一片祥和。

    摩罗心头暗暗自得，亚林文明实力在诸文明中不算最强，但却胜在经济基础雄厚，尤其交流星兴盛之后，他们大概可算是得利仅次于蓝星的文明了。

    不过是付出些钱而已，至于那百万大军，在哪里都是养，在蓝星家门口养……这某种意义上来说，岂非也算是对我们亚林文明的信任？

    嗯嗯，损失的不过是钱而已，但这事儿一过，到时候他投资武器，帮助泰坦文明对付蓝星的事情不就轻轻揭过了？

    就算他日后找麻烦，他也不怕……我已经付出了赔偿了，你何必揪着这一件事情不放？到时候许灵钧也不好发作了。

    而许灵钧心头亦是暗暗自得，这算不算是帮自己找了一个免费的打手？

    他们哪里知道，泰坦文明永远都不会来了。

    多亏了凶真。

    他不仅牺牲自己，成全了蓝星的灵气，更让他们得到了沟通泰坦文明的密匙。

    这才能让许灵钧他们把泰坦文明引进了蓝星内部的极星战场，把他们直接被内部消化掉了……

    外界谁能发现，在蓝星内部，竟然有一场悄无声息的战争，在短短几天时间里就彻底结束了？

    而且还免费帮我们弄来了一支强大到足可挑战任何文明的强力舰队。

    百万大军，配备战舰。

    就算是强如那些妖兽，相信也绝对不可能无视之……

    之前不知道敌人的来历，才让那凶真逃窜了进来。

    现在的话，知道了他们的底细，有了绿叶的协助，他们再想进来？

    可以……先过亚林文明这一关吧。

    十年，这些妖兽看起来可不像是有耐心的人，怎么可能忍的了十年？

    两个各怀鬼胎的文明之主，互相甜甜而笑，之后的气氛顿时变的一片和谐起来。

    在摩罗星主的引领下，许灵钧陛下亲自参观了亚林文明的诸多景观，彩虹之阶、云生桥、万亩玉田……而且还亲自下场，插了几根黍玉稻。

    双方的会谈，在一片友好而又和谐的氛围中圆满结束。

    最后，许灵钧带着摩罗星主赠予的诸多礼品，以及双星互助互利的口头约定，踏上了回程的道路。

    回到战舰。

    曲率引擎发动，最新型号的星舰速度陡然间激增，好像瞬间完成了由大及小的变化，已经消失不见。

    “竟然连次时空跳跃都研发出来了，蓝星……可怕如斯啊。”

    全程监控的摩罗忍不住轻轻叹了口气，好在这个许灵钧是个好说话的，不然的话，如果战事一起，单只一个蓝星文明，他虽然忌惮，但也谈不上畏惧。

    就害怕那些其他文明趁机讨好蓝星痛打落水狗，到时候他们亚林文明可支撑不住。

    “去取我的镇龙兵符，然后唤佐拉将军过来。”

    对于之前跟许灵钧的约定，他可是半点儿违约的意图都没有……不仅如此，他还打算派出最精锐的战士，这样一来，也能近距离的对蓝星展现自己的武力。

    让蓝星看到他们的强大，到时候说不定双方还能缔结更深层次的同盟呢。

    想到得意处，他忍不住嘿嘿笑了起来。

    短短几个小时的时间。

    许灵钧已经回到了极星战场，通过星环进入蓝星内部。

    这一去一返，速度极快。

    到现在，战场都还未收拾完毕……尤其恒星级战舰上面的锁定项太多，这可是泰坦文明最后的压箱底的宝贝，所有最先进的科技都用在了上面。

    如果蓝星能将这些科技锁都给解开。

    到时候不仅蓝星得到了一艘免费的恒星级战舰，而且还能将泰坦文明最先进的科技全部囊入手中。

    这也是许灵钧没有打亚林文明科技主意的主要原因。

    要知道，泰坦文明其实算是走的最适合3级文明的路子，强化自身，兼并科技。

    所以他们的科技对蓝星的帮助最大。

    吃了里面吃外面。

    这一波到底赢了多少次，已经连许灵钧自己都算不清楚了。

    而他这边才刚过来……

    憾云城就迈着迅捷的步伐过来，看到许灵钧，叫道：“老许你来的正好，后续还有很多事情，都交给你了，我不行了……憋不住了。”

    “怎么了？”

    许灵钧目光落到憾云城的背后，惊奇道：“便秘了？”

    “瞎说什么呢？这段时间天地灵气翻涌，你没感觉到吗？”

    憾云城摇头道：“这几天我一直都能感觉身体的饱和感，要突破了……奇怪，灵气怎么浓郁了这么多，李静君已经闭关去了，据说有所领悟，咱们七杀军团到现在，已经有三成的人接连突破当前的境界，我现在也要突破了。”

    “这么多？”

    许灵钧心头明白，恐怕这就是凶真死后留下的福泽了。

    灵气此时还未彻底扩散，再加上因为七杀军团临近秘境，所以是最先感应到这股灵气的人，这才得到了这批造化……

    等到这些灵气彻底散溢之后，到时候就不仅仅只是秘境周边，甚至整个蓝星都能有极大的福泽，虽然跟七杀军团的人比不得，但也绝对比现在要远远的强上很多。

    而且还不止如此，许灵钧离开的时候，小云她们都已经闭关去了。

    大雄本来还想找许灵钧亲近亲近来着，结果没走几步就晕倒在地……它距离凶真的尸体最近，直接醉灵，到现在都还未醒，等醒来之后，恐怕实力也将会有极大的提升。

    只一个凶真，竟然让整个蓝星都有了不同程度的进化。

    若是多来几只的话。

    如果说之前许灵钧还是忌惮的话，那么现在心头已经忍不住暗暗期待，若是再多杀几只妖兽，让他们的尸体在蓝星气化，到时候蓝星不得整体飞升了去？

    最起码，帮助蓝星突破3级文明不在话下。

    “想不到，我本来以为至少百年的积蕴，结果却突然来了这么大的造化。”

    许灵钧摇头道：“真正是怎么也想不到啊……行，你去闭关去吧，接下来都交给我。”

    憾云城似乎是真的憋的受不了了。

    拍了拍许灵钧的肩膀，然后飞快的跑开了。

    许灵钧进入永恒号，看着在里面正进行内部改造和切割以及技术分析的诸多科技人员。

    王清雅赫然正在最首，此时的她一身白色的科研大褂，勾勒了出纤细婀娜的腰肢和双~腿，漆黑的秀发随意的披散在肩头，看来风华绝代，散发着知性而又动人的风情。

    女人三十，风华正茂。

    王清雅虽然三十出头，但修炼仙道法门，面容几乎固化在了数年前一般……

    那万种风~情，无从对人言说。

    她转头，看到许灵钧，脸上露出了惊喜的笑容，走过来笑道：“怎么，陛下，有什么指示吗？”

    “当然有，不许太累知道吗？你的身体可不仅仅只属于你一个人，累坏了我可是要狠狠责罚你的。”

    “放心吧。”

    王清雅目光在周围那诸多被解析的科技上扫了一圈，赞叹道：“泰坦文明的科技虽然了不起，但他们显然也没有想到他们的恒星级战舰有朝一日会落到别人的手里，所以都只是一些普通的加密而已，再给几天时间，就能将这些密码全部解开，到时候我们蓝星，就掌握了真正的最后的底牌了。”

    “这可不算底牌，只能算是我们在战场上的一张王牌而已。”

    许灵钧说道：“主要还是泰坦文明的科技，他们擅长单兵做战，单兵系统方面……你不是一直都说研究陷入了瓶颈吗？只依靠马克系列根本无法支撑后续的研究，正好，瞌睡来了枕头了。”

    王清雅点头，明媚的面容满是自信从容的神采。

    她笑道：“我不知道蓝星进化到3级文明需要什么具体的标准，但有一件事情我却可以肯定，那就是科技这方面绝不会拖了你们的后腿，等你们将武道发展到相应的标准之后，科技，也绝对早已经过了这个标准线了。”

    “有这句话我就满意了，毕竟……武道也很快了。”

    许灵钧心道有了凶真的这次造化，正是直接将蓝星的武道仙道直接向前再提一的大标准的大好时机。

    虽然他为蓝星争取了十年的时间。

    但事实上，除了不知情的摩罗之外，无论是许灵钧还是绿叶，他们都很清楚……那些妖兽们绝对用不了十年。

    得知母星还存活，它们一定会第一时间回来劫掠夺回自己的家园。

    战争已经来临……

    而他需要做的，就是趁着这个时机，最大限度的提升蓝星的武力。

    如果蓝星成为3级文明的话，到时候整个银河系所有的文明都将成为蓝星的眷族。

    他就能堂而皇之，光明正大的命令所有文明，对这些妖兽们群起而攻之……

    12级妖兽？

    你就是14级妖兽，来了我蓝星，我也要让你跪着长唱征服，顺带的还要榨干你身上最后一滴油水。

    陪着王清雅聊了一会儿……

    然后传输给她一部分资料。

    是之前绿叶曾经提供给他的，那些关于妖兽们的身份，底细以及实力的介绍。

    而他需要王清雅做的，就是尽量用最短的时间里，研究出对这些妖兽们有所针对的武器。

    许灵钧很强。

    再如何强大的妖兽，许灵钧都丝毫不惧。

    但敌人是蓝星的敌人，他许灵钧再强，难道还能一个人将所有的敌人都给斩杀殆尽么？

    需要的，总归是整体的强大才行！

