    “分头行动！务必把人给我找出来！一旦发现陈枫踪迹，立刻发信号！”

    “好！”

    “是！”

    三道人影瞬间各自分散，朝着不同的方向迅速冲去。

    但是，陈枫又怎么会让他们如愿。

    直到最后那一盏茶的时间悄然流逝之后。

    青虹仙门的三位弟子，都没有看到哪怕一丝一毫的踪影。

    当六品神丹的力量开始从体内消退时，身处异地的每个人脸上，都浮现出了一抹绝望。

    不知为什么，总感觉，死亡的阴影就此将他们笼罩了起来。

    黑暗之中，陈枫的那双眼睛，仿佛从未离开，始终盯着他们的一举一动。

    而现在，就是他复仇的时刻了。

    当然，这种预感，确实也成真了！陈枫早就已经收敛自身全部气息，悄然埋伏在了一个休眠的火山口里！悄然盯着，不远处的那个最先崩溃的弟子。

    直到现在，陈枫也不知道那个满面焦虑之色的彪形大汉到底姓甚名谁。

    他只知道，现在那位大汉的修为。

    已经从星魂武神境第九重楼小成，跌落回了星魂武神境第八重楼小成。

    周围一片黑暗，若非有精神力不断向外探索着，不然根本看不清任何东西。

    就是这样一种漆黑的环境里，心情也难免蒙上了一层极重的阴影。

    别看这个彪形大汉看上去雄壮霸道，可摊上要命的危险，他还是感到挥之不去的恐惧！尤其是，当他猛的转身，发现一个熟悉的身影就站在他面前不远处的时候！这种恐惧，瞬间转变成了绝望！“他来了……”他回来了！他果然早就算好了时间，根本没打算放过他们！这一刻，彪形大汉的脸上根本控制不住地抽搐了起来。

    他感觉到浑身无力——因为，站在他面前的陈枫，不但一扫浑身伤势！就连，被削去的头发，都已经重新长出，服服帖帖地高高束起。

    站在他面前的，是全盛状态下的陈枫！根本用不着打。

    根本没法打！下一秒，他膝盖一软，跪摔在了地上！明明求饶的话都已经到了喉咙口，即将脱口而出！可是，在对上陈枫那双如同死神一样的眼睛时，他一个字都说不出来了。

    陈枫手中的断刀，缓缓亮起银白色的光芒。

    这是方圆几里之内唯一一处光源。

    陈枫缓缓靠近，越靠近，嘴角的笑意越明显。

    “怎么跪下了？

    看到我回来了，不是应该很开心吗？”

    地上的彪形大汉，此刻连信号都不敢放了。

    他浑身的横肉都在颤抖，两股战战。

    求饶的话几次想要说出口，却又猛然发现，因为太过紧张，他的喉咙突然失声了！这真是雪上加霜！大汉不断磕头、求饶。

    可是，陈枫从来不是心慈手软之辈。

    “杀人者，人恒杀之。”

    手起刀落，人头落地。

    当充盈在四肢百骸里的强大力量，像是退潮一般，不可阻拦地迅速褪去之后。

    孔鹏辉瞬间，面如死灰。

    六品神丹的药效时间，到了！从星魂武神境第九重楼巅峰的境界，重新瞬间跌落回来。

    这种失去力量的感觉，总是会让人怅然若失。

    尤其是像孔鹏辉这样的人，更是难以接受。

    而现在，更是让他们生出绝大恐惧！青虹仙门独自行动的大师兄不在，大师兄那批同门，也都半天找不到一抹踪影。

    当失去了唯一可以当作依仗的力量之后！留下的，只有无尽的恐惧！“不行！”

    他猛的停下了脚步，朝着另外两位弟子离开的方向看去。

    神丹药效已过，现在落单无疑更是找死！“得把他们叫回来才行。”

    话虽如此。

    但实际上，就连孔鹏辉自己都未必知道。

    此时此刻的他，内心究竟是担心同门多一点！还是，担心自己落单被截杀多一点！一枚属于青虹仙门的五彩烟花缓缓升空，照映在了黑幕之中。

    就在信号发出不到半盏茶的时间后，其中一名头发有些枯黄微卷的弟子就很快与孔鹏辉汇合。

    当看到现场只有孔鹏辉一个人的时候。

    那个弟子，下意识犹豫了一下，四处张望起来。

    担心这会是一个埋伏。

    “瞎猜什么呢！”

    孔鹏辉看到他的表情就知道他在想什么。

    当那名弟子看到孔鹏辉还算正常的反应之后，这才猛的松了口气。

    整个人都像是从紧绷状态一下子放松了下来。

    但是，这种状态没持续多久。

    当他们继续等了好一会儿，两人面面相觑！彼此，都从对方的眼中，看到了恐惧。

    “不会吧？”

    这个念头在两人心中同时响起。

    五人队伍，原本就只剩下三个人了，可现在，第三人也久久未归。

    这恐怕……凶多吉少啊！而谁会在这个时候，悄无声息地杀掉一个青虹仙门的弟子？

    孔鹏辉二人心中，此刻只能想到一个名字。

    那就是，他们找了几个时辰都没有找到的陈枫！“又或许，是其他人刚好路过，对师弟起了贪念呢？”

    听到另外一位弟子的这个猜测，孔鹏辉心中，是很想按照这个思路来猜测的。

    可是，他根本控制不住自己的思想。

    他控制不住去否定那个猜测。

    因为不太可能！他们身上穿着的都是青虹仙门的服饰。

    一般而言，九大势力里面，不存在敢对青虹仙门弟子暗下毒手之人。

    要知道，他们这次青虹仙门，可是有着六大公子之一的大师兄，庄知连！就算路上意外碰到了，一看到青虹仙门的服饰。

    相信，绝大多数的参赛弟子都会选择避开，而不是直接截杀。

    毕竟，像陈枫那样四处挑衅，天不怕地不怕的弟子，毕竟是极少数。

    不幸的是，越是怕什么就越是来什么。

    “你们俩倒是乖巧，自己站在这发信号等着我了。”

    当陈枫的声音从不远处突然响起的时候！孔鹏辉二人的脸色，陡然一下子变得惨白。

    两人齐齐转过身去。

    在一片黑魆魆的光影之中。

    陈枫，一个毫发无伤的陈枫！时隔几个时辰之后，重新出现在了他们面前。

    

