    李旭暗道一声好险，幸亏挽月教了他一些易容的小手段，下船时不仅改变了发型，面上肤色也用药汁涂抹变的有些发黑，还在颌上粘了一小撮胡须。

    秦西子当时还调侃了一句，要是他真的变成这副模样，自己是绝对不会嫁给他的。

    那军官问完之后，见众人俱是摇头，只得拿着画像走了出去，不过那群胡兵却依然守在客栈内。

    没一会，那名军官又陪着一位蒙着面纱的少女走了进来。

    这女子身段高挑，手持弯刀，着一袭黑色劲装，苗条紧致，将身材完美的曲线展现的淋漓尽致；脸上虽然围着面纱，但那双漆黑深邃的眸子，仿佛有着摄身心魄的力量，让人欲罢不能。

    众人的目光瞬间就被此女吸引了过去，李旭和三位师兄自然也不例外。

    大师兄忍不住赞叹道：“人人都说西域胡姬长得貌美如花，身材妖娆，别具一番风韵，今日一见，果然名不虚传。”

    李旭正目不转睛的盯着此女，也觉得大师兄说的有理，正准备点头赞许，腰间却突然传来一阵剧痛。

    “哎哟！”

    李旭一声痛呼，顿时引来了众人侧目。

    “哼！”

    秦西子恨恨的收回手，端起桌上的茶杯狠狠的灌了一口，似是要浇灭心中那翻涌的醋意。

    李旭和秦西子的小动作，自然引起了那位胡姬的注意，只见她拿着画像慢慢的走向了二人。

    三位师兄顿时不由自主的握紧了手中长剑，李旭却还在龇牙咧嘴的揉着腰，不过心中已是高度警惕，眯着的眼睛一直在密切观察着这胡姬的一举一动。

    不过这胡姬并没有理会李旭，而是走到秦西子面前，对着画像仔细的观察起来。

    秦西子也有些紧张，呼吸开始变得有些急促起来。

    “你，在紧张什么？”

    那胡姬感受到秦西子的不安，操着并不流利的汉话问道。

    李旭看着局促不安的秦西子，赶紧解围道：“这位美丽的小姐，她是我的妻子，并不是你们要找的人。”

    那胡姬扫了一眼李旭和三位师兄，眼中露出了警惕之色，继续问道：“既是女子，为何要装扮成男人的样子？”

    李旭道：“我妻子貌美年轻，行走江湖，为了避免不必要的麻烦，只好出此下策。”

    那胡姬又看了秦西子几眼，见她面目清秀，耳垂上也有小小的耳洞，明白了李旭所言不差，便不再多说，转身走了出去。

    那群东胡官兵也跟着一起离开了客栈。

    李旭几人有惊无险的逃过一劫，皆是长长地舒了一口气。

    这时李旭想起了剑阁那份榜单上，唯一一位上榜的女子，月氏国公主月未央，能带着自己画像来找自己的西域女子，除了她李旭想不到第二位。

    秦西子紧紧地拉着李旭的胳膊，轻声道：“李旭，东胡的反应太快了，事情有些不对。”

    李旭安慰道：“没关系，让他们去找吧，反正也认不出我。”

    说完李旭便陷入了沉思，若是皇城司昨日对外放出消息，东胡应该不可能这么快便能摸清自己的行程，自己的行踪很可能早就已经暴露了，对方才有可能循着蛛丝马迹，找到自己真实的前行路线。

    总得来说，这是一个对他很不利的消息，几人心事重重的用过饭后，便回到了房间开始商议此事。

    只听李旭对三位师兄道：“明日你们还是上船吧，若是东胡派出官兵沿途搜索，你们碰上了很容易露馅。”

    大师兄想了想道：“岸上总得留个人接应，我还是继续负责探路，让他们两个跟你上船。我们这两日在路上也遇到过几次盘查，都是用上次夺来的狼卫令牌给糊弄过去了，安全应该无虞。”

    二师兄道：“大师兄，你行事轻佻，难当大任，探路的事还是交给我来吧。”

    大师兄笑道：“那就咱俩一起，让老四去船上享福。”

    “屁话，老子早就说了，你们上哪我上哪，休想丢下我一人，而且这马也不能丢，依我看，还是按照原计划继续走就是了，没什么好怕的。”

    大师兄道：“小师弟，老四说的有道理，马不能丢，还是分开走，相互有个照应，若是有危险我们也能及时通知你。”

    李旭无力反驳，有些头疼的看着三人，看来想让他们上船是不可能的了。

    “行吧，今晚你们都安分些，就不要想着去探那胡女的底细了，免得打草惊蛇，暴露自己，好好休息，明日一早咱们起来就走。”

    “好！”

    半夜时分，李旭按捺不住自己的好奇心，还是想要确定这胡女的身份，于是换上了一套夜行衣，正准备翻窗而出时，却听见隔壁房间也传来了动静。

    李旭探头看去，正好看见三位师兄依次伸出脑袋，也在朝他看来，几人大眼瞪小眼，一时都楞在了那里。

    李旭有些纳闷，看这三人的打扮也不像是要去探那女子的底啊？转念间，他便明白这三个家伙是想去干什么了。

    大师兄双手握成喇叭状，轻轻地喊道：“小师弟，你这是要去冒险吗？你不是说怕打草惊蛇吗？”

    李旭很铁不成钢的骂道：“你们三个真是狗改不了吃屎，又想去逛青楼是吗？”

    四师兄：“长夜漫漫，无心睡眠，小师弟要一起去吗？”

    “不去，你们也不许去，好好守在这，保护好秦小姐，我去去就回。”

    二师兄：“小师弟艺高人胆大，师兄佩服。”

    “你们要是再敢把我的话当成耳旁风，明日就给我滚蛋，哪来的回哪去，别再跟着我，以后也别想我再带你们出来玩。”

    大师兄：“小师弟息怒，我们其实是在逗你玩儿呢，我们哪也没想去，就是听见你换衣服的动静，知道你是要去找那胡人女子，特意出来交待你几句，你一切小心哈。”

    另两位点头不止，眼神恳切而真诚。

    “老子信了你的邪。”

    李旭在心中骂了一句，朝他们比了一个中指之后，便翻身上了屋顶，渐渐的消失在了黑夜里。

