    心念既起，周叡当即便将目光凝聚在了云海广场中央的混元界门之上。

    他运转自己的本源天赋，开始挑选起了符合自己条件的新世界。

    一如当初那般，周叡对于混元界门的要求，仍旧是没有主人存在，同时没有上界存在的世界。

    浩瀚的神念自混元界门所反馈的诸般信息当中一扫而过，周叡很快便关注到了一方世界的存在。

    不过他却是并没有直接沟通混元界门前往其中，而是眉头微蹙地思索了起来。

    这一方新世界的信息，有别于之前的大明世界与大隋世界。

    新世界虽然没有主人存在，同时也没有上界存在，但是发展到最后，却是有超出周叡掌控的趋势。

    依照周叡现如今登仙六阶的修为境界，在这一方新世界之内都算不上是绝巅。

    倘若是论及麾下势力的话，即便是刚刚凝结出太极无垢元婴的张三丰，在新世界之内也只能够算得上是一名高手，根本谈不上是强者可言。

    那一方新世界之内，虽然并没有臻至仙神境界的存在。

    但是仅次于仙神境界以下的强者，却是绝对不在少数。

    如若不是再次凝炼一缕世界法则本源，使得周叡对自身的战力很有信心，周叡肯定会在第一时间放弃这方世界。

    不过正所谓危险越大，收益越大。

    一旦能够真正掌握这方新世界，那么周叡不要说是突破到登仙七阶。

    就算是淬炼后两次仙体神躯所需要消耗的仙元，他都可以在极短的时间之内收集完成。

    最为重要的是，在这方新世界之内，有一少年引动了周叡的爱才之心。

    那是一个在短短六年的时间之内，就从一介凡人走到仙神境界的惊才绝艳之辈。

    这等修行资质，以及修行速度，委实是有些吓人。

    要知道即便是身为仙域之主的周叡，他距离仙神境界可是也仍旧存在着一段不小的距离呢。

    倘若是换算成主世界之内的时间流速，周叡真正踏足超凡之路的时间，其实也并没有多么长久。

    但如果以仙域世界之内的时间流速来换算，周叡可是已经培养了他自身仙域世界近乎一个甲子的时间啊。

    而这方新世界之内的少年，却是在短短六年的时间当中，完成了从凡人臻至仙境的过程。

    如此杰出的天赋资质，使得周叡甚至都生出了收徒的心思。

    别看周叡麾下势力已经涵盖大明和大隋三方世界，然而真正被周叡收为亲传的弟子，却是并无任何一人。

    除去这名六年成仙的惊才绝艳之内以外，周叡更为看重的乃是新世界的本身。

    新世界当中虽然并没有更高层次的上界存在，但是却拥有天外天的概念存在。

    这是一方有不同空间融汇在一起的世界，其中生存着极为庞大的生灵。

    在大明世界和大隋世界当中，整个世界的人口，也不过是就是数以亿计罢了。

    但是在新的世界之内，仅仅只是一方王朝的人口，就已经达到了数以亿计的层次。

    而在新世界的中央大陆之内，可是数个王朝并起共存的局面。

    倘若将天外天的空间也包含在内，那方新世界之内所蕴含的人口，最起码也有数百亿之巨。

    更别说在那新世界之内，人族还并非是唯一的智慧生灵。

    对于周叡而言，智慧生灵的数量，便是一切的根基底蕴存在。

    如果能够将新的世界，纳入自身仙域世界的附属之下，那么周叡每年能够通过香火愿力所转化的仙元，最少也有数十万缕。

    这必然会大大加快周叡淬炼自身仙体神躯的速度。

    无论是新世界的生灵数量也好，又或者是那名六年成仙的少年也罢，这方新世界都让周叡为之心动不已。

    虽然在那方新世界之内存在修为境界超越周叡的强者，但是凭借仙域之主的超然之处，以及自身所掌握的法则力量。

    周叡有超过五成的信心，去掌控那方新世界。

    假使一切谋划顺利的话，只要周叡将那名六年成仙的少年收为弟子。

    那么他更是有超过九成的信心，可以将那方新世界归属到他自身仙域世界的附属之下。

    “针对这方新世界的强大层次，建立一方仙门然后威压整个世界的老套路是不能用了，看来要换一种掌控世界的方法才行。”

    心中思绪飞快转动，周叡暗自呢喃了一声说道。

    凭借周叡麾下的力量，哪怕是凝结了太极无垢元婴的张三丰，放在新世界之内也算不上是什么强者。

    因此在接下来的谋划当中，周叡麾下的力量是起不到任何一丁点的作用了。

    思及此处，周叡干脆也就没有召集麾下的人手，他自己一人沟通了混元界门，径直进入了新世界之内。

    混元界门之上玄光一闪，世界依然发生了翻天覆地的变化。

    原本好似仙境一般的仙域世界，转眼间便成为了一处巍峨辽阔的城池。

    深秋过后，虽然还没有下雪，但是气候却一天比一天寒冷起来。

    这从玉京城里面家家户户屋檐下那一长溜，好似婴儿手臂粗细，晶莹剔透，如同刀剑一般锋利的冰棱上，就足以感受到冬天那冷酷的寒意了。

    玉京城乃是大乾王朝的都城，而大乾王朝则是雄踞中原大地的盛世王朝。

    大乾王朝鼎盛繁华，地大物博，辽阔宽广，人口数万万，是天朝上邦。

    而今年正是大乾王朝立国六十年，定鼎天下正合一甲子！

    这六十年来，大乾王朝经历了四代皇帝的励精图治，已经到了一个鲜花着锦，烈火烹油的盛世。

    但是谁又曾知晓，这光鲜明亮的盛世背后，隐藏着多少阴暗和杀戮。

    伴随着金乌西坠，玉兔东升，淡薄的夜色抹去了天边最后一缕残阳，夜幕好似帷幕般缓缓落下。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，就连点点星光都不曾显现，唯有一弯银月高悬。

    朦胧的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。

    入夜渐深，喧哗尽去，玉京城内街道上，周叡的身形渐渐由虚至实凝炼而出。

    玉京城内并无宵禁一说，即便是夜色已深，但时不时也有三两名行人匆忙走过。

    但是这些行人却丝毫没有注意到周叡的存在，就仿佛是与周叡处于两方不同的天地那般。

    和光同尘，凭借周叡登仙六阶的修为境界来说，自然是轻而易举的事情。

    不要说是这些世俗凡人，就算是此方世界当中的顶尖强者，也不可能在周叡有意隐形匿迹的情况之下，感知到他的存在。

