 如此异象，纵然他都没有引发过，在凌霄大陆历史上，也寥寥无几吧。

曦芸出关，竟能引动如此异象，这的确很惊人。

“仙家异象，这是成仙的征兆，难道上官曦芸，经历过这次闭关，直接成仙了。”

这几天，五陆四海一些大势力之主，并没有离开，都在等待着曦芸出关。

现在看到这种场景，他们也忍不住吃惊。

这种异象，的确只有天皇境巅峰的人物，破入仙界时才会发生的啊。

曦芸难道因此，直接破入仙界了。

“这怎么可能？

她在闭关之时，分明还没有达到天皇境！”

很多人都吃惊，表示不可思议。

经过一次闭关，直接跳一个大境界，这几乎是不可能的啊，就算全天下古今，都没有出现过。

如果真是如此，上官曦芸这次闭关，也太恐怖了。

“哈哈，我知道了，曦芸真的成功了，沟通后山洞府之内的“仙之力”。”

上官霸王似是想到了什么，忍不住全身激动，哈哈大笑一声，面色潮红道。

曦芸的闭关地，是上官圣族的一处祖地，蕴含着天大的秘密。

相传其中有让世人梦寐以求的仙之力，只不过古来圣族诸多天才进入其中，都没有沟通出来。

现在曦芸引发如此异象，明显是成功了啊。

也就是说她现在很有可能直接破空飞升，进入仙界。

“破空飞升，进入仙界？”

“哗！”

“我的天啊。”

众人想到这一点，也是瞬间掀起轩然大波。

连天皇境都没有达到，一举迈过这个大境界，飞入仙界，这太梦幻了。

就算林寒都不禁心脏疯狂的跳动起来，古来多少惊才绝艳的人物，做梦都想触发仙劫而不能。

曦芸竟然能就这么轻易的引发仙劫，这的确是一件震撼人心的事，足以载入史册。

轰隆隆！果不其然，就在下一刻，天穹上风云变幻，日月无光，整个凌霄大陆上空，都被无尽的雷劫所充斥，在其它的大陆和海域都能看到，全天下人都在向这里投来震撼至极的眼神。

仙劫！至少有上万年，没有人触发的仙劫，现在竟有人触发。

此劫还十分特殊，在天穹上，还有一道，三色花瓣浮现，不知多少万里，将天空渲染的一片灿烂，显得十分壮观。

“三花仙劫？”

不少人都惊悚。

只有一些极为妖孽的盖世天皇高手，在渡仙劫的时候，才会出现变异仙劫。

比如当年神兽大陆的女神帝，渡劫时就是三花仙劫，北皇飘风渡的是“万龙劫”，凌霄玉帝渡的是“天道生杀劫”，星辰道君渡的是“九天星辰劫”，西佛遥光渡的是“无量恶魔劫”。

这些仙劫，每一个都载入史册，比普通天皇境巅峰高手渡的劫，厉害不知多少倍。

他们能成为名震古今的盖世五皇，跟这五个特殊仙劫，也有一定的关系。

历史上，除他们外，几乎没有其它神皇高手，引发过变异仙劫了。

现在上官曦芸，竟然引发了传说中的三花仙劫，这给人的震撼实在太大。

难道说，她有着女帝的潜力和天赋吗？

“不会吧？”

一些大势力之主都郑重，他们清楚，盖世五皇并没有陨落，全部都进入了凡界，还在仙界也都是叱咤风云的大人物，女帝更是达到一个让众仙都仰望的地步。

如果说上官曦芸，也有着这等潜力的话，那么就太恐怖了。

也就是说，她有着以后达到女帝的高度，让人心凛。

“出来了，上官曦芸出来了。”

就在这时，有人大叫。

林寒猛的看了过去，在后山某一座悬崖上，一座古老的石门缓缓打开，从中走出一个白衣胜雪的女子。

女子仿若采集天地之灵铸成，有着一抹不属于凡间的美感，国色天香、沉鱼落雁、倾国倾城都不足以形容她的美感。

一颦一笑，都可以颠倒众生，让无数男人为之沉醉。

放眼整片天下，所有杰出的青年才俊，在她面前都黯然失色，自惭形秽。

实在太美了。

不少人都眼中都划过一抹浓浓的惊艳。

很多人都听过上官曦芸的名头，但这还是第一次见，现在才发现，伊人比他们想象中的还要迷人无数倍，光看一眼，仿若就可以惊艳了岁月，让人永生永世，难以忘掉。

林寒都忍不住笑了出来，曦芸这一段时间，的确变化很大，仿若洗尽铅华了般，有着一股空灵超然的美感，普通人完全不能与之相比，万众瞩目下，能跟这样的伊人相爱，就算他心中都不由升起一抹荣幸。

“曦芸，不要分心，好好渡三花仙劫，这对你十分重要。”

这时，上官霸王攥紧了一些拳头，对上官曦芸沉声道。

语气中透着一抹浓浓的紧张和期待之色。

如果上官曦芸成功的话，上官圣族将会出现一个事隔万年后，再度飞升进入仙界的旷古天才。

以她的年龄，不客气的说，被称为古今第一，都不为过。

届时天下还有哪个势力敢跟他们上官圣族叫板？

西牛大陆的“雷音寺”、神兽大陆的“天禽圣山”、神荒大陆“星辰宫”、这都是盘踞一方大陆超级势力，个个不弱上官圣族。

在四海一些比较偏僻古老的海域中，还隐藏有上古三十六圣族的后裔。

这片天下，远远不是常人所看到的这么简单。

到时上官圣族，可就在他们面前，大大的涨脸了。

“嗯，我会的，爹。”

上官曦芸出现在这里之后，对于四周已经围满了的人，一点也不意外，她这次出关，造成的动静实在太大了。

直到她一双秋水般的眸子望向林寒之时，才嘴角浮现一抹动人的微笑。

这是女人对许久未见的情郎，才会展露出的笑容。

很多人都不禁对林寒投去羡慕至极的目光。

这家伙艳福太让人嫉妒。

林寒与她对视也是轻轻的笑了笑，他十分的想念曦芸，如果不是现在场合不允许，他现在一定冲过去，将之揽入怀中。

听得上官霸王的话，他才克制住冲动，对曦芸打了眼色，让她注意三花仙劫。

曦芸点点头，视线从林寒身上收回，冲着上官霸王笑着说了一句，才将目光望向了天空上的三花仙劫。

 