
　　太后也不知道怎么说，说什么，皇后又有了身孕，若是再生下一子，她的地位就彻底稳了。

　　太后看着苏瑛，“现在说这些也没什么用了，苏家……就算是皇后再生下一子，苏家也不能将她如何。”

　　苏瑛听着太后的话心头一沉，她知道自从燕茵走了之后，姑母就有些不太对劲了，但是也没想到姑母居然会这样讲。

　　这是什么意思？

　　难道姑母要放弃了？

　　是要放弃苏家？

　　“姑母？”苏瑛没忍住叫出声。

　　太后微微皱眉，看着神色失态的侄女，这一瞬间就觉得她似乎很陌生，苏家似乎也很陌生。

　　她这一生都在为了苏家着想，甚至于连自己的儿子都忽略了，很多时候，很多时候她也会牺牲儿子的利益去维护苏家，她自认对娘家问心无愧。

　　但是现在瞧着侄女那有些失色甚至于隐隐带着怨恨的神色，太后只觉得眼前一黑，忽然一下子就倒了下去。

　　“姑母……来人啊，太后晕倒了……”

　　整个福宁宫乱成一团。

　　容落歌这边才查出有了身孕，结果就传来太后晕倒的消息，不要说寒星澜，便是容落歌的脸色也很难看。

　　容落歌的面色沉沉，就听着寒星澜厉声问道：“太后晕倒前见了谁？都有谁在身？”

　　回道：“回陛下，只有苏德妃在。”

　　又是她！

　　寒星澜一直不搭理她，不过是不想搭理她，他对苏家的人没什么好感，尤其是苏丞相总是以自己舅舅自居，做的事情很多时候都是踩着他的底线蹦跶，他也不是不能忍一忍，但是现在他却不想忍了。天籁小说网

　　“让慎刑司过去走一趟，太后的身体一向很好，为何见了苏德妃却无故晕倒了，一定要查个清清楚楚。”寒星澜怒道。

　　时安一颤。

　　容落歌也没想到寒星澜会这样生气，忙握住他的手，“陛下，三思。”

　　寒星澜对上容落歌担忧的神色，道：“三思？你还让我三思，他们明明是针对你。”

　　“没关系，只要陛下站在我这边，又有何惧。”容落歌笑道，“再说，我觉得这件事情有点奇怪，太后虽然不喜欢我，但是如今我地位稳固，太后知道不可能再换个皇后，这样的情况下，太后只能继续不喜欢我却不会恶意羞辱我。”

　　寒星澜听到这话格外的难受，虽然是事实，但是很难让他忍受，神色冰冷的开口，“苏家的事情迟早要解决，眼下不失为一个机会。”

　　容落歌一愣，“你想趁此机会清算苏家？不过，说起来苏家虽然做了不少事情，但是真的恶事却没做多少，便是议罪的话，只怕也没什么大罪名。你还是要三思，不要意气用事。”

　　“这怎么能是意气用事。”寒星澜看着容落歌叹气，“你是不是因为太后的缘故为苏家说情？”

　　容落歌闻言就笑了，“我怎么会为苏家说情，我只是不想因为苏家让你的名声受损，这可真是一点也不划算。如今世家纷纷归顺与你，苏家现在还没行动，我估摸着应该是想等着太后为苏家牵头，如此一来苏家就不算是对着你这个皇帝认输。但是，这样的机会，我可不想给苏家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第382章 这样的机会不能给苏家免费阅读。https://xs.23sk.com 