    宋健发现，这里的深渊魅惑和堕天使，似乎要比外面的灵动许多，有些甚至还会小声的交谈，它们使用的都是深渊语，对于宋健来说，这并不是什么障碍。

    一只堕天使从宋健身边擦身而过，宋健顿时有些紧张，这只堕天使似乎察觉到了什么，竟然朝着宋健所在的位置望了过来，眼中露出了疑惑的神色。

    宋健一动不动，一滴冷汗甚至从额头顺着脸颊慢慢滑落了下来，片刻后，这只堕天使摇了摇头，继续朝前走去，宋健则是一把抓住掉落的汗珠，忍不住一阵心悸。

    看样子，隐匿项链自带的深渊隐匿术，等级颇高，四十级精英BOSS都看不破他的潜行状态。

    宋健朝着那些保持相对完好的建筑走去，越往里走，怪物的数量越多，一只只怪物，就在这些建筑的四周到处游荡，不知道在做些什么。

    这时，宋健看到前方有一栋比较宏伟的建筑，是一座三层的石塔，这座石塔，应该是这里保存最完好的建筑了，塔的表面，满是划痕和苔藓，充满着岁月的痕迹。

    这座石塔看起来很是老旧，但确是宋健到目前为止，看到的保存最完好，也是最显眼的一栋建筑；

    犹豫片刻，宋健朝着这栋石塔走去，在石塔下，入口处站着两个堕天使，宋健小心翼翼的从它们中间走了过去，左边的堕天使似乎察觉到了什么，竟然直接抽出了长剑，朝着入口处猛的一挥；

    宋健在这只堕天使抽剑时，就察觉到不对，一个翻滚，在它劈砍之前，就滚进了石塔第一层。

    长剑挥舞到空处，这只堕天使面无表情，缓缓将剑收了回来，对面的堕天使奇怪的看了它一眼，并没有说什么。两只堕天使又恢复了一动不动的模样，好似两尊雕像一般。

    宋健吓出了一身冷汗，深渊隐匿术的等级恐怕刚好卡在四十级精英BOSS能够探查出来的边缘，虽然看不破宋健的潜行状态，但是却能察觉到一丝痕迹，如果刚才不是宋健机敏，恐怕已经被这只堕天使破了潜行状态。

    石塔一楼空荡荡，没有任何物品，在墙边有一条石梯，通往二楼，宋健想了一下，直接朝着石梯走去，顺着石梯往上，朝着二楼爬去；

    石塔二楼有几个架子，应该是摆放物品所用，这些架子全都是用黑色的木头制作而成，敲击上去，发出金铁交击的声响，就好像铁木一般。

    不过可惜，这些架子上也都是空荡荡一片，没有任何物品；

    宋健有些失望，难道说这座石塔内并没有关于七大恶魔君主的线索，自己之前的猜测都是错误的。

    不甘心之下，宋健继续朝着三楼爬去，顺着石梯往上，宋健很快来到了石塔的第三层，这里也是石塔最高的一层。

    在这里，宋健终于有所发现，他看到了两个穿着银色铠甲的堕天使，不过他们俩身后的羽翼并非黑色，而是灰色，而且他们两人的身上，也都缠绕着散发着黑色气息的深渊锁链；

    一股股黑色气息，就好像触手一般，从锁链上蔓延出来，朝着两只天使的翅膀探去。每一次灰色气息碰触到翅膀，都会激发出一蓬火星，黑色气息就好像受惊了一般，闪电般的缩了回去；

    可是没过多久，从深渊锁链上，又开始蔓延这些如触手一般的黑色气息，每一次碰触，翅膀上散发出来的能量，总能将深渊气息击退，但每一次碰触，也总有比头发丝还要细的深渊气息，一丝丝的残留在了这对羽翼上；

    两名天使的脸上，流露出悲哀的神色，被深渊锁链束缚，就连自杀都不可能，只能默默承受着深渊气息的侵蚀。

    它们一直在坚持，不肯堕落，但是如果一旦从心里屈服，深渊气息就会在一瞬间将它们拉入深渊，从此变成一名堕落天使；

    在两个天使中间，放置着一个散发暗金光芒的宝箱，这个箱子看起来有半人多高，不知道是由什么材质做成的，上面印刻着一道道复杂而诡异的魔法纹路，不时的闪烁出一阵光芒。

    两名被束缚住的天使，对它们中间的宝箱视而不见，只是在默默承受着深渊锁链的侵蚀。

    “克考尔，你，你还能坚持下去吗？”左边的天使脸上露出痛苦的神色，低声问道。

    “图拉，你是要放弃了吗？”克考尔咬牙道：“你是不是已经忘记了神的光辉，神的荣耀，你想要成为外面那样的怪物吗？”

    “神？”图拉脸上露出了一丝苦笑，说道：“我们已经在这里被折磨了上百年，但是，我们的神却从来没有出现过！”

    “图拉，这是神对我们的考验，我相信，只要我们坚持住，就一定能够被拯救！”克考尔坚定的说道。

    就在这时，束缚克考尔的黑色锁链，表面的黑色深渊气息突然凝聚出一条七八米长的皮鞭，狠狠的朝着克考尔的身上抽去；

    啪啪啪~

    克考尔银色铠甲上，出现了一道道黑色的鞭痕，这种抽打，似乎不光是肉体上的疼痛，就连灵魂，也有一种被撕裂的感觉。

    克考尔豆大的汗珠从额头滚落了下来，脸上露出了痛苦的神色，忍不住低声呻吟起来，黑色皮鞭足足抽打了十几下，才慢慢溃散，重新化为了黑色深渊气息，缩回到了深渊锁链之中。

    看着克考尔被抽打，图拉脸上露出了一丝不忍的神色，但很快又被痛苦的神色所覆盖；

    “克考尔，我，我感觉，我快要坚持不住了！”图拉深吸一口气，浑身微微颤抖起来；在它的身后，原本淡灰色的羽翼，一瞬间颜色变得更深了起来；

    克考尔低着头，没有继续和图拉交谈，而是低声的念诵起了赞美诗，随着它念诵赞美诗，深渊锁链对它的束缚也越来越近，勒的银色铠甲“咔咔”直响，一道道细密的裂纹，出现在银色铠甲表面。

    “神啊，你为什么不来搭救我们！”图拉仰头，发出了一声哀怨的怒吼，在它发出怒吼的同时，身后的羽翼，就好像被一盆墨水泼了上去一般，瞬间变成了漆黑色；

    ……