    “不可能！”

    妖月空难以置信，要知道虫族的神王还没反应过来！为什么这骷髅能察觉他们？

    然而妖月空的惊呼刚落，竟然见那骷髅空洞的双眸中，燃起了两团幽绿色的火焰。

    那火焰似乎就是骷髅的目光，极其微弱，隔着茫茫寰宇，更是显得朦胧摇曳。

    但是令秦逸尘一众难以想象的是，那骷髅双眸中的火焰，竟然越来越清晰，越来越靠近……不对！不是那团火焰越来越清晰！而是这片寰宇，越来越清晰！秦逸尘扫视寰宇，只见隔着时空长河的朦胧如水雾已经不见了。

    就好像，看待正常的事物一模一样……他们，直接被拽到了数千万年之前！直接出现在了这骷髅和虫族神王面前！秦逸尘一众没有人怕鬼，因为他们知道所谓的鬼魂，不过就是生灵死后灵魂未散，若是生前遭受不公愤恨，就会化作怨灵恶鬼。

    但是，望着那正面对自己，甚至还微微抬头，扬起一抹笑容的骷髅头，秦逸尘一众可谓是浑身发冷，犹如见鬼一般！“不可能的！”

    妖月空亦是慌了，眼前的虫族神王和骷髅无比清晰，他们俨然是来到了这片时空！他说过，虫族的神王就算发现了他们，也未必敢把他们从时空长河中拽出来！更何况，他们此刻还身处半空，他们还听不见虫族神王和这骷髅说了什么，这两个家伙，也不应该能察觉到他们的！但是这恐怖无比的骷髅，不仅发现了他们，而且，一道眼神，竟然将他们从时空之中拽了出来！纵是身为妖帝强者的妖月空，此刻也浑身发颤，而且他可以确定，这就是几千万年前。

    因为他不属于这片时空，这时候的他，应该已经被扔进天狱了，所以时空天道的排斥，令妖月空浑身发颤，天织锦衣宝光如华，全力庇佑着他。

    天织锦衣没有固定的形态，乃是一团丝线，可以根据穿戴者随时变化，每一道丝线之中，都蕴藏着无数神妙。

    但是在数千万年的时空排斥之下，天织锦衣都不禁鼓荡起来，好似衣服要崩线一般，令妖月空颤抖的更为剧烈！秦逸尘一众亦是脸色惨白，他们之所以敢窥探，很大一部分底气是来自于虫族的神王如今重创。

    可谁成想，虫族神王似乎也在惊错的愣在原地，可这只骷髅……要知道，这可只是一只骷髅啊！说直接点，就好像死的只剩一个脑壳了，再说难听点，虫族神王只是残废了，这骷髅头都已经只剩一个头骨了！可为什么，这骷髅能从几千万年前，直接将他们拽过来！？

    而且秦逸尘说过，神王是没有躯体的，他们似乎就是道的主宰，就是众生的敬畏所成。

    而这骷髅能剩下一个骷髅头，那说明他是生灵才对！生灵！世间怎么会有只剩一个头骨，却能透过几千万年的时空长河，将秦逸尘他们拽过来！生灵，或者说有躯体的后天生灵，最为强大的那批存在，应该就是真龙族的一众天帝了。

    这些天帝的实力，秦逸尘见识过，他们的绝学传承，让秦逸尘受用无穷！但秦逸尘绝不相信，就算是他族的祖先们，也不可能有这个手段！“不可能……”妖月空懵了，甚至他都忘了抵挡，甚至都忘了自己是窥探而来，被逮住现行要么求饶要么逃跑。

    甚至妖月空那宛若弯月的妖瞳战栗剧烈，恐惧越发强烈！好像面对黑祖时一般！他为什么如此恐惧？

    因为时空的排斥已经施压到他们身上了，但天道有阴阳，他们违逆时空天道运转，来到了不属于自己的时空。

    而将他们拽到这时空的出手者，同样也应该承受时空和天道的镇罚而已！甚至，天道镇罚最多该镇罚他们三成，其余七成则是该算在这骷髅账上！毕竟他们只是偷窥，在时空长河中偷渡，甚至还没窥探到什么改变宇宙的秘密，而且是这骷髅将他们生生拽过来的！那么天道镇罚的重点，应该是这骷髅才对！可是……天织锦衣都开始鼓荡飘摇，每一道丝线中光耀如华的神妙，都在提醒妖月空，这里不可久留，强行穿梭时空的代价太严重！可是这骷髅……竟然一点事情都没有！就这么把他们拽出来了，就这么看着他们，根本就没有天道镇罚！那一刻妖月空真的怕了。

    强行违逆数千万年的时空，引来天道镇罚，却又好似安然无恙一般，这世间，怎么会有如此恐怖的存在？

    妖月空陷入了自我怀疑，这种手段，黑祖能做到么？

    要知道，在数千万年前，黑祖才刚刚战胜真龙，也就是说，关于真龙的战利品他还未来得及吸收！黑祖在数千万年前，实力自然也就停留在数千万年前！妖月空相信黑祖弹指间，就能将他们送回去，不是送，黑祖没有任何仁慈，而是让他们从哪来的就滚回哪去。

    但黑祖不可能如此轻而易举的将他们拽出来，然后引起的天道镇罚还能一点事都没有！而且妖月空是知道的，那一场浩劫，黑祖也受了伤！而且不轻！否则，黑祖不可能要等上数千万年，才扶持元天帝上位！也就是说，哪怕是黑祖站在他面前，也不可能做到的！而这骷髅……“为什么？

    ！”

    恐惧，绝望，惊错，无数情绪令妖月空怔在原地，只剩这一句不解。

    而那骷髅眸中的幽绿火焰虽然暗淡下去，可嘴角咧起的笑容却并未收敛，就那般满是戏谑地看着秦逸尘一众，骨骼咯崩作响的可怖，令他们心悸无比。

    “我的力量，足以与你合作了吧？”

    骷髅在和虫族的神王炫耀，而此刻的虫族神王，同样是惊错于原地！她知道这骷髅不简单！否则她也不会找到此地！甚至妖月空猜的没错，她之所以胆敢让虫族破釜沉舟，胆敢蓄谋杀出虫界，就是因为这骷髅！但这是妖月空所知道的，如今的虫族神王还不知道！而见到妖月空的一瞬，虫族神王的脑海中，也闪过无数惊疑。

    

