    第163章七零炮灰逆袭记

    大年初一——

    赵阿婆家的大门一开，七八个小孩儿炮仗一般的冲了过来。

    “洛姐姐，新年快乐……”看见洛水，一群皮猴儿般的小孩儿像排练过一样，异口同声地道。

    平时作天作地、如窜天猴的小霸王们在洛水面前个个乖的不行。

    洛水看到这群孩子时，眼里闪过一抹意外。

    赵阿婆住的地方很偏，很少见到有人过来，从她住到这里，这屋子还是第一次这么有人气。

    “你们也过年好啊！”

    说着，洛水从兜里掏出一把糖果分给这些孩子。

    这年头吃饱都难，农村的孩子几个见过糖？！

    小孩儿们见到糖眼睛亮如炬焰，比捡了钱都高兴。

    “是糖……”

    “我见过这种糖纸，是城里人吃的那种……”

    有的男孩儿接过糖后果断塞进嘴里，然后小心翼翼的把糖纸折起来放进口袋。

    有细心的小姑娘揭开糖纸细细舔一口，然后又包起来装进兜里。

    洛水看到这一幕心情很复杂。

    这个年代的人苦是真的苦，但也非常容易满足，一块糖，一片肉，甚至一个甜甜的羊奶奶，都会给他们带来满满的幸福感。

    人一生都在向前走，偶尔会想念过去，或许是人也或者是事，但更多的是当年的那种心情。

    不管是高兴也好、遗憾难过也罢，那些铭心刻骨的记忆在心底扎了根，最终就成了忘不掉、放不下的回忆。

    洛水心底叹出一口气，就将这念头抛之脑后了。

    她没有悲天悯人的大爱，也没办法改变时局，只想好好过自己的小日子。

    外面天实在太冷了，洛水打算回屋，转身时看到佑佑望向外面的渴望眼神。

    “佑佑是想出去玩吗？”洛水突然意识到佑佑是个小孩子，一个需要玩伴的孩子。

    他需要正常的童年，这不是自己给予再多的爱能取代的。

    韩承佑眼里闪过一丝慌乱，连忙移开落在那群小孩儿身上的视线。

    上前一步抓住洛水的衣摆，小脸带着慌乱，“我不出去，我陪着姐姐。”

    是他贪心了吗？姐姐对他这么好，他还想出去。

    姐姐会不会讨厌他，想到被姐姐讨厌，韩承佑的脸色变得发白。

    洛水安抚地摸了摸他的小脑袋，温柔地笑道：“佑佑还是小孩儿，当然需要小伙伴，是姐姐没想到。”

    话落，她朝不远处玩闹的几个孩子招招手。

    村里的孩子对大方好看的洛知青都很喜欢，她一招手，那些孩子就小跑了过来。

    “怎么了？”小孩儿七嘴八舌的问道。

    “你们能带着我弟弟一起玩吗？”洛水身体半蹲着，笑着问道。

    小朋友都得了她的糖，再看韩承佑干干净净、精致可爱的样子，都点了点头。

    洛水谢过几个小孩儿，给佑佑带好手套和围脖就放他出去玩了。

    韩承佑穿着一身没有补丁的好看衣服，脖子和手上都戴着毛线织的陌生玩意，整个人洋气的像城里人。

    他长得可爱又懂得多，不一会儿就打进了孩子群里。

    对此洛水乐成其见，她本来还有些担心，害怕当初佑佑遭遇的排挤殴打，会成为他心里难以抚平的阴影。

    现在这样很好，小家伙开心肆意地欢笑着，如同从不曾受过伤。

    她不知道的是，韩承佑能忘掉过去的伤害，是因为她给了他足够的爱。

    而这些沉甸甸的爱足以让小孩儿忘掉世间所有的黑，重新温柔地拥抱这个世界！

    (本章完)

