    “被吓死了？”

    方醒一溜烟跑下去，沉痛的表情让人一看就知道，这人是在深切的怀念着大明的友人。

    使者们都围拢过来，有人问道：“为何说他是被吓死的？你可有证据？”

    御医指着占城使者嘴角的深色呕吐物，不屑的道：“胆都被吓破了！不是吓死的，难道是被太阳晒的？”

    呃……

    使者们面面相觑，都不知道这位占城使者为何会害怕。

    “让一下让一下！”

    辛老七粗鲁的推开挡路的使者，使者大怒，回身就准备呵斥。

    可当他看到辛老七身后的方醒后，马上就堆笑道：“兴和伯也来了？”

    唰！

    瞬间所有的使者纷纷侧目，看着方醒缓缓走进来。

    占城使者的眼睛瞪得大大的，嘴角的呕吐物看着有些恶心。

    方醒蹲下去，伸手一抚，叹道：“都是大明的好朋友，你这是何必呢？大家好好的共享大明发展的果实不是更好吗？”

    这是在警告我等吗？

    那些使者都有些脚软，再想起传说中在大海上失踪的榜葛刺使团，顿时脸上都堆满了笑意。

    这个大明啊！

    方醒松开手，尴尬的发现占城使者的眼睛还是没闭上。

    “他这是想回归故土吧，回头交给礼部，让他们烧成灰送回去。”

    方醒拍拍手起身，冲着朱高燧笑了笑：“王爷真是古道热肠啊！要不他的后事就请您搭把手？”

    朱高燧看着那死不瞑目的使者，一个激灵：“本王是代替父皇来看看情况。”

    朱高燧一溜烟跑回去:“父皇，占城使者被吓死了！”

    朱棣为之一怔，心里面尴尬的无以复加。

    他只是想震慑一番这些只想占便宜的藩属国，可没想到居然会过头，把人给吓死了。

    朱棣的地位不好处理此事，不管是慈悲还是严厉，都有些掉价，而且容易被这些使者误认为是在表态。

    朱瞻基察言观色，就说道：“皇爷爷，要不就等着下次出海时带上吧，然后让礼部去一个人，把情况说一下，顺便安抚一下他的家人。”

    朱棣微微抚须颔首，心中估计有些得意于自己调教出来的接班人的表现，所以手用劲大了些，刚上来的方醒看到了朱棣缩回去的手中带着一根长长的胡须。

    “咳咳！”

    方醒低头干咳着，而朱高燧却有些窘迫。

    占城使者就算真是被吓死的，可他也不该当众说出来。

    这话要是传出去，对大明当然是鼓舞，可对四邻却有些不大妥当。

    ……

    “此事应当让它自由发散，赵王此举有些把屎盆子往大明的头上扣的意思，傻不傻啊！”

    文官中有人嘀咕了一句。

    朱棣起身道：“此事就由礼部照此办理。”

    吕震躬身应命，然后一行人跟随着朱棣，浩浩荡荡的回去了。

    方醒赶紧叫人把占城使者的尸骸带上，追上了吕震。

    “吕大人，这事陛下可是交给你们礼部了，赶紧带走啊！”

    方醒不二话，指指吕震的那匹马，马上有人把占城使者的尸骸放在了马鞍上。

    “吕大人慢走，下次再来啊！”

    方醒笑眯眯的挥挥手，仿佛是在送一位多年的老友。

    吕震面色铁青的看着那具尸骸，在脑海里已经把方醒碎尸万段。

    这匹好马带了死人之后，他吕震还会要吗？

    那些文官看到这个画面都笑而不语，谁让陛下说了那句话呢！

    若是吕震和方醒的关系不是那么恶劣，聚宝山卫肯定会派人把尸骸送到焚烧的地方去。

    如今……呵呵！

    ……

    方醒一溜烟就回家了，而关于本次大阅的轶事在金陵城中飞快的流传开来。

    “那人真是被吓死的？”

    “肯定没错，礼部的吕大人回来的时候，他的马背上都带着尸体呢！”

    “啧啧！我大明的军阵果然是天下无敌，居然能把人活活吓死！”

    “不过吕大人真是尽忠职守啊！居然亲自把那使者的尸体带回去，这要是换了其他人，谁管你啊！最多在聚宝山下叫几个人抬到化人场烧了就是。”

    “……”

    ……

    方醒一回家就抱起了土豆，真想凑过去亲一口，可又担心把土豆那娇嫩的肌肤给弄伤了。

    张淑慧一觉醒来精神不错，只是室内不通风感觉有些闷热。

    在坐月子这件事上，方醒拗不过张淑慧，所以只是让人送了热水来，让丫鬟给她擦擦而已。

    “夫君，土豆很能吃呢！”

    张淑慧看着这对父子，眼中的柔情都要化了。

    “那就给他吃，小孩子白白胖胖的最可爱了。”

    方醒想起以后可以去咬土豆那嫩藕般的手臂，不禁都有些期待了。

    小白在边上眼馋的说道：“少爷快些，我要抱土豆。”

    张淑慧轻笑道：“等你家少爷给你一个，到时候你每日就有的头痛了。”

    土豆的身体不错，只是有一点很讨厌，那就是哭。

    这位方家的大少爷一哭起来就很难收回去，一家人被折腾的惶惶不安。

    问了焦晃关于张淑慧的情况，得知恢复的不错后，方醒终于放松了下来，接着就有人禀告朱瞻墉和婉婉来了。

    “他怎么也来了？”

    方醒有些不爽，如果只是婉婉来，那么大家不用管什么规矩，可朱瞻墡却不一样，大家没那么熟。

    “方醒，我要看孩子，我是姑姑。”

    婉婉人未到，声音就传来了。

    方醒含笑看着婉婉冲进来，铃铛和大黄跟在后面屁颠屁颠的，就笑道：“自己都要人照料，你算是哪门子的姑姑！”

    婉婉噘嘴道：“我就是姑姑，再小都是！”

    方醒笑着摸摸她的头顶，然后看向了在院门外有些羡慕看着这边的朱瞻墡。

    朱瞻墡已经九岁了，长的唇红齿白。看到方醒过来，他拱手道：“兴和伯好。”

    方醒笑了笑：“郡王是陪婉婉来玩耍的吗？”

    朱瞻墡有些窘迫的点点头，方醒就笑道：“等婉婉出来吧，到时候让她带你在庄上玩耍。”

    虽然只有九岁，可在这个年代也多多少少得避讳些。

    方醒去了书房，解缙正细细的品尝着他的藏酒，黄钟也不时的喝一口，两人就着一碟子花生米，悠闲而洒脱。

    看到方醒进来，解缙一点儿被人抓现行的愧疚都没有，只是笑道：“当了爹就不一样了，连酒都不喝了。”

    方醒疲惫的坐下后说道：“这孩子太折腾人，半夜一哭就得起来哄他，还得送去喂奶。”

    解缙笑了笑，然后问道：“陛下这是要改变对藩属国的方略了吗？”

    “差不多。”

    方醒抓了几颗花生米丢进嘴里嚼着。