    上次让昆杰跑了之后，顾嘉回到警队很是恼火，好不容易找到的一个线索渠道又得延缓了，不过顾嘉已经和冯队那边通过话了，两边会联合抓捕，就算昆杰跟谢冰的死没有关系，就贩毒这条罪也得判个几年。目前也已经和其他地区的缉毒大队和交通大队通知，发现昆杰后立即通知这边。

    其实从目前差到的线索来看，对燕芳芳和谢冰案的凶手是否是坤杰，顾嘉也不敢确定，不过他却有着重大的嫌疑，更何况这两起案件中出现的毒品，不出意外应该都是坤杰负责的货，所以即便昆杰是凶手的可能性不大，顾嘉也要抓昆杰，要弄清楚一下他那天电话里所说的知道的那个人是谁，就算他不知道真正的凶手，那也一定是知道什么事情和谢冰的死有关系。

    坐在办公室里思绪万千，顾嘉突然感觉有点发虚汗，心也开始慌了起来，看看时间才上午十点多，但肚子已经感觉饿的不行了，顾嘉打开抽屉，还好有些饼干在，便就着开水吃了一包。这些饼干是前些天辛蕊来着给带过来的，这次出院回来，辛蕊总是会时不时的过来，说是问问方慧的事情，手上却总是带着顾嘉平时喜欢吃的饭菜或者零食之类，想想当时和方慧没离婚的时候，辛蕊也经常回到家里来一起吃饭，偶尔还一起出去打打羽毛球，后来和方慧离了婚，来往自然就少了，而这次伤愈回来，和辛蕊的交集似乎更密切了，或许也是因为这次事件关系到她们杂志社，总之，顾嘉也想不清楚，想不清楚就不想了吧。还是想想案情比较好。

    燕芳芳与谢冰的案子已经有一阵子了，就目前的线索来看还不能明确锁定嫌疑人，昨天市里开会点名了几个重要的案子，除了抓捕柳爷那次的案子外，目前顾嘉负责的方慧案、燕芳芳和谢冰案，都是市里很关注的案子，特别是方慧的案子，顾嘉一直怀疑和FANDA杂志社有关系，所以一直让辛蕊帮忙盯着那边，但目前来看，依然没有进展，最怀疑的白易也有不在场证据。而燕芳芳和谢冰的案子，凶手的作案手法很明显，但是对于作案动机一直没有摸清。而柳爷那次的抓捕案，督查处已经派人到这里进行摸查，想必是怀疑队里的内鬼吧，上次程局找他，虽然没有说出来，但是顾嘉也猜到了，那个的行动一定是被提前走漏了消息，而且程局的卧底人员也被杀了。至于卧底是谁，连顾嘉也不知道，但是这件事情确实很严重，因为很有可能警队内部重现了问题。

    顾嘉用手揉了揉太阳穴，最近感觉一直没有休息好，以前很少做梦的，现在反而做梦的频率越来越多，而且好几次都是在梦里自导自演剧情，然后醒来就会很疲惫，就像一晚上没有睡觉一样。

    咚咚咚，顾嘉正想冥思休息一会，敲门声响起，督察处的赵力和一位同事进来了，赵力和顾嘉握了握手，“顾队好，好久不见”

    “好久不见，确实不太想见你啊，哈哈”顾嘉打趣道。

    赵力也是笑了出来，“怎么，没事就不能找你坐坐，喝喝茶？”

    “你们的茶喝不起啊”

    “你这堂堂的刑侦队长怎么还紧张了不成？好了，不开玩笑了，跟您了解点情况”然后就开门直入主题了，“我们例行调查，主要是对上次抓捕柳爷的案件进行细节调查，所以请你配合一下”

    “没问题，那我们是在这还是到会议室”顾嘉站起来，示意要不要去会议室。

    “还是去会议室吧”赵力说着示意请顾队带路。

    海露见状，倒了两杯水送进会议室，顾嘉看到，欣慰的冲海露点了点头。

    “其实事情的经过我们也向有关同事了解了一部分，我们想从你的角度再了解一下案件的经过”赵力喝了口水。

    “这个呢，我其实已经说过很多次了，当然…那，我就再重复一遍”顾嘉在医院的时候就被警队的人问过了好多次，但是这次是督查处的人，还是要严肃一点。

    “那天下午程局得到消息，说晚上柳爷的人会在仓库那边进行枪支的交易，我们按照行动指示到了地方，刚进去发现里面没有柳爷的人，只见几个外国人在那，然后还有泰哥带着一帮兄弟在那里，看样子正准备逃跑，然后在和泰哥的人交火过程中，几个兄弟被打中了，其中两个打中了脖子，失血过多……”顾嘉又不得已的回忆了一遍。

    “你也受伤了，现在身体怎么样？”赵力问。

    “是的，还好只是被散出的弹片打中了这里，否则我也没机会坐在这跟你聊天了，不过现在已经没事了”顾嘉指了指自己的脑袋，其实并不是没有事，只是顾嘉不敢太过分的运动，那次受伤之后，明显的感觉就是爱做梦了。

    “这个泰哥，是贩毒的那个吧?”赵力问。

    “是的”顾嘉喝了口水。

    “他怎么会在那里？”

    “这个我们也在调查，具体什么原因大家都很想知道”顾嘉把杯子里的水喝完，忍不住问了句“你们，是在调查？”

    “什么意思？”赵力知道顾嘉要问什么，但他肯定不能说，便装糊涂，然后微笑地看着顾嘉。

    “好吧，明白，不问了”顾嘉知道规矩，便不再询问。

    “你前妻的事情我们也听说了，案件有难度？”

    顾嘉点了一下头，想说些什么，又不知道说些什么。

    赵力和同事见状，也没有多问，起身拍了拍顾嘉肩膀。

    ……

    从会议室出来，顾嘉送走了两位督察同事。

    “师傅，他们来调查什么的？”海露见两位督察走了，凑过来问顾嘉。

    “不该问的别问，赶紧查谢冰的线索，还有燕芳芳的案子”

    “喔……哎，一直找不到犯罪动机，凶手隐藏的太好了”

    “是犯罪，就会有动机”顾嘉看了看其他人，看到文彬不在，便问“文彬呢？”

    “他刚接了个电话，好像是他老爸住院了，然后看你在会议室里，就先走了”老季说道。

    “问了什么情况吗？打个电话问问需不需帮忙”顾嘉知道文彬的父亲心脏不好，之前也是会这样。

    “刚问过了，没啥大碍，已经没事了。”老季拿出刚发的信息。

    “对了，昆杰的消息一定要盯紧了，多联系一下交通部门，看看他最近在什么地方出现过，然后他经常开的车也派人盯着”顾嘉安排说。

    “放心领导，都派人盯着呢，不过他名下那台车已经好几天没动过地了，有必要这么24小时的候着吗？”

    “找着人，就不用看着车了，现在不是没其他办法嘛！对了，磊子，你把那天在谢冰住处出现的人和在燕芳芳小区筛选出来的人做一下对比，看有没有特征相似的。然后可以拿去技术中心帮忙鉴定一下。”

    “好的，顾队！”

    顾嘉转身看到海露桌上有一本《解剖人性-犯罪心理实录》，拿起来翻了几页，“看完了吗？”

    海露点了点头。

    顾嘉然后眼珠子一转，问海露“来，考考你啊，犯罪动机和犯罪目的有什么区别？”

    海露先是一愣，然后认真答到：“犯罪动机与犯罪目的虽然都是通过行为人的危害行为表现出来的主观心理活动，但是犯罪动机产生在前，犯罪目的产生在后；而且犯罪动机表明行为人的犯罪起因，比较抽象，犯罪目的表明行为人追求的危害结果，比较具体……”

    “背的挺熟啊，不过，要学会去放在案件中思考，才能学以致用”顾嘉把书放在桌子上，点了点海露的脑袋。

