    在听完欧班所说的第一条遗嘱后，书记官埋头疾书，将伯爵说的话一字不差地录了下来。其它人则交换了下眼色，格拉尔更是干咳一声，站出来说：“伯爵大人，艾伦男爵始终是个年轻人，只怕很难担任您所要求的角色。您是不是得重新考虑一下其它人选？”

    欧班微笑道：“格拉尔，我的朋友。这点你无需担心，艾伦男爵虽然年轻，可他的能力是有目共睹的。我相信他能够做好监督者这个角色，如果说他做得不好，那只有一个可能，就是他不愿意。”

    艾伦上前躬身道：“请放心，伯爵，我很乐意接受这份工作。”

    他朝格拉尔淡淡看了眼，微笑不语。

    格拉尔哼了声，退了回去，知道无法再改变欧班的决定。欧班清了清喉咙，又道：“我名下的资产，其中20%交给黛丽。她尽心尽力地做好一个妻子、一个母亲的本份，有资格得到这些。”

    黛丽便是伯爵的妻子，她听到欧班的话后喃喃道：“我不要你的资产，我只要你能够好好的，亲爱的。”

    “另外20%则由法尔他们几兄妹继承平分，40%归于我的大子吉尔斯所有。剩下的20%……”欧班看向了若拉，微笑道：“那是属于若拉的财产。”

    “哥哥，我不用这些。”若拉摇头道：“吉尔斯更需要它们。”

    “不，你需要。如果没有这笔财产，你很难在铁枪侯爵的家庭中拥有一席之位。”欧班断然道，显然他已经为若拉也考虑好了。

    没给若拉拒绝的机会，欧班继续制订着自己的遗嘱。他的私人资产进行合理公正的分配后，他的爵位则由吉尔斯继承，吉尔斯便理所当然地成为方舟港新一任的领主。他不仅得替欧班管理已有的领地，还得打理好翡翠珍珠这个商团的生意，正所谓任道重远。

    欧班又给他安排了几个能够帮得上忙的人选，这几人都是跟随欧班已久的班底，其中就包括了梅斯管家。他们能够从日常交际、政治以及商业来往等方面对吉尔斯提出重要的建议，是欧班留给儿子的辅佐力量。

    最后，欧班把吉尔斯叫了过去，伸手拍了拍儿子的肩膀说：“吉尔斯，我知道把这些重担压在你的身上，对你来说还太早了些。”

    吉尔斯摇了摇头，说：“不，父亲。我已经准备好了。”

    欧班欣然道：“你长大了呢，这样我也就放心了。”

    他看向书记官，说：“领地方面，我是这样分配的。吉尔斯的管理范围是包括方舟港在内，我原先的一切领地，都交给他来管理。至于丹尼尔的领地，包括落日城、曙光城堡、紫荆花领在内的那些领地。则全权由艾伦爵士负责，艾伦爵士只要每年按照规定上交相关的税收既可，而关于领地的管理以及其它相关一切的政策，他拥有完全自主权。”

    书记官听得笔锋一颤，哪怕是他也明白欧班嘴里那所谓“完全自主权”这五个字的意义是什么。那意味着艾伦表面上是附庸，可实际上却已经是盟友，是由欧班承认的盟友。艾伦只是维持着形式上的附庸，但吉尔斯这个新任伯爵却无法干涉他以及领地内的事物，只要艾伦每年按照规定把赋税交上来的话。

    如此一来，艾伦完全可以按照自己的意愿和能力发展军备，扩充军队，而不必得到吉尔斯的同意和批准。这对于吉尔斯而言，这样的附庸者无疑是危险的。特别是艾伦拥有丹尼尔原先的所有领地，这对于吉尔斯来说更是一个巨大的打击。

    吉尔斯虽然还没正式管理领地，却也知道一些。听到欧班的决定，他着急地说道：“父亲，您给艾伦爵士的权力是不是太大了？”

    他始终还是太年轻，完全不懂得婉转提问。当着艾伦的面前直接提出这个尖锐的问题，无论是对艾伦还是欧班，都是一种伤害。艾伦只是笑了笑，他相信欧班会给吉尔斯一个答复。格拉尔则用眼角看了看艾伦和欧班，心中猜到这两人肯定已经私下谈好了一些条件。

    欧班虚弱地笑了笑，对吉尔斯道：“相信我，孩子。这样的安排对你来说是最好的，以你现在的能力，还没办法兼顾那么多。有艾伦爵士帮你，你会成为一名出色的伯爵。”

    “可是，父亲……”

    他还想再说什么，却给欧班摇头打断：“好了，吉尔斯。我已经很累了，你就别再打断我的话，好好听着就行了。我做的决定，还有这些安排，都是为了这片领地和你。你可能现在不能理解，但你将来肯定能够理解我为什么这样做。”

    “我知道了，父亲。”吉尔斯喃喃道，他转头朝艾伦看了眼，眼神中闪过一丝不易察觉的怨毒。

    艾伦心中轻叹，知道吉尔斯还是不能理解欧班的安排。这样的话，他们两人以后的相处未必会如欧班想的愉快。

    欧班又补充了一些附加的东西，多是一些人事上的安排。像格拉尔，他在商团中换了一个位置。一个表明看上去权利更大，可实际上按照欧班的计划，则会渐渐变成可有可无的角色。这些计划都是欧班已经制订好，只是现在换成吉尔斯去执行。只要吉尔斯不出什么差子的话，那么三五年后，格拉尔将逐渐淡出权力圈。等他发现的时候，已经木已成舟，回天乏力了。

    花了一个上午，遗嘱总算制订完。到了下午，书记官把它们整理成正规的文书，分别交给欧班、艾伦以及另外几名见证者过目，并确保无误之后，相关人等则在这份遗嘱上签下自己的名字。艾伦是最后一个签名，办完这件事后，欧班让他留了下来。

    “丹尼尔是雷克德的附庸，现在丹尼尔死了，雷克德不可能放任丹尼尔的领地一直处于无主的状态。你或许得考虑下怎么应付这个问题。”欧班说道：“丹尼尔还有一个儿子，你可以让他成为名义上的领主，这样也方便以后的权力交割。”

    艾伦微笑道：“感谢你的提议，伯爵大人。不过事实上，在来此之前我已经去了一次独角兽城堡。当时雷克德伯爵的一位侄子已经在忙着接收丹尼尔子爵的领地，很不巧，我刚好是和昂特少爷一起去的。”

    欧班一听，便知道了个大概，当下笑道：“那我真是白操心了，你知道这么做，自然最好。那么艾伦，接下来有什么打算？”

    “丹尼尔爵士的领地毕竟刚刚才打下来，现在要做的就是稳定领民的心思，接下来一段时间，我大概不会再有扩张的动作。稳固领地，积蓄发展潜力，和莱因先生打好交道。或许我会去帝都看看，认识一些大人物。不过在此之前，我得先回一趟风暴城，有一些事务需要处理。”

    欧班点头说：“你可以去找梅斯，他会给你安排回去的船只。”

    “我知道了，时间也不早，伯爵你休息吧。”

    “没关系，你去忙你的事。遗嘱已经定下来，你也不用到我这里来浪费时间，去做你该做的事吧。”

    艾伦离开的时候，伯爵夫人也正好进来。转过那东方风格的隔断时，艾伦看到黛丽夫人亲自替伯爵清洗伤口，他们脸上都挂着平淡的笑容。午后的阳光安静地投进这个房间，呈现在艾伦眼中的画面充满了温馨。可他知道，剩下给伯爵和夫人两人的时间已经不多了。

    梅斯的办事效率果然没得说，第二天他就已经给艾伦找到了一艘前往紫罗兰港的商船。不过现在商船得几天后才起航，艾伦也不急着这几天的功夫，便在之前欧班安排的那三层小楼中住下。同天下午，贝尔摩德终于回来。他听说艾伦就在方舟港里，便直接和他见面汇合。

    自从和莉莉在虎鲸港外分开之后，贝尔摩德和奇拉两人便由泰勒送往另一个港口，再转辗乘坐客船返回方舟港。和艾伦汇合后，从艾伦口中得知这段时间发生了这些事，贝尔摩德也感到意外。从贝尔摩德那里，艾伦也得知了虎鲸港发生的变故，同时从另一个侧面知道埃里克的实力。这对艾伦来说无疑是个重要的情报，至少将来对上埃里克，他不会全然无底。

    “对了，少爷。泰勒先生似乎有意和我们合作，他是娜迦族在帝国的代理人之一。虽然丢掉了虎鲸港一些表面上的产业，不过他的生意应该不止这么一点。”贝尔摩德补充说道：“不过现在他得去处理一些事情，恐怕无法短时间内来方舟港就是了。”

    艾伦点头说：“我也打算回风暴城一趟，梅斯管家已经替我安排好船只，三天后启航。你们也一起来吧。”

    贝尔摩德自然没有意见，艾伦见没其它事，便让他下去休息。贝尔摩德刚离开，又有人登门造访，来的却是罗杰。多日不见，两人难免一阵寒暄。坐下后罗杰直奔主题道：“欧班伯爵的情况是否很不乐观？”

