    “你是说门后世界的纽扣眼伯母是吃人的怪物？”

    客厅中，坐在沙发上的林君一脸不可思议的看着小木门，好似非常震惊！

    “没错，在我们之前她已经吃掉了三个小孩儿，我被关进镜子里面时还见过她们的鬼魂！”

    凯罗琳非常笃定，之后她就将自己在门后世界经历的一切全盘告诉了林君。

    从凯罗琳口中大概了解了一下事情起因经过之后，林君在心中松了一口气。

    还好，还处于可控范围之内。

    也不知道为什么女巫这么迫不及待的想要先吃掉凯罗琳，林君有些费解。

    大概是玩得有些厌烦了吧，林君只能这样想。

    但随之而来的困惑又再次将他缠绕。

    不等他也就算了，为什么老巫婆还要用魔法把他拖在外面？

    林君咬了咬指甲，感觉自己缺少一些关键信息，以至于很难找出问题所在。

    不过，这这并不妨碍他后续计划的实施就是了，林君在心中默默地想着。

    当然，这也不怪林君想不到，谁能知道女巫现在的力量已经所剩无几了呢，如果能知道这一点，林君肯定能想明白为什么女巫会这么急切。

    对现在的女巫来说，一同嘎掉两个孩子可能会有变数。

    正好之前林君外出买东西去了，所以她决定趁着这个机会先将凯罗琳吃掉。

    等之后回到家中的林君发现屋里没人，肯定会来门后世界查看，那时候已经恢复力量的她，对其要杀要剐，那还不是她说了算？

    可惜，虽然女巫内心的算盘打得很响，但她并没有考虑到其他额外的因素。

    那些她永远也不会理解的因素：纽扣眼怀比的友情，凯罗琳的勇敢，以及其它女巫赠送的神奇道具。

    “卢卡斯，你觉得我父母他们还要多久回来，我有些饿了。”

    凯罗琳蜷着腿坐在沙发上，感觉肚子在咕噜咕噜的叫，之前在门后世界经历了那么多事情，什么东西都没吃，她感觉自己快要饿死了。

    因为受先入为主的思考影响，凯罗琳现在到没有之前那么慌了，她认为既然卢卡斯都回来了，那她的父母要不了多久也应该快回来了吧，所以她现在心里并不是特别着急。

    林君有些沉默，不出所料的话，凯罗琳的父母已经被老巫婆迷惑或者控制起来了，就像之前的林君一样。

    如果不是有眼石在身上，他回不回得来还要另说呢。

    “我也不知道，你先休息一会儿吧，我去弄点吃的。”

    林君让凯罗琳先去床上睡一会儿，正好他需要整理一下装备。

    他先用那把冰冰凉的黑纽扣钥匙把客厅角落那扇门锁好。

    林君从大包里拿出一盒面包，走到冰箱前，从格子里拿出两瓶剩下的果酱和花生酱。

    他给自己跟凯罗琳做了一个吐司面包，涂上果酱和花生酱。

    随后林君又用微波炉热了一块冻披萨，起身打开大行李箱，从箱子里取出各种各样的东西。

    护膝护肘，强力手电，护目镜，防狼喷雾，棒球棒，大剪刀等等。

    很遗憾，林君并没有搞到火力武器。

    虽然米国明面上不禁枪，而且还有儿童款式的枪支，但在没有家长陪同的情况下，一个十四岁的小青年是不可能买得到的。

    不过，米国毕竟还是有钱人的天下，林君微微一笑，从箱子中抬起右手，一把黝黑的长柄弯刀出现在视线中。

    这柄弯刀造型有点类似戈戈里弯刀，刀头很大，刀身稍窄，流线型的刀体不知由什么材质做成，通体黑色，在阳光照射下没有一丝反光，显得格外的冷冽。

    林君心中一动，出门来到花园之中，提着弯刀随手朝着身旁的一颗枯树砍了过去。

    “唰！”

    弯刀好像没有受到一丝阻力，如同切豆腐一般轻松砍进了枯树树干。

    好刀，林君满意的点了点头，接下来就等晚上去找老巫婆的麻烦了。

    回到屋中，重新将东西收拾好，林君来到二楼准备叫凯罗琳下来吃饭。

    让他有些惊讶的是，凯罗琳并没有在自己的房间里，反而是躺在他父母的房间里睡着了，看来她心中还是有些担心。

    来到床边，正准备摇醒她时，林君瞥了一眼一旁的床头柜，突然灵机一动。

    众所周知，美国是一个民主高度自由的国家，基本每家每户都会有几款枪械，而且还可以随身携带。

    别人家都有，没道理琼斯家没有啊！

    林君缓慢地拉开床头柜，果然！一把黑色的小巧左轮手枪静静地躺在里面。

    陶鲁斯法官，曾经美国公认的家庭最佳防卫武器。

    林君伸手将它拿了出来，推出弹膛，六颗黄橙橙的子弹静静地躺在里面。

    哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    林君忍不住感慨了一声，小心地将其别在腰后。

    轻轻地将凯罗琳从睡梦中唤醒，两人回到楼下一边吃着晚餐一边聊天。

    “我有些担心我父母了，他们明明说会很早就回来的.....”

    咬了一口披萨，凯罗琳担忧的望着窗外。

    “刚才我试着给他们打过电话了，不过没人接听。”

    林君缓缓地说道。

    “你们到底跑哪里去了？”

    凯罗琳头一次这么想念自己的父母。

    就在两人气氛有些沉默时，一只黑色的爪子突然从窗外拍了拍玻璃，敲击声将两人的目光吸引过去，是那只黑猫。

    “是你？！”

    凯罗琳睁开眼睛，连忙走了过去将窗户打开。

    黑猫从窗外进来，轻盈地落在地上，抬起那双蓝色的兽瞳静静地看着凯罗琳的眼睛。

    “你来是想跟我说什么话吗？”

    凯罗琳蹲下来看着黑猫疑惑的问道。

    黑猫没有说话，蓝眼睛亮闪闪的透露着几分深邃。

    “你知道我妈妈爸爸在哪儿吗？”

    凯罗琳抱着一丝期待朝它问道。

    黑猫冲她眨了一下眼睛，眨得很慢。

    “意思是—是，对吧？”

    黑猫点了点头。

    凯罗琳心想，这肯定是确认的意思。

    “你能带我们去找他们吗？”

    黑猫盯着她点了点头，然后，它朝过道走去。

    凯罗琳赶紧拉过林君跟了上去，她从来没有像现在这样喜欢猫这种生物，以后要是有机会，她一定天天给黑猫喂好吃的！

    黑猫一直走到过道尽头，那儿挂着一面一人高的镜子，门后世界女巫关鬼魂的那面。

    很久以前，它本来镶在一个大衣柜柜门里面，后来才挪出来挂在墙上。

    凯罗琳一家搬进来时，这面镜子已经在那儿了。

