    感觉星河脾气不小，整得林凡有些忐忑。

    “老前辈，要不歇会？”林凡笑问。

    “歇什么歇！本尊跟人斗棋可从未歇过！就是下个十天十夜，本尊也绝不会打盹！”星河没好气的说道。

    打脸就算了，还附带嘲讽，能不气吗？

    “好、好，您老随意。”林凡讪讪一笑。

    星河棋艺是高，可脾气也不小。

    斗转星移！

    星河棋势暴增，盛气凌人。

    斗转星移，棋势浩如星穹，天衍地变。

    此招也是星河威震天下的棋势杀招，至今无人能敌。

    棋势浩盛，势如星辰浩瀚无疆。

    众人形神瑟瑟，虚汗惊流。

    棋势之强，压迫心神。

    星罗等众，如同深陷恐怖无形的气场中，气血凝固，形神封禁，压抑的如同窒息般，万般难受。

    尤其是星罗与星腾，惊骇万分。

    想不到星河连斗转星移至强棋招都使出来了，能把星河逼到这地步，已经足以证明林凡的棋道修为。

    问题是，林凡依旧不为所动。

    只是让林凡感觉，星河下棋手法更重了。

    “看来老前辈真是生气了，我也得悠着点。”林凡有些心慌。

    但输棋是不可能的，林凡可不喜欢输的滋味，只是想多让几步，不要让星河输得太惨便是。

    不由，林凡无视棋势，再度落子。

    殊不知，只要林凡一落子，星河所施威的棋道浩势就会被瞬间诡异化解。

    转眼，棋道浩势，荡然无存。

    呼~呼~

    众人又松了口气，惊骇万分。

    “错觉吗？星尊的棋势又被化解了？”

    “先生落手并无棋势，却能无形间化解星尊棋道大势，看来先生早已掌控棋局大势。”

    “先生棋道，怕是不在于势，而是在于神通！”

    “数千年来，星尊从未败势，想不到竟被先生不动声色，随手化解！”

    众人心惊不已，万分膜拜。

    破了！

    又被破了！

    星河恼怒成羞，感到奇耻大辱。

    当然，林凡出手并无异常，星河始终以为是来自于仙棋本身的威能。

    “好你个小子！竟敢借仙棋之势，破我棋势，今日本尊势必破了你的棋局！”星河较上了劲。

    数千年来，星河自以为棋艺天下无敌，苦恼但求一败。

    可就是没想到，这种败势的滋味竟是让他如此难受，如此恼火。

    只要是星河棋艺所站高度太高，对比起看似年轻无奇的林凡，形成的落差感巨大，才会让星河受到极大的打击与羞耻感。

    “破！”

    星河威如泰斗，如借天之势，威严霸气的落下一子。

    轰然！

    滚滚棋道浩势，犹若凶涛骇浪之势，浩浩荡荡，涌荡而来。

    恐怖！

    众人心神震慑，连连迫退。

    如同深陷泥潭，举步难行。

    如此强大可怖的棋道威势，若为杀局，只怕就是渡劫境强者，也得被棋道大势所绞杀。

    可面对如此恐怖浩势，林凡依旧沉稳如山，气定神闲。

    砰！

    棋盘一响，林凡心下一跳。

    再抬头，看到眼前星河满脸杀气的样子。

    林凡暴汗，这棋还能下吗？

    “老前辈，不如先喝杯热茶定定神如何？”林凡笑问。

    “喝什么茶！本尊清醒的很！你给我下！”星河气冲斗牛。

    林凡不说还好，一说感觉是句句带刺。

    “好吧，那晚辈就继续下了。”林凡冷汗淋淋。

    感觉星河这脾气，要是再下几步，估计棋盘都得被砸了。

    可不知，当林凡一落子，棋道浩势又自行化解。

    邪门！

    真是邪门了！

    星河气不打一处，暗哼：“好小子！本尊就不信压不倒你！”

    猛地，星河棋势层层施威。

    每一手落子，都是浩擎如山，气势恢宏。

    可林凡就像是无法撼动的泰山，任凭狂澜骇浪冲击肆虐，这尊大山依旧屹立不倒。

    星河深受打击，下了无数棋局，从未有过如此憋屈。

    棋仙？

    敢情在林凡眼里，就是个滑稽的笑话。

    可怜的是星罗他们这些观棋者，一会被星河的棋势压得快透不过气，一会又被林凡化解，如释负重，反倒成了一种痛苦的折磨。

    感受到星河棋势激进，星腾心生惶恐：“阁主，星尊棋势越来越盛，这可不是单纯的试棋了，这样下去真没问题吗？”

    在星腾认为，在棋道交锋下，星河已经输了。

    也足以证明林凡的惊世神通，只怕也不是星河所能冒犯的。

    “老阁主的脾气你还不清楚吗？现在谁敢出头，倒霉的就是谁！”星罗无奈苦叹：“静观其变吧，难逢敌手，只要让先生尽兴，定然不会怪罪。”

    “但愿如此。”星腾忧心忡忡。

    如此！

    星河不断造势，步步施威。

    可林凡依旧心如止水，稳若磐石，每一手落子如蜻蜓点水，看似平淡无奇，却随手间化解星河的棋道大势。

    一次又一次打击，星河都被整得怀疑人生了。

    数千年站在棋道巅峰的他，第一次受到了失败的打击感，就是一向心境沉稳的散仙强者，星河都感觉心态快崩了。

    “棋仙强者？心态也是那么差吗？”林凡暗暗摇头，从星河开局到后盘，棋艺水平完全判若两人。

    若非林凡有意放水，不然星河早就一败涂地了。

    越到尾声，星罗他们也是心惊胆战。

    “破势！又被破势了！”

    星河气急败坏，难以接受。

    自己所谓的棋道大势，在林凡面前却显得如此苍白无力。

    眼观棋局，星河举棋不定。

    突然意识到，全盘棋局，早在林凡的掌控之中，根本无从下手。

    输了？

    星河苍容抽搐，看着眼花缭乱的棋局，感觉自己无论走一步，最终都会是一种无法翻盘的死局。

    直到此刻，星河才意识到。

    不仅棋势被破，就连棋局都在林凡掌控在手，随手便可定生死。

    打击啊！

    星河细细扫视棋局，心知输棋已是必然趋势，只是想知道自己到底输在哪里？

    可就在星河静心观棋之时，突然心神仿佛被收入了棋盘之中。

    “呃！”

    星河心神一怔，如同置身于无限黑暗虚空中。

    忽而！

    似有一股强大恐怖的法则威能笼罩而来，瞬间意识空白，形神破碎。

    转眼瞬息，意识觉醒。

    星河心有余悸，惊恐万状，这分明是死亡带来的感觉。

    不及反应，法则威能再现，星河再度形神破灭。

    可谓深陷未知绝境，经历着生死轮回，不可自拔。

    生与死，存在与消亡。

    反反复复，摧残着星河的心神意志。

    幻觉？

    不！

    为何会有如此真实的幻觉？

    更可怕的是，作为散仙强者的星河，竟然完全无法摆脱困境。

    这棋，都下出噩梦来了？

    星河又是恐惧，又感绝望。

    想不到林凡的棋局，不仅掌控着大势，更是主宰着他的生死。

    那一刻，星河觉悟了！

    难道，林凡真是仙界下凡的世外高人？

