    这场比赛篮网打的真心努力，哪怕是上一场的卧底托德麦克洛奇，这场比赛也都是拖着那双患有CMT的腿去协防，可惜他们在球队结构身上差了一点，基德和李雷的同样18次出手，得到的分数差距有些让人不能接受，是基德命中率低么，如果基德命中率低，那么艾弗森，科比，斯塔克豪斯，麦迪，在今年的季后赛里都不用活了。

    不是基德的命中率低，而李雷的命中率太高，这家伙好像打着打着往彼得洛维奇那边发展了，而不再是马拉维奇，因为马拉维奇也是一位赫赫有名的铁匠，只不过因为他的悲情，大家忽略了这一点而已。

    赛后的新闻发布会，李雷只开了一听红牛，还很友好的给基德开了一听，这是很难得的景象，因为李雷在之前的新闻发布会里，很少会给对手开红牛喝，基德这是多大的脸啊。肯定是祖坟上冒青烟了。

    李雷只是给基德一听红牛消消火，因为今天这新闻发布会上的主角肯定是他，虽然他没有像雷吉米勒，加里佩顿等人那么的口无遮拦，可是输球了分锅的时刻，大家第一时间找的肯定是球队老大，当然某位GOAT，基本上输球了都是队友CBA，GOAT尽力了。

    “杰森，第四节你和布鲁斯都是10次出手，布鲁斯拿到了19分，而你个人只拿到了8分，你有什么想要说的么。”

    这个记者不用看面前的胸牌就知道，他是从曼哈顿来的，除了尼克斯没有什么球队，会如此的对篮网上纲上线了，没有办法谁让尼克斯每年收入联盟前列，但是战绩却一塌糊涂呢，今年或许是他们有希望的一年，只要前面的勇士和骑士无视姚明，他们把姚明摘下，那么复兴大苹果城指日可待。不过这个可能性不是很大，因为姚明的试训结果很突出，尤其是在勇士的试训，面对丹皮尔还是福特森，除了在体重上吃亏一点外，进攻端是完爆这两个糙哥，在和丹皮尔这个西部第二中锋对决的时候，姚明还在外线扔了一个三分，这真的是把勇士一众名宿的下巴惊得都掉了。姚明抡三分，是受李雷的影响，他现在的打法肯定不会再像前世那样疯狂增重了。

    而这也让勇士不选姚明的可能性大大降低，现在他们商量的更多还是福特森和丹皮尔谁走谁留，除了这两个内线外，还有就是莫塞尔，苏拉两个毒瘤，他们俩真的是严重危害了整个勇士的化学反应，阿里纳斯和贾米森完全被这两个人给坑惨了。

    话题扯远了，画面再次切到新闻发布会上来，基德喝了一口红牛，“嗯味道不错，看来等我和佳得乐合同到期，也代言这个。”基德第一时间没有去理会这个记者，反而和李雷说了一句，这让那个来自曼哈顿的记者气的整个人都快炸了。

    “我尽我所能在打，至于比赛的结果，我不知道，我尽力了，虽然我们已经零比二落后，但我依然会继续的带队前进，就是这样。”基德没有去甩锅队友，也没有讽刺主教练，曼哈顿而来的这位记者有些难受，这没有爆点的新闻怎么编啊。

    后者抓了抓头发，被一个金发美女给挤到后面去了，这个女人不是别人，正是本赛季靠着采访李雷成名的丽贝卡哈罗。

    “布鲁斯，你这场比赛又是砍下了40+，而且只用了18次出手，这个效率你是怎么保持的，新泽西这场比赛恨不得场上五个人都在针对你，可是你的命中率不但没有下降，反而是提升了。”

    拜伦斯科特很憋屈，妈卖批的，老子不是吉祥物，老子是人啊，你们为什么没有人来采访老子啊，靠，这也太不尊重主教练了吧，信不信我投诉你们，投诉电话多少来着。

    李雷的一听红牛快到底了，听到丽贝卡哈罗这个问题，把红牛给放下，“没有什么秘诀，就是练出来的，有投篮空间就出手，没有空间就传球，这就是我的命中率奥秘。”

    整个新闻发布会到后面就进行的很没劲了，基德喝了一听红牛后倒是很亢奋，看起来他要在芝加哥这边的夜店里哈皮一.夜再回新泽西了。

    第二天NBA所有的报道，又是对上了这场比赛。‘

    “又是40+，史上最年轻MVP的极限在哪里。”

    “0:2，新泽西路在何方。”

    “队史最强新秀，篮球之神望其项背”

    ………………

    这些报道基本上都在吹李雷，虽然芝加哥联合中心那里还伫立着乔丹的铜像，可如果在将来李雷取得的成就超过了乔丹，那么很有可能公牛也会为李雷立一个。

    湖人和国王的比赛，爆点就没有那么多了，科比这场恢复了正常水准21中9，拿到了22分，湖人在客场输掉了比赛，但锅不是科比的，而是费舍尔的。

    费舍尔作为OK组合身边最著名的工具人，他在本场比赛完全的被对方的工具人——白魔鬼毕比给打爆了，后者在费舍尔身上拿到了30分，而费舍尔只有可怜的4分，这场比赛在第四节的时候，真的是白魔鬼独战黑曼巴，两个人拼的都很凶，可显然白魔鬼面对的防守压力和黑曼巴不是一个次元的。湖人输球也就可以理解了。

    湖人客场输掉了比赛，无数看衰他们的论调，又一次的显现了出来，但是对于这些牛鬼蛇神们，禅师和OK组合都已经是司空见惯了。

    在华夏国家队那边也传来了一个消息，姚明的好友，国家队的后卫未来之星刘炜将缺席今年夏天在印第安纳波斯举行的男篮世锦赛，不过他可以参加今年的亚运会，这对刘炜来说是亦喜亦忧。

    虽然李雷不是体制内出来的球员，可是去年全运会他的表现，可是让一众大佬们都入了眼，加上本赛季在NBA的火爆，如果不招募李雷进国家队，那不是三鹿喝多了，就是脑袋被驴踢了。

    参加这次世锦赛的人和前世相比差别只有李雷一个人而已，王治郅那边应该也不会再出什么问题了，毕竟现在男篮的老大，不是他，而是李雷了，这也让前者身上的压力小了很多，而且听说小牛那边打算和他继续续约，因为小牛的其他几个内线，老尼尔森都不是很喜欢。

    