    “叮铃铃……”

    电话铃声久久不息。

    唐欢拿着一份文件，刚刚走进王逸的办公室，就听到了。

    她看向坐在椅子上一动不动的王逸，问道：“怎么不接电话啊你？”

    说话间，唐欢朝电话走去，打算接电话。

    “别接！”

    王逸轻喝一声，把唐欢吓了一跳。

    她不解地看向王逸。

    王逸有气无力地说道：“不用想也知道，肯定又是找我要财富密码的。这已经是今天打进来的第三十二个电话了。”

    不知道为什么，这几天老是会接到这种莫名其妙的电话，搞得他现在听到电话铃声，都有些神经虚弱了。

    人在家中坐，锅从天上来。欲做咸鱼而不得，王逸现在是满怀绝望。

    王逸指着那座机，咬牙切齿地说道：“你叫人把这东西给我拆了。”

    看着王逸现在一脸苦闷的样子，唐欢顿时感觉到有些好笑。

    “忘记告诉你了，你说的那个桃园酒厂，股价暴涨，市值短短几天的时间，就翻了好几倍。”

    王逸一听，喃喃道：“怪不得，怪不得。”

    当初章盛辉他们过来求教，王逸也是无奈，就随口说了个桃花香，实际上他连这公司上市没有都不清楚。

    结果，硬生生就靠着这些大佬入局，加上白酒院士的热度，把股票给拉起来了。

    这是王逸无论如何都想不到的。

    “难怪什么阿猫阿狗都跑过来找我要财富密码。妈的，我就不信，还治不了你们了。”

    他觉悟了。

    唯有一次惊天地泣鬼神的失败投资，才能浇灭这些人稀奇古怪的热情，才能将听起来就恶心的所谓投资鬼才的名号，从自己身上去除，然后重新获得平静祥和的美好咸鱼生活。

    “小欢欢。”

    “啊？”

    突然听到王逸叫自己，正准备出门找电工的唐欢，不由自主地停下了脚步。

    “我明白了，我必须打破自己投资的‘不败金身’，才能够安安静静地玩游戏。你来跟我说，现在投资什么产业是最蠢的？就是那种绝对会赔得底儿掉的产业或者是公司，你给推荐推荐。”

    说这话的时候，办公桌前的王逸双手交叉，表情十分认真。

    唐欢诧异地盯着王逸看了好久，怀疑他今天又是哪根筋不对，再三确定了王逸真的不是在开玩笑之后，她才说道：“要说找赚钱的产业，我可能找不出，但是你说这稳赔不赚的，我倒是还真有几个推荐的。”

    “哦？快说快说。”

    王逸一下子就兴奋了。

    我专门找那种整个行业都已经日薄西山马上就要死翘翘的东西来投资，总会亏本了吧？

    唐欢双手抱胸，想了想才说道：“现在国家大力倡导清洁能源，致力于本世纪中叶实现碳中和。前段时间我看了一个纪录片，就是在说什么重污染企业转型，淘汰落后产能什么的。我觉得如果这个时候去投资什么钢铁煤炭之类的高污染高耗能产业，不但会亏钱，还会被骂傻子……”

    王逸一听，顿时就乐了。

    亏钱好啊。

    就怕不亏钱！

    至于被骂？

    难道你做得好就不会被骂了吗？

    现在这世界，人家骂你都不需要理由。

    王逸当即一拍桌子：“对，你就去帮我找一家民营钢铁厂的股票，快要退市的那种。差评越多越好。国营企业就算了，我怕搞不好要抓我去坐牢。民营企业没技术，肯定是第一批被淘汰的。”

    王逸这奇葩的要求，让唐欢无语凝噎。

    人家投资都是想着赚钱，你这怎么尽想着亏钱呢？

    “真要去？”唐欢还是感觉到不可思议。

    “去去去，马上，立刻！”王逸迫不及待地说道，“我不但要买最垃圾的，我还要宣传，大力宣传，我要让全世界的人都知道我做了一次垃圾投资！这样，他们就不会跑来烦我了。”

    虽然不理解王逸的脑回路，但是唐欢也没有说什么，转身就去帮王逸找股票去了。

    过了几个小时，唐欢抱着一大摞资料再次走进了办公室。

    “这些都是混得不如意的几家A股上市的民营钢铁企业。这些年产业升级，科技创新上面国企肯定是领头羊，大型公共项目所有的钢铁都是国企提供。而随着楼市降温，全国新建住房减少，轻型钢材和普通钢材供大于求，市场已经彻底饱和。”

    “有些企业已经转型成功了，但是这几家公司还没有看到有新产品问世的迹象。”

    按理说，摆出这些条件来，投资人看到了都得直接绕道走了。

    但是，王逸却是兴奋异常。

    “好啊，这几家公司都非常有潜力！”

    他迫不及待地翻看起了这些资料。

    “这几家，给我投！”

    王氏地产对外投资部。

    五十岁的部门经理贾世新，眉头深深地皱成了一个“川”字。

    “不可能吧？王总真是这么说的？”

    他抬起头来，看着唐欢，眼神之中充满了疑惑。

    “真的！他就是这么说的。”

    唐欢不由得轻哼一声。

    她现在是真心实意地对王氏地产有了归属感，并且时常为王逸天马行空的想象力拍案叫绝，因此在没有充分的肉眼可见的失败摆在面前，唐欢心中都还是对王逸保持着期待。而贾世新居然怀疑她传错话，这就让她很不爽。

    无奈，唐欢刚才说的实在是过于惊世骇俗，贾世新无论如何也难以相信。

    尽管知道王逸是个不太懂音乐的人，时而不靠谱、时而不着调，但是现在跑去投资钢铁，那不叫着调，那叫找死。

    所以，贾世新才会再三确认。

    “不行，我得打电话亲自跟王总汇报。”

    毕竟唐欢的年纪摆在这里，在校大学生啊，做事能有多靠谱？因此，贾世新还是打算向王逸求证。

    唐欢没好气地说：“王总办公室的电话线已经拔掉了。”

    “诶你这人……”

    贾世新不由得倒吸一口凉气。

    然后，他马上想到了历史上胡亥假传遗诏导致大秦灭亡的惨痛经验教训，再联想到唐欢这不耐烦的说话语气，敏锐地察觉到这其中必然有重大隐情。

    他深深地看了唐欢一眼，然后如同脱了缰的野狗一般，狂奔向王逸的办公室，仿佛迟了一秒钟，后面就会冒出来一个特工，把他给干掉。

