    艾尔星，星尘历3016年13月30日。

    丛林中，一名教官一边如临大敌的扫视周遭环境，一边对着五名明显是新兵蛋子的菜鸟说教。

    “记住，丛林里最可怕的不是那些隐藏的野兽，还有那些长期经受星尘洗礼的植物与昆虫，有些小型昆虫咬你一口，哪怕是超凡者也会立刻一命呜呼！”

    五名新兵听安德说到超凡者后立刻收起了自己漫不经心的表情，郑重的点头表示自己一定会非常谨慎，不过有一名新兵却有一些疑惑。

    “可是，安德长官，这一块不是安全区吗？

    而且可是现在都已经是智能化作战的时代了，为什么我们还要亲自进入丛林侦查，让生化兽去不就行了吗？”

    安德这时刚扫视完一圈，确定附近没有危险之后将头转向刚刚提问的那名新兵，板着脸训斥道：“路非，军人的天职就是服从命令，一旦命令发布，不理解就憋在心里，直接执行到底，紧急关头这么做说不定还会救你一命！”

    路非被这严厉的语气训得一愣，有心想要继续顶两句，但是回想起教官的那些整人手段，一下子气势就弱了下来，而安德接下来的语气也稍微缓和了一点。

    “虽然现在已经是智能化作战时代了，但是一些基本的技能你们也必须得掌握，这些技能在关键时刻能救你们的命！

    现在我是作为你们的保姆，你可以向我提问，我也会回答，但是以后那些智能监军可不会回答你的问题。”

    路非听了之后心里的不岔渐渐消散，取而代之的是对智能监军的畏惧，其他人也露出了畏惧的表情，听说智能监军拥有临场决断的权利，而且还有部分处决名额，相比起来，他们更愿意和眼前的这位黑面神相处。

    果然幸福都是比较出来的啊。。。

    嗦嗦嗦——

    忽然丛林灌木丛之中传来一阵动静，不止是安德就连五个新兵蛋子也条件反射的警觉了起来，安德从声音判断出对面生物体型不会很大，应该是一只毒蛇，左手握着一把匕首右手抽出一把手枪，并未选择将背上的那把卡宾抢端在手中。

    而几个新兵蛋子却想也不想的将自己的卡宾枪拿起，以最快速度瞄准声响发出的地方。

    但是一阵响动之后对面草丛却彻底的安静了下来，仿佛刚才的响动是他们的幻觉，安德却感觉非常对劲，心里也跟着涌起了一股很不好的预感。

    这种预感以前救过他的命，他可不敢当成是自己神经过敏。

    “任务结束，我们马上回营地！”

    “啊——”

    “是，长……

    路非，你……”

    一声凄切的吼叫和让安德心里一紧赶紧回头，只见他刚刚训过的那位路非此时一动不动，鲜血从七窍之中流了出来。

    不止是路非其他人也没好到哪去，同样也是七窍流血，甚至体表还有大量的鲜血浸湿了他们的军装。

    “次声波武器！”

    经验丰富的安德一下子就认出了这种伤势是怎么回事。

    此时五个新兵蛋子不仅耳聋眼瞎，就连部分内脏也完全破裂。

    忽然离他左手边十米远的丛林里跳出来了一只猫科动物。

    “喵——”

    虽然安德也是个猫奴，但眼前的这只“猫咪”却让他毛骨悚然。

    1.5米的身躯，丛林迷彩色泽的皮肤，一对锋利的合金钢爪让他不寒而栗，更让安德心冷的是从下肋延伸出的合金骨骼挂载的一个喇叭状的发射器。

    “这里离营地不到五公里，怎么可能有陌生型号的生化兽出现？！”

    还不待他多想，这只猫咪忽然动了，电光火石之间安德只来得及将手伸进口袋紧紧握住了纽扣，在他握住的那一霎那散发出了柔和的光芒。

    待他回过神来的时候，利爪已经刺破了他的肺叶，而猫咪的脑袋也出现了一个血洞。

    人与猫的鲜血汩汩流动，混合在了一起，猫咪的身体重重的压在了安德身上，瞳孔涣散的安德想要打开联络器，但是两只手怎么都动不了。

    眼皮越来越重，渐渐的陷入了一片黑暗之中。

    忽然，丛林的地面裂开，一张黑色的大口将这片区域六个人一只猫吞没，又重新钻回了地下。

    。。。

    五分钟之后，一间位于地下五十米的实验室中。

    一名身着白大褂面容姣好的年轻妹子一脸惊奇的看着安德喃喃自语。

    “这是觉醒天赋了？

    还是带有身体恢与改造基因的天赋？”

    躺在床上的安德不仅生命体征渐渐的平稳了下来，而且整个人的身体构造正在向着另一个人转变，这不仅仅是换了一层皮，连体内所有的器官、毛发、细胞乃至基因都变成了另一个人的。

    饶是这妹子活了这么多年也自诩见多识广，但这种大变活人的场面她还真没见过。

    灼热的视线抚摸着安德的每一寸肌肤，她已经迫不及待的想要研究研究了。

    只是个为安德缝合了一下肺叶又处理了一下伤口便等待安德的苏醒。

    两个小时之后…

    “嘶——”

    王晋迷迷糊糊醒来之后所做的第一件事便是倒吸一口凉气，为星球变暖这一伟大事业做出了自己的那份微不足道的贡献。

    他只感觉自己胸口一阵撕裂搬的疼痛，睁开眼睛好一会儿之后，视线渐渐的清晰了起来，但是眼前的画面让他忘却了疼痛，整个人都懵了。

    这里并不是他熟悉的实验室，取而代之的确是一个陌生的房间，正待他准备仔细观察的时候忽然一个清丽的声音传入王晋耳中。

    “你醒了，手术很成功，你已经。。。”

    还不待这句话说完王晋便感觉到一阵恶寒，顾不得去计较为什么自己能听得懂这陌生的语言双手在全身上下一阵摸索，当他发现自己身上好像是军装一样的衣服明显大了一圈顿时一愣，但马上更便去做要紧的事情了。

    两秒钟后，王晋松了一口气。

    呼——

    还好，我还是个带把的爷们。

    不过胸口又传来一阵剧痛，可能是刚才剧烈的活动牵动了伤，这时他才有闲暇去查看胸口的情况。

    只见胸部一条长长的切口，红嫩的肉芽非常倒人食欲。

    这时刚才的声音又传了过来，语气有点疑惑。

    “你在干什么？”

    “我。。。”王晋抬起头来望向声音来源，刚要回答霎时间就愣住了。

    一位看上去才二十出头的马尾辫美女，虽然白大褂掩盖了对方上半身，但是下半身那条黑色紧身裤将其曲线完美的勾勒了出来，清冷严肃的表情让王晋只觉一股学霸的气息扑面而来。

    这妹子是东方人的面孔，头发却是红颜色的，正面无表情的看着他，对方那只左手闪烁了一下金属的光泽，但马上就回复原样了，这才是他愣住的根源。

    马尾辫美女好似对这一切都漠不关心的似的说道：“不要用失忆的说辞来搪塞我的问题，这么做的人都变成了我的试验品。

    如果不是你昏迷期间觉醒了天赋，你就只有作为低级试验品的资格，你应该庆幸我对高级试验品并不会急着进行破坏性研究。”

    这一句话就打消了王晋心里对美女多余的想法。

    听到试验品三个字他身子一抖，这才看清了他所在的这个房间。

    光滑的墙壁，消毒水的味道，而且自己正躺在一张手术台上，虽然他认为解剖台的可能性更大一些，而且这和他见过的那些解剖室或手术室有很大的不同。

    这里的一些仪器让他觉得有些奇怪，那台疑似电脑桌上悬空的透明光屏让他感到不明觉厉，这玩意绝对不是他所在的年代里实验室的标配。

    再加上他终于反应过来了对方说出的语言不是蓝星上那几种主流语言而且他还听得懂之后，他已经意识到了什么。

    虽然不知道是怎么回事，但他宁愿自己是一个低级试验品，那个高级试验品一听就是会重复利用的那种，被实验一次和被实验很多次是个正常人都会选则被实验一次。

    就算操刀的是一位美女他也无法接受！

    他就是一个普通的研究僧，记得当时在实验室里坐的好好的，不知道隔壁为什么突然爆炸。

    天见可怜，他们那层楼都没哪个实验室用得着易燃易爆的化学品去做实验，就是中毒他都理解，但爆炸真的就很迷了。

    现在王晋已经意识到了自己大概率应该是穿越了，而且即将沦为一个“高级试验品”，顾不得其他，作为从小到大都生活在和平环境里的一个普通人，王晋赶紧从心的回答。

    “我叫王晋，我真的不知道是怎么回事，我的实验室忽然发生爆炸醒来之后就在这里了！”

    马尾辫美女眉头皱了起来，她有方法能判断出王晋说的是真话，可这和之前的情况不一样啊，而且这个人看起来常识匮乏的样子，看到自己的左手和房间里的摆设之后之后还露出了疑惑的表情，完全和之前的那个军人是两个人。

    难道不仅是身体变了，就连记忆也变了吗？

    她只觉得自己今天真的是活久见。

    不过对方觉醒天赋这件事倒是真的，而且还是具有恢复效果的，不然也不可能醒的过来。

    思考了一下之后刚要开口说话，忽然王晋感到一阵头痛欲裂，发出一阵惨叫，两眼一翻晕了过去。

    马尾辫美女愣了一下赶紧走上前将几根连着电线的贴片贴在王晋的额头上，看到生命体征正常才松了口气。

    好不容易有个超凡者而且还是觉醒了带有恢复能力天赋的优质试验品自己送上门来了，可不能这么浪费了。

    。。。

    两个小时之后，王晋幽幽的醒来，他发现自己已不在实验室，被转移到了一间狭小空旷的房间之中，可能自己躺的这张钢板床都是刚搬来的吧。

    不过他的脸色一阵青一阵红，三分兴奋两分忧郁再加五分惆怅，完美的体现了人类的表情真的能被做成扇形图。

    因为一个透明的屏幕展现在了他的眼前。

    ——————————

    姓名：王晋（安德·布莱克）

    种族：碳基人类

    出身文明：蓝星宇宙，室女座超星团，本星系群，银河系，太阳系，蓝星，华夏文明（智慧宇宙，星尘域，王子星团，神陨星系，磁爆行星系，艾尔星，兰斯联邦）

    等级：1级

    职业：战士1级

    属性：力量15，敏捷15，体力14，智力19

    天赋：分化

    提炼法：无

    技能：兰斯健体术通用版lv4、初级理科知识LV2、空手格斗Lv5、武器掌握LV6、工具掌握lv5、野外生存Lv4

    超凡器官：骨（6％）

    星力值：126/182

    生命值：68/112

    防御值：10

    生命恢复（被动）：2.4/分钟

    星力恢复：主动0.099％/分钟，被动0.019％/分钟

    经验值：0

    ——————————

    王晋的大脑里还在慢慢梳理一觉醒来之后多出来的一堆记忆，又冷不防的看到自己的属性表，只感觉自己整个头都大了，可像是觉得还不够刺激似的，他眼前的光屏又滑出来了一堆新的信息。

    ［《星空》管理智脑星辰系统日志：

    一级警报！

    星尘域出现陌生思维载体，现已夺舍艾尔星兰斯联邦成员安德·布莱克。。。

    思维体量子循换机制疑似星盟文明个体穿越至智慧宇宙。。。

    将相关信息通报星盟文明外交主脑轩辕狗蛋，等待消息反馈。。。

    据轩辕狗蛋回复，星盟宇宙燕京时间2056年10月31日4点34分56.96523548秒前后一毫秒之内，即陌生思维载体出现时间点，星盟文明并未有任何成员失踪或死亡。。。

    据推测，疑似该陌生个体为星盟宇宙平行宇宙蓝星宇宙时间线上游或下游来客。。。

    对陌生思维载体进行记忆检测。。。

    确定该个体身份，姓名王晋，为星盟文明位于蓝星宇宙的同位体华夏文明成员，穿越时间蓝星宇宙燕京时间2020年11月30日下午3点43分26.65235451秒。。。

    因智慧联盟成员时钟文明所发射外宇宙探测器发生意外事故而穿越。。。

    将相关信息上报时钟文明。。。

    警报，警报，发现有未知挂件加载于华夏文明成员王晋思维载体之中。。。

    为保障王晋个人权益，对其思维载体进行深度检测。。。

    非家长文明意志分体，非外宇宙高能生物收割型挂件，此挂件为异宇宙探测器碎片。。。

    此为智慧联盟成员时钟文明私有物品，开始卸载。。。

    警告！

    探测器碎片已与王晋思维载体量子循还机制深度结合，现属于王晋个人私有物品，如若强制卸载王晋思维载体将有消散危险，立刻停止卸载进程。。。

    华夏文明成员王晋因探测器事故意外夺舍智慧宇宙频死单体安德·布莱克，现处于频死之中，智慧联盟需为此负责。。。

    作为补偿，同时赋予王晋玩家与NPC身份，拥有玩家部分权利以及NPC全部权利，并启用100G星尘强制为其进行天赋觉醒。。。

    觉醒成功。。。

    警告！

    检测到王晋现处于梁琪的潜伏者基地之中，存活概率不超过1％。。。

    开启引导模式直至王晋彻底脱离梁琪的威胁。。。］

    “亲爱的玩家王晋您好，我是您的新手引导员1号，我将陪伴您度过接下来的时光，直至您脱离梁琪的威胁。”

    王晋呆愣愣的看完了这一大串，接着脑海中又响起了一声甜甜的萝莉音，好半天之后他才懵懵懂懂的从嘴里憋出了一句话。

    “智慧联盟NB！”

