    第二百六十六章 正事谈到后半夜   

    “你们很有战略眼光。”

    古丽斯夸赞了一句。

    

    秦绮撇撇嘴：“用你夸？”

    

    随后，我和秦绮把这件事放在一边，继续询问古丽斯一些信息。

    

    毕竟这些话都是古丽斯说的，真假并不能确定，暂时没有必要太过于忧虑。

    

    还是之前的套路，秦绮看似天马行空，想到什么问什么，然后突然丢出一个不易撒谎的问题，以此试探古丽斯是否有二心。

    

    但古丽斯都很完美地回答了，目前看不出有撒谎的痕迹。

    

    我和秦绮暂时相信了她，然后才开始讨论，如何打过去，把飞机抢回来的事情。

    

    当然，这个时候，就不能在牢房说了。

    

    古丽斯如今也算是自己人了，当然不能让她还接着住牢房，而且，我和秦绮谈事情，也不能在这种环境里谈。

    

    “这么晚了，去哪里给她找个地方住？”

    秦绮想了想，说道，“要不，先安排在咱们家里吧，这样有什么问题，我们也能及时发现。”

    

    “喂，我还在你们面前，你们可不可以不要这么直接地说不信任我？”

    古丽斯略微有些不满道。

    

    我笑道：“抱歉，我们都是比较率直的人。”

    

    这件事算是定了下来。

    

    反正我们的小楼二三楼都有地方，不差她一个人住。

    

    接下来，我们回到小楼，先让倩姐儿把古丽斯安排了，随后我和秦绮来到她的房间，开始商量正事。

    

    飞机决不能让他们启动。

    

    不然就是我们的灭顶之灾。

    

    我们必须先下手为强，把飞机抢过来，就算是抢不到，最次也要把飞机给摧毁了。

    

    但是怎么过去，却是个问题。

    

    首先来说，三蛇部落的驻地离我们这里太远，我们目前不具备大部分人马远征的能力。

    

    食物补给根本跟不上。

    

    而且，就算是我们攒够了食物，去远征了，但是我们的人数也没有三蛇部落多，说不定去了打不过。

    

    而且，三蛇部落的人并不傻，他们还可能把机枪拆下来，这样在防守战的时候，他们就是无敌的。

    

    更关键的是，他们手里还有几把古丽斯他们手中的手枪，这让他们有了一些一击必杀的能力。

    

    就算是在野外，我和秦绮一不小心，也可能被他们打得重伤，甚至只被杀死。

    

    所以必须要慎重。

    

    “你说，他们又过来交易，是不是为重启直升飞机做准备的？

    毕竟提炼汽油需要很多东西，他们哪里，可能不具备条件，所以只能在我们这里兑换需要的东西。”

    秦绮琢磨了一会儿问道。

    

    我点点头：“很可能是这样，而且炼制汽油的话，也是需要一定基础知识的，他们就算会一点，也不可能精通，毕竟第一代人都快死完了，他们这代人不会了解这方面的知识，也不会有机会试验，所以他们还很有可能会从我们这里请一些会炼制汽油的人才。”

    

    “那……我们刚刚才同意和他们交易，这是隐患啊，要不要重新宣布拒绝和他们交易？”

    秦绮提议道。

    

    我想了想说：“不！这也是我们的一个机会，我们同意可以派人去他们的部落驻地，亲眼看到他们的情况，这样我能对他们多一些了解。”

    

    秦绮略微担心：“可是他们如果真的不怀好意，拒绝我们派人过去怎么办？”

    

    我笑道：“他们拒绝我们，我们就可以名正言顺地拒绝和他们交易了。”

    

    秦绮一想也是，就不多说什么了。

    

    “不过，就算不取消和他们的交易，关于可能用于提炼汽油和会炼制汽油的人才，坚决不能让他们带走。”

    我说道，“明天我就去找人负责这方面的事情，还有互助会那边也一样，我们是共生死的，他们那边也需要注意。”

    

    “好，我没意见，你看着办就好。”

    秦绮无比信任地说道，随后，她笑道：“正事说完了，玩会儿再走呗？”

    

    家里苏郁青都那样了，本该好好陪陪她的，但既然秦绮都这么说了，我要是直接走，似乎有点不解风情了。

    

    于是笑道：“你不是想知道郁青怎么了么？

    今晚就告诉你。”

    

    秦绮好奇道：“到底是什么啊！神神秘秘的！”

    

    我故作神秘道：“别急，一会儿让你亲身体验一下。”

    

    接下来，自然是各自卸下武装，开启贴身肉搏的模式，战况正酣，我突然改换羊肠小道来个偷袭，秦绮瞬间就明白了。

    

    她大叫道：“你变态吧！”

    

    说完急速往后退，脱离我的攻击范围。

    

    我连忙说道：“其实别有一番趣味的，真的，试试吧！”

    

    但秦绮哪里能信啊，这下原本做的事情也不让了，怒气冲冲地赶我走。

    

    我本想死皮赖脸的多留一会儿，最起码把这场战斗给结束了啊。

    

    但秦绮铁了心赶我走，并用看变态的眼神看着我。

    

    看来，这件事她恨不能接受。

    

    我无奈只能出去。

    

    但是心里有火，无处发泄啊。

    

    回到苏郁青那里，她肯定是不行的，毕竟还重伤在身，需要修养，于是我干脆绕道去了倩姐儿的房间。

    

    说实话，就我这幅样子，去洛怡雯的房间都能被赶出来。

    

    这小丫头，看似柔柔弱弱的，但其实执拗起来，还是很让人头疼的。

    

    但是倩姐儿就不同了，我相信，不管我是什么样子，她都会胸怀宽广，接纳我，包容我的。

    

    进屋之中，倩姐儿一看我的样子，就知道我刚刚在干嘛了。

    

    她还奇怪呢：“怎么一半就出来了？”

    

    在她面前，我也没啥好隐瞒的，就直接说了。

    

    倩姐儿脸一红，啐了一口：“呸，活该你被赶出来。”

    

    我郁闷道：“倩姐儿，这问题得解决了，你得帮我。”

    

    倩姐儿满脸不乐意，但还是说道：“就知道欺负我。”

    

    这话就是同意了呗。

    

    我连忙过去抱住温软的身体，笑呵呵道：“你乐意让我欺负啊。”

    

    倩姐儿哼了一声，算是撒了个娇，然后就非常懂事的，主动服务了起来。

    

    一番折腾，等我回去陪苏郁青的时候，已经是后半夜了。

    

    苏郁青还没睡，见到我满脸不高兴：“谈正事谈到后半夜？”

    

    

