
动物们正式同居是个万分紧张的时刻,  无数双担忧的眼睛盯着这个入口，几名孔武有力的饲养员也站在周围随时准备拉架。

是的，给狮子豹子们拉架,  他们是认真的。

听见不寻常的动静,  狮子老虎们统统出来围观半新不旧的三位成员，他们专注的眼睛颇有几分虎视眈眈的意味。

养尊处优，无忧无虑的原住民大猫们,  或站或坐,  或傻乎乎地张着嘴巴观望，或俯下身子做狩猎姿态。

如果是人类被这样盯着,  肯定会不寒而栗，头皮发麻。

从他们跟前走过的亚历山大和奥狄斯,  只不过是漫不经心，朝他们瞅了一眼,  既不感兴趣,  也不感到畏惧。

他们已经过了那个阶段,  目前看这些大猫就像小猫似的可爱。

包括刀疤也只是怂了两秒,  一旦适应这种气氛之后慢慢就放松神经。

在众目睽睽之下，长相非常漂亮的一对儿金钱豹，他们步伐优雅轻轻走过,  去往这片辽阔保护区的深处。

忽然离他们最近的那只老虎一跃而起，直直对准最具威胁力的奥狄斯扑了过去……

和谐的画面被打破,  在场各位的心脏都瞬间提到了嗓子眼。

奥狄斯眼中闪过一丝无奈,  在这只老虎行动之前，敏锐的他就已经预判了对方要行动。

这时只需要轻松一闪身，就能躲开这只笨蛋老虎自以为凶猛的攻击。

对方一击不成，竟然甩着尾巴有点气恼,  又有点茫然不知所措。

啊这……

亚历山大直接被他的骚操作搞得发懵，就想知道这位大兄弟扑过来之前，难道一点预判能力都没有？

如果是这样的话，他有点担心自己在这里住久了也会变得这么菜qaq。

有了第一只老虎的带头作用，其他围观的大猫忽然就像吃了兴奋剂似的，也陆续朝他们嗷嗷扑过来。

哒咩！

亚历山大内心嗷嗷呐喊，不要过来，呜呜噫噫，我们想低调。

他们不是不敢甩开膀子和原住民打一架，只不过是他们不想惹事。

非洲小团体敏捷地一一躲开攻击，压根儿没有让这些四肢发达的大猫碰到自己哪怕一根寒毛，这对他们来说很简单。

刀疤被狮子老虎扑了几个来回，发现自己竟然毫发无损，从他的眼神中足以猜到他内心的变化：我又变强了？

变强个鬼，环境变好了而已！

亚历山大拍了刀疤一爪子，让他不要恋战，快跟上奥狄斯。

然而他们的退让并没有让这群狮子老虎识趣离开，对方就像看到了好玩的玩具一样，穷追不舍地尾随着亚历山大他们。

这样下去也不是办法。

‘小熊，你带着刀疤先走，我去撂倒一只。’奥狄斯转过头来，犀利的双眼已经盯住了为首那一只老虎。

亚历山大闻言立刻就说：‘不行，要打就一起打，我们不走。’

只留下奥狄斯一个是不行的，万一这些大猫一拥而上，就算玩儿也会把奥狄斯玩死。

再说了，不能撂倒啊，要是撂倒了他们又要住小园子。

奥狄斯突兀地抖了抖尾巴，貌似对于不能动真格很不满。

在他们思考的瞬间，那群狮子老虎已经追了上来，同时还有胆战心惊的饲养员。

完了，这群狮子老虎果然会欺负花豹和鬣狗，得赶紧拦住他们。

但这时已经拦不住了。

在花豹们不再跑走的情况下，双方很快会合，接着打了起来。

听见声音，刀疤猛然回头，才发现自己的花豹同伴们被拦住了，这画面仿佛一下子就点燃了他眼中的熊熊烈火。

“嗷嗷！”内心深处，刀疤天然害怕狮子老虎，但他也有勇敢的时候。

每一次刀疤发疯，就是因为亚历山大和奥狄斯被欺负了，他会一秒变成疯狂刀疤。

原本已经走远的刀疤，毫不犹豫地跑回来，凶残地加入战斗中。

饲养员前一秒还担心花豹和鬣狗，下一秒就开始担心狮子和老虎，因为他们看到，狮子和老虎都被打懵了，根本就不是花豹和鬣狗的对手。

这是自然。

不得不说这一架奥狄斯打得很不爽，有好几次他的獠牙都来到了对手的脖子处，又猛然想起不能见血。

只好改成挠一爪子。

亚历山大还不是一样，不过他损招特别多，不能咬脖子，他就咬着对手的尾巴往外拽！

两只花豹是手下留情了，但是刀疤可不讲究，他一咬就是真的咬，谁攻击他，他就逮着谁往死里咬。

站在一旁手足无措的饲养员都惊呆了：鬣狗好凶残，啊啊啊，快拉开他！

好在狮子老虎们也不是傻的，发现对手太凶残，他们就怂怂地走开了。

打架从来不怯场的刀疤，却似乎没有结束战斗的意思，他依旧呲牙咧嘴，喉咙呜呜作响，露出白森森的可怖牙齿追击对手。

亚历山大见状，连忙来到刀疤面前阻拦，不让他继续去追。

就这样，一场风波才平息下来。

再也没有狮子老虎敢追他们。

‘走吧。’奥狄斯招呼他们过来，转身带头离开，似乎迫不及待要去巡视领地的样子。

目送他们三个的背影离开后，饲养员们不约而同，长长地松了一口气：天呐。

并且在脑海里浮现4个字：引狼入室。

这片保护区的面积辽阔多了，足足有二十平方公里，他们之前在非洲经常活动的区域，也就差不多这样。

而这里的环境更加舒适富饶，甚至生长着一些獐子之类的动物。

由于猛兽都有人工投喂，从来不缺吃喝，他们很少自己狩猎。

奥狄斯看见那些肥美的猎物，不由舔了舔獠牙，但也只是看看，不打算去追。

人类提供的肉经过处理，更加适口，在没有必要的情况下，他也不希望自己的领地动物越来越少。

加上亚历山大喜欢动物，在今后的日子里，有这些动物陪伴会更加幸福开心。

刀疤倒是想狩猎，但他单打独斗也干不成事啊，驱赶了几次猎物，花豹兄弟视而不见，有ac数的他基本上就懂了。

反正也饿不着肚子，到了饭点就会有饲养员到专门的地点投喂，他们过去吃就是了。

饲养员投喂的地点，一般都是观光点附近，方便游客拍到大猫们。

他们仨还在非洲混日子的时候，就靠日常小视频收获了一大批国内的粉丝，这时人们听说他们开始营业了，顿时就涌入一大批观光客，专门过来看望他们。

今天吃饭的地点在玻璃桥附近，他们三听到饲养员的哨子声，就悠哉悠哉地赶过来。

虽然说大猫们不咬人，但拿着肉投喂还是挺危险的，所以饲养员在一辆专门的投喂车上，从高高的车厢上方，把成块的肉扔下。

哨声早已吸引了好几只饥饿的大猫前来，他们呜呜呜呜地徘徊在车旁准备争抢食物，这种威势力十足的声音，让游客们很担心后来的豹子们会饿肚子。

体型毫无优势的花豹们，看起来难以抢到食物，说不定一会儿还要挨揍。

然而他们的担心是多余的，这几只体型小一圈的毛茸茸就这样大摇大摆地走过来，似乎一点也不害怕旁边的狮子老虎。

饲养员从车上扔下第一块巨大的肉排，最先跳起来将肉排接住的竟然是一只花豹，只见他叼着肉排瞬间就窜上隔壁的大树。

接下来扔第二块，抢先接住肉排的又是一只花豹！

桥上人群里发出一声惊讶的欢呼声，毕竟这个结果太出乎意料了，对狮粉虎粉而言简直是滑铁卢。

更离谱的是，这只花豹将肉排叼到树上之后又下来了，他就是亚历山大，不仅给自己抢，还要热心地给刀疤抢！

刀疤似乎也知道亚历山大在给自己抢吃的，他非常敬业地守护着亚历山大，不允许周围的大猫靠近，谁靠近他就呲牙吓唬谁。

在他团团转的保护之下，亚历山大再次成功地抢到了肉排，兄弟俩高兴地一起到树上吃。

他们干这些事情的时候，奥狄斯居高临下地望着，盯着全场的一举一动，就像一位躲在暗处的狙击手，让人安全感满满。

而他的两只爪子下，是两块肉排，那是他和亚历山大的午餐。

不一会儿亚历山大就上来了，他找了个适合的位置趴下，歪着脑袋开始嗷嗷地吃肉。

亚历山大可爱积极的模样，看得奥狄斯也很开心，奥狄斯探头舔了舔对方的耳朵，这才开始进食。

虽然欺负了原住民大猫，但是亚历山大一点也不觉得不好，他认为自己和奥狄斯以及刀疤的到来，起到的是良性作用。

他有时候听到饲养员说，自从他们三个住进来，整片保护区的动物们都精神了！

嘻嘻。

又因为刀疤惹事最多，挨批评的总是刀疤，反观他和奥狄斯，在这里口碑好得不得了。

好得人们想留下他们的孩子。

听到饲养员的可怕计划，亚历山大赶紧找个有监控的地方，打算和奥狄斯腻歪一下，自证gay籍！

工具豹奥狄斯，被亚历山大带到陌生的地方，嗯，他们平时不往有监控的地方逗留。

干嘛呢？

奥狄斯看着亚历山大，和往常一样，对视超过三秒，就开始舔脸蛋子。

亚历山大顺水推舟，在这里将对方摁倒，一旦他开了头，接下来的事情就不需要他操心了，奥狄斯会很高兴地接手。

亲热完毕后，他就被亚历山大一激o推开，因为对方要去洗澡凉快凉快。

甜蜜的拥抱让奥狄斯忘记了炎热，小熊离开后他也跟了上去，潜到水底从身后靠近可爱的伴侣。

餍足的他仍然不知道自己被算计了，不过就算知道也举双爪完成。

因为奥狄斯从来不吝啬让任何人知道，他喜欢亚历山大。

作者有话要说：　　呜呜噫噫，昨天说想写绵羊，其实绵羊只有一个小羊肉串的情景梗，其他剧情不丰满，哈哈

明天写啥先想想，至于人类，最后一个单元我会考虑考，因为他们有人类的人设立绘了，很可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033442"  chaptername="318、第318章">加入书签</a>
</div>
