    浑浑噩噩的躺在床一上很久，都没办法入睡。

    忽的，她听到黑暗中传来一道轻微的响声。

    这是……有小偷吗？

    她瞪大眼眸看着黑暗中的身影缓慢的靠近。

    男人带着淡淡的沐浴馨香传来，她整个人安定下来。

    是他！

    身旁的被子被掀开，随即感觉到一个滚烫的身子靠近她。

    男人的双臂从她身后探过来，把她揽入怀中，顾新妃极力的装出冷静。

    宽厚的大掌轻轻的抚摸着她的肚子，顾新妃身子微颤。

    男人感觉到她的异样，在心底微微叹息，却不动声色，装作不知道她装睡。

    “宝宝，爹地不在，你要乖乖的陪着妈咪。”

    男人的头埋在她的脖颈里，深深吸口气，轻轻的吻了吻她的头发：“爹地爱妈咪和你，晚安！”

    黑暗中，顾新妃震惊的瞪大眼眸，却是没有任何表态。

    男人听着她紊乱的呼吸声，嘴角微微勾了勾，手臂紧紧的拥着她，闭上眼眸睡觉。

    她没有出声，他就当她睡着好了。

    耳边传来男人均匀的呼吸声，顾新妃心里乱糟糟的，想要推开他，却发现自己做不到。

    墨夜笙……

    ……

    第二天醒来的时候，身旁已经没人。

    要不是褶皱的床单，她还误以为昨晚是幻觉。

    他真的来过！

    她起床洗漱好，开门出来却发现唐菱不在。

    “唐菱，唐菱……”

    看到饭桌上还散发着热气的早餐，她不禁疑惑。

    准备好早餐，怎么不叫她吃呢？

    忽的，卧室里的手机响了起来，她转身回了房间。

    看到上面的来电显示，她呼吸一窒，深深呼吸，缓慢接了起来。

    “景先生！”

    “听说这几天你住的很舒服！”

    她微微蹙眉：“嗯还好！”

    男人讥笑一声：“只是还好吗？我还以为总统阁下都亲自搬到你隔壁，贴身照顾，你应该会过的更好？”

    顾新妃心头一紧，视线转到窗外。

    墨夜笙搬到她隔壁了？

    难怪每晚，都过来。

    “景先生打电话过来，该不会只是为了告诉我这些。”

    “封寂白的人在查你。我想应该是墨夜笙授意。我不得不说你要跟他离婚是个正确的选择，毕竟枕边人怀疑你，暗地里找人查你，真的没什么好留恋！”

    顾新妃张了张嘴，心头酸涩，却是不知道说什么。

    没想到墨夜笙竟然会查她！

    “景先生可千万别掉以轻心，保不准他是以我为诱饵，引出你！”

    她跟在墨夜笙身边十几年，自然知道他做事的谨慎。

    他墨夜笙要查一个人，除非不查，不然绝不会露出破绽让对方知道，除非他是故意。

    顾南景眸色一沉，似乎也有所顾虑。

    好一会儿，顾南景才开口：“妃儿，如果有一天，我跟他为敌，你会选择谁？”

    顾新妃紧了紧手中的电话：“我会选择离开！”

    ……

    挂了电话从卧室出来，正好看到唐菱回来，手里还拿着一个碗。

    “夫夫人！”唐菱下意识的想要藏碗，可顾新妃就像是没有看到，微微点头，走到餐桌前坐下，开始用早餐。