    “在我店里吵吵闹闹的，是想要砸我的招牌不成？”

    张平一进来，迅速扫视了眼这一群权贵，发现一个能打的都没有，立马大声吼道。

    能来食鼎轩消费的，基本都是魔都的有钱人。

    他们自然认识张平这位大佬。

    见到他出现，这些权贵便也不敢再闹事，放下手机，让到一边。

    “秦先生，这是怎么一回事，您来了怎么不打声招呼，我带您去包厢啊。”

    张平走到秦恒面前，露出谦卑的笑容，开口道。

    这幅样子，令先前围攻秦恒的权贵们纷纷目瞪口呆！

    他们起初以为秦恒无非就是长得帅，有点小钱，才将慕甜这个女人给勾搭走的。

    但现在连张平居然都对这个年轻人毕恭毕敬，顿时就有些慌了。

    张平在魔都，虽然不能说是地位非凡，但好歹掌握着魔都前十的大集团。

    而且，身后更是有秋家撑腰。

    即便是傅天雄到场，也会和张平客客气气的说话。

    这样的大佬，居然对一个年轻人百般讨好？

    “我们，是不是招惹了京都来的大人物啊。”

    方才闹事的权贵们相互对视一眼，心里立马起了一个疙瘩。

    “我和朋友商量点事，也就没想着找你拿包厢。”

    秦恒笑着寒暄了几句。

    张平点点头，转头看向那群闹事的权贵，脸色冰冷，厉声道：“各位能来我食鼎轩吃饭，算是赏脸了，但秦先生是我的贵客，现在立马向秦先生道歉，否则，以后我张平所有的生意，你们就别想合作了！”

    这话一说出来，这群权贵纷纷脸色苍白！

    张平的企业在魔都影响极大，一旦惹怒了张平，以后这些权贵的生意，根本做不下去！

    “张叔啊，我是钱云峰啊，我爸前两天还念叨着你，想让你过来喝酒的。”

    就在此时，钱云峰站了起来，开口道。。

    “哦，是小峰啊，到时候我给你爸带两瓶好酒。”

    张平看了眼钱云峰，说道。

    他和钱云峰的爸爸关系还算不错，但对钱云峰并不是很熟悉，客气的敷衍了一句。

    “行，我爸肯定很高兴，对了，今天这事，不怪他们，是我让他们这么做的。”

    钱云峰不屑的看了眼秦恒，说道。

    “你？”

    张平眉头一皱，继续道：“你和秦先生有仇？”

    “嗯，我和他边上的女人出来吃饭，他一过来，就要把这女人带走，虽然我也就是想玩玩这个烂货，但这小子这么做，也太不给我面子了。”

    钱云峰点燃一根香烟，嚣张的说道。

    “你骂谁呢！”

    慕甜听钱云峰骂自己是“烂货”，气的身体发抖。

    “我骂的就是你……”

    啪！

    钱云峰话还没讲完，秦恒便一巴掌甩在他的脸上。

    这一巴掌，秦恒用了一丝内力。

    钱云峰自然扛不住，鲜血飚出，牙齿都飞出去几个！

    “记住祸从口出！”

    秦恒冷冷的看了眼钱云峰，说道。

    他现在对慕甜，就像是看自己的亲妹妹一样，自然不允许别人侮辱。

    若不是现在这里人多，秦恒早就废掉钱云峰了。

    “你嘛的！”

    钱云峰捂着脸，整个人喘着粗气，显然已经气的极点！

    “张叔，你赶紧叫人，把这家伙给我控制住，我让我爸弄死他！”

    钱云峰恶狠狠的说道。

    张平听完，默默的看了眼钱云峰，挥挥手，几名保镖便走上前来。

    “小子，你今天跑不了了。”

    钱云峰见张平听了自己的话，态度更是嚣张。

    不过，下一刻，他却是一呆！

    因为张平的保镖，居然一左一右，将他给包围住了。

    “张叔，你不用让保镖保护我，抓住这小子就行！”

    钱云峰还以为张平这是在保护他，不耐烦的说道。

    “钱云峰，给秦先生道歉，否则，你钱家要遭殃了。”

    张平冷冷的看着钱云峰，说道。

