    “来人，把这小子抓起来。”

    姜月父亲喝道。

    “父亲，他……”

    姜月神色一变，连忙解释。

    结果这时一行人走进了别墅中。

    为首的正是紫烟儿。

    “小姐，你来了，太好了！！！”

    此刻那个躺在地上的紫大师看着紫烟儿。

    顿时他一脸激动的神色，连忙上前看着紫烟儿叫道。

    “怎么回事？”

    紫烟儿冷漠道。

    “小姐，这个小子公然辱骂污蔑我紫家。”

    “还将我打伤，你一定要为我报仇啊！！！”

    这个男人看着紫烟儿哭诉着。

    随即他看着楚风一脸冷笑的哼道：

    “小子，这位乃是我紫家大小姐，你死定了。”

    “紫家大小姐！！！”

    这时，姜月父亲和其二叔神色一惊。

    他们连忙来到紫烟儿面前恭敬的叫道：

    “在下姜平，姜安拜见紫小姐。”

    “刘洋拜见紫小姐！！！”

    此刻这刘洋也是上前对着紫烟儿叫道。

    他们身为江城人，自然知道医道世家紫家。

    这可是江城的超级家族，是他们无法企及的存在。

    如今紫家小姐出现，他们自然不敢怠慢，纷纷行礼。

    “楚少，他得罪你了么？”

    而紫烟儿则是看着楚风叫道。

    听到紫烟儿的称呼，这个紫大师和其他人神色一惊。

    他们内心突然涌动着一股不好的预感。

    “这家伙以百年人参强行激发一位病人的生机，让其清醒。”

    “却是在透支对方生命，让病人只有一个礼拜可活。”

    “你们紫家就这种医术么？”

    楚风冷漠地说着。

    “小子，你休要……”

    “住嘴！！！”

    这个紫大师还想狡辩，结果紫烟儿冷漠道。

    “败坏紫家名声，拖出去处理了！！！”

    紫烟儿冷道。

    当即其背后两人上前拖着这个家伙就朝外面而去。

    “大小姐饶命啊！！！”

    “饶命啊！！！”

    这个男人顿时连连哀求道。

    而姜月一家人和那个刘洋则是一脸呆滞的目光。

    “楚少，让你见笑了！！！”

    紫烟儿对着楚风躬身道。

    “紫小姐，你是不是认错人了？他就是一个骗子啊！！！”

    这时刘洋看着紫烟儿忍不住说道。

    “你敢说江州楚少是骗子？看来你胆子很大啊！！！”

    紫烟儿看着刘洋轻笑着。

    “什么？他……他是江州楚少？”

    当即刘洋瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “这华国还有第二个江州楚少么？”

    紫烟儿冷道。

    噗通一声，刘洋吓得身子直接跪在了地上。

    他一脸呆滞绝望的神色看着楚风。

    想到他之前还嘲讽楚风敢自称楚少。

    这刘洋感觉自己脸都被打肿了。

    其神情显得十分难看，眼中充满恐惧的神色。

    至于这姜月的父母二叔还有那个姜坤则是一脸呆滞。

    他们皆是一副不可置信的神色看着楚风。

    这姜家也算是一方家族，自然听说了这江州楚少的事迹和传闻。

    他们知道江州楚少十分可怕。

    杀人如麻，实力恐怖。

    只是他们却没想到，

    这个他们以为是骗子的家伙。

    竟然是如今大名鼎鼎的江州楚少？

    “楚少，这是我紫家的紫玉令。”

    “拥有此令可以享受紫家旗下所有产业的一切免费待遇。”

    “还能命令紫家无条件做三件事，享受紫家一半的资源。”

    “而且见令如见紫家家主。”

    紫烟儿拿出一块紫色玉佩交给了楚风。

    “这……”

    楚风看着这块紫玉令有些惊讶。

    他倒是没想到这紫烟儿竟然拿出一件这么贵重的东西赠送给他。

    “还请楚少收下！！！”

    紫烟儿沉声道。

    “那就多谢了。”

    见此，楚风也没说什么，将其给收了起来。

    看到这紫家小姐将如此贵重的东西交给楚风。

    这姜家的人和刘洋内心又是狠狠一惊。

    “楚少有任何需要，可以联系我。”

    紫烟儿再次说出了一个电话。

    “你能帮我找一株名为三乌首的药材么？”

    楚风想到什么问道。

    而这三乌首正是他需要的最后一种药材。

    “三乌首？这可是极其稀有珍贵的灵药。”

    “平常根本见不到，就连我紫家也不曾有。”

    “不过我听说马上在东海举办的拍卖会上会出现几种珍贵稀有的灵药。”

    “或许楚少可以去碰碰运气。”

    紫烟儿说道。

    “东海拍卖会？”

    楚风目光一凝。

    之前雪皇告诉他也是要在东海拍卖会上拍卖那教堂的圣物圣。

    看来他还要去东海一趟啊。

    “好，多谢！！！”

    随即楚风感谢道。

    很快紫烟儿带着人就离开了这里。

    此刻这群姜家之人反应过来，看着楚风眼中充满复杂的神色。

    “楚少，对不起，是我有眼无珠，还请楚少恕罪，饶了我吧！！！”

    这时刘洋爬到楚风面前，连连磕头说着。

    “滚！！！”

    楚风冷道。

    顿时刘洋二话没说就滚了。

    “楚……”

    沉寂了半响。

    这姜月父亲看着楚风有些尴尬的开口。

    “现在你们相信我了？”

    楚风冷笑着。

    “相信，相信！！！”

    这群人纷纷点头。

    连那个姜坤都不敢说什么了。

    最后楚风还是出手帮姜月治好了其奶奶，然后离开了姜家。

    “小月，你竟然和江州楚少认识，你们……”

    楚风一走。

    姜月的父母和其二叔还有姜坤都是看着她。

    “你们不用问了，我和楚少不过刚刚认识，什么关系都没有。”

    姜月冷漠道。

    “刚认识，他就愿意来帮你治疗奶奶。”

    “难道这楚少对小月你有意思。”

    姜母不由地说道。

    “你们真敢想，以楚少的身份怎么可能喜欢我？”

    姜月冷笑一声，直接离开了。

    而准备离开江城的楚风却接到一个电话，得知了一则消息。

    红玫瑰家族被灭，其父母被陈家抓去，红玫瑰前往陈家了。

    楚风目光闪烁，直接定了陇西机票。

    他准备前往陇西。

    红玫瑰虽然不是他女人，但也归顺了他，算是他的人了。

    这件事他自然不能袖手旁观。

    陇西，陈家。

    在这房间中，红玫瑰被绑的坐在这里。

    陈海站在其面前，眼中泛着阴柔妖异的神色。

    此时陈海一只手在红玫瑰光滑的脸上滑动着。

    PS：今天中秋，祝大家中秋快乐，中午十二点断骨会在威信公众号发放一次红包，作为中秋福利，大家可以去威信搜索；断骨殇（添加关注，福利多多）书友群：870042899

