    后面提着东西的小厮忙上来阻拦。

    宋奶奶也拿着擀面杖冲过来，她虽然不知道章瑶又蠢又肥，但章家既然能做出诬陷宋思的事来，章瑶就不会是个好的！这是欺负人没完了。

    管家和小厮被打的抱头鼠窜。

    宋奶奶和刘翠兰紧追不舍，一直打到门外，管家马车也没来得及上，跑的比兔子还快，小厮紧随其后。

    车夫一看不好，赶紧掉头，唯恐慢了一步，也被擀面杖招呼到身上。

    刘翠兰是真的急眼了，不管不顾的追，追到最后实在是追不动了，把手里的擀面杖扔了出去，正好砸在管家的脑袋上。

    管家又是嗷的一声，一下子窜出去老远。

    车夫赶着马车好一会儿才追上。

    管家手脚并用的爬上马车，心有余悸的吩咐车夫，“快走，快走！”

    直到走出了老远，他才缓过一口气，摸着自己脑袋上的大包，气的大骂，

    “不可理喻！简直是不可理喻！”

    ……

    李翠兰红着眼瘫在地上，恨不得将远去的马车盯出一个大窟窿，让管家掉下来摔死。

    宋奶奶也是气喘吁吁，她到底是年纪大点，跑的没那么快，弯腰搀扶刘翠兰，“起来。”

    “娘。”

    刘翠兰忍不住红了眼眶，“他们章家欺人也太甚了。”

    “不怕，他欺人太甚咱就打回去。”

    宋树和宋慎也跑过来。

    宋慎刚才想动手，被宋树拦下了，他下手没个轻重，要是把人打伤了，章家还指不定怎么讹他们。

    两人把刘翠兰扶起来。

    刘翠兰发了狠，“你回去把菜刀给我磨快一点儿，他章家明天要是再敢去摊子上闹，我就拿刀劈了他们！”

    宋树给刘翠兰使眼色，示意她别再说了，可已经晚了，宋奶奶沉着声音问，“他们今天去摊子上闹了？”

    “没、没有。”

    “你少糊弄我……”宋奶奶瞪他一眼，看向宋慎，“慎儿，你说。”

    宋慎一五一十的今日章瑶带着人去砸摊子，却相中宋思的事说了。

    宋奶奶后悔自己刚才下手轻了，她就应该把那个狗腿子的脑袋砸开花。

    “你们听着，宁可不让思儿参加科举，也不能让他娶那个章瑶。”

    ……

    马车在章府门口停下，管家将身上的衣服扯歪，又把头发弄凌乱了一些，这才下了马车，狼狈不堪的依靠在小厮身上，一步一步慢慢的挪进府，去见章老爷。

    “老爷，小的让您失望了，没把事办成，您责罚小的吧。”

    章老爷看他衣服歪歪斜斜的，头发也凌乱不堪，头上还有几个大包，吓了一跳，“你这是怎么了？遇上劫道的了？”

    不能啊，这几年很是太平，没听说有劫匪啊。

    管家捂着头，站都站不稳：“是被宋家人打的，他们一听我说明去意，二话不说，一家子人抄了家伙劈头盖脸的朝我们就打啊，我们差一点就回不来了！”

    “不识抬举的东西！”

    章老爷气得拍桌子，管家代表的是章家的颜面，宋家人打管家就是打他的脸。

    “是啊，他们太不识抬举了，说娶了小姐就是害了宋思一辈子。”

    管家火上浇油。

    “岂有此理。”

    章老爷气的又拍了一夏桌子，“瑶儿除了胖了一些，哪里配不上宋思？瑶儿看上他是他们宋家八辈子修来的福气！”

    “老爷说得对，能娶到小姐，他们宋家祖坟上都得冒青烟。他们还不乐意，简直就是不知好歹！”

    “你这样……”

    盛怒之下，章老爷有些失了理智，“你把府中的人都派出去，把宋思偷了我们传家玉佩的事宣扬出去，我要让他永远也翻不了身。”

    “老爷。”

    “去！”

    管家正要退下去。

    章夫人听到消息赶来正好听到章老爷这句话，连忙掀开门帘进去，“不可！”

    如果那样做，就真的和宋家结了死仇，瑶儿也别想嫁给宋思了。

    “老爷消消火，事情未必没有转机。”

    说着话，给管家试了一个颜色，示意他出去候着。

    管家心有不甘的让小厮扶着出去，立在门口等着。

    “老爷……”

    章夫人坐下，温声劝说，“宋家把人打出来，正好说明他们不是攀附权贵的人，瑶儿嫁过去以后，咱们才放心宋思。宋家现在想不通，咱们可以再想想别的法子，万万不能绝了和宋家的路。”

    “那宋家油盐不进，我们还能想什么办法？”

    在管家去以前，章老爷特意吩咐了，只要宋思应了这门亲事，他就在县城买两座大宅子，一座给宋家人住，另一座给宋思和章瑶住。至于宋家人的生计也包了，会让他们去铺子里帮忙，一个月一人一两银子，足够他们养活自己，拖累不到宋思和章瑶。

    这样的条件他们都不答应，还有什么能利诱他们的？

    “老爷忘了，他们最在意的是什么。”

    章老爷看她，“什么意思？”

    “宋家人最在意的是宋思，对于他们来说，宋思就是他们全家的希望，我们这样贸贸然的上门说让宋思娶瑶儿，他们自然是不同意。不如，老爷去找一下院长，让他出面去说，对宋家人晓之以情动之以理，他们为了宋思的前途，自然会答应。”

    章老爷拧眉。

    看出他的不情愿，章夫人继续劝说，“老爷，我们现在吃点瘪不算什么。你想想，凭那宋思的学识，他日一举夺魁，还不高官得坐、骏马得骑？到时候沾光的还是我们！您就看在他前途无量的份上，忍下眼前的这些。”

    章老爷没说话。

    见他有动摇，章夫人再接再厉，“老爷，我们要为长远考虑，不要因小失大，错失了这么好的良机，以后白白后悔。”

    瑶儿非宋思不嫁，她一定要让女儿遂了心愿！

    当然，这话她没说。

    章老爷再次被说动，刚才被管家的禀报激起来的火也退下去，“夫人说的有道理，我就舍了脸面去找院长一趟。”

    ……

    宋思并不知道章家找上门了，他心里还在天人交战。

    偷？还是不偷？

