    

    元秋生在帮马启山打开车门以后，他多么想对方说一句，秋生市长，你也上来，我有点事情想问你，遗憾的是，马省长对于他的热情视若无睹。随着车门嘭的一声紧紧关上了，元秋生只好无奈地往自己车停的位置走去。

    一直以来，在省里没有强硬的靠山是元秋生最大的软肋。就拿这次梁之放入主泰方市来说，市委书记的位置本来有很大机会坐在他元秋生的屁股底下的，但就是因为在关键时刻上面没人帮着说话，他才功亏一篑，至少元秋生自己是这么认为的。

    之前，为了能拿下市委书记的位置，他可以算是绞尽了脑汁，甚至还冒着很大的风险，最终却还是没能够如愿。这使他意识到在上面找个靠山的重要性，尤其当得知梁之放是常务副省长汤泉声的人以后，他更是觉得这已经成为意见急不可待的事情了。

    元秋生把省里的大佬一番分析以后，很容易就确定了目标，那就是新晋的省长马启山。对方初到淮江省，急需要打造自己的班底，而他是地级市的市长，应该能入得了对方的法眼。他本来准备找个机会去拜访一下对方的，后来省里便传出省长要到泰方市视察的消息，他觉得这对于他来说，是个难得的表现机会。等对方来泰方视察以后，他再过去拜访，这样效果应该更好一点。这也是他非常重视这次视察的一个原因。

    当今天看到对方对梁之放不理不睬的姿态，他便自以为是他的机会来了。现在看来，他还是太过于乐观了一点，这也难怪，堂堂的一省之长，怎么会如此浅薄呢，直接把对一个人的看法直接放在脸上，他这样想的话，未免有点太小看对方了。

    常务副省长汤泉声把马启山的一举一动都看在了眼里，也知道对方接着给梁之放脸色的机会打他的脸，好在老梁还是挺有骨气的，帮他撑住了场子。你做省长的既然不上路子，那就怪不得我做副手的不给你面子了。

    打定主意，汤泉声摁下了车窗，冲着正在往回走的梁之放说道：“之放书记，你坐我的车，我几个事情想听听你的意见。”

    梁之放听到这话的时候，脸上露出了喜不自禁的表情，看来还是老领导给力，在关键时刻，出面力挺他。意识到这点以后，他连忙大声地回答道：“是，汤省长，我这就过来。”说这话的时候，梁之放还特意扫了一眼走在他身后的元秋生，其中的意味只有两个当事人能够体会。

    元秋生此刻的心想可想而知，不过他随即心里暗暗安慰自己道：“没啥，你那只不过是常务副省长而已，我这边可是省长，一把手，两者之间是不可同日而语的。等我得到省长的支持以后，看你还怎么得瑟！”

    这一番短暂的会面以后，朱立诚的心里很不淡定。本来马启山过来的时候，他这心里就有点不淡定，现在又多了一个赵奎杰，从对方刚才的表现来看，这位完全就是过来找茬的，看来，他还真得小心应对，否则的话，极容易着了这两只老狐狸的道。

    马启山此刻坐在淮江二号车上，心里也不平静。通过刚才打的那个照面，他发现那个号称卢家新生代代表任务之一的朱立诚并不是那么好对付的。他虽然年纪轻轻，但处事却非常老辣，如果单看他的表现的话，你根本无法把这和一个三十岁出头的年青人联系起来。

    秘书倪鹏看到老板脸上的表情不对，他小心翼翼地开口说道：“老板，我刚才看见泰方的梁书记上了汤省长的车。”

    倪鹏心里很清楚，老板听到这个消息以后，心里一定会不开心的，但是作为秘书，及时将一些老板可能忽略掉的事情告诉对方，是他的本分，所以他必须把这件事情说出来，否则就是他的失职了。

    马启山听到这话以后，倒没有太多的不悦之情，只是轻嗯了一声表示知道了。马启山把身子往车子豪华真皮座椅上一躺，闭着眼睛，用两只手轻揉起太阳穴来。当初得知即将主政淮江的时候，他是何等的兴奋与激动，一心想着到任以后大展一番拳脚，然后把卢家的人狠狠踩在脚下，那是何等的潇洒与惬意。

    到淮江省半年以后，他才发现之前的想法是多么的天真可爱。卢家的人暂且不说，处理好与一把手之间的关系，就让他伤透了脑筋，而他这位副手汤泉声显然也不是省油的灯，表面上对他这个政府的一把手很是尊重，却总在背地里搞一些小动作。就拿今天的这件事情来说，他虽然有冷落泰方市委书记的意思，但对方将其叫到车上去，这也有点太过分了，分明没有把他这个一把手放在眼里。

    马启山的心情很是不爽，但却还没有半点办法，他总不至于这会把车停下来，然后让梁之放从汤泉声的车里出来吧，那也太扯了。

    汤泉声和梁之放两人在车里倒是相谈甚欢，两人本就是上下级，并且这么多年以来，一直有联系。梁之放能从沽源调到泰方来，其中汤泉声帮着出了很大的力，这份拔刀相助之情是无论如何也不能忘怀的。

    正当两人聊得起劲之时，梁之放的手机突然响了起来。他冲着汤泉声抱歉一笑，伸手掏出手机来，看到上面显示的马启山的号码，他微微一怔，连忙摁下了接听键。

    电话接通以后，里面传来倪鹏的声音，梁书记，你好，省长要和你通话。

    梁之放连忙开口说道：“麻烦倪处了！”

    梁之放非常清楚倪鹏在马启山身边的地位，所以对对方的态度还是非常尊重的。过去讲究宰相门人七品官，现在虽没那讲究，但对于领导的身边人，做下属的一般还是不敢轻易得罪的。这些人虽不能把你如何，但在关键时刻，在领导面前帮你上点眼药，那也够你好好喝一壶的。

    一会以后，梁之放的耳边便传来了马启山的声音，他用缓慢却不容置疑的声音说道：“之放书记，一会到市里以后，我想先听听你们市里面的汇报，就分党政两块吧，你到时候安排一下。”

    嘎！梁之放只觉得头脑子里面嗡的一下，懵住了。在这之前，他记得曾经先后两次征求过对方的意见，要不要先听一下工作汇报，可对方说他不需要听这些虚的东西，他只相信眼睛见到的东西。现在这会却突然说要听工作汇报呢，这不是典型地拿人开涮吗？

    梁之放还没有反应过来，那边又开口了，怎么，之放同志，有什么问题嘛？

    听到这话的时候，梁之放跳车的心思都有了，之前你说不用听汇报，现在陡然又说要了，你说有问题没有呀？尽管心里是这样想的，但他当然不可能当着对方的面说出来，连忙开口说道：“请省长放心，没有问题！”

    “好，那就这样吧！”马启山说道，“对了，麻烦你和秋生市长联系一下，让他也准备一下吧！”

    梁之放轻嗯了一声以后，等马启山把电话挂断以后，他摁下了“NO”键。

    汤泉声看了梁之放一眼，开口问道：“怎么回事，领导有什么指示？”

    梁之放听到这话以后，立即把刚才马启山打电话过来的意思复述了一遍。听完老下级的话以后，汤泉声的眉头皱了起来，心里暗想道，作为朱正一方的大员，你这样做，未免也太没有肚量了吧？我把梁之放叫上车聊两句闲话而已，你用得着如此大动干戈嘛？

    尽管心里很是不快，但汤泉声却不会当着梁之放的面把这些话说出来，那样的话，他这个常务副省长也有点落于下乘了。他略作思考以后，开口说道：“你打个电话给元秋生呀，这可主要是他的事情，你必须及时知会他，让其有个准备。”

    梁之放听到老领导的话以后，身子微微一怔，转念一下，立即明白了对方的意思。汤泉声的意思是让他把汇报的事情往元秋生的身上推，马启山作为一省之长要想听汇报的话，那自然是以政府这边为主。这样一来的话，就算对方想借机挑刺，那也和党委这边没多大关系，那就自然没有梁之放什么事情了。

    搞清楚对方的意思以后，梁之放只有感慨一句，姜还是老的辣，汤泉声不愧是省领导，看问题非常透彻，远非他这个市委书记所能比拟的，这就是所谓的层次不同，谁也没有办法的事情。

    由于时间紧迫，梁之放不敢耽搁，连忙拿起电话给元秋生打了过去。电话接通以后，他如此这般地说了一番，然后不等元秋生提问，他便啪的一下挂断了电话。梁之放对对方刚才在省长与大家见面时搞的小动作很是不爽，这会当然不会给其好脸色看。

    不管什么时候，一把手的权威都是不容挑战的，如果有人想要尝试的话，那后果一定是非常严重的。        

