    沐晨也不是不想让他们去，只是他们在读书上厉害，但替人看病这一行，却不是读书厉害就能懂的，再说了隔行如隔山，她去主要是去检查手术用具，以及查看一下整个医馆的设施设备，看有没有需要再改进的地方，他们去了也帮不上忙，有这跟着去的时间还不如在家好好休息，毕竟自考试以来他们也没好好休息。

    “还是不用了，你们去了也不懂，帮不上忙。”沐晨说道。

    沐晨说后，沐安也没在想着跟她去医馆，如她所说，他们跟去确实帮不上什么忙。再一想着他们来京也有很长一段时间了，但对这京里却还陌生的很，转头向楚钰说道：“不如明日我们到处转转，也好熟悉熟悉京里的环境。”出门不一定能有收获，但是待在家里却是肯定不会有收获的。

    楚钰道：“也好！”

    沐晨听了他们去逛街，道：“大哥，你们逛街的时候别忘了给狗蛋买些玩具准备着，再过些日子，他们就要来京里了，还有，若是看到有合适送给婶子和干爹，还有月儿姐姐的礼物，也都买下来。”虽然虎子他们也卖了玩具，但最多的还是玩偶，玩偶狗蛋已经不缺了，一些小的玩具也不缺，但来京里也不可能还带着家里的玩具，再说了京里始终是不同于一些小的县城，这里卖的东西不但多，而且花样也更新颖，总能卖到一些平日里他们没见过的玩具。

    沐安有些不想答应，他不是去逛街买东西的，他想上街打听一些消息的，但还是应了下来：“好。”

    “钰哥哥，今日你见着你皇爷爷时紧张不？”沐晨和沐安坐在一侧，楚钰坐在他们的对侧，与沐晨面对面坐着，沐晨说话时声音很小，怕他听不清自己说的什么，便伸出身子往前楚钰凑去。

    “不紧张。”楚钰回道，不紧张，但却有一些激动。

    记得在宫里时，皇祖父和皇祖母都很宠他，有什么好玩的都先是想到给自己，每次的家宴，皇祖父也都把自己带在身边。

    皇祖父不但对自己好，对父亲也好，可为何却不愿多相信父亲一些？

    在没有跟着莫老爷子读书，他心里是埋怨景盛帝的，可在跟着莫老爷子读书的这段时间里，他知道了当今圣上，也是他的皇祖父，是一位仁君，他每日日理万机，有着怎么也处理不完的政事。除了永远处理不完的政事外，还有家事。

    但他是一国之君，在他心里，先是国，才是家。他先要保障他的国能安定，国家安定，百姓才能安居乐业。

    为了能保证国家不出任何纰漏，他不能容许丁点的危险因素来威胁国家的安定，哪怕是这场决断里有错，有冤，正如宁可错杀一千，也绝不放过一个。

    若是皇祖父没有错，那错的便是别有用心之人。

    楚钰这样一想，心里对景盛帝的排斥随即便少了一些，也更加坚定了要找出陷害他们之人的心思，道：“他站在我身边的时候，我能感觉到他在打量我。”

    对于景盛帝的打量，沐晨很是有话语权，道：“他也打量我了的，我还转头看了他一眼，他还对我笑了一下。”

    沐安的注意力全程都在答卷上，根本没注意到景盛帝走下上位后都走到了谁的身边，又看了谁！但现在却不一样，他能有更多的心思来想沐晨说的话，在听了沐晨说景盛帝对她笑了一下的时候，随即看向沐晨问道：“你不写你的答卷，还转头对皇上笑做什么？”

    沐晨很是幽怨的看着沐安，“大哥就不能不拆穿我吗？”

    沐安却是不理她的幽怨，道：“不能。”

    “我也不是故意转头要看他的，只是刚好写完了一道题，正要写下一题的时候，皇上就站到我身边来了，我也就顺便看了一眼，看人当然要有礼貌，所以我就很友好的笑了一下。”沐晨牵强的胡扯着，肯定不会承认自己是好奇才转头看的。

    沐安见她承认，暗想着果然要把她管紧一些，不然就凭着她现在的胆子，捅出篓子是迟早的事，道：“莫爷爷是不是讲过天颜不可窥探？”

    “讲过，我就看着身边有人，不自觉的就想看一眼！没想到他就是皇上。”沐晨气弱的回道，当然是假的了，明黄色的颜色可是很打眼的，眼角余光稍稍一瞟就能看见，并判断出是谁。

    看着她神采飞扬的笑脸变得郁郁起来，沐安又不忍心破坏了她的好心情，柔声道：“你还小，皇上许是不会怪你，但以后还是注意些。”

    “好，大哥最好了。”沐晨眉毛又飞了起来，心道：看来自己是越来越习惯小娃的身份了，都说孩儿的脸，六月的天，任何理由都不需要，说变就变，感觉很是不错的。

    “我就不好了？”楚钰看向沐晨问道。

    “钰哥哥也好！”沐晨说道，说完又往前凑了凑身子，这一次伸出去的更多，用极小的声音说道：“我们以后可都靠你这个未来的皇上罩着了。”

    话刚说完，身子还没收回来的时候，马车一个颠簸，本就往前凑的身子随即一下就向着楚钰扑了过去，沐安也是眼疾手快，可奈何拿着的是沐晨宽大的衣袖，身子依然不受控的往前倒去。

    楚钰看着沐晨扑过来，吓得伸手就去接，好在他们离得本就近，一把就接住了她扑过来的身子，只是，接住后便再也不敢动分毫。

    沐晨也惊住了，这算不算自己非礼了他！

    该死的方海，该死的秦明，平日里不是都赶的挺稳的么？为何今日会突然颠簸一下，害的自己扑向了对面的人，还送上了一个吻。

    她只顾着怪赶车的人，根本就没想过自己已经前倾的厉害了，所以，一个小小的颠簸都能让她坐不稳。

    自己倒是没什么，现代的时候，每日里都会和侄儿晚上一回亲亲，楚钰虽不是侄儿，但都是小孩，亲亲一下也无伤大雅，但是他脸红个什么？果然，这古代的孩子就是脸皮薄，“钰哥哥，我可不是故意弄你一脸口水的，都怪方师兄他们没赶好马车。”

    楚钰在沐晨的嘴唇凑上他的脸颊时，突如其来的意外让他愣了一下，但还是紧紧的抱住她。抱住的同时已是思绪万千，是装着什么都没有发生扶她坐回位置上，还是像大哥一样教导她要坐好，不然容易摔着！本就在想法化解这一幕，可她却像无事人一样，还大声的说了出来。

    沐晨这一说，绝对是按照小孩子惯有的思想积极认错的，但她却是忽略了自古以来的一条教条，‘男女七岁便不同席不同食’，现在的他们早过了七岁之龄。

    特别是楚钰，已经算是半个大人了，男女大防和一些男女之事也知晓了一些。这会被沐晨‘啪’的一口，亲在了脸颊上，柔软的唇，像是已经烙印在了脸颊上，也烙印在了心间。好不容易才做出镇定的模样，想了化解的法子出来，但却在沐晨的‘一脸口水’的话后瞬间倒塌，红润的脸更是像是熟透了的虾，只憋出来一句“快坐好了。”

    比起楚钰的红脸，沐安则是一脸的乌云密布，即便脸上乌云密布却还找不到想要出气的口子，只一把拉住沐晨，把她按在座位上坐好，声音低沉的说道：“别在乱动了。”

    “好好好，我坐好，不乱动了。”沐晨看着沐安一脸的乌云也准备不再作死了，鸵鸟还是要装的。

    只是这一安静，车厢里更透着丝丝诡异。

    突然静下来，让本还不在意的沐晨也逐渐尴尬了起来，想说些什么缓解下车厢里的尴尬。只是这时她再说话也好像不合适，真是说也不是，不说也不是，真真是折磨人。

    楚钰坐好了后，整理了一下衣衫后缓缓开口说道：“大哥，你不是想留在大理寺吗？我们是不是找个时间再去王伯父家拜访拜访？”似乎整理衣衫的时候也顺便整理好了心情。

    沐安听后点头应道：“再过两日就到了王伯父休沐的日子，到时我们再上门拜访!”

    楚钰道：“好，等着明日伯父和王大哥他们下朝后，让方师兄先递个拜帖上门。”如今的他们也不再随意上门，以免扰了人家。

    “好。”沐安说道，“正好明日上街的时候，买些礼品。”

    能通过殿试的学子，估计十有八九的都和楚钰有着一样的想法，便是都想着进到翰林院，以后也能有个更好的前程。

    不说翰林院才能有更好的前程，是翰林院出生的翰林，出阁拜相的机会更大。为官则谁又不想位列高位。

    十有八九都想，也还有一二是不想的。就如他，他就是那不想进翰林院的一二人中的一人。

    现在的沐安只想早日查清小叔沐庆志蒙冤之事，早点接大家回家，也好让晨晨早日回到正轨的生活中去。

    题外话之休了一个假暑假

    六月就开始盼着暑假的到来，七月份终于盼到放假，但是盼来的却是做不完的事，一个长达快两个月的假期，竟还比不上国庆假期耍的时间多，预计的多写些的计划完美泡汤，（工作虽然事多，但也要努力完成并做好，不然只有喝西北风了。）

    很谢谢各位朋友们能看此文，若是能得到你们的喜欢，荣幸至极，并感谢喜欢！一千个谢谢，谢谢，谢谢……。

    在这里能保证的只有每日里能完成一章，不水，不拖（争取错字再少一些~ 。~）。

    给送大家小花花*****

