    嗡…

    神秘的气机扩散开来，伴随着领域展开，朗仁的身体变得不再立体，而是变得扁平，就像是掉入了二维空间，成为了一张画上的纸片人。

    更为神奇的是，他的身躯开始变得模糊，虚幻。

    顷刻间，他的身体进入了不可选中状态。

    而从更高处看去，震撼的一幕出现了。

    一个巨大的黑色立方体凭空出现，笼罩住了整个地脉岩浆爆发地，将这里围的密不透风，无法看到里面发生的场景。

    这黑色立方体从外面看去，深邃无比，像是能吸收任何光线，其黑的浓郁程度，几乎媲美诡夜。

    但从立方体里面朝外面看去，则看不到这黑色的立方体，能够清晰看到天空。

    地脉岩浆内，朗仁松开了双手，脱离了青铜祭司，他悬浮在了空中，看着青铜祭司挣扎着下坠，他被融化的肌肉正在以肉眼可见的速度愈合。

    抬头仰望，虽然深处在岩浆内，一片通红，但在朗仁的视线中，他能感受到空之境界的真实存在，能够感受到巨型黑色立方体。

    空之境界----化身为空，进入不可被选中状态，境界内，将能穿透万物，无视任何攻击和阻碍，离开空之境界，将恢复实体，并将敌人打入不可被选中状态，囚禁在空之境界内，持续一分钟。

    这是这个领域的能力。

    只要展开这个能力，便能够形成空之境界，在这个境界内，他将成为虚幻，进入无法被攻击的状态，而敌人却是真实的，会被困在这里，根本打不到虚幻的他。

    一旦他离开这个领域，那么一切就会反过来，他将恢复实体，敌人会被空之境界变成虚幻，无法逃脱这个领域，画地为牢。

    这种能力涉及到了空间，与免疫一样，几乎无解，而这种能力的强大之处在于与境界无关，除非敌人能够打破空间，否则就只能老老实实被困在这里一分钟。

    使用这个能力之后，朗仁能够感受到自己的能量被消耗了一大半，虽然这种能力很强，可这种消耗也很变态。

    他察觉到了，空之境界自从他施展出来后，正在源源不断的自动汲取着天地中的能量，用来补充封印的消耗，而这个过程已经与他无关了，也幸好如此，不然空之境界吸取的是他的能量的话，用来维持，他恐怕会被吸干。

    “小。”岩浆中，朗仁感受不到任何痛楚，这是一种神奇的感觉，最为奇妙的是，他现在可以凭借意念，随意控制空之境界的大小。

    “嗡…”

    念头所至，瞬间，黑色立方体以一种光速收缩，快到视线无法捕捉，在这个半圆形的爆炸深坑中，变成了一个长宽达三百米，深达二十米的平整立方体。

    它完美贴合进地脉岩浆中，没有暴露出丝毫的空气，也没有被地脉融化的迹象。

    只要朗仁原地，这个空之境界可以变成他想要的任意形状。

    从坠入地脉岩浆中，其实只不过过去了短短两秒钟，两者皆被融化。

    面对这无与伦比的痛楚，没有心理准备的青铜祭司，显然没有反应过来。

    而他使用免疫，带着祭司坠入地脉的目的也已经达到了，这种能力他还是第一次在祭司面前使用，为的就是打的对方措手不及，毕竟，他虽然狠，但可没有自虐倾向，陪这祭司一起融化到最后的想法。

    这种痛楚，让祭司一个人享受，就足够了。

    最重要的是，朗仁有所顾虑，连他都有领域这个能力，他不信对方没有，一旦让祭司反应过来，使用领域逃脱，那就前功尽弃了。

    所以，必须在对方没有反应过来之前，提前使用领域困住它，以防万一。

    现在这绝对领域已经形成，长达一分钟的万度高温浸泡，他要亲眼看着它形神俱灭。

    “砰砰砰！”

    果然，当空之境界形成后，被烧的体无完肤的祭司四周突然震动，伴随着一阵砰鸣声密集的响起，它的体表三寸外突然浮现一道道红色的圆形红色雪花状命门。

    不过，这些命门在出现的瞬间又迅速消融。

    下一秒，蓝色的结晶从青铜祭司的浑身浮现，像是寒冰，可结局如同命门一样，被汽化在了红色液体当中。

    看的出来，虽然在这短暂的时间内，它的身体和大脑都被融化，理智被痛觉所淹没，但它已经成功反应了过来，不断动用手段，试图挽救。

    令人惊讶的是，它的大脑和心脏都融化了，可它仍旧具有生命力，似乎这些血肉被融化，并不能对它造成致命影响。

    这一刻，青铜祭司不在疯狂扭动，而是突然双手结印，在它那腐烂的身躯中，一只巴掌大的甲虫状核心露了出来，呈青铜色，通体被一层圆形的透明保护罩笼罩着，将流淌的血脉岩浆隔绝了开来。

    随着结印，这只青铜甲虫睁开了双眼，浑身发出黑色的幽光。

    幽光升空，一道漠然的声音从甲虫核心的口中传出。

    犹如绝对同步，青铜祭司的那只只剩下骷髅的下巴开阖，一同念道:

    “领域展开----”

    “虫海祭！”

    嗡…

    澎湃的幽光染黑了岩浆，在转瞬间扩散，要将这里转化成青铜祭司的领域。

    “啵…”

    当这些幽光覆盖住整个地脉岩浆后，在接触到了空之境界的黑色立方体后，两者相碰，发出了一道像是泡沫炸碎的细微声响。

    猛地，所有黑色幽光以一种极速倒退，收回进了青铜祭司的甲虫核心当中，整个血脉岩浆开始恢复成了红色。

    “这是什么领域？”

    微微一震，甲虫核心的触肢有些痛苦的扭曲了起来，充满了灵性的它，看起来像是遭受了反噬。

    幽光消失，它那颗只有黄豆大小的眼珠泛起了红光，带着震惊和惊慌。

    这回，青铜祭司是真的慌了。

    这甲虫是它的本命核心，它走的是蛊修的修炼体系，已经将这寄生在自己体内的进化胎给炼化，夺舍了进化胎的意识，可以说，现在它就是进化胎，进化胎就是它。

    所以，哪怕它的肉身被毁，只要甲虫核心不灭，它就不会死，相当于它拥有了两条命。

    而对于这颗核心的保护，它自然会用上最珍贵的事物，像那层透明的圆形保护罩，便是一件顶级宝物，这也成功使得这颗核心没有被融化在这场可怕的岩浆中。

    而现在，青铜祭司的肉身已经被破坏，相当于要了它半条命，照这样融化下去，最终只会剩下一副骨架，到时候，便很难抢救了，这种代价它无法承受，必须要尽快脱离这里，让肌体修复。

    否则，只剩下核心的它，在失去青铜化的肉身庇护下，哪怕不用朗仁出手，时间长河也会把它打出青铜状态，没几十年可活了。

    可就在这要命的关头，它曾经赖以成名的领域，居然失效了，被一个神秘的领域给打散！无法成功展开！

    “难道是他的领域！不对…他怎么变得透明了？”甲虫核心和青铜祭司的骷髅头骨，齐齐盯向空中漂浮的朗仁，面对朗仁呈半透明，完好无损的状态，它的瞳孔剧烈收缩。

