    “你会有什么惊喜给我？”夏阳笑着问道，同时也从床上坐了起来，随便拿了件衣服套在身上。

    “之前你不是一直让我爷爷给你寻找一些东西吗，现在都有了，一会我亲自把东西给你送过去，是我把那个疗伤丹换给了别人，你一定要补偿我的损失。”

    “好，我送你两颗疗伤丹！”夏阳脸上笑容更明显，五行之器灵竟然一次收集到了两样。

    夏阳刚从房间里面走出来，徐凤芝满面笑容的问道：“我看燕子跑出来的时候，满脸都是羞红，你是不是欺负燕子了？”

    “没有！”夏阳赶忙否认，“妈，燕子回去了？”

    “从你屋里出来就跑了，肯定是你欺负燕子了，早点让妈抱上孙子。”徐凤芝高兴的就去给夏阳准备早饭了。

    看着桌上那一杯冰糖雪梨，走过去打开喝了一口，甜丝丝的很好喝。

    半个多小时之后，周可欣怀里抱着一个大盒子，从门外高兴地走了进来。

    “夏哥哥，我把东西给你带过来了。”

    “这是两颗疗伤丹。”夏阳接过了盒子，将一个小玻璃瓶递了过去，现在他能清晰的感觉到盒子里面有浓郁的水火灵力波动，心情也是非常激动，五行聚灵大阵可以布置了。

    徐凤芝看到周可欣的时候，微微愣了一下，“可欣过来了，快坐，我去给你倒杯水！”

    “阿姨不用那么麻烦了，到这里就和回自己家一样，你也坐！”周可欣笑着过去抱住了徐凤芝的手臂，坐在了徐凤芝旁边，一双大眼睛全放在了夏阳的身上。

    “夏哥哥，你看看这是不是你要找的那两样东西。”

    夏阳打开了木盒，里面是上下两层，上面放着的是一个拳头大小的白珠子，在阳光下有些柔和的光芒映出。

    “水灵珠和火烧石，就是这两样。”

    “我爷爷去了省城，到时候肯定还会带回来更多的药材，我上次的丹药用完了，等再带过来的药材，你记得要帮我多练一些。”周可欣脸上充满欣喜。

    “没问题，你先回去吧，等药材送过来之后，我会立刻帮你炼制丹药。”夏阳现在只想着布置五行聚灵大阵。

    “人家才刚来，你就让人家走，夏哥哥，你就这么讨厌人家吗？”周可欣一脸委屈地将目光看向了徐凤芝。

    徐凤芝笑道：“别听他的，你今天就在阿姨这里吃饭，一会我介绍一个人给你认识，你们肯定能成为很好的姐妹，她是阳子的女朋友。”

    “夏哥哥有女朋友了？”周可欣只感觉自己的心仿佛传来了玻璃碎裂的声音，小脸也是瞬间就变了，抱着徐凤芝的手，也越发的用力。

    徐凤芝早看出了周可欣喜欢自己儿子，可儿子已经有了女朋友，这都已经是准备定亲了，而且旁边的这个明显是城里的大小姐，到他们家门不当户不对。

    他心里更喜欢李小燕，但是也不讨厌周可欣，只能是用这样的方法，让周可欣不要陷得太深。

    周可欣有些难受，紧紧的咬了咬红唇，故作轻松的道：“我也想和嫂子见个面，只是我下午还有一些事，就不能在这里留着了，夏哥哥再见，下次我再来找你。”

    夏阳点了点头，在这个时候他也不能多说，“好，你先回去吧，替我向你爷爷说声谢谢。”

    “嗯！”周可欣点了点头，低着头朝外面走去，就在她走到门口的时候突然回过了头，像是想明白了什么一样，展颜一笑道：“夏哥哥，你并不是真的讨厌我，对不对？”

    “不是。”夏阳看着周可欣那双眸子里面几乎都要滴出的泪水，心也软了，脸上露出了一抹笑容，“我怎么会讨厌你呢，我一直希望自己有个妹妹，我是完全把你当成了妹妹。”

    “我明白了，夏哥哥我是不会放弃的！”周可欣握了一下拳头，做出了给自己鼓励加油的模样，然后快步的走了。

    她心中的想法非常简单，自己要好好的修炼，以后必定能帮到夏哥哥，喜欢又不是非要拥有。

    夏阳无奈的摇了摇头。

    “妈和你说，以后绝对不能对不起燕子，也不能伤了可欣，多好的一个孩子，就是你们没有这个缘分。”徐凤芝叹了口气，转头回屋了。

    这件事情夏阳也没有太过于放在心上，他不是那种三心二意的人，更不会做出那些没有任何原则的事，从自己房间里面将玉髓拿出来，就像之前的那把青铜匕首也带在身上。

    五行聚灵大阵木属性，只需要用一些上年份的木头来代替就可以，到时候在上面刻画一些灵阵，五行聚灵打正就可以完成了。

    到时候不但会修炼更快，最大的作用是聚集灵气。

    灵气的作用极大，不但能洗涤人的身体，还可以滋养万物，到时候五行聚灵大阵布置出来之后，在镇内的土地都将会产生翻天覆地的变化，种植出来的那些庄稼，哪怕是不用灵液，味道也会绝美，营养价值也会很高。

    给虎子打了一个电话，让他把村里面的一些在家的人都聚集起来。

    在大队这边有个戏台子，每年到了四月份和九月份，他们这里都会有大队出钱找个戏班子过来唱几天戏。

    这个习惯都已经是好几百年了，而今天这个台子夏阳也正好用上了。

    大家伙都来的差不多了，都是不明白夏阳把大家伙都聚集到这里要说什么。

    “阳子，有啥事你就直说吧，是不是想让我们帮帮你，你一个人住了二百多亩地，看不过来也正常，我们都可以免费帮你出力。”刘黑豆在下面喊道。

    张老三也是笑哈哈的道：“你给了大家伙那么多钱，有啥事你就直接说，不用脸皮薄的不好意思，你一句话，让咱干啥，咱就干啥。”

    大家伙的热情让夏阳也是心里很热乎，还有谁的眼中是掺杂着利益，都是自发的要帮忙，有人过来的时候都是带着锄头过来的，他们大概也猜到了夏阳要做什么。

    毕竟地在那里白扔着可都是浪费。

    夏阳笑道：“大家伙都是我的叔叔伯伯辈，我可不能让大家伙白白给我帮忙，我今天叫大家伙过来，是想要和大家伙商量一件事。”

