    现在是十一黄金周。

    又靠近天安门。

    因此。

    这里的游客很多，很快姜小萌便吸引了不少目光，有一就有二，然后以人们爱扎堆的天性，围了一圈。

    “都让一让！”

    “这怎么了？”

    “。。。”

    安保过来一看，发现只是画像而已，便也没多说什么。

    因为这的确不属于‘占道经营’行为，人家是在进行艺术创作，和那些拿相机的人，做着一样的事情。

    当然，若是收钱，那就另当别论。

    看了一眼，安保转身离开。

    “多少钱一张？”

    “不好意思，这里不接单。”

    “。。。”

    面对周围人的询问，舒甫帮着拒绝掉。

    很简单。

    若是发展成摆摊，保安绝对要赶人，因此只得拒绝，这种地方要是能随便摆画像摊，姜小萌早就来了。

    还用等到现在？

    一听。

    众人觉得也是，看了会儿，便陆续离开，但人群一波又一波。

    一半是看画的，另一半则是瞅着姜小萌。

    这姑娘，贼好看！

    。。。

    十五分钟后，画完背景。

    “啪！”

    姜小萌合上画板，几人来到了不远的一处树荫下。

    第一。

    临近中午，天越发热了起来。

    第二。

    若是在围观之下，把两个夫妇画上去，且当众给钱，立马构成生意性质。

    所以，谨慎一点的好。

    “谢谢。”姜小萌感谢道。

    考虑这么周全，当然不是她想的。

    “继续吧！”舒甫笑笑。

    “嗯。”

    随后。

    两夫妇立马摆了一个姿势和表情，姜小萌可没有舒甫的记忆力，因此，需要两人不时保持回那个模样。

    一旁。

    舒甫静静的看着，姜小萌的画技的确精湛。

    她才大一，算一算，刚开学一个月，这身技能绝不是在央美学的，除了天赋外，肯定也下过一番苦功。

    忽然。

    瞄到她的速写本。

    “我能看看吗？”舒甫问。

    “可以。”

    得到同意，舒甫翻看起来。

    速写本已经画完了大半，其中多数是随笔之作，之前看到的漫画，并非连在一起，而是隔几张才会有。

    很快。

    通过一些文字，舒甫算是梳理出了剧情。

    怎么说呢。

    挺有意思。

    讲述了一个相差六岁的两姐妹的相处日常。

    性格和年龄的差距，整天斗嘴，互相闹腾，带着一些温馨，画风多为Q版，加上一些动作，简直萌翻。

    对话也很有意思。

    显然，她也是一个漫画爱好者。

    否则，写不出这样的对话风格。

    正当这时。

    “啊！”

    姜小萌忽然惊叫一声，舒甫抬头一看。

    原来是刚才一对熊孩子打闹，一个没站稳摔倒。

    好巧不巧，按在了姜小萌握笔的手上，由于手指本就弯曲状态，这一按，顿时指甲戳到了掌心，疼得她差点掉眼泪。

    并且笔尖扎进了纸张，哗啦把纸划破。

    “对不起。”

    “对不起。”

    “。。。”

    其家人赶忙上来道歉，然后拉着孩子快速离开，因为在他们看来，就一幅画而已，根本算不得什么事。

    见此，姜小萌想哭。

    这下又得重新来，关键是手疼，都有点流血了，画不了。

    “没关系。”

    夫妇俩一看也是无奈。

    想了想。

    掏出一百欧元递了上去，再怎么人家也差一点为他们画好。

    产生了劳动，为此还受了伤，不能就这么离开。

    “不用。”

    “这是你应得的。”

    “不。”

    “。。。”

    姜小萌哪好意思接，使劲地摇头推脱，在她看来，自己没有提供约定的东西，自然不存在拿钱的理由。

    就在这时。

    舒甫忽然一把拿过那一百欧。

    “你干什么？”姜小萌气急，这家伙太贪财了。

    “盛情难却。”

    舒甫微笑一声，不理姜小萌气得圆鼓鼓的双眸，把钱塞到她的背包里，并捡起掉在地上的画板，拿出一根新的铅笔。

    “稍等！”

    舒甫叫住正要离开的夫妇。

    “什么事？”

    “你们的画像，不要了吗？”

    说着。

    舒甫摊开一张新页，开始作画。

    “你。。”

    “什么？”

    “。。。”

    正要训斥舒甫的姜小萌一看，顿时惊呆！

    只见舒甫握笔的右手在画板上飞速动作。

    刷！

    刷！

    刷！

    她刚才用了十几分钟完成的背景，人家两分钟搞定，不仅动作快，最关键的是全程都盯着画板上。

    不仅一眼没看她的废稿，连实物也没看到，却画得让人无可挑剔。

    第三分钟。

    开始画人。

    “嘶！”

    “太快了吧！”

    姜小萌又被震撼，画景物，快一点还没问题，毕竟都是些规则线条，不需要画那些塔楼上的雕栏纹饰。

    但人不同，差上一点，就根本不像。

    可是舒甫的手速一点不减，两个夫妇的脸庞飞快成型。

    “天哪！”

    “太厉害了！”

    “。。。”

    两个德国夫妇也瞪圆了眼睛，一脸的不可置信，大呼神奇，两人能让人画像，自然不是忽然闲的发慌。

    也有一定的见识。

    可是。

    翻遍记忆，也找不出一个画人像这么快的。

    这简直是在快放一般，就凭这个手艺，他们知道，绝对世界级。

    华夏还真是神奇，随便遇到一个少年，竟然拥有世界级的画技。

    天才！

    绝对的天才！

    终于。

    在三人的震撼下，舒甫用五分钟，完成了姜小萌要用几十分钟才能完成的作品，且比她预构思的还好。

    塑封后。

    “给。”

    舒甫递了上去。

    “谢谢，谢谢！”两夫妇高兴坏了。

    爱不释手。

    就这技术，未来铁定会有名，一旦成名，手上这个像倒是不会卖出多少钱，但说出去绝对羡煞很多人。

    赚了！

    血赚！

    当即拿出钱包，数了六张一百的欧元出来，觉得不够，又拿了一些人民币。

    “不用，咱们诚信经营，说多少，就是多少。”舒甫推了回去。

    “可是这是你画的。”夫妇俩不解。

    “不，是帮忙画的。”舒甫笑道。

    这点钱，舒甫都懒得装兜里，直接拒绝好了。

    “你真是个好人，谢谢！”

    “。。。”

    见舒甫坚持，夫妇俩乐呵呵地走了。

    “二百。”

    舒甫忽然伸出手。

    “什么？”姜小萌呆呆的问了一句。

    “翻译费。”

    “。。。”

