
　　萧阳仔细观察了一下守在这房门前的两人，这两人看似随意的站在那里，眼睛打量着宴会厅内的美女，但他俩的身体，全都微微向房门所在的地方倾斜着。

　　这就说明，他俩的注意力，其实一直都保持在这大门上，而且对这一方面，格外的重视。

　　萧阳发现，这两个人的呼吸频率都完全相同，那也就是说，他俩很可能，修行的是同一种功法，能接触到功法的人，对于普通人而言，绝对是高手。

　　萧阳很奇怪，如果这门里放的是楼兰出土的东西，返祖盟都要拿出来拍卖，又何必搞得这么重视，以现在明面上的形式而言，乐善跟官方有合作，返祖盟根本不必担心其余的才对，除非是……

　　萧阳突然想到一个点！

　　返祖盟是想利用这次慈善拍卖会，将楼兰出土的某件东西来脱手转让给出去！这件东西，不能交给官方，就只能先用这样的形式，率先出手！

　　这个，是萧阳现在唯一能想到返祖盟会这么做的理由。

　　萧阳观察了一圈，在这个私人会所当中，那个由人看守的房间是完全封闭的，除非从大门硬闯进去，否则再无别的可能悄无声息的进入房间当中，萧阳并没有硬闯的打算。

　　既然现在满心的疑惑，那不如索性看看，返祖盟这葫芦里，到底卖的是什么药！

　　晚上的宴会始终是前戏，并不会持续太长的时间。

　　全叮叮还没有完全吃饱，整个宴会厅内的音乐声便小了下来。

　　正在相互交流的商贾们也都默契的停止了交流。

　　整个宴会厅内，最明显的声音，大概就是全叮叮不停的在那吞咽食物了。

　　有侍应生将一张张座椅摆在宴会厅内，宴会厅的最前方，也拉下一块幕布。

　　那些摆出的座椅靠背上，贴了各个企业的名称，每一个企业，都留了三到五张的椅子，多人再补，缺人撤掉。

　　众人也都在此刻纷纷找着写有自己企业的椅子落座。

　　作为西夏省，乃至整个炎夏的商业龙头，叶氏的座椅，自然是摆在最前方。

　　而今天才跟萧阳不对付的贺氏，座椅就在叶氏旁边。

　　这座椅的摆放，也是一种身份的象征。

　　萧阳拉过还在那埋头猛吃的全叮叮，坐到座椅上。

　　“你等等好好闻闻，看看有没有谁的身上带着你家祖地的味道。”

　　“嗯。”全叮叮这人虽然奇葩了一点，但在正事上面，还算靠谱，见说到自家祖地，他破天荒的没有提自己还没吃饱这件事。

　　贺甜甜摆着一张脸子，非常不爽的坐到萧阳身旁的座椅上。

　　待贺甜甜坐下后，她又挪了挪凳子，离萧阳远了一点。

　　在这短短的时间内，整个宴会厅的座椅，也都坐满了八成，还有一些空余座位，也都陆续的补足。

　　萧阳看到，有很多人都向自己投来示好的笑容，只因自己坐的座椅上，写有叶氏集团四个大字。

　　而刚刚那名为了给贺甜甜示好而嘲讽萧阳的青年，则坐在第五排的座椅上，这说明他家的地位，和叶氏之间，有多么的巨大。23sk.Com

　　青年从头到尾，都在看着萧阳所坐的那张椅子，他期待着萧阳突然回头，能看到自己，而自己也能趁这个机会，向其示好。

　　可让青年失望的是，从头到尾，萧阳都没有转过头来。

　　宴会厅的灯渐渐暗了下去，一道聚光灯打在宴会厅最前方的礼台上，红色的幕布升起，一名三十多岁的美艳女人，穿着开叉到大腿的旗袍，吸引着众人的视线。

　　这旗袍女人，便是这次慈善拍卖会的主持人加拍卖员了，在一套熟练的开场白之后，第一件商品，被人呈了上来。

　　“各位都知楼兰神秘，楼兰当中，蕴含了太多未知的秘密，这一把铜剑，出土于楼兰旧址地下三十二米处，已验证为古楼兰产物，极具收藏价值，鉴于此次拍卖所得款项将全部用于公益，所以每一件拍品的起拍价，都是一块钱，各位可自行叫价。”

　　旗袍美女话音一落，在场便有人出声。

　　“十万！”

　　虽然说是一块钱的起拍价，但在场这些人，太少的金额，他们也叫不出口。

　　当十万这个价格出来后，也没有人竞价。

　　人人都清楚这次拍卖会的性质是什么，除非遇到自己特别喜欢的东西，否则，没有人会去刻意抬价，毕竟今天到场的人，可以说人人都要必买一件东西回去，现在抬价，那就是结仇来了。

　　就这样，第一件拍品，以十万的价格，被人拍走。

　　萧阳看了一眼坐在自己身旁的全叮叮，小声问道：“这是你们祖地的东西么？”

　　“不是。”全叮叮脑袋使劲的摇着，“不过应该跟我祖宗的东西放在一起时间长了，上面沾了些味道，但不是我祖宗的东西。”

　　“如果发现有你们祖地的东西，立马告诉我。”

　　“好。”

　　拍卖仍在继续，对于这些拍品，萧阳并没有太大的兴趣，他也没有叫价的意思，在今天，每个人只会带走一件拍品，萧阳还需要用这个机会，来验证一下自己心里的想法。

　　坐在萧阳旁边的贺甜甜，也一直没有叫价，她眼神时不时的会朝萧阳所坐的方向瞥上那么一下，眼神当中带着恨色，不知道在想些什么。

　　今晚准备的拍品很多，当拍出第十二件拍品后，一个石质的圆盘，出现在萧阳的视线当中。

　　这圆盘被拿出的瞬间，全叮叮瞳孔一缩，连忙道：“哥，这是我祖宗的东西！”

　　全叮叮这话才刚落，萧阳便举起手，“一百万。”

　　叶氏，直接叫价一百万！

　　对于叶氏这样的做法，并没有人感到意外，毕竟以叶氏现在的底蕴来说，一百万这个价格，合情合理，叫的少了，对不起叶氏炎夏商业龙头这个称呼，叫的多了，又会让在场其余的企业难做。

　　萧阳叫出价格后，原本几个准备叫价的企业，都摇了摇头，没有再出声，没人会去跟叶氏抬价。

　　正当众人以为这东西将要被叶氏拍走后，一道声音突兀的响起。

　　“两百万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1219章 叫价免费阅读。https://xs.23sk.com 