    第2069章 2068冷宫贵妃vs美貌厂公（17）   

    “给朕斟茶。”

    

    楚御见池芫不说话，不禁凝了下眉，找了个位置坐下后，直勾勾地望着池芫，吩咐了一声。

    

    池芫嘴角翕动了下，福了福身算是回应，然后去炉子上提茶壶，准备给他倒茶。

    

    但炉子上放了有一会的茶壶，自然是烫的，她刚碰到就吃痛地抽回手，吸了口气。

    

    “娘娘！”

    雀儿立即进来，走进屋中，但被楚御一个眼神吓住，不敢往前了。

    

    楚御在等池芫吭声，但她倒是倔，居然只是拿了帕子，隔着手，将茶壶拎起来，然后绕到一侧，拿了茶盏，给他倒了一杯。

    

    再送到他面前。

    

    全程没有再说什么。

    

    “你可是怨朕？”

    

    于是，楚御脸色难看了起来，他盯着池芫瞧，想要从她神色中找到自己想要的答案。

    

    只可惜，她面上真看不出来怨怼之色。

    

    这便叫他纳罕了，他将她池家打压得这么狠，又将她打入冷宫，以她的性子，怎会不闹不怨？

    

    “没有，臣妾不敢。”

    

    “真没有？”

    

    面对楚御像个杠精一样，非要挑点错出来的行为，池芫心下鄙夷，面上只叹了声。

    

    “皇上，您来所为何事？”

    

    她语气平和，没有半点不耐烦和别的情绪。

    

    这下，楚御是真看不懂她了。

    

    难道，她的性情这么快就能转变？

    

    “朕听闻你在帮太后抄写佛经，想看看你是否有诚心为太后办事。”

    

    他轻描淡写地将借口甩出来，池芫便也信了似的接了这话，“臣妾自是虔诚抄写，不敢慢待。”

    

    “朕倒是不知，你也会有抄佛经的一日。”

    

    楚御冷笑了声，意味不明地望着她。

    

    池芫：“……”你就是来找茬的是吧？

    

    千万别放她出去，她要是出去，第一个不放过他！   

    沈昭慕挨揍都要往这狗皇帝后头排排的！   

    见池芫眸子深深地望着自己，楚御咳了声，不知想到什么了，脸一拉，茶也不喝了，直接起身。

    

    “你最好是改过自新了，不然——”   

    不然什么，他也没继续说，直接带着人走了。

    

    池芫一脸莫名其妙，等他一走，她立即眯着眼走到他刚刚坐过的位置前，将茶盏丢了出去。

    

    “雀儿，这把椅子，拿出去烧了！”

    

    “……”   

    还好皇上走远了，要不然，娘娘这又是在实力作死了。

    

    “娘娘这脾气，还想勾引皇上争宠？”

    

    就在池芫叉腰放完狠话后，沈昭慕这个意外之客也来了。

    

    池芫忙将手从腰上拿下来，眼睛一亮，立马就态度转换了。

    

    语气也从刚刚的嫌恶变成惊喜。

    

    “督主，你怎么来了？”

    

    “不对，你怎么才来！”

    

    池芫提着裙摆便出了门，仗着沈昭慕在，不会有外人，一点都不忌讳。

    

    赵嬷嬷听她这口吻……不禁眼皮子直跳，心都快跳到嗓子眼处了。

    

    贵妃娘娘还真是，一直让人心惊肉跳。

    

    对着皇上方才是人前冷若冰霜，人后气焰嚣张，到了督主这，热情明媚得有些过头了？

    

    还是，娘娘您是不是弄反了需要讨好勾引的对象？

    

    雀儿也是相同的想法，她甚至荒谬地以为，娘娘这是看上沈督主了。

    

    但这个念头刚起来就被她自己掐灭了。

    

    疯了吧，先不说沈督主是什么样可怕的存在了，就他宦官的身份放在这，娘娘再是深宫寂寞也不可能看中他啊！   

    她不禁反思自己的想法，她有罪，居然觉得他们外形登对。

    

    沈昭慕也觉得荒谬——   

    见识过她刚刚对着皇帝走后的态度，现在这转变，让他，有点受宠若惊。

    

    他咳了声，避开她热烈的目光，淡声道，“娘娘方才错失了一次机会。”

    

    他还道她那夜那般豁得出去，会使出浑身解数勾引皇帝，以换取出冷宫的机会，谁料，她就是个嘴上没把式的，一到行动上，就不中了。

    

    “又不是只有这一次机会，错失了就错失了。”

    

    池芫哼了声，“再说，本宫现在看到楚御，眼烦心也烦。”

    

    直呼皇帝名讳，沈昭慕扶额，他不怀疑贵妃投诚之心了，你看，她简直将把柄不要命地往他这送了一次又一次。

    

    那么，看来是真的蠢。

    

    铁了心要和他狼狈为奸。

    

    “娘娘慎言。”

    

    沈昭慕凝眸，冷淡严厉地道。

    

    “无妨，只在你们面前这般妄言。”

    池芫坦荡地摊摊手，“你以为本宫当真口无遮拦，死活不知？”

    

    赵嬷嬷闻言，立即抬头看了她一眼，仿佛在说：不然呢？

    

    雀儿也抿着唇想：难道不是？

    

    看来，只有池芫本人不这么觉得了。

    

    “端妃忽然相助，你得提防点。”

    

    沈昭慕难得的提醒了她一句——   

    或许是，对她的愚蠢深信不疑，并且怕被连累吧。

    

    “啧，她打的什么主意我能不知？

    不就是看不惯丽妃受宠，想让我出去替她教训丽妃，她好坐收渔翁之利？”

    

    朝池芫投去赞赏的一眼，沈昭慕语气缓了些，“娘娘明见。”

    

    怎么他这表情像是，她也就剩下这点聪明了？

    

    瞧不起谁呢？

    扮猪吃老虎没见过？

    

    “你放心，既然端妃敢赌我，那我也不会让她失望。

    假意结盟，再象征性地替她教训下丽妃，但不真的动手，不参与这些女人间的斗争，不就得了。”

    

    “假意结盟……”   

    沈昭慕若有所思地琢磨起这四个字，眼神微微晦暗地撇了她一眼。

    

    池芫忙举三指以证清白，“本宫发誓，与督主是真心的，结盟。”

    

    她这搞事情的顿句，叫赵嬷嬷和雀儿同时咽口水，冒冷汗。

    

    差点就听岔了。

    

    沈昭慕微微乱了下呼吸，旋即便别过眼，“娘娘清楚便行，为了令兄，最好不要再胡闹。”

    

    知道她的软肋是池重，沈昭慕便觉得好办了。

    

    池芫果然立时收起了玩笑嘴脸。

    

    改为忧心忡忡，“我哥他……怎么样了？”

    

    “娘娘想让令兄回京继续当将军么？”

    

    池芫张了张嘴，想说不想，但她没有立即说出口。

    

    “你不想？

    那，由不得你。”

    

    沈昭慕却意外她这犹豫的嘴型，他拧起眉头，冷酷地打破池芫的幻想。

    

    “如果池重回不来，娘娘，你以为你还有几分价值？”

    

    说完，他便离去了。

    

    话说这份上了，希望她不要再抱有侥幸心理。

    

    打从一开始，她要和他合作起，就注定了不能全身而退了。

    

    池芫看着男人远去的方向，耸了耸肩——   

    有几分，以后就知道了。

    

    

    

