    战局陡然逆转，最高兴的莫过于要塞上的王尊巫师，他们这时才恍悟，原来青森之主大人早有谋划，想好了绝佳的对应之策。

    难怪若干年前伊薇特拿走了魂蔓权杖，柯姆文上交了象征着蓝魂之长的蓝蔓权杖，威尼弗雷德上交了象征着赤魂之长的赤蔓权杖，只怕那时青森之主就开始了自己的布局。

    魂蔓权杖落到了至尊巫师手中，两名王尊巫师对此没有怨言。

    此时，柯姆文等人也认出了新出现的黑巫至尊，想到对方的真实身份，不少人心里还是有种说不出的复杂。

    连一介分身都成为了至尊巫师，他们竟然一直蹉跎于王尊阶，迟迟不得寸进，让人不由地有一种难以言明的情绪在蔓延。

    没错，新出现的两名至尊巫师当中，霜蓝之主是克罗尔，赤岩之主为奎峰。

    两人之所以能在短时间内成就至尊，盖因为青森之主不惜代价的栽培。

    很久之前，青森之主就洞察到了不好的苗头，他当机立断做出决定，不但采取手段帮助克罗尔和奎峰完成锐变，还让两人在最短的时间内成就了至尊巫师。

    随后，青森之主又找到了妖精界的两名至尊，提出了缔结盟约的要求。

    两名妖精至尊当然不愿意，青森之主随时都有可能倒下，此时的巫师界就像是一艘快要坠落的空船。

    只是当两名新晋至尊巫师现身，妖精界的态度一下就发生了改变。

    沉吟一段时间后，万化母皇和至木妖主显露出缔结盟约的意愿，毕竟妖精界的处境也不算好，两界联合才能更好地应对接下来的乱局。

    两大位面初步缔结共同进退的盟约后，并没有对外宣告，直到今日巫师界强敌犯境才显露出这暗藏的獠牙。

    “容本巫师也询问一个问题，敢问圣权界何时探究出了操纵主宰毁灭者的手段，圣权之主莫不是能驱使所有毁灭者？真让我们这些沾沾自喜的老家伙汗颜啊。”

    作为这一切计划的主导者，青森之主脸上没有自得神色，反而怅然若失地叹息道。

    “格雷戈里，你这话是什么意思？”圣权之主眼眸中闪过一丝阴霾。

    “不曾想你圣权界才晋升大位面，就有了和鼎盛时期的巫师界相差无几的实力，甚至超出也未必不可能，如今诸界还真是多事之秋。”

    青森之主的目光快速掠过三名圣权至尊，又瞧了一眼战疆外隐藏的身影，再一次发出自己的感慨。

    一听这话，在场的不少至尊神色都有些不自然，包括信仰界和深渊界的人。

    先前圣权界晋升时就显露出非一般的实力，怀特黑德至少能集结七名至尊强者，加上如今显露出驱使毁灭者的能力，谁也不能否认青森之主话语的准确性。

    种种迹象均表明了，即使圣权界才成为大型位面不久，它确实具备了让所有位面难以忽视的实力，若任由其继续发展下去，或许它就会成为下一个试图踩到所有人头顶的位面，宛如当初的巫师界。

    “哼！我圣权界的事情无需你一名巫师操心，撤。”

    这一刻，圣权之主明白自己一方的军心已被瓦解，大势已去，他很干脆地转身向战疆外掠去。

    其他人也没有多待，随着圣权之主快速撤离战疆。

    半个小时后，征讨巫师界的三界大军撤得干干净净，对此巫师没有上前追剿，一场牵扯了五个大位面的战争就此落下帷幕。

    战争结果明眼人都看得出来，巫师界新诞生了两名至尊巫师，和妖精界缔结了盟约，从此开辟了新篇章。

    而圣权界的计划付诸一炬，暴露了自己深藏的底蕴，损失可谓不小。不过圣权界的实力容不得人质疑，也没有敢轻易打它的主意。

    随着敌人离开，巫界战疆变得空空荡荡。

    “两位，此番不胜感激。”青森之主由衷道。

    “咯咯咯，我们可是最坚实的盟友，难不成青森之主想还悔不成。”万化母皇笑道。

    “自然不会，巫师界和妖精界联合才能挡住那些疯狂的鬣狗，不被当下的越发混乱的局面席卷进去，希望你们能认真考虑本巫师的提议。”青森之主郑重地说道。

    妖精界两人明白他的意思。

    “言之有理，那圣权界就是一个霍乱诸界的因素，从近期的事情就能看出，你我两界不得不防，你当日的提议我们应下了。”

    两人相互看了一眼，先后点了点头。

    克罗尔和奎峰没说什么，看着青森之主和两位妖精界至尊商谈起来，两界最后瓜分了战利品，并约定促成防御体系的事情。

    简而言之，就是两大位面改变各自的既定位置，搬迁到比邻的区域，达成黑渊-地窟两界那样的盟约，真正做到守望互助。

    打退了犯境者后，至高塔城恢复了平静。

    巫师界开始离开驻守了无数年的区域，于虚空中向妖精界所在的位置靠近，妖精界亦然。

    两界迁移过程足足耗费了五年多时间，经历了漫长的旅途后，两大位面有惊无险汇聚了到同一片混墟区，法则影响照映进了彼此的领域中，中间更是有一片独特的区域正在形成。

    不久，两界缔结了牢不可破的盟约，正式向诸界宣告。

    守望盟，一个响彻诸界的新盟会诞生了，汇聚了五名至尊强者，容不得任何位面小觑。

    一段时间后，两大位面从其他地方迁移过来了多个中型位面，妖精界座下两个，巫师界一个，以及若干个小型、微型位面，有序地安置在守望盟中央地带，构筑得异常轰烈，让人有些琢磨不透。

    这一举动引动了按捺不住的人，两尊主宰毁灭者闯入了守望盟镇守区域。

    战斗开始后，人们这才发现巫师界和妖精界达成了真正意义上的‘守望’，战疆竟然融为了一体，化为一个涵盖了整个守望盟的浩大战疆。

    来犯的主宰毁灭者被送入了新的守望战疆，遭受了两大位面的强势镇压，很快就陨落于两界的至尊强者手中。

    这一战过后，守望盟风头一时无俩。

    这时，青森之主所有的谋划才完整的显露出来，以此定鼎了两界的安宁。

