    “雷夫里，还有多久？”

    安德烈一边看着手中的怀表一边忧心忡忡的问道，这一整夜的长途跋涉他们中途几乎就没休息过，此时太阳已经冒出了大半，甚至连雾气都开始变淡，但雷夫里之前说的那四个可能存在德军火炮阵地的位置，他们却一个都还没找到呢。

    “快了，快了。”

    雷夫里解下腰间的水壶，将最后一口水倒进嘴里，这才指着正前方继续说道，“如果方向没错，我们正前方不远会遇到一片有很多大石头的橡树林，只要穿过那里，很快就能看到第一个...”

    “轰隆隆”

    没等他把话说完，正前方极远处却传来了密集的炮声！

    “还是晚了一步”安德烈暗骂了一句，“我们快走！”

    根本没有犹豫，众人立刻小跑着，在雷夫里的带领下冲向了听得见看不见的德军火炮阵地。

    然而，就当他们已经看到松林中开始出现橡树的时候，正前方却突兀传来一枪清脆的枪响！

    伴随着这声枪响，邮差雷夫里的大腿上也跟着爆出了一团血雾，整个人更是扑通一声栽倒在了满是落叶的地面上发出了惨叫。

    “隐蔽！”

    达尼拉大声呼喊的同时，已经一个飞扑，下意识的将拉诺护士推到了身边一颗粗壮的橡树后面。

    卫燃和安德烈的反应同样不慢，两人各自躲到了一块一人高的石头后面。

    “雷夫里！雷夫里！”安德烈躲在石头后面一次次的喊道，但回应他的却是一颗从远处打上头顶的红色信号弹，以及一发打在雷夫里另一条腿上的子弹！

    毫无疑问，对方就在等着他们出去救雷夫里！而那颗信号弹，无疑是在给周围的巡逻队发信号！

    常年在阵地收送信件的雷夫里同样不傻，他自然也猜到了对方的打算，而在片刻之后，他便做出了决定。

    “不用管我...”

    雷夫里艰难的坐起来，双手各自捂着两条腿上的伤口说道，“你们一定要炸掉他们的火炮阵地，你们从...从左边绕过，那里有个高地...”

    雷夫里话音未落，第三声枪响传来，他的一条腿上再次爆起了一团被初晨的阳光照亮的血雾，而那没说完的话，也被他的惨叫取代。

    几乎在枪声响过的瞬间，达尼拉和拉诺护士已经不分先后的探出大半个身子，对准刚刚开枪的位置同时扣动了扳机！

    然而，就在二人准备缩回身子的同时，在他们侧面的一颗橡树后面，却猛的跳出一个手里端着冲锋枪的德军士兵！

    “哒哒哒！”

    密集的枪声中，一颗颗子弹将达尼拉逼回了藏身点，个别子弹甚至打到了他的头盔和右肩膀上！

    就在拉诺发出惊呼的同时，早就防备着周围的卫燃立刻对准那名士兵扣动了手中冲锋枪的扳机将其逼了回去！

    安德烈看了眼疼的满地打滚的雷夫里，又看看达尼拉和拉诺的方向，手中的冲锋枪一时间竟然不知道该指向哪里。

    而就是这么一会儿的功夫，雷夫里竟然已经拧开了别在腰带上的那颗木柄手榴弹的后盖，毫不犹豫的拉动了里面的引线！

    蒸腾的青烟中，雷夫里用尽最后的力气喊道，“安德烈，一定要炸掉他们的火炮！”

    “轰！”

    一声沉闷爆炸过后，飞溅的碎肉和血液随着冲击波四散炸开。安德烈摸了摸飞溅到脸上的温热，又看看被染红的手指，呆滞的坐在藏身的石头后面，近乎喃喃自语的般的做出了保证，“雷夫里，你放心，我一定炸掉他们的火炮阵地！”

    雷夫里以如此刚烈的方式结束了自己的生命，同样已经受伤的达尼拉却已经将自己手中的半自动狙击步枪递给了拉诺。

    “你要做什么？”从呆滞中反应过来的拉诺心惊肉跳的问道，说话的同时也死死的抓住了达尼拉没有受伤的左手，“你先别动，我先帮...帮你包扎...包扎伤口。”

    “不用了”

    达尼拉用左手扶住拉诺护士的脸颊笑了笑，“我们必须先解决对面的人，不然不止安德烈没办法完成任务，我们也活不下去。”

    “你要做什么？你要做什么？”拉诺带着哭腔问道。

    “不能哭，现在你还不能哭。”

    达尼拉指了指自己的胸口，“听我说拉诺，我给你准备了一份结婚礼物，就在我的斗篷里面，是一朵向日葵，是我从德国佬身上找到的几个金戒指融成金块，找一个以前是铁匠的战友帮忙做的，我自己又打磨了很久才让它看起来像个真正的胸针。拉诺，我想看你把它戴上。”

    强忍着泪水的拉诺护士点点头，颤抖着从达尼拉的斗篷内侧取出了那枚胸针，哆哆嗦嗦的将其戴在了自己的斗篷胸口的位置。

    “真好看”

    达尼拉侧头看了看自己仍在流血的胳膊，深吸口气说道，“我的右手受伤了，现在已经打不准了，拉诺，等下我给你创造机会，你来解决那个狙击手。在那之前，你要保持冷静，不然手会发抖的，就像以前我们在冬天狩猎狼群的时候那样抖的根本瞄不准。”

    不等拉诺再说些什么，达尼拉朝远处一直用冲锋枪对准那个曾用冲锋枪扫射他们的士兵的卫燃说道，“等下它肯定还会用冲锋枪扫射，维克多，那个人就交给你了。”

    “放心吧”卫燃头也不回的说道。

    “安德烈，在炸掉他们的火炮阵地之前，你不能死。”

    达尼拉说完，伸手拿起挂在脖子上的望远镜，最后说道，“拉诺，帮我给这支枪凑够100个德国人。”

    “我...我答应你”拉诺咬紧了牙关，努力让自己保持这平静。

    “3”

    “2”

    “1”

    随着倒数结束，达尼拉举着望远镜从藏身点探出了大半个身体。

    “砰！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    截然不同的两种枪声过后，达尼拉手中的望远镜镜筒炸开，他戴着钢盔的脑袋也猛的后仰，直挺挺的栽倒在了满是枯黄落叶的潮湿地面上。

    而与此同时，拉诺也对准正前方百十米外冒出来的那个身影一次次的扣动着扳机！

    甚至躲在石头后面的卫燃和安德烈都能隐约听到她打出的子弹撞击金属时发出的清脆声音！

    还不等她第二枪的子弹壳落地，被卫燃一直盯着的橡树后面，也冒出了一个人影。

    早就等着这一刻的卫燃立刻扣动扳机，将满满一个弹匣的子弹全都泼了过去，随后他便听到了夹杂其中的惨叫。

    “拉诺，拉诺，你打死他了吗？”卫燃趁着换弹匣的功夫问道。

    “打...打死了”

    拉诺护士带着哭腔回应道，直等到枪里的最后一发子弹打完，这才像是刚反应过来一样，丢下手里的武器跪在了达尼拉的身边。

    “安德烈，我去看看，你盯着点。”

    卫燃说完，看着已经将达尼拉抱在怀里的拉诺叹了口气，拎着冲锋枪跑向了刚刚被自己压制的那颗橡树。

    随着距离的拉近，微弱咳嗽声和狗子的呜咽也相继传来，等他警惕的绕过这颗粗大的橡树之后，立刻看到一个年轻的德军士兵胸口已经被鲜血染红，他的嘴角也往上翻涌着一个个血泡。

    而在他的身边，还有一只狼狗正焦急的用湿润的大鼻子拱着这个士兵的手掌。

    见到卫燃过来，这个年轻的士兵脸上露出一抹带着些许阳光的笑意，努力指了指那只狼狗，用微弱德语说道，“莱昂...放过莱昂...”

    沉默的看着躺在落叶上年轻士兵，卫燃却突兀的举起了手中的冲锋枪，对准那只呜咽的狼狗和它的主人一起扣动了扳机。短暂的扫射过后，那只狼狗躺倒在了那个年轻士兵尸体的臂弯里。

    放过那只狗，又有谁放过了雷夫里和达尼拉？

    卫燃暗自叹了口气，这场和自己屁关系没有的战场里，其实早已经残酷到了连一只狗都容不下的地步。

    看了眼不久前拉诺护士瞄准的方向，卫燃迈步走了过去，随后越走越快，近乎小跑着绕过那些长满了青苔的大石头，紧接着，便看到了一个鼻梁骨中弹的中年士兵仰面躺倒在地，而在他的手边，还躺着一支毛瑟狙击步枪。

    弯腰揪出这名狙击手脖子上的士兵牌，卫燃转身快步跑向了拉诺和安德烈所在的位置。

    看了眼雷夫里被手榴弹炸的破碎的尸体，再看看仍旧被拉诺抱在怀里的达尼拉，卫燃和安德烈对视了一眼，试探着将手伸到达尼拉的鼻子下面。

    “他好像还活着...”卫燃声音干涩的提醒道。

    眼泪像断了线的珠子一样流淌下来的拉诺护士松开一直捂着达尼拉眼眶的手，给卫燃看了眼伤口，默不作声的摇摇头，确实一个单词也说不出来。

    叹了口气，卫燃默不作声的掏出一支吗啡扎到了达尼拉的身上。那一枪几乎是从他的眼眶打进去的，又从太阳穴附近穿出翻滚在砸到了靠近后脑的位置。

    别说卫燃救不了，就算他能救，就算有足够的医疗设备和技术支持，最好的结果，也不过是个植物人罢了，而这一切的假设条件，在眼下这个环境中都是不现实的。

    “我们该走了”卫燃硬着心肠提醒道，“说不定很快德国人的巡逻队就围上来了。”

    拉诺护士用满是鲜血的手擦了擦眼角止不住的泪水，“走，马上就走。再给我...给我最后一分钟的时间。”

