
　　柳二龙看了苏云浩一眼，紧接着开口道：“这是我从家族那边得来的消息，武魂帝国秘密研究出了奇特的手段。

　　据说是能为人体移植强大的武魂，不过前提是得要被移植者能承受住。”

　　“这……简直难以置信。”孟有人不敢想象的望着柳二龙喃喃道。

　　在他看来这几乎是不可能的事情，毕竟毕竟武魂是天生获得的，从外部获取还是第一次听到。

　　孟依然在这个世界那么多年，这种话还是头一次听到。

　　苏云浩则是目光淡然道：“没有什么是不可能的，武魂殿非常的疯狂，他们的所作所为会让他们在这方面作出更大的推进，不过想要移植武魂就得付出一定的代价，并且对魂师来说太痛苦了。”

　　“没错，这是一种邪恶的手段，我从家族那边已经得知他们成功的移植了一次武魂，

　　现在还在观查的状态，要是能成功的成长起来，肯定会让他们不断搜寻更为妖孽的武魂，从而将他们彻底剥夺，移植到他们所谓的天才身上。”

　　孟依然仍旧是非常震撼，喃喃自语道：“真是不可思议，这种事情我简直是第一次听到。”

　　“世间之大无奇不有，只是你我看到的还少，仅此而已。”苏云浩微微摇了摇头。

　　当时他在得知后也是相当惊讶，毕竟这种手段在原世界里根本就不存在。

　　柳二龙沉默道：“武魂帝国肯定为此耗费了长时间精力去研究，如果不是被人暴露出来，恐怕世间没有人会知道这种事情。”

　　“同样，这些事情我推测也是故意泄露，他们应该是想利用这个来跟各大势力交好，

　　毕竟一些势力后人天赋并不出色，有了他们支撑，那些后人就可以成为天骄。”

　　“说来也可笑，这些年出了不少天才魂师，现在仔细一想，他们恐怕也就那样了。”

　　苏云浩微微点头，说道；“柳院长没有说错，有些事情你我都难已查寻，

　　寻常魂师很难看到一些东西，而武魂帝国在私底下安排这些事情，没有任何人能查到。”

　　“那些天骄什么出身，觉醒什么武魂都是私底下完成，明面上他们能看到，可私底下是什么情况没有人能知道。”

　　孟依然听闻沉默了。

　　因为苏云浩并没有说错，武魂是魂师根本，武魂越强大获得实力越强。

　　可凭借外力获得武魂恐怕是前所未闻，而现在出现了这种可能。

　　“好了，这些事情也不是你我能猜测的，我们还是管好自己事情吧。

　　柳院长，你进星斗森林是有什么事情要办？”苏云浩看向了柳二龙。

　　后者摇了摇头，说道：“我这次是带着学院一些学员过来猎杀魂兽，其次也是查寻一些事情。”

　　“那你得注意一些了，现在依靠中心位置的魂兽都非常狂爆，

　　寻常情况不招惹他们还是有可能能安然脱身，现在就不太一样了。”苏云浩提醒道。

　　柳二龙微微皱眉，道：“不经历一番战斗岂会成才，任他们去吧，能不能接着就看他们自身造化了。”

　　听闻这话苏云浩也没有多说，只是因为有孟依然在一侧，他不好跟柳二龙多说什么。

　　……

　　“陆学长，我们还是抓紧时间离开吧，这里很危险。”

　　一名蓝霸学院的学员忌惮的望着周围，露出几分警惕的神色。

　　在依靠中心位置的气息太过霸道，流露在四周给人的感觉相当的恐怖。

　　以他们的实力根本就无法长时间支撑住，并且他们能感受到四面八方都有很多眼睛在盯着他们，随时随地准备出手的模样。

　　陆明看了他们一眼，神色傲然道：“有我在，你们害什么，

　　再说了这次可是我们来历练的好机会，没有碰到战斗算什么历练啊。”

　　“就是，陆明学长说的没错。”

　　身侧一个魁梧男子应声，不过还是继续开口道：“不过陆明学长，咱们是不是到外围好一些，

　　毕竟我们最体的实力有限，碰上一些年份高的魂兽根本就没有把握啊。”

　　“吼吼吼！”

　　就在这时，离着数十丈的位置一头巨虎发咆哮声，在他身上还闪烁着若隐若现的的火焰。

　　“这是一万四千年魂兽烈火虎！”有人惊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　一万四千年魂兽实力虽然不俗，不过对他们的负担还不算很强，能解决。

　　“慌什么，准备出手杀了这头魂兽！”

　　陆明喝道。

　　身侧几人相视一眼，纷纷点头准备出手攻击烈火虎。

　　轰隆！

　　一行几人跟烈火虎交战，凭借着他们不俗的配合跟陆明的统领还是成功将烈火虎给拿下了。

　　取出魂骨后，陆明得意的笑了笑，说道：“一万四千年的魂骨，凭借他，我肯定能突破到魂帝了，走，我们找个安静的地方准备突破。”

　　几人听闻也就跟了上来。

　　可他们还没走出几步，只见前方一道飞快的身影一晃而过，顷刻间便落在了他们不远的位置。

　　嘭！

　　与此同时他们身侧一人被强行击飞，倒在地上昏死了过去。

　　陆明立刻扭过头看向眼前的魂兽。

　　一看，他的身子便不受控制的一颤。

　　这是一头三万年魂兽，已经远远高过了他们能应对的上限。

　　“陆学长，我们……我们接下来怎么办？”

　　一名青年颤抖着声音，问。

　　陆明自己也在发颤，他那里知道怎么应付这种魂兽。

　　能跑他绝对会毫不犹豫逃跑，因为他的实力还不够人家塞牙缝的。

　　可面对这种速度奇快的魂兽，他想离开都难。

　　现在，怎么办？

　　“别慌，我们联手困住他，尽可能造出大动静，

　　柳院长肯定在暗中观察着我们，所以我们肯定不会有事的，

　　这个时候肯定是在看我们的表现。”陆明脑子一转，咬着牙道。

　　四周的学员听了，信了。

　　柳院长实力可是封号斗罗，收拾三万年魂兽肯定不在话下。

　　他们想到这些便有了足够的底气。

　　“好，我们分散开，实在不行我们就逃，

　　分散开，他想要抓住我们杀了我们也难。”

　　陆明深吸一口气，尽可能让自己的语气变的正常几分。

　　所有人都听陆明的安排。

　　可在安排后的一刹那，他的身子毫不犹豫往后方逃去！

　　“嘶，陆明竟然跑了！”

　　“快跑，我们肯定不是这只魂兽的对手。”

　　“该死的陆明，就他还天才，我呸，等我回去一定要将这些事情传出去。”

　　那些学员内心极为愤怒，也非常惊慌，后方的魂兽让他们极为忌惮。

　　可还没等他们跑出多少距离，惨叫声便此起彼伏，有数人被魂兽撕咬而死。

　　在他们，魂兽也已经不断追来。

　　这下，麻烦了！

　　该死的陆明，都怪陆明这家伙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十八章：大难临头各自飞免费阅读。https://xs.23sk.com 