    休息不过是三五秒。

    一人一个不详，再次发出了一声大吼。

    打，再次狠狠地打在了一起。

    打的狗脑子都快出来了。

    两败俱伤的打法让姜独很痛苦，但是有很爽。

    可是岩石不详，却很不爽，他有些无法接受，自己一个险些可以媲美中级不详之尊的强者。

    现在怎么可以和一个突然冒出来的一个名不见经传的不详打成这种程度？

    战斗，还在继续持续着。

    两人不知道自己打了多长时间，但是却有人替他们算着呢。

    “半个小时了，还没有分出胜负？”

    “一个小时了，还没有结束？”

    “我怎么突然感觉岩石不详攻击开始变弱了？”

    不只是他们感觉到了，姜独也感觉到了。

    这种惨烈至极的战斗，别说是现在都已经是不详之尊的强者，就是再往上一点，都承受不住这样的消耗。

    所以，是岩石不详的力量消耗到一定的程度了。

    因为使用的力量太多了，甚至岩石不详连吸收能量恢复力量的时间都没有。

    姜独实在是太疯狂了。

    劈砍，劈砍，劈砍！

    永无止境的劈砍！

    越战越勇，视自己的伤势为无物，甚至引以为乐？

    莫名的，岩石不详脑海出现了这样的一个词语。

    是的，这个不详就是一个疯子，一个怪物，他竟然因为受伤而感觉更加的兴奋。

    所以岩石不详尽管愤怒，但是小崽子的无可奈何。

    不知不觉中，双方已经从相互的疯狂攻击，变成了姜独在主攻，岩石不详在主受……呸，在主防！

    “你的力气呢？你的力气为什么变小了？”

    姜独双眼之中满是兴奋，但是却也敏锐的感觉到了岩石不详产生的变化。

    岩石不详顿时无比的恼怒，强行提起来了力气，再次与姜独交战。

    “对对对，这样的力气才正常！”

    姜独还在砍着，拼命的砍着。

    但是时间没有抗住几分钟，岩石不详便再次软了下来。

    “岩石，咋回事？”姜独有些关切地问道。

    岩石不详……

    “继续啊，你这样可不行啊，雄性不详之所以要比那些雌性不详强，那就是因为咱们持久，你这持久力未免也太差了，不知道的还以为你年纪大不行了，咱们加把劲行不行？”姜独笑眯眯地说道。

    岩石不详……

    “嘿，你这人咋还不搭理人，你要是不搭理你我可就骂不详了。”

    “曹尼玛的，劲呢，大点劲，狗日的岩石不详，你特娘的不是挺大的力量，之前把老子打的好像一个孙子一样，现在自己怎么变孙子了？”

    “来来来，正面干我，就你这还是岩石呢，老子石皮给你扒了，废物一个！就你这样的弱不禁风软绵绵的模样，还有能耐找老子的麻烦？”

    ……

    经过姜独无数次地确认，骂人，确实能够激发对方一定的潜力。

    现在这不是……骂了一顿，岩石不详终于没有辜负姜独殷勤地希望，重新振作了起来。

    打的姜独贼巴适！

    “你给我去死！”

    岩石不详口中发出了一声惊天动地的大吼，身上的红褐色光芒疯狂的爆发了起来，他的拳头直接变粗变大，化为了深红色，带着令人颤抖的力量，砸向了姜独。

    姜独口中发出了一声大笑：“哈哈哈，来的好！”

    道灭一击！

    镇渊剑轻鸣，姜独所有的力量全部向着镇渊剑懂狂的涌了过去。

    这一剑，天地色变！

    无数在暗中观察着这场战斗的不详，都屏住了呼吸，有些期待的看着这一幕。

    “轰！”

    巨大的剑光直接破碎，与剑光一块破碎的，还有岩石不详巨大的拳头以及整条手臂。

    姜独的虎口再次开裂，只不过，现在却是在他的忍受范围。

    “叮，升级为万古境七重天！”

    “叮，先天混沌体升级至完美！”

    接连两声系统提示的声音，姜独的嘴角微微的扬起。

    万古境七重天了！

    太快了，果不其然，自己选择来不详大陆，是一个正确的选择。

    若是憋在地球上，尽管有时间差的流逝，可是绝对达不到这么快的提升。

    岩石不详看到这一幕，眼中满是不敢置信。

    他甚至有些不理解，第一次见到姜独的时候，姜独的实力只能说是一般，勉勉强强达到不详之尊的标准。

    可是第二次见姜独的时候，姜独的实力便已经得到了提升，而且击杀了暴虐不详。

    第三次见姜独，也就是这次，姜独又杀了贪婪不详，甚至在他们三个不详的围攻之下，反杀了恶灵不详还有权利不详。

    要知道这两者，虽然和暴虐不详相比较起来，侧重点有些不同，可是时间却相差无几的。

    这个挨打不详的实力，怎么会提升的这么快？

    这简直就是匪夷所思。

    等等……挨打不详……他的名字……

    岩石不详心中猛然闪烁了一抹灵光，抓住了关键点。

    挨打不详的关键，就是挨打，挨打越狠，他提升实力便越快。

    是这样吗？

    岩石不敢确定，但是这并不妨碍岩石不详已经准备跑路了。

    他的庞大身体瞬间缩小，身影化为了一团火焰，疯狂的向着远方逃遁而去。

    姜独呆了呆……跑了？

    这么不注意形象的吗？

    要知道这里可有许多不详关注着，你就这样跑了，很没有面子的好不好？

    但是姜独怕岩石跑吗？

    本来岩石不详就是一个不太擅长速度的家伙，而姜独的速度，那可是无数次逃亡给活生生练出来的。

    那速度叫一个快。

    看来岩石不详也没有什么利用价值了，那既然如此，杀掉！

    姜独默默地储蓄着力量，道灭一击的力量疯狂的在他的镇渊剑之中汇聚。

    之前因为用过一次，所以姜独的这一剑，并非全胜时期的道灭一击。

    不过，若是配合上星海技能，那就不一样了。

    看起来姜独距离岩石不详最起码还有百里，虽然百里对于强者来说很近，但是若是同等级别的强者，你要是在百里之外攻击，那基本上不会达到什么效果。

    所以表面看起来，岩石不详是安全的。

    可是，姜独的一些技能，很阴……

    道灭一击凝结完成，姜独口中一声低喝。

    “脚滑！”

    瞬间，岩石不详脚下一滑，竟然一个趔趄。

    就是这个机会，姜独发动须臾，身影几乎是在光影之中穿梭，顷刻间来到了岩石不详的面前。

    “道灭一击！”

    “星海！”

    十二道剑光划破虚空，一个是蓄势已久，一个是匆忙对敌。

    结果不言而喻。

    镇渊剑带着可怕的剑光，一击将岩石不详交叉抵挡的手臂砍断了大半。

    这才是第一剑，后边还有十二剑。

    “不！”

    乱石纷飞，一剑接着一剑，姜独活生生把岩石不详硬生生的砍成了两半。

    可怕的剑光将岩石不详完全的摧毁。

    一个圆形的仿佛石头一般的不详本源落在了姜独的手中。

    “叮，击杀岩石不详，奖励技能点2000点！”

    姜独长出了一口气。

    总算暂时结束了。

    “还看什么，给我滚蛋！”姜独冷眼看着虚空，口中一声大喝。

    虚空之中观察此地的不详，瞬间纷纷撤回。

    岩石不详……竟然死了！

    这对于他们产生了极大的震撼。

    那岂不是说，这南域属于岩石不详的十万里领地，要易手他人。

    而且看着姜独丑陋而又暴戾的姿态，临近岩石不详领域的一些不详，心中都产生了一股阴霾。

    这个挨打不详，很明显没有岩石不详所好相处。

    姜独安静地站在虚空，等到所有的探查全部撤离，他的身影刹那间消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

