    陈鸢拍拍曾水笙肩膀，“而且，万一我连功夫都学好了，就不需要师兄的保护了，到时候师兄怎么办？这不是害你违背师父的叮嘱么？我不想害师兄做背信弃义之人。”

    “……”当着外人的面，光明正大的坑你师兄，真的好么？

    曾水笙感动的看着陈鸢，“师妹真好，处处为我着想。”

    衙役们恨铁不成钢，又插不进去人家师兄妹的话题，只在心中暗笑：你个笨蛋，你师妹狡诈的很，处处算计你，哪里为你着想了？

    却听那憨憨真情流露，“我明白的，就像老天爷让我学功夫比衙门的同僚都快，学的比他们都强，所以我没他们聪明，我一点都不难过，我若是还比他们聪明，他们怎么办啊？”

    皂班衙役们根本不知道这师兄妹平时怎么相处的，猛地一接触，气得直吐血。

    人家师兄妹，一个愿打一个愿挨，结果他们自己才是那个笑话！

    刘晏淳在一旁笑得花枝乱颤。

    曾仵作这一门三徒，没个不气人的，老天使出通天只能，都要把远在京城的两个货流放过来，把他们凑齐也不容易。

    气得衙役们纷纷向庄叔告辞，罗照更是想爬上马车，“回去了。”

    “诶诶诶，男子汉大丈夫就该骑高头大马方显英雄本色，马车就该留给老弱病残幼坐啊。”陈鸢可不想再坐马，再颠一路回去。

    她从昨天上午，到现在，超强度工作，人透支得要散架了。

    陈鸢也从另一边爬上了马车，钻进马车避开廖班头，接过刘晏淳递过来的仵作百宝箱挡在两人中间，这才远远在另一边靠坐下，头一歪，就累极睡了过去。

    可谓是秒睡也。

    “怎么可能这么快就睡着了？”罗照伸出腿就要踢陈鸢，却被刘晏淳一巴掌拍得大腿一麻。

    丑女人可不是给外人欺负的，刘晏淳收回做了坏事的手。

    狭长的眼尾冷冷朝罗照一扫，“陈仵作昨儿一早，从县衙到溪原村，初检完才吃了口晚饭。又连夜从溪原村到义庄，马不停蹄复检，陪着她办事的衙役都换了两轮，你是第二轮，你累，她不能累？你能坐马车，她不能坐？”

    至于去路上，陈鸢还被马颠得吐了一路，胃都掏空了这种事，他作为罪魁祸首，还是给小姑娘留个面子不当众说出来了。

    罗照被盯得浑身发冷，屁股下长了钉子似得坐不住，从马车上跳了下来，腿软得差点没站稳。

    刘晏淳上前扶住了他，拍了他麻穴，只是给他个教训，真摔倒了，也不好看。

    旁的人原本也觉得陈鸢不顾男女大防上马车不对，听刘晏淳一说，又觉得她有什么错呢？不过是太累了，顾不上罢了。

    众人也没发觉，短短的时间里，曾水笙已经把姜老太扶了出来。

    见她精神头不好，义庄条件又差，曾水笙心一软，把她塞进了马车，决定带回衙门照顾，让她与陈鸢并肩靠着车厢，也好有个支撑，免得坐不稳。

    他心中宽慰，自己难得聪明一回，这样一来，就不会因为师妹与廖班头共处车厢中，被人说闲话了。

    哪知，姜老太一偏头，看到坐在旁边的是陈鸢，吓得她伸手就推，“车上还有病人呢，怎么能让仵作上来？”

    陈鸢没有防范，一头栽倒，直直往木箱上砸去。

    曾水笙吓得眼珠子都要瞪出来了，可惜他远水救不了近火，没想到自己一番好意，竟害得师妹要遭罪。

    众人的抽气声中，说时迟那时快，原本昏迷的廖班头，忽的睁开眼，伸出手，以抱枕挡在了陈鸢侧脸，将她的脑袋稳稳的放在了木箱上。

    随即，他那双充满了红血丝的眼瞪得宛如铜铃一般怒视毫无悔意的姜老太，救人已经消耗光他的力气。

    脏话都没力气骂出来，憋死老子了！

    廖班头这臭脾气，怎能忍受有人当着自己面，伤害自己佩服不已的同僚。

    姜老太哎哟了一声，指着廖班头就痛心疾首的数落起来，“你这人怎么狗咬吕洞宾不识好人心呢，你变成这样不正是被这仵作害的么？她还上马车挨着你，是嫌害得你还不够，嫌你还没死啊！你不要命了么？

    她浑身晦气，我可不想沾上，你也不想死吧，那就快把她赶下去？”姜老太转身就对衙役们指手画脚起来，“我知道，你们也怪她害了你们班头，那就赶紧把她拉下去。”

    衙役们都傻了眼，他们和陈鸢又没仇，自己人之间有点小摩擦多正常，随便互相一怼便罢了，而且陈仵作的本事他们是认可的，哪里轮到一个外人来指指点点？

    他们衙役看上去是好欺负的么？是随便一个老太婆就能指使他们干活的么？

    姜老太还嫌不痛快，起身准备挪到另一侧车厢靠着，途中还不忘对呼呼大睡的陈鸢指教起来，“身为仵作，就该安安分分的和尸体为伴，怎能和人扎堆儿？你有没有良心？”

    曾水笙气得捏紧了拳头，恨不得立刻上去把这胡说八道的老太婆抓下来，又害怕自己力气太大，一个控制不好把她捏死了。

    他此刻恨死了自己，不听爷爷耳提命令莫要烂好心的忠告，于班头让姜老太呆在义庄，自有他的道理。

    下一瞬，所有人都听到老虔婆在哪儿万般感慨，“你难道想学曾仵作？至交好友和妻儿老小挨个儿被克死了，才领悟到这个理儿，才去离群索居？这些人不听劝，等被你害……”

    谁都没见过曾水笙发脾气，在大家的印象里，他就是个憨小子，天天傻乐，被人占了便宜都不知道。

    “死老太婆，你给我滚下来！”曾水笙那双清透明亮、天真无邪的双眼，盈满了怒火，与他八竿子不沾边的恶意爬上了眼角。

    “你个后生仔，你爹娘没教你敬老……”

    姜老太话没说完，就被闷声不吭的庄叔拽出了车厢。

    她还想闹腾，却挣扎不过力气比她大的男人？

    平日里她在村子里横行惯了，不过是村里人尊她辈分上，让着她，不想染上能追着骂的牛皮膏药罢了。

