    赵诚已经是将通道给打开了！

    大家呢，这是在瞬间的功夫，嗖嗖嗖的就是窜了进去。

    赵诚，那也是在这一瞬间瞬间就是窜了出去。

    这么的就随着大家一道逃离，顺着这水流走，水流走的方向，那就是排泄的方向，那就是出口，而水流流出来的方向就是他们居住的地方，所以，顺着就对了，逆流而上就回去了。

    这不，这边的情况也已经是被这看管的人给发现了，一想到对方竟然是从下水管道跑了，这还了得？

    第一时间这些管教就行动了起来。

    嗖，嗖！

    在这一刻，一瞬间，这是朝着这些犯人就追击了去。

    这不，此刻这狱霸可是首当其冲的处在了第一位，他已经是成功的出来了。

    但是，在这外面也有姗姗来迟的管教，看来，对方可以在这一瞬间就能找到出口并且是朝着这里靠近而来。

    这是不允许有着一个人可以从这里逃离。

    这一刻，狱霸不敢有丝毫的迟疑，直接就是朝着管教就这么的冲了过去，这是要将主动权给彻底的掌握在了手心之中才行。

    可能狱霸平时跟管教之间还是有合作的，对方睁一只眼闭一只眼，他们呢，这是处在了这么一种管好了自己下属的状态之中，大家你好我好都会好。

    但是，到了此刻，那就是另外的一个情况了，明明生路就在眼前，管教要是挡住了他们的逃生通道，那就是不给活路，如果管教不给活路他们就会是个管教拼命。

    管教还以为自己一登场，这些人就意识到逃生没有希望，随后就是好好地配合，再然后就是跟着他们回去，这里就会是被密封，事情也是到此为止了。

    但是，完全不是这么的一回事，对方可是在没有任何的迟疑的情况之下就开始袭击了起来他们。

    砰砰砰的声音不绝于耳，管教就这么的被打得有点找不着北了都，完全是没有想到这事情会是发展到这样，这，这是个什么情况？给人那是整的心情都是变得糟糕了好么。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的这么一种样子，这不，对方的双眸，虎视眈眈的盯着狱霸的背影。狱霸等人跑了！

    跑了不少！

    也有抓住的，但是，也就是这么的几个倒霉蛋而已。

    这不，在这里已经是恢复了宁静，大家离开这里一会要来封闭这里的时候，一道身形窜了出来。

    这个人就是赵诚了。

    赵诚忽悠着大家冲锋，自己呢，直接就是找了这么一个犄角旮旯这是彻底的就隐藏了起来。

    当这里已经是宁静了以后再来出来！

    这样子的话，那就可以轻松地离开这里了。

    “不许动，我可是要开枪了！”

    声音从赵诚的身后传来。

    赵诚转身，其实，也就是转身的这一瞬间，他的银针已经是朝着对方招呼了去，只是丢方都不知道有着一根银针命中到了自己的身上这穴位之中。

    对方是负责在这里看管得一位管教，这位管教的手心之中的确是拿着枪，弩枪而已！

    不是别的什么！

    此刻，这弩枪的枪口已经是对准了赵诚！

    要是赵诚懂事一点呢，嗯，跟着他回去！要是这个家伙找死的话，真的，先给你来上一轮！

    并不是弩枪就不厉害了，这弩枪的弓箭之上可是有着毒，一旦是给你的皮肤刮破了，不好意思，你就中毒了好么！而，一旦是给你的身体打穿了，不好意思，你就完犊子了。

    “你这么的看着我干什么？”

    “谁？谁这么的看着你？我？”

    管教问道。

    “是的，看着我干什么？开枪啊！”

    赵诚说道。

    管教直接就是被整不会了，怎么会是让自己开枪呢，对方这简直就是有病啊。

    那要是自己真的是开枪了这还是闹着好玩的事情么？

    不，不是的好么！

    一旦是开枪了，不得是要给你带去了这致命的伤害？不得是要将你给整成了脑残宝啊？

    这感觉，好糟心啊。

    “你不要当我只是威胁你，你这么的刺激我，你将我刺激毛躁了，我特么的就开枪，开枪啊！”

    “那你开枪啊，来呀，直接就是给我整不会啊！来，你看我是不是怕你？”

    “你行，真的，你真的是行！你这简直就是在找死的道路之上这么的渐行渐远走到底了，是吧？”

    “嗯，是的，有问题么？”

    管教真的是要让对方陆科一陆科自己是个什么样子的货色！

    不说是给对方打死了，起码也得是给对方的腿子上来上了这一轮的攻击。

    下一秒，管教傻眼了。

    他是想要将枪口放下，但是，他发现自己简直就是动弹不得而一下，这是个什么情况？不对劲啊。

    就是这么的不对劲。

    很难对劲。

    管教的双眸阴沉沉的的盯着赵诚。

    管你呢，你爱怎么盯着就怎么盯着呗，无所谓的这么一种样子，你以为他将你当做是一回事呢？不可能的事情好么？

    “少年，我很生气，很是很是很生气，你知道么！”

    “我知道这玩意干什么？需要么？”

    “少你，你要是这么的跟我瞎闹下去，我就要你死！”

    “用嘴遁？三言两语说到我自杀，是么？”

    赵诚问道。

    “我就知道，我动弹不得就是跟你有着百分之百的关系！”

    “这不是废话么？这里总共就我们两个人，你不能动肯定就是我搞出来的啊！”

    赵诚点头。

    管教好生气啊。

    这一刻，这个人就像是故意的在刺激你一样，这简直就是要将你刺激到疯掉，刺激到炸毛的这么一种感觉，这个人就是故意的，十分之确定啊。

    冷静！

    越是这么的一种情况越是不能被对方牵着鼻子走。

    刷！

    赵诚已经是行动了起来。

    朝着管教就这么的靠近了过来。

    你以为靠近就完事了？

    那你想多了！

    靠近，那是为了攻击！

    此刻，攻击已经是展开了哦。

    砰砰的声音响起。

    这攻击打在了身上，真的，身上好特么的头疼啊，疼到了让人抓狂。

