    难得良心发现的墨上筠，稍微对卢景烨卸下戒心，在悬崖上蹭吃蹭喝时，稍微跟卢景烨透露了点梁之琼的消息——以燕归的能力，花十分钟就能探听到的消息。

    但是，卢景烨和他的俩基友俨然都没有燕归这种本事，所以，卢景烨对这一次的收获成果表示很满意。

    连任予都忍不住地心疼他。

    出奇的，每日都必定来悬崖上虚度光阴的丁镜，今个儿却没有过来，而是让任予代为请假。至于去做什么，她没有说，任予也没有问。

    对于她的行迹，墨上筠并不感兴趣，随便应了一声，就当这事儿翻了篇。

    她不知道的是，作为跑腿的丁镜，再一次给她拉了一堆的仇恨值。

    *

    夜色渐深，凉风习习。

    冬日，接近零度的气温，行走在风里，都有种被刀子割的锋利触感。

    小块空地上，秦莲正组织团队的学员，跟她们做思想工作。

    这事儿是燕归提议的，秦雪觉得团队怎么着都无所谓，没有想管理的意思，但秦莲不甘心，见燕归鬼主意多，就向燕归询问了下。

    燕归表示思想工作是必须的，你要让她们有安全感，尤其都是女孩子，再强悍的女生遇到挫折、失败都需要安慰的，所以你必须找她们好好谈谈。而且她们的训练方式，也得改一改。

    如此这般。

    趁着这个机会，秦莲便决定找她们谈一谈，顺便针对每个人的弱项进行训练调整，让某个科目强的教弱的，彼此互相进步。

    在她的带动下，学员们的积极性，总算是被带动起来了。

    就在群众热情高涨的时候，她们忽然听到一道充满恶意的声音——

    “自己都掉到后面去了，还有闲心为其他人操心啊？”

    这欠扁的口吻，让秦莲第一时间想到墨上筠。

    然而，不对。

    声音不是墨上筠。

    秦莲顺着声音看去，赫然见到走进视野里的丁镜。

    见到是她，秦莲立即露出嫌弃反感神态，没好气的问：“有你什么事儿？”

    今早就是丁镜把她从食堂拖出去的。

    简直颜面无存。

    更何况，因为一些别的事，让秦莲一直对丁镜心怀警惕。

    ——上一周，她时常去宿舍找秦雪，但有几次都见到她针对秦雪，说话也是惹人嫌。

    “很久没活动了，过来动动筋骨。”

    丁镜转动了一下胳膊，不紧不慢地走过来。

    因为好几位学员的警惕，导致手电筒的灯光，一直落到她的身上。可于她而言，这更像是舞台灯光。

    秦莲是第一个跟丁镜动手的。

    丁镜的挑衅十分明显，且一看就知道是来砸场子的，这时候若不动手，她刚费尽口舌带动的士气怕是会一衰到底。

    所以，她头脑一热，就朝丁镜冲了过去。

    这一次，她跟丁镜动手的时间颇长，一招一式都带着狠劲。

    遗憾的是她跟丁镜之间始终有着绝对的差距，所以，无论她如何拼命，最终也只有惨败的份。

    然后，一个接一个地朝丁镜发动攻击……

    *

    墨上筠是提前离开悬崖，溜达到宿舍楼时，才听说丁镜所做之事的。

    当然，主要来源于群众们的八卦力量，导致闲下来的都在讨论这件事。

    墨上筠走过意识到有些不对劲，所以停了下来，旁听着几个人围聚在一起的议论。

    ——“听说丁镜一个人干翻了秦雪和柴心妍的队伍？”

    ——“可不是。”

    ——“什么原因啊？有没有给个准确理由的。”

    ——“不知道啊，就听说她找到秦雪和柴心妍的队伍，直接把她们给打趴了。秦雪的队伍里，秦雪和尚元廷都不在，其他人哪里能扛得住她喔！柴心妍那边还好点儿，她就象征性地闹一闹，稍微动了一下手，没有挑衅得太明显。”

    ——“有人说可能是因为墨上筠诶。虽然丁镜没有说，但她不是听墨上筠的话吗，她做出这些事，墨上筠不可能不知道吧？没准就是墨上筠指挥的，故意去砸场子。”

    ——“墨上筠不至于吧？”

    ——“忘了在哪儿听说来着……好像墨上筠跟秦雪不和？以前她们当过同一批学员的样子，关系不太好来着。没准就借着丁镜这个棋子，故意去找秦雪的茬呢。墨上筠又不是没有做过更夸张的事儿。再者说了，为什么丁镜偏偏对柴心妍那边手下留情，而对秦雪这里下狠手？”

    ——“你们脑洞够大的啊。没有确定的事情就不要乱猜了，假的说多了都能成真的，冤枉人就不好了。”

    ——“……说气力啊，教官不管的吗？早上在食堂那件事，他们不可能不知道。晚上这事儿也不小，大家都在传，教官们也肯定听说了吧。怎么都没见他们插手？”

    ——“谁知道他们怎么想的，反正这一群教官都不正常。”

    ……

    墨上筠光明正大的旁听，然后又光明正大地离开了。

    她没有继续往楼上走，而是一个转身，走向宿舍楼附近的一块空地。

    不出意外的话，燕归和言今朝他们应该在那边训练。

    “墨墨！”

    未见其人，先闻其声。

    墨上筠刚抵达，还没见到人影呢，就听到燕归热情的喊声。

    然后，见到燕归从一堆草丛里钻出来，在黑暗里朝她摆手。

    墨上筠隐隐见到手臂在晃动，于是手电筒的方向一转移，正好照到那只挥舞的手臂上，军绿色的作训服很是惹眼。

    稍作犹豫，墨上筠径直走过去。

    走近一看，才知道燕归为何趴在地上朝她招手，而不是直接爬起来。

    他整个人就跟从水里捞出来似的，整套作训服基本湿透，作训帽被丢到一边，短发正在往下滴水——准确来说，是直接往下淌。

    墨上筠看了看他，注意到视野里多出一条腿，于是手电筒在不远处又晃了晃，赫然发现唐诗、宋词、元曲三人都直接倒在草丛里，有的趴着有的躺着，分散在不同的地方，一个个怕是连睁眼都觉得困难，更不用说同她打招呼了。

    唯独言今朝好点儿。

    他正坐在一棵树下，身后靠着树，但估计也累得不轻，见到手电筒光线的那一瞬，下意识闭了闭眼挡住，但墨上筠还是看清了他被汗水打湿的衣服。

    “小师姐。”

    言今朝朝墨上筠点了点头。

    接下来，唐诗、宋词、元曲，也多少做了点反应，唐诗和宋词直接喊她，而元曲耗尽最后一丝力气朝墨上筠摆了下手，之后就再也没有动静。

    墨上筠估摸着，这群人怕是都废了。

    这周的训练计划没看，也不知他们训练量有多大。

    在半死不活的燕归面前蹲下来，墨上筠好奇地问：“怎么训练的？”

    燕归先是叹了口气，倒也没有跟唐诗三人一样惨，咬咬牙就从地上爬了起来。

    “言哥说我们的训练方法不行，进步不快，所以就让我们跟着他练。”燕归一脸幽怨的表情，愤愤不平地吐槽道，“还说是日常训练量，差点儿没当场给交代了。”

    挑眉，墨上筠同情地看着他们。

    他们要是能跟上言今朝的训练量，也不是这么回事儿了。

    不过，虽然他们的方法比较胡来，但墨上筠也没打算插手。

    就像梁之琼，唐诗一直担心梁之琼那么拼命练，那股拼劲一旦耗光就支撑不下去，可一周下来，梁之琼不仅没有废，反而更精神了，俨然就是一打不死的小强。

    察觉到自己体能有明显进步后，这两天，梁之琼跟百里昭训练的劲头儿可欢了，恨不能一次性把自己给练成百里昭。

    百里昭的队伍，也就靠梁之琼的劲头儿带动士气了。

    “对了，墨墨，”燕归在黑暗里看着墨上筠，“你是不是有什么事儿啊？”

    见燕归累成这样，估摸着一直在训练，应该不知道事情。不过，墨上筠来都来了，就当聊聊天打发下时间，所以便将刚听说的“丁镜砸场”一事跟燕归他们说了。

    “哦！”

    燕归并不意外地点头。

    然后，他一副神秘莫测的状态说：“我就知道，这事儿迟早会发生的。”

    墨上筠：“……”

    感情他虽然不知道事情经过，但却知道事情的起因了？

    开着手电筒浪费电，加上虽然光线暗，也不是什么都看不到，墨上筠干脆将手电筒一关，然后朝燕归一扬下巴，道：“说说。”

    “嘿嘿。”

    燕归笑得很是谄媚。

    “想要什么？”墨上筠非常顺利地接下去。

    燕归捂着自己的胃，委屈巴拉地出声，“墨墨，你有吃的吗……”

    听到‘吃的’两个字，在场作躺尸状的三人，多少都有了些许反应。

    虽然看不清他们的神情，但隐隐约约的，墨上筠能感觉到这几个方向传来的热切的视线。

    墨上筠扶额。

    倒也不是不能理解，晚餐虽然可以敞开吃，他们能吃的饱饱的，但经过高强度的训练后，先前吃的早就消化了。

    饿是正常的。

    ——所以总会见到有些人偷偷摸摸找食物加餐。当初戚七和晟梓便是如此。

    说跟燕归拿条件交换不现实，墨上筠看在交情的份上，直接道：“等着。”

    就当犒劳好了，反正他们不像她一样悠哉，这几日忙着训练都没加过餐。

    “墨教官，你真有办法啊？”

    宋词翻过身，微微抬起头，跟仰望天神一般地仰望墨上筠。

    墨上筠含糊地“嗯”了一声，然后交待他们去‘秘密基地’等着，之后就站起身，消失在夜色里。

    五双眼睛看着墨上筠的背影离开。

    半响，唐诗问：“墨教官真的能弄到吃的吗？”

    燕归得意洋洋的，“我家墨墨都说等着了！只要她承诺过的事，就没有办不到的！”

    唐诗：“……”

    其他人：“……”

    说得还挺有道理的。

    于是，一行人休息了会儿就从地上起身，尔后满怀期待地来到‘秘密基地’等待着墨上筠的再次出现。

    *

    他们说的‘秘密基地’，是约好见面的地方。

    他们知道，墨上筠知道，梁之琼也知道。

    主要是为了有事想说的时候，不会被其他人听了去，平时拿来商量事情或者单纯聚一聚。

    这地儿是燕归选的，距离宿舍楼不远，靠近小溪，地方不算大，足够十来个人待着，前面是涓涓细流，后面是四五米高的陡坡，因这地方雨水颇多，所以到处都长着杂草灌木，冬天也没有枯败的明显，周围的植物正好能遮挡住这一小块地方，前后左右都看不到这里在做什么。

    大家都知道有人在暗处监督，所以燕归选取的这地方，不仅可以用水声阻挡他们的谈话声，还可以遮住暗处的眼睛。

    不过，那么大的活动空间，加上地形复杂，想要时刻监督到位也是一件难事，所以他们也不一定会被发现。

    不然墨上筠也不会一口答应去弄吃的了。

    ——毕竟墨上筠是去捡便宜的。

    半个小时不到，燕归等人就在‘秘密基地’里等来墨上筠的身影。

    一看到墨上筠的影子，这五双眼睛就冒着光，同时悬着的心落回原地。

    虽然看不清墨上筠手里提着什么，但，他们能看到墨上筠手里确实提着东西啊！

    没有打手电筒，墨上筠轻松跨过小溪，然后提着一堆东西，慢悠悠地来到‘秘密基地’。

    燕归迫不及待地掏出手电筒来照亮。

    然后，在光线里，他们看到带了泥土的白萝卜、红萝卜，以及……一只肥硕的野兔！

    众人瞪大了眼。

    就算是言今朝，见到墨上筠手中那一大堆的食物，也难免诧异。

    “这，不好吧？”宋词咽了咽口水。

    “不准拿老百姓的……”元曲把‘一针一线’咽了下去。

    妈诶，太饿了，愧疚啥的都被狗吃了。

    只能勉强保持冷静。

    “这附近没有老百姓的地儿，”将萝卜往地上一扔，墨上筠道，“在炊事班的地里拔的。”

    “墨墨！你太厉害了！”

    燕归秒变迷弟，看着墨上筠的眼睛里，俨然是闪着崇拜光芒的，只是碎光入眼，亮晶晶的，漆黑明亮，一点都不觉得假。

    众人：“……”

    “炊事班……”

    念出这三个字，唐诗愣了几秒。

    ——炊事班的东西也敢拿？！

    不可思议的情绪充斥着唐诗的胸腔，俨然墨上筠的所作所为在循规蹈矩的唐诗看来太匪夷所思了，许是太过震惊，她倒是变得冷静下来。

    她问：“被发现了会怎么办？”

    既然事情都做了，一味地去思考事情本身没有用处，应该想解决办法才对。

    更何况，墨上筠可是为了他们才以身犯险的！

    墨上筠挑眉，无所谓道：“那就一起担着。”

    众人沉默片刻，然后长长吐出口气。

    ——行，那就一起担着！

    准备去料理野兔的墨上筠，察觉到除燕归外其他人表情都有些凝重，后知后觉地意识到什么。

    这几位，怕是误解了什么。

    她的意思是，这事儿她做的天衣无缝，不仅没有被发现，路上还特地隐藏了足迹，连萝卜叶子都被她在半路毁尸灭迹了，拿过来的全是能吃的。

    这种事儿，顶多被阎天邢察觉到而已，但在没有证据的情况下，也拿她没辙。

    如果教官们想要重视，充其量让所有学员担着。

    但，法不责众，也就是象征性罚一罚他们。

    再者说，上次犯事的时候被阎天邢抓着正着，阎天邢可没把那事儿当回事儿，加之学员打架斗殴都没教官插手，这点小事儿……唔，被追究的可能性很低。

    不过懒得跟他们解释这么一堆，他们这么想也不是什么坏事，就由得他们了。

    “墨墨……”

    燕归的眼睛直勾勾地盯着她手里的野兔。

    虽然馋的不行，但燕归还是多问了一句，“这不会也是……”

    “路上捡的。”墨上筠淡淡道，“荤素结合。”

    元曲错愕，“捡的？”

    有这种好事儿？

    “哪有这种好事！”燕归立马将其否决，然后兴致勃勃道，“不过对于我家墨墨来说，只要是撞见了的，那就等于是捡的。她的石子神功，向来是百发百中……知道什么叫武林高手吗？这就是——哎哟墨墨，你轻点儿——”

    燕归的迷弟状态，在被墨上筠强行揪着后领拖向小溪，终于宣告——暂时脱离。

