    王毅本来心头火大，但此时被曾心怡那活泼的笑容感染，火气顿时消了大半。

    他主动伸手与曾心怡击掌，说道：“谢谢。”

    曾心怡并不清楚王毅的真实想法，疑惑道：“你给我签名我应该谢谢你啊。”

    王毅没有解释，又看了一眼她脸上那极具感染力的笑容。

    转身进入球场。

    球场内此时已经乱成了一团。

    詹姆斯第一个冲了上去。

    当然，他并不是真的要找贝弗利干仗。

    以他的理智，在季后赛中就算再恼火，也不可能轻易与人干仗。

    他只是胸口顶着贝弗利，步步紧逼。

    眼睛流露出如同愤怒的公牛一般的目光。

    嘴里不断叫骂着：“你这个卑鄙的懦夫，防不住就搞这些恶心的动作么？”

    “有种你用正当手段防住他，让他一个球都进不了，那才是真男人。”

    “你他特么的真是个娘炮！”

    贝弗利虽然力量没詹姆斯大，被顶得不断后退。

    但他却像是一条疯狂的斗牛犬。

    即便在愤怒的公牛面前，也毫不畏惧。

    “我就用这些手段，你能怎么样？”

    “过气的国王，真以为你还是当年的詹姆斯么？”

    “就算当年的詹姆斯，也只是个叛徒、走狗，拿不了冠军就加入南海岸，只会抱大腿的孬种！这样的家伙没资格跟我说话！”

    他刚才已经挑起了王毅的怒火。

    他明明看到王毅摔倒之后，猛然翻身。

    他很期待王毅能扑过来揍自己一拳。

    只可惜，那个可的东方女孩，也不知道给王毅施了什么魔法，竟然让王毅瞬间冷静下来。

    既然挑王毅的火气不成，那就挑詹姆斯吧。

    所以他用最恶毒的，最扎心的话，来不断撩拨詹姆斯内心的那根导火索。

    詹姆斯自然是早就知道贝弗利的性格。

    无论是谁，都不可能让这家伙退却。

    他也没指望着自己三言两语就让贝弗利退却。

    但是身为球队老大他要表明一种态度。

    那就是自己的小弟被欺负了，他不会坐视不理。

    否则这样会让小弟寒心。

    浓眉也快步过来，与詹姆斯围着贝弗利，嘴里不断叫骂着。

    身为湖人队将来的老大，他要跟詹姆斯学的东西很多。

    其中就包括为小弟出头。

    快船队自然也不甘示弱，几名场上球员都快速围了过来。

    不过大家都还算是比较理智，围是围过来了，却没有任何一个人动手，全都在打嘴炮。

    而快船队的当家球星伦纳德却并未围过来。

    他只站在远端，面无表情地看着。

    像一个莫得感情的机器人。

    在他看来，贝弗利推王毅、詹姆斯出头、快船球员围过去，这些都特么与篮球无关。

    他只想要最纯粹的篮球，最纯粹的比赛。

    其他乱七八糟的事，最好都他么滚开。

    裁判很快控制了事态。

    在反复回看录像之后，给了贝弗利一次一级恶意犯规。

    湖人队两罚一掷。

    同时，分别吹了詹姆斯和泡椒一个技术犯规。

    王毅执行两次罚球。

    此时他的火气已经消了大半。

    站上罚球线，接过裁判手里的球。

    他身后三分线外的贝弗利为了影响王毅罚球，再次喷起了垃圾话：

    “出事了就只能躲在……”

    唰！

    他垃圾话还没喷完，篮球已经稳稳命中。

    就是这么快！

    贝弗利眉头一拧，再次开喷：

    “知道吗？看到你的屁股我想到……”

    唰！

    第二罚再次稳稳命中。

    “法克！”

    贝弗利恶狠狠骂了一句。

    如果是字母哥罚球，他有一万种方法，能让字母哥罚失。

    其他球员他也或多或少会影响一点他们的情绪。

    可这个华夏人罚球也太特么快了。

    你不拍两下么？

    不酝酿一下么？

    不调整一下么？

    见鬼！

    两罚之后，湖人队詹姆斯发界外球。

    本来他想趁着快船队不注意，传给内线的浓眉。

    但是浓眉没能跑出位置来。

    反倒是王毅借着浓眉的挡拆，跑到了右侧底角。

    詹姆斯当即将球发了过去。

    王毅接球，猛然转身。

    而此时，贝弗利已经扑了过来。

    依然是遮眼封盖，同时嘴里说着：“当心脚踝！”

    这是他惯用的套路。

    当对方在他面前投三分时，他只要这一句话，对方百分百会分心。

    试想一下，当你跳起来投三分时，有人突然跟你喊“我要垫你脚了”，你怕不怕？

    所以这一招堪称屡试不爽。

    王毅人已经在空中，注意力全在篮筐上，自然不可能去看脚下。

    听到贝弗利这句话，他的身体在空中的姿态没有任何变化。

    依然和之前一样优美如画。

    跳到最高点。

    抬臂！

    抖腕！

    出手！

    落地之时，他双腿分开，稳稳落地。

    唰！

    篮球入网的声音，在贝弗利身后传来。

    贝弗利骂了一句“该死的”，看向王毅。

    然而王毅依然和之前一样，直接无视了他，已经回去退防了。

    他实在想不通，这个华夏人是怎么做到的。

    在自己那句威胁下，根本连理都不理，在空中姿态和手形都没有哪怕一丝变化。

    他就不怕自己真的给他来一下吗？

    贝弗利当然不知道，王毅对此是早有准备的。

    王毅知道，贝弗利虽然防守端无所不用其极，但是这些年来还真没有故意垫脚的黑历史。

    去年垫脚库里的嫌疑，那也是在退防的时候，而非在投篮时。

    而且根据王毅的分析，那更像是无意的。

    当然，王毅不可能把自己的命运交给防守者。

    像贝弗利这样的球员，万一他输急了，真给你脚下来一下，你能怎么办。

    所以他在贝弗利面前投篮时，其实都是留了一手。

    要么是落地后双腿分开；

    要么是落地后向后就倒，卸去下落的力量；

    要么就是颠投，起跳高度极底，根本不给贝弗利垫脚的机会。

    因此当贝弗利威胁他时，他不但心中没有丝毫波澜，反倒有些嗤之以鼻。

    此时，王毅连得了5分，双方的分差已经被拉开到了8分。

    这便是王毅对贝弗利的回应。

    你撞我一下？

    那我就连拿5分。

    有本事再故意撞我一下，那你可就要被驱逐了。

