    警方很快将靳永胜锁定为暗杀事件的主要犯罪嫌疑人，并向全国发布紧急通缉令。

    法国外籍军团曾经的顶级兵王，还手持枪械，流窜在坊间，就问你怕不怕？

    就在这事件闹得腥风血雨的时候，对于宋世诚，终于等来了一件瓜熟蒂落的好事儿。

    临近岁末，永大人寿发布公告，风华集团以38亿的价格，正式收购其公司旗下50%的股权。

    这则消息无疑引起了国内金融圈的广发关注。

    无疑，风华集团即将迈出转型的第一步，也是最至关重要的一步！

    翌日，风华集团召开发布会，包括叶文胜、宋世诚、顾长垣和孙舒洋等高官悉数出席，正式宣布，永大人寿即日起更名为风华人寿，正式纳入风华集团的麾下。

    引人瞩目的是，当天下午，风华集团还与青茂集团签署战略合作协议，双方强强联手，将在房地产、保险和医疗养老等领域开展深度合作，声称将打造华夏最大、最完善的民生产业生态链。

    消息一惊公布，又在圈内圈外掀起了一波舆论热炒。

    最显著的效果，就是消息公布后的2个交易日，风华地产、青茂医疗、青茂健康等相关股票均逆市大幅上涨，备受资本市场的关注及追捧。

    光这一票，宋沈两家的投资就收到了相当可观的回报。当然，顾长垣也是赚得盆满钵满，打从回到华海之后，那张笑脸基本就没停下来过。

    “来，宋兄，为我们接下来长久昌盛的合作干一杯！”

    风华大酒店的晚宴上，顾长垣举着盛满香槟酒的高脚杯，露出了标志性的迷人微笑，加上笔挺高大的身材、光鲜考究的衣着，十足的绅士风范。

    宋世诚也不差，剪裁服帖的修身西装，倜傥的俊容、铮亮的发型和修长的身形，妥妥一幅时下备受女性追捧的长腿欧巴造型。

    他也举杯和顾长垣轻轻对碰了一下，随着清脆的玻璃碰撞声，笑吟吟道：“你也说了，合作是接下来的事情，现在我是负债累累，而你已经是入袋为安了，还有那高额的对赌协议，怎么看，你都是此次合作的最大赢家，说露骨点，接下来很多年里，我都得替你们顾家打工了。”

    “我们做大事的人，目光要放长远点，现在看似我是先赚了彩头，但真正的大头，迟早都是属于你的，真要把话说露骨点，我和我家都已经被架空了，而你和你背后的那些人，拥有了永大……噢，应该是风华人寿这个聚宝盆，今后现金流再也不是问题，可以随心所欲的布局其他产业了，至于那对赌协议，也是本着彼此互惠互利的原则签订的，如果最终能达成所愿，你吃肉，我喝汤，皆大欢喜不是么。”

    顾长垣的笑容和谈吐总是很让人如沐春风，“从转让协议签订的那天起，我们就已经是坐在一条船上的自己人了，从今以后共进退，没必要斤斤计较！”

    “难怪外面总说你是一个很诚实的骗子，画大饼的水准还真是快登峰造极了。”宋世诚打趣道。

    “我们不都是一类人嘛。”顾长垣朗声大笑，接着，两人又磋商了一些生意事宜。

    “对了，你父亲的身体还安康吧？”宋世诚忽然问了这一茬，离开山城之后，到收购结束，永大真正的主人顾明博都没露过面，据说那次心脏病发之后，他就一直呆在医院和居所静养，将大小权限都授予了顾长垣。

    外界有传言，顾明博已经被彻底软禁了，顾家的财政大权，都落入了顾长垣的手中。

    圈内更流传了一条没经证实的消息，曾经有一个被顾长垣开掉的永大老臣子企图接触顾明博，商量罢黜顾长垣的计划，结果没隔几天就出了场意外车祸！

    大清早的开车出门，被一个宿醉未醒的司机，开着半挂车撞上了侧面，只剩半条命吊着了。

    再接下来，顾长垣就很顺利的将股权转让协议交给顾明博签字画押了。

    至于这里面的内情如何，就不是外人可以琢磨看透的了。

    但可以看出，这些山城的老江湖袍哥，是再斗不过顾长垣这位后起之秀了。

    宋世诚这么一问，倒也不是存心给人找难堪，是想确保这个长期的合作伙伴不会闹内讧出岔子。

    至于顾长垣用什么手段争权夺利，他不在意，他只需要在意是否有利于自己。

    “勉强还过得去，只能愿上帝保佑我爸能平平静静的度过余生了。”顾长垣貌似恳切的祈祷着，但宋世诚分明看见他的左手腕戴着一串佛珠。

    一个信佛的人，祈祷上帝保佑自己的父亲……啧啧！

    “倒是我妈和我弟，时常不让我省心，尤其我弟不知道受了什么刺激，从家里支了一大笔钱，跑出去创业了，枉费了我对他的栽培计划，我还特地给他报了商学院的CEO班呢。”顾长垣惋惜一叹，忽的想起什么，道：“对了，我听孙小姐说，你也报了这一期，没准到时候还能和他成为同学呢。”

    “这位准同学，我还是不招惹的好。”宋世诚喟然一笑，他俩都清楚，顾长隆那个乖宝宝之所以会受刺激，还不是自己当面掳走俞沁怡伤害了他的自尊心，再被顾夫人拾掇一通，就想着独立门户搞事业，向大家证明自己的能力。

    图样图森破！

    转念想到俞沁怡，宋世诚的脸色出现短暂的失神。

    那晚的天台一别，彼此就再也没联系过了，也不知道他现在身在何处，过得如何了。

    顾长垣看在眼里，低声道：“有个事，我本来不该说的……俞小姐有一个微博小号，很少人知道，我也是那天看芷琳手机时发现的，里面有一条微博，我觉得是针对你的。”

    明星有微博小号早已司空见惯，毕竟明星也是人，也有许多不方便与人知晓的小情绪小秘密，也爱偶尔用小号吐吐槽。

    一听和自己有关，宋世诚当即上了心。

    “没指名道姓，就是引用了一首诗歌。”顾长垣回忆了一下，念叨道：“微博的照片场景是一个阴天时的天台，诗歌是这么写的……隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。”

    闻言，宋世诚一时哑然无声，依稀想起了许久之前，已经渐渐模糊的画面。