    陈长安好奇道：“那第三点和第四点优势呢？”

    老首长淡然一笑，称赞道：

    “第三点，就是你的实力，你一人之力，便足以掀翻整个诡海，任何势力，任何个体都不可能通过武力手段阻挠你！”

    “至于第四点，暂且不谈，等到必要的时候，我自然会告诉你！”

    陈长安倒是不甚在意，老首长不说，自然有他不说的理由，自己只需要舒舒服服接受安排就成！

    老首长缓缓起身，沉声道：“走吧，去除灵者联盟总部，以重金收集各类亡灵传说的情报。”

    陈长安紧随其后，二人一同走入银光四射的除灵者总部，啧啧称奇道：

    “这里是纯银打造的？”

    迎宾小姐摆出职业化的笑容，解释道：“诡海每周都会有亡灵暴动，集体入侵除灵之城，除灵者总部便集资在所有建筑上镀了一层白银，以抵御亡灵之灾！”

    陈长安心中一动，询问道：

    “是整个诡海都发生亡灵暴动，还是仅仅针对除灵之城？”

    迎宾小姐愣了一下，仔细回忆许久，这才迟疑道：“好像除灵之城，及其周边海域会发生亡灵暴动现象，但远一些的区域，反而风平浪静呢。”

    陈长安转头望向老首长，老首长也恰好于此刻看了过来，都从彼此的眼神中读懂了其中的含义：

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利去！

    每一片海域建设根据地的最初目的，不过是有利可图罢了！

    那么！

    除灵之城的建城者们，宁可忍受每周一次的亡灵暴动，也要在埃布尔领旧址建城，一定存在着某种莫大的利益！

    也许顺着这条线继续查下去，会有意想不到的收获！

    陈长安忽然生出了一丝迟疑，走近老首长身侧，附耳低语：“那我们大张旗鼓收集信息，会不会打草惊蛇？”

    老首长笑而不语，伸出了三根手指头！

    第三点优势！

    武力！

    陈长安拥有着人类海域最强大的单体武力，群殴亦有星空重炮伺候！

    单刀直入，才是上策中的上策！

    蛇若是敢来，反而能顺藤摸瓜，直捣黄龙！

    很快。

    除灵者总部便发布了一条令人瞠目结舌的委托！

    出资五十万伊纳尔，换取埃布尔领与三大灵异传说的任何情报！

    而委托人，是老首长与长安大神！

    这个消息，就像是龙卷风一般，席卷了整个除灵之城，数以千计的除灵者都纷纷奔至偏僻酒吧，向陈长安与老首长分享了自己所知的零碎信息。

    老首长负责评估信息的潜在价值，公正地给出一个估价，陈长安负责给钱。

    哪怕是毫无意义的杂乱信息，老首长也会给出最低一伊纳尔的估值。

    总之就是一句话——“人傻，钱多，速来！”

    仅仅半天时间。

    陈长安与老首长就获得了超过两千条近乎无用的杂乱信息，统统转移至青海根据地的智库专家。

    “喝口茶休息会儿吧~”

    老首长举起一杯清茗，淡淡的茶香氤氲于鼻息间，陈长安笑着说道：

    “以后可以到宝藏岛上饲养一些茶树人，超凡种提供的茶叶，味道一定更加醇厚~”

    经过一天一夜的探寻，智库专家们头发都要掉光了，终于从海量杂乱信息中，找到了最为关键的部分——

    一位早期进入除灵之城的年轻商人说：

    “除灵之城建立的时候，我认识了一位房产中介，他想兜售给我除灵者总部的船房，他一边喋喋不休地向我讲述，这座房子就建立在总部附近，非常安全，另一边却随意地用手指轻轻敲击着自己的手心。

    那时，我抓着老婆孩子的手，疯狂逃离了那座大船——我很庆幸，我当年大学时学习过摩斯密码，因为……没过多久，那位房产中介就神秘失踪了。

    莫斯密码给出的信息是，救我！”

    ——信息费二十八伊纳尔！

    早期除灵之城建设工人说：

    “我们在建设除灵之城时，发觉浅海处存在着大量废弃的木屋，我们就拆掉了那些木屋，用于建造城市！”

    ——信息费两百七十伊纳尔！

    不具备任何除灵能力的游客说：

    “每天夜里，窗外都有一个声音，叫着我的名字，让我尽快离开！”

    ——信息费七伊纳尔！

    刚刚失去了女儿的母亲说：

    “我的女儿失踪了，为了替女儿祈福，我每天都会向前往城市中心的愿望水池，投掷一枚银币，结果，愿望池溢出了鲜血，我投掷的银爵士，成了压垮女儿最后的一点重量……长安大神，请您帮我找出凶手吧！”

    ——信息费：找出凶手的承诺！

    被开除的除灵者总部财务官：

    “在诡海，每杀死一只鬼物，除灵者联盟都会给予相当丰厚的报酬，但我找了很久，都没能找到总部的财力来源，收支不平衡，最先死的永远是会计，所以我早早离职，准备离开这座城市，去造船海生活。”

    ——信息费：宝藏岛永居资格！

    此外。

    还有零零散散几十条信息，都在阐述除灵之城本身的诡异！

    老首长沉声道：

    “建造这座城市的基础材料，几乎都来源于埃布尔领旧址，或许正是这个原因，这个城市每天都会爆发五至十次鬼物作乱事件，除灵者联盟每天需要消耗数百伊纳尔用于维稳，而他们每天的税收，也不过上千伊纳尔！”

    “所以，整个除灵者联盟的上层，一定是将某种巨大的利益隐匿了下来！”

    在东桑位面时，陈长安曾与柳秀及上百位除灵者共同作战，他还是比较相信曾经的战友，沉吟道：

    “要不要把柳秀约出来，也许她知道得更多。”

    老首长摇了摇头：

    “有利益关联的人，一定会主动找上我们。”

    就在这时，柳秀面色冷峻，缓步走入偏僻酒吧中，向老板要了三杯水酒，微笑道：

    “老首长，您谈事情只喝水酒，对吧？”

    老首长不置可否，一言不发，一种名为“沉默”的力量，令整间酒吧的空气都迟滞了几分。

    柳秀讪讪一笑，转头望向陈长安，“长安大神，如果我们愿意补偿，你这段时间的花费，您能不能给我们一份薄面，就此离去呢？”

    “呵~”

    陈长安忽然发出了一声意义不明的笑，语气渐渐冷淡：

    “如果没有老首长帮我，你们就认定，凭我自己的力量与才能，找不到那件传说级宝物，所以，你们就心安理得地收了我的信息费吗？”

    “你，是在小看我吗？”

    柳秀面色一僵，一时间竟愣在原地。

    老首长沉声道：

    “告诉我，你们建造这座城市的目的！”

    “为什么要在埃布尔领旧址，修建除灵之城？每周的亡灵暴动，外加不定时的诡异事件，让很多普通民众受到了伤害，这座城市的意外死亡人数，你作为除灵者联盟的首领之一，你应该是最清楚的吧？”

    陈长安心中一凛，这才是老首长努力追查城市真相的源动力吗？

    柳秀深吸一口气，不答反问道：

    “诡海是我们除灵者联盟的地盘，你们有什么资格在这里寻宝？就算这里真的有传说级宝物，那也应该是我们除灵之城的！外人，没有资格获取！”

    话说到这份上，基本上可以说，谈判还没开始，便宣告破裂！

    “告辞。”

    柳秀冷淡离去。

    在接下来的两天时间里，陈长安与老首长能够收集到的信息越来越少。

    县官不如现管！

    遭到除灵者联盟的阻挠，本地人几乎不敢将重要信息传播给陈长安本人。

    智库专家们减轻了工作量，甚至笑呵呵地摸了摸脑袋，喜道：

    “终于不用掉头发咯~”

    第三天。

    老首长终于开始行动，沉声道：

    “走，去城市中心，那座愿望水池，我怀疑那里可能是一个重要节点！”

    陈长安想起了那对母女，叹息一声，跟在老首长身后。

    再一次走出房门，诸多除灵者与本地人士，他们看见陈长安与老首长后，都低下头快速离去。

    他们不过是升斗小民，很多人连超凡种都不是，哪里愿意得罪本地的统治者呢？

    复兴数百步，二人便抵达了除灵之城的市中心，愿望水池发现女尸之后，便基本上停用了。

    两名保安原本想上前阻挠，但年长保安一眼就认出了老首长与长安大神，直接后退三步，赔笑道：

    “您请，咱哥俩只是小人物，就不掺和了。”

    随后。

    他就拉着年轻保安匆匆离去了。

    陈长安向前一步，直接跳进了愿望水池之中，无论这里隐藏着什么秘密，都不可能对付得了17级超凡种！

    就像老首长说得那样：

    “你一人之力，便足以掀翻整个诡海，任何势力，任何个体都不可能通过武力手段阻挠你！”

    刹那间。

    一丝丝深蓝近墨的气息，渐渐从水池底部升起。

    系统发来贺电：

    “是否接受幽灵-王初伊的委托……”

    声音戛然而止。

    那股深蓝色气息刚刚接触到陈长安，便瞬间消失！

    陈长安一愣，回头对老首长说道：

    “我接到了一个任务，但中断了！”

    闻言。

    老首长立刻道：

    “你的力量太强大了，普通幽灵根本没办法靠近你，出来，让我进去！”

    “好！”

    陈长安纵身一跃，跳出了愿望水池。

    老首长没有急着进去，而是深深呼吸了三次，尽可能地收敛了自己的青雷血脉，随后才大步跨了进去！

    下一刻。

    系统发来提示音：

    “是否接受幽灵-王初衣的委托，帮助她追查死亡的真相？”

    “是！”

    老首长平静回复。

    【支线任务——追查王初伊死亡真相！】

    任务描述：王初伊跟随父母来到除灵之城，却在一个夜晚失去了自我意识，等到醒来时，却发现自己被压在数千银币的下方，身体完全失去了动弹的能力。

    最终，在母亲投下的最后一枚银爵士下，被大量钱币活活压死！

    任务奖励：幽灵之戒（浅蓝色物品）

    备注：她希望您能帮助她主持公道，查找真相，杀死凶手！

    ——

    “唉，真是个可怜的姑娘啊~”陈长安听到老首长分享的任务信息后，忍不住叹了口气。

    老首长沉声道：

    “一般的信息，你家那位占卜师，应该能追查到吧。”

    陈长安点了点头：

    “嗯，我家星彩这点本事还是有的。”

    随后。

    二人便一同折返飞翔的河南人号，唤醒了龙骨中沉睡的星彩，希望她使用占卜能力，为幽灵王初伊找出真凶！

    星彩眼神幽怨，略带醋意道：

    “主人，您要向我保证，不许把这位叫王初伊的姑娘，带上船哦！”

    “好，我答应你，接任务的不是我，是老首长，你就放一百个心吧。”陈长安苦笑道。

    星彩撇撇嘴，望了一眼船尾与橙子说着悄悄话的鱼幼薇，盘膝坐下，开始了占卜。

    咔啦~咔啦~

    几块龟甲微微裂开，将信息海洋中的讯息传递至现世！

    星彩微笑道：

    “凶手已经找到了，就在除灵者总部附近，一间尚未出租的房屋内！”

    陈长安与老首长对视一眼，齐声道：

    “莫斯密码！”

    “房产中介！”

    在智库专家们遴选的重要信息中，就曾提到过：

    一位年轻商人曾经考虑过，购置除灵者总部附近的船房，但那位房产中介却用莫斯密码，向年轻商人传达了两个字：

    “救我！”

    …………

    愿望水池。

    一位年迈的除灵者缓缓从阴影中走出，凝视着愿望水池中的幽灵，冷淡道：

    “我本想留你一条性命，等到你有能力脱离水池后，便将你制成一枚幽灵之戒，送给你的父母，但现在，老首长与长安大神都已经发现了你，只能早早将你除掉了！”

    “抱歉，害死你的人不是我，是那两位觊觎除灵之城利益的大人物！”

    年迈除灵者向前一步，手中除灵之刃高举，只待下一秒，就要砍碎愿望水池。

    一旦愿望水池破裂，寄生其中的弱小幽灵，便只能随之死去！

    幽灵少女-王初伊蜷缩在池底，默默等待着自己的死亡。

    就在此时。

    一道年轻的身影忽然蹿出，一刀荡开了除灵之刃，他微笑道：

    “受人之托，你不能杀她！”

    青海根据地早就有统一人类海域的念头，挡住年迈除灵者的年轻人，便是青海外放的情报人员之一，也是老首长不便于说出口的——第四个优势！

