    不过在成婉儿的一再坚持下，最后找了一家上档次的私房菜馆，要了一个包厢，点了菜。

    瘫在椅子上的楚若若，确实累的够呛，一双美眸都泛着红丝，是盯电脑太久的缘故，看到饭菜上桌，她才来了精神。

    “哎呀，快饿死了，我就直接下手抓了啊，拿筷子手些抖。”楚若若鼠标摸久了，拿筷子费力的夹起一块大骨头，竟是没夹住。

    “若若，你太辛苦了。”楚婉儿有些内疚道。

    “哎，工地上的人太苦了，他们几千人眼瞅着等着我搞好，可以开工的，我哪忍心让他们多等一天啊。”楚若若大口啃着肉，嘴里嘟囔道。

    “楚小姐，你先吃饭，不够，再点。”李扬笑着道。

    “李先生你别叫我楚小姐，你叫我若若吧，对你这样有才能，又有本事的人，我是很佩服的，你画的结构草图真是太好了。”楚若若一脸真诚道。

    “那你叫我李哥。”李扬点头一笑，主动帮她夹菜。

    “李哥，你还真是面冷心热，一开始看到你，感觉你酷酷的，拽拽的，还以为会很难相处的，现在才发现，你其实人挺好，我真为婉儿感到高兴。”楚若若笑着道。

    李扬看了一眼成婉儿，这楚若若该不会认为他们俩是情侣吧，不过后者也没解释，毕竟大事要紧，他只得附和的笑了笑。

    成婉儿心底更内疚了，他哪是面冷心热，这是对自己好姐妹口袋里的钱热乎，哼，接下来，他肯定又要卖他多惨，村子里多不容易了。

    “生活不易啊，你婉儿姐也不容易，为了我这菜市场，她把私房钱都拿出来了，这几天顿顿都是吃泡面，起早贪黑的，挺难为她一个女人。”李扬最后又补了一句：“实不相瞒，她大姨妈都推迟几个月了！”

    成婉儿脸一黑，心底骂道，你大姨妈，你全家大姨妈都推迟几个月了，几个月，还让不让人活了！

    “该不会是有了吧？”楚若若愣了一下，嘴张的大大的。

    “好像，还没有的。”李扬看了一眼楚若若，这精神头不错啊，反应挺跳脱的！

    “我还以为自己要当小妈了呢。”楚若若一脸遗憾，好似挺想当个小妈的。

    “如果真有的话，你能给多少压岁钱？”李扬顺嘴问了一句。

    “李扬……。”成婉儿气的浑身发抖，实在是忍不了了，为了钱，他不要脸也就罢了，竟然还编排自己肚子里有孩子了。

    “有多少给多少，自家孩子，没二话！”楚若若拍了拍硕大的胸口，十分豪迈道。

    “好人啊，好人楚若若，你这个小妈当定了。”李扬直接无视成婉儿，十分熟络的和楚若若聊天，反正成婉儿早晚都要生孩子的，再说有个小妈，多个娘疼，还是这么豪爽的娘，没啥不好的。

    “那是，我和婉儿关系可好了。”楚若若嘻嘻一笑。

    “婉儿年龄不小了，还一直忙着事业，才没有顾得上孩子的事，如果能有个两三千万就好了，最多用一两个月，或许你这个小妈，能提前当的！”李扬一脸认真道。

    “李扬！”成婉儿脸色难看至极，简直……越说越离谱，生孩子是说生就生的吗，关键和谁生啊！

    “两三千万啊，真的只用一两个月？”楚若若有些犹豫。

    “你都是孩子小妈了，还能骗你。”李扬正色道。

    “那明天你给我一个账户，我给你打过去，但是只能一两个月啊，别耽误我的事。”楚若若一再认真的强调道。

    “放心，放一万个心，敬孩子小妈一杯。”李扬举起酒杯，一脸热情道。

    “若若，你明天把钱打我账户上。”成婉儿气呼呼的瞪了一眼李扬，真是一点脸皮都不要了，从自己身上捞不到钱，去骗楚若若的钱，竟然还连带着自己，最可恶的是，自己还是大闺女的，他竟然张口闭口，就一副自己要生娃了。

    李扬笑了笑，倒也不在乎钱打给谁，如果有别的办法，他也不想借女人的钱，到时候多给楚若若一些利息吧。

    钱的事谈妥，接下来吃饭就愉悦多了，楚若若估计是活干完，也开心，拉着李扬就是一个劲的非要喝酒。

    成婉儿没办法，只得又出去点了几个菜。

    等她回来的时候，就看到楚若若上半身直接半趴在李扬的身上，还一个劲的往前贴过去，嘴里还嚷嚷着，嘴巴都快凑到李扬脸上了，这……这亲昵的姿势，如果两人不穿衣服，简直就珠联璧合，合二为一了。

    “啊！”

    成婉儿吓了一跳。

    “你们这是干嘛的？”成婉儿急忙迈着大长腿，快步走过去，却是一脸不满的看向李扬。

    骗了钱，还想骗自己闺蜜的身体，吃干抹净，也太无耻了吧！

    “你好同学，好姐妹，喝多了，非要帮我看手相，为了这事她连给菜市场做工程设计的钱都不要了，我伸手给她看了，她非要自己贴过来看，她一个醉酒的丫头，我也不好用强推开她。”李扬无奈道。

    “你……你还是不是人啊，若若为了菜市场的活儿，忙了十多个小时，连口饭都没有吃，你竟然连这个钱都不肯给。”成婉儿气的够呛，身子都跟着抖了起来。

    “我可没说不给钱，是她主动提的。”李扬满脸认真道。

    “婉儿，你别骂李哥，他只是让我给打个折，我想着咱们关系那么好，即然他经济困难，那就不要啦。”楚若若急忙仗义执言，上前摇摇晃晃的搂着成婉儿的胳膊嘻嘻一笑。

    “打折？”成婉儿一脸愤懑的看向李扬。

    “讨价还价，随口一说罢了。”李扬真有些尴尬，这丫头喝多了，怎么吐字还那么清晰。

    还好这个时候，服务员把饭菜陆续又端了上来，吃过饭之后，楚若若提议去唱歌，毕竟今天她辛苦了，又借给了他们钱，成婉儿也不好拒绝。

    随后三人就去隔壁不远处的KTV，据说是新区最大的一家，要了一个包厢。

    一进了包厢里，楚若若就玩嗨了，一脚踩到了桌子上。

    李扬刚坐下，就看到一个女人直接踩上了桌子，他目光平视就是一截白皙的小腿，好家伙，这丫头这么疯的吗！

    楚若若撩起吊带裙系在腰间，露出一截白嫩的小肚皮，那牛仔大裤头本就窄紧，包裹着饱满的翘臀，两条雪白的大腿，上下交相呼应，在桌子上随着音乐直接摇了起来。

    “李哥，摇起来！”

    “李哥，来啊，一二三，扭胯！”

    此刻，外面服务员推开门，本来想问李扬要不要点个公主陪唱的，一看在桌子上摇的正嗨的楚若若，就立即关上了门，比他们家公主都会玩啊！

    “你……你别乱看啊，她人单纯，可是一个好女孩。”成婉儿先是急忙关紧了门，望着好闺蜜站在李扬面前的桌子上摇摆，有些无奈，只得走过去认真的提醒李扬。

    “她穿的是牛仔裤头，又不是裙子，能看什么？”李扬看了成婉儿一眼，她倒是穿的裙子，黑丝袜，那一双大长腿，简直比模特也不逊色，反正见过的女人，就数她的腿最长了。

    她如果上去摇摆，确实有看头。

    “婉儿，一起啊。”楚若若弯腰就是一把拽起成婉儿，往桌子上拉。

    “别，你……你自己玩吧！”成婉儿自然不敢，何况旁边还有李扬的，急忙摆了摆手。

    不过拗不过喝醉酒的楚若若连番拉扯。

    李扬看她们那个样子，没忍住，抬手对着成婉儿的屁股上就是一推，她直接顺势就跌倒在了桌子上，半条腿跪在桌子上，翘臀圆鼓鼓的撅着，几乎触及到李扬的面前。

    她又是羞，又是不满的回头瞪了一眼李扬。

    不过她很快就被楚若若搂着，在桌子上被迫跳起了舞，旁边还有啤酒和水果，两个穿着高跟鞋，露出大长腿的女孩子，就站在李扬眼前不到半米距离的桌子上，在那里摇摆，可比唱歌嗨皮多了。

    起初成婉儿还放不开，被楚若若硬生生灌了一瓶啤酒之后，这些天的苦闷和烦恼，一瞬间像是爆发了。

    那一双过一米三的大长腿，撇开之后占据了桌子一大半的面积，她有小慢摇，到开火车，再然后和楚若若来了一个贴身摇。

    真是火辣辣，十分的养眼！

    特别成婉儿的黑丝美腿以及楚若若不着一缕的大白腿，交错相应，时而擦触，时而搅在一起，两女的腰都快扭断了，酒劲上头，兴致来了，竟然还弓腰，撅臀，做出极其火辣的撩人姿态。

    李扬一阵无奈，女人啊，真是实诚人啊，成婉儿嘴里说着不要不要，现在扭的，晃的，真是不要不要的！

    “没想到第一次来KTV玩，竟然一首歌没唱，一直看两女跳舞了！”

    李扬也忽然感觉好笑。

    还好扭了一个多小时后，两女终于消停了，喝多了，扭累了，躺在沙发上一点雅相都没有，彼此大腿交错在一起，抱做一团。

    李扬打了一个电话给王振辉，让他安排车过来。

    随后一手一个，把两女带出了包厢。

    刚走到KTV门口，迎面就看到五六个在旁边溜达的男子，走了过来。

    “小子，捡了两个啊，留下一个呗。”其中一个光头魁梧，一脸猥琐的男子看了看成婉儿和楚若若，极品大美女啊，一高一矮，一黑丝，一个大白腿，一副喝过酒小脸红润润的，实在是挠的心头都是痒痒的。

    李扬皱了皱眉，瞟了一眼不远处，确实有喝醉的女孩子没走几步远，就软倒在一旁，随后被一个男人扛着放到电瓶车后座离开的场景。

    还真是够乱的！

    看到那光头男子还想凑上来，去抓成婉儿的手臂，看来是看上她的大长腿了。

    “滚开。”李扬眉头一挑，抬腿一脚，就是把光头男子踢出去五六米远。

    “小子，也不看看这是谁的地盘，兄弟们一起上，大半夜的，警察都下班了，是伤是残，出了点什么事，都没人管。”那光头男子爬起来后，脸露嚣张，从口袋里掏出一把水果刀，握在手里。

    余下几个人，也是各自抄起钢管握在手里。

    这些人从四周朝着李扬围了过去。

    就在这个时候，忽然一阵汽车隆鸣的声音响起，就看到十几辆车打着车灯，快速驶了过来，直接堵在了KTV的大门口。

    从车内下来四十多人，为首的正是王振辉。

