    霸王项羽也被吓了一跳，眼珠瞪得老大，片刻之后取而代之的是一脸兴奋激动。

    “我们要发财了！他攻击这么高，身上一定有好装备，让兄弟们都给我往上压，给我爆了他！”

    正在观看直播的众人也都惊呆了，眼珠瞪得老大，无法置信。

    玩家A转过身，看着身旁的同伴。

    “卧槽！刚才我看见了什么？那个伤害是多少5900？你打我一巴掌，我不会出现幻觉了吧？快用力打我一把！”

    “啪！”

    狠狠一巴掌将他抽翻在地上，疼得嗷嗷直叫。

    “真的！居然是真的，怎么会有如此之高的伤害？”

    公屏之上也热闹非凡。

    唯唯诺诺：傲世小哥哥好厉害，好高的攻击啊！居然能打出5900的伤害！

    ·············

    雄霸家族的众人，瞬间停下脚步，惊骇不已，什么时候他们见过如此恐怖的杀害了，吓得矗立原地，一时之间没有反应过来。

    他们分神，杨晨可不会，凭借着高强度的敏捷度，瞬间冲入人群中。

    冰火炼狱

    “轰轰···”

    方圆十米内，冒起无数的烈焰和冰焰。这个技能一出，雄霸家族至少四十多人被秒杀，还有二十多人被打掉三分之一的血量。这刚开战，雄霸家族就损失了六十多人。

    杨晨灵活的走位，在人群中大杀四方，雄霸家族的人瞬间丧失了斗志，心生退意。霸王家族的人这个时候压了上来。

    “别怕！他就攻击高，法师很脆的！战士全部往前冲，法师射手在后面输出！”

    炎爆术！

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    三个技能再次释放后，雄霸家族又有七十多人被秒杀。雄霸家族的两百多人如今只剩下八十多人。听到霸王家族的话之后，迅速转变阵型。

    四百多名战士疯狂地冲向杨晨，同时六百多名法师射手在后面释放技能，他能躲避攻击，可六百多人的大范围攻击，无法躲开，只能躲避中心伤害。

    饶是这些人的攻击不高，但汇聚在一起之后，也是十分可怕，破开了杨晨的防御，一番攻击后，他被打掉了一半的血量。

    前方四百多名战士，也被他秒掉了一百多人。

    观看直播的众人纷纷傻眼了，震撼无比！

    “卧槽！这个傲世天下也太几把猛了吧，之前听别人说，我一点也不相信，如今终于见到他的实力，果然强悍无比。”

    “法师的防御什么时候这么高了？这么多人还不能完全破开他的防御。”

    “傲世天下，果然是我们八十区的大神啊，就这么被霸王家族的人弄死了太可惜了，他还有一半的血量了，没人给他抵挡伤害，他无法安心输出，被击杀是迟早的事。”

    不少人都为杨晨默哀起来。

    霸王项羽见他还剩下一半的血量，更加兴奋了，大仇终于要得报了。

    “快！他还有一半的血，别给他喘息的机会，不要让他吃加血剂，谁杀了他，我奖励五十个金币！！”

    杨晨此时的技能CD再次恢复好，又是一套技能释放出，近一百名战士再次被秒。

    后方的射手法师猎人疯狂地释放技能，杨晨迅速抽身往后退，依旧被打掉不少血量，如今他只剩下三分之一的血量了，雄霸家族的两百多人全部死亡等级掉落一级，从第一层的复活位置开始复活。

    霸王家族损失了三百多人，也开始复活，他们等级掉落一个等级，属性降低了不少了，尤其是15级的人被杀，他们身上本穿着15级的装备，掉落一个等级之后，成为了14级，连装备都没有办法穿上，脆的一匹，只好从自己背包里拿出10级的装备穿上。

    “劳资亲自上！”

    霸王项羽见他快要没血了，怒吼一声，提起手中的武器，一马当先冲上去，他如今也15级了，穿上15级的装备能有3000多的攻击力，他身上所有的装备都强化到了+2。

    若没有到15级，他还真不敢上去。

    三百多名战士重新组建好站位，再次发起了冲锋，根本不给他任何喘息的机会，连喝加血剂的机会也没有。杨晨深知他自己最多还能支撑两拨冲击。

    他的眼眸之中闪过一抹凌厉的凶光，三个技能再次释放，同时向战士的阵营冲过去。

    后方的法师和射手们，都以为杨晨会往后退，完全没有预料到，这一次他居然会反其道行之，他们大部分人的技能落空，杨晨承受的伤害也降到了最低。

    冲入战士的阵营同样没有那么好过，这些战士的防御力高，而且都是近战技能，疯狂地往他的身上招呼。

    杨晨凭借灵活的操作以及高额的敏捷，在众人之中不停地穿梭，同时释放技能，秒掉了七八十名战士，而他的血条也快要被清空了。

    霸王项羽眼珠瞪得老大，兴奋不已。

    “让开！最后一击让我来！”

    亲手报仇，才能满足报仇的快感。只不过根本没人让开，说好了，之前奖励五十个金币，这是连五十个金币都想要省啊，太不讲武德了。

    冰霜箭雨！

    杨晨释放出技能。

    随后漫天的技能落下，他没能躲过，这些技能全部落在了他的身上，顷刻之间他的血条被清空，化作一道白光。霸王家族加上雄霸家族损失了七百多人，将他给击杀了。

    就在他死亡的瞬间，头顶同时弹起金色几个字，幸运值百分百！

    他刚做任务刷了不少野怪，背包都快装不下了，还没来得及回去放入仓库直接赶到了这里。他的罪恶值已经超高了，名字红得发紫了，这种情况下被击杀，背包内的大部分东西都保不住了。

    可惜无力回天，在他被击杀的瞬间，一道耀眼的金色光芒在他头顶闪过。

    霸王项羽顿时兴奋起来。

    “哈哈！！终于爆了！”

    他率先跑到杨晨击杀的地方，想要抢夺战利品，当他到了之后，惊骇地瞪大眼珠，无法置信注视着地上。

    “谁！！谁干的？给我站出来！”

    整个人暴跳如雷。

