
　　万妖谷和青眉山虽同为妖族圣地，但有许多的不一样。

　　其中最显著的不同便是，万妖谷主并非世袭。

　　历任的万妖谷主都是由前任谷主去世时的圣子接任。

　　圣子，则会在他身为圣子的漫长岁月中，遭受所有有志成为谷主的年轻一辈前赴后继的挑战。

　　这也是一直以来万妖谷引以为豪的模式，它既保证了每一任谷主的强大，又恰到好处地将斗争局限在了一个可控的范围。

　　不过漫长的岁月里，历任圣子中，也不乏一些别人根本不敢挑战的人，吴青帝是其中一个，武正则也是一个。

　　如果说吴青帝如一汪幽潭，看似清澈，却又深不见底，水善利万物而不争，一旦爆发，又让人觉得沛然莫之能御；

　　那么武正则就是一杆钢枪，横扫八方，凶悍绝伦，打着打着，持枪四顾，身前七尺已无人。

　　武正则，正是如今的万妖谷主。

　　当他听了白鸟的话，顿时如遭雷击。

　　这是他纵横多年，面临无数的波澜都极少有过的状态。

　　堂中，众人也都立刻回过了味儿来，雷老想要放声一笑，忽然觉得不对，生生收住，化作了一声冷哼。

　　而书卷气浓郁的中年男子只能长长一叹，站起身来，试图做最后的努力，“谷主，请三思啊！”

　　武正则沉默不语，站起身来。

　　如小山般的身子站在吴青帝的尸首旁边，居高临下地看了许久，伸出手轻轻触碰了一下他冰凉的身躯，然后看向加藤，“抬起头来。”

　　白鸟适时收回了压制加藤的真元，加藤仰望着武正则，“谷主，圣子他.......”

　　武正则面色平静，“明天，你带着他，到荡魂渊。今夜，有什么话，就多说几句吧。”

　　中年男人颓然地跌坐回椅子上。

　　加藤腾地站起，急切道：“谷主！”

　　武正则轻轻一挥手，一道真元将加藤拍飞，刚好落在白鸟的面前，“白鸟长老，你监督好，如若出了变故，唯你是问。”

　　白鸟神色黯然，但也只能点头应下。

　　武正则看着雷老，“雷长老，我记得乾元门和紫霄宫恰好都有长老级别的使者在谷中？”

　　雷老点了点头。

　　武正则淡淡道：“明日一早，请二位使者前来观礼，将吴青帝沉入荡魂渊。”

　　雷老兴奋点头，然后道：“那他的圣子头衔和......”

　　武正则猛地扭头，双目如电，瞪了他一眼。

　　雷老连忙闭嘴，将剩下的话咽进了肚子里。

　　“功过分明，对外仍旧宣称吴青帝正常身亡，新圣子按照流程操办。此事不得外传，两位使者那边雷老亲去交待，不得有误。”

　　武正则说完这一句，顿了顿，“明天我就不去了，诸位代劳吧。”

　　雷老忽然想起了什么，硬着头皮道：“谷主，据加藤所言，吴青帝身亡时日已经不短，唯恐坚持不到明日便会化形，我们是不是？”

　　武正则深吸了一口气，沉默一瞬，“那就今夜吧。”

　　说完他直接迈步走向了大门，对照着从大门外射来的天光，众人这才发现谷主原本魁梧挺拔的脊梁，竟有些微微佝偻。

　　他们这才猛然记起，对吴青帝寄望最多，关怀最深的，恰恰是这位不苟言笑的谷主。

　　......

　　万妖谷很大，但就像某位鲁姓大师说的，有人的地方就有江湖。

　　有妖的地方也不例外，任何一片聚居地，总有些核心的圈子，住在那里就象征着身份和地位。

　　在万妖谷前谷之后，有一片大湖，湖中有一个湖心岛。

　　湖很大，岛也不小。

　　足足一个人族城池大小的岛屿，盖着许多的宅院。

　　这里，就是万妖谷最尊崇的地带，能住在这里的，都是万妖谷身份最尊崇的人，哦不，最尊崇的妖。

　　虽然妖族的天性是向往洞穴，但这个岛上并没有洞穴，只有宅院。

　　因为这些尊贵的大妖已经从那些尊贵的人身上学会了一个道理：即使对洞穴的向往再强烈，也尽量要将其掩盖在人性下。

　　于是他们以人形出入在宅院里，然后悄悄在院子地下掏出了洞穴睡觉，在其中兽性大发。

　　也多亏这是一个修行者的世界，岛屿有阵法保护着，才能让他们这么挖都没被湖水倒灌进来。

　　但这个岛上也不都是这样的，比如谷主府，历任谷主似乎都很能克制自己的本能；

　　又比如圣子府，圣子只是个过渡，谨小慎微，如履薄冰，所以也都老老实实地做个人。

　　圣子府的门前不远处，有一片树林，树林边上，一个少年正手持一柄木剑，专心致志地习练着剑法，汗流浃背，神色坚毅。

　　在他的四周，不时有身形娇小的少男少女，以严重不符合年龄的迅疾和凶猛闪过。

　　仔细看去，似乎都还残留着不少妖族的特征，尤其是在头、尾、足等部位，明显是还未化形完全的状况。

　　但这个手持木剑，挥汗如雨的少年却从上到下都和人族一模一样，并非是他天赋异禀，小小年纪就已经化形完全，而是他本身就是人族。

　　“五哥！出大事了！”

　　一个少年冲了过来，速度极快，在木剑少年面前站定，人身豹首，豹脸上写满了惊慌。

　　四周嬉闹的少男少女也立刻都围了过来，好奇地看着。

　　木剑少年动作不停，淡淡道：“又怎么了？雷尾巴又来找事了吗？”

　　豹首少年少年摇头道：“不是，是圣子死了！”

　　哐当，木剑坠地，人族少年冲上去，一把揪住豹首少年的衣领，厉声道：“谁？你说清楚！”

　　豹首少年道：“圣子啊，谷中都传开了。”

　　“我不信！”木剑少年一把将豹首少年推翻在地，捡起木剑就要砍下去，“你敢在这儿妖言惑众，我劈了你！”

　　一旁的众人连忙上前，将他拦住。

　　豹首少年不闪不避，只是认真道：“加藤大哥把圣子的尸首带回来的，长老会刚开完会，我爹回来告诉我的。”

　　他看着手持木剑，咬牙切齿的人族少年，神色忧伤，其实出门前，他娘还说了一句话，让他不要再跟五哥玩了，他并没有说出来。

　　“哈哈，这不是吾儿嘛！怎么？嚣张不起来就拿自己人撒气了？哈哈！”

　　一个阴冷的声音在一旁笑着响起，众人循声望去，一个锦衣少年在另外几个少年的簇拥下笑容满面地走来。

　　豹首少年猛地爬起，挡在人族少年的身前，神色轻蔑地道：“雷尾巴，你又来找打了？”

　　木剑少年身边的少男少女们都发出哄笑。

　　岛上的小辈不多，大致分成了两派，一派是以这个人族少年为尊，另一排就是以这个锦衣少年为主。

　　两边没少争斗，但几乎每次都是人族少年这一边占了上风，奇奇怪怪的战术，层出不穷的花招，让只会横冲直撞的锦衣少年一边吃够了苦头。

　　被称作雷尾巴的锦衣少年愤怒地哼了一声，身后还没褪去的尾巴直挺挺地翘起，“豹子头，你最好搞清楚，圣子已经死了！”

　　圣子已经死了！

　　一句话就像一记重锤，锤在众人心间，敲碎了他们过去的胜利美梦。

　　是啊，圣子死了，这个被圣子捡来的人族少年......

　　“我肚子疼，去趟茅厕。”

　　“我忽然想起阿公叫我练习打洞还没练，我先回去了。”

　　“我娘跟我说，女孩子要早点回家，现在都快中午了，我先走一步。”

　　......

　　很快，七八个小孩子就作鸟兽散，当然，本来他们也是鸟兽。

　　“你们！”豹子头转身愤怒地喊着，被人族少年伸手按了下来，他平静道：“让他们走吧，你也走吧。”

　　“我不走！”豹子头朝着那帮人的背影唾了一口，然后瞪着豹眼，“我走了你怎么办？”

　　人族少年还没说话，雷尾巴就扭着拳头，狞笑着走过来，“你不走，你就要想想你自己该怎么办了！”

　　在他身旁，他的伙伴也悄悄上前，将两人围在了中间。

　　被人族少年欺压了这么久，他早已满腔仇恨，如今有了痛打落水狗的机会，如何肯放过。

　　“上！”

　　一声暴喝忽然响起，发声的却不是雷尾巴，而是人族少年。

　　他快冲几步，右脚猛地一蹬，整个人凌空跃起，朝着雷尾巴就是一拳砸落。

　　虽然他是人族，但在吴青帝将他捡来后，也用大量的天材地宝帮其淬炼过体魄，即使依旧无法修行，也已经是武夫当中的绝顶体魄了。

　　他的速度已经非常的快，但身旁的豹子头速度更快，双手在地上一撑，有力的双腿弯曲又弹开，身形就已经如离弦的箭，射向了雷尾巴。

　　并肩战斗多年的二人早有默契，以少对多的群架就得逮着一个往死里打，逐步抹平战力的差距或者从气势上吓倒对手，对方这么多人当中，最好的选择自然就是雷尾巴了。

　　雷尾巴的狞笑还在嘴角，势在必得的二人已经飞速扑到了他的面前，看样子曾经如出一辙的场景又将重现。

　　但二人眼前一花，两个身影忽然出现在他们的前路上，挥拳挡下了他们的攻击。

　　雷尾巴冷笑一声，“跟你们斗了这么久，你们那点小伎俩早被本少爷摸透了！”

　　他神色一冷，厉声道：“给我打！”

　　六七个少年一涌而上，挥出了凶悍的拳头，迅疾的脚踢。

　　人族少年虽淬炼出了不俗体魄，但那也得分跟谁比，跟在体魄上得天独厚的妖族比起来仍旧差了一筹，几拳挨下来，嘴角就已经渗出了鲜血。

　　再是一顿拳脚之后，整个人就已经脚步虚浮，摇摇欲坠。

　　原本已经击倒一人，正在趁势追打第二人的豹子头见状，只好一咬牙拧过身子，将人族少年护在了身下。

　　拳打脚踢，如雨落平湖，如槌击鼓面，换来豹子头和人族少年的一声声闷哼。

　　长久被压制的苦闷一朝爆发，豹子头和人族少年的鲜血更激发了他们血脉里的凶性，众人越打越起劲，似乎忘记了这只是一场小孩子之间的斗气，而不是生死之争。

　　雷尾巴先是一记鞭腿，抽在豹子头的肋间，抽得豹子头口中再吐出一口猩红血液，然后看着被豹子头护在身下的人族少年，眼中凶光毕露，右脚抬起，作势朝着人族少年的脑袋踩下。

　　以他的体魄，这一脚下去，人族少年的头必然就将如那脆瓜一般，四分五裂。

　　雷尾巴当然知道，但他不怕。

　　若是圣子还活着当然另说，但如今这人族少年没了圣子当护身符，他阿爷贵为万妖谷长老，打死都没事！

　　他哼了一声，真就一脚踩了下去！

　　砰！

　　一道流光直接将雷尾巴砸飞出去，堪堪救下了人族少年。

　　原本围攻二人的其余少年也尽数一惊，吓得躲到一旁，

　　加藤气喘吁吁的身形出现在场中，蹲下身子，看了一眼豹子头和人族少年，探了探鼻息，这才长长松了口气。

　　他将两个交叠在一起的少年分开，豹子头抬起沉重的眼皮，看清了加藤的样貌，咧嘴一笑，“我知道你不会不管他的。”

　　加藤的眼中登时蓄满了泪水，轻轻揉了揉他毛茸茸的豹子头，强笑道：“好孩子！”

　　他伸出手，将已经昏迷不醒的人族少年抱起，轻轻擦掉他满脸的泥土和鲜血，温声道：“小五儿，走我带你回家。”

　　“加藤！你干什么！竟敢以大欺小，打伤雷老的孙子！”

　　一头大妖跳将出来，扶着雷尾巴，气焰嚣张地指着加藤。

　　原来，并不是没有大人在的。

　　加藤冷笑一声，半蹲在地上，右臂猛地张开，朝着那边一挥，狂暴的真元呼啸而出，似有一声若有若无的鹰啸响起。

　　大妖只来得及将雷尾巴挡在身后，便如遭雄鹰巨翅猛扇在胸口，雄浑的真元轻易撞破了他的防御，冲击着他的体魄，将他和雷尾巴一起撞飞了出去。

　　口中喷洒的鲜血在空中划出一道凄美的弧线，然后重重砸落在地上，激起一阵烟尘。

　　加藤淡淡道：“这样就不算以大欺小了。”

　　他站起身来，一手抱着人族少年，一手扶着豹子头，慢慢朝岛外走去。

　　岛上某处，一个老头挑了挑眉：“没想到加藤这小子在入微境的积淀已经如此深厚了。”

　　另一个老头道：“以前在吴青帝身边，谁注意他啊！”

　　提到这个名字，两人都是一阵沉默，然后叹息道：“吴青帝可惜了。”

　　“是啊，可惜了。”

　　......

　　岛在湖中，所以从岛中离去就需要经过一个码头。

　　但这个码头也没有马，只有一些体型庞大的巨龟，龟背就如同船身，承担着进进出出的重任。

　　码头边缘，加藤松开了扶着豹子头的手，刚才他悄悄渡入了一丝的妖力，少年大妖的状态明显好了许多。

　　加藤轻轻拍了拍他的肩膀，“就到这儿吧。”

　　豹子头抬头看着他，“加藤大哥，你是不是要带五哥走？”

　　加藤迟疑了一下，终究不忍欺骗眼前纯真的少年，缓缓点了点头。

　　或许今生都不会再见，那么分别的时候不妨用力一点，不要让他和公子的悲剧重演。

　　豹子头上前，凝视着人族少年昏迷的面容，一双大大的豹眼之中满是哀伤。

　　他伸手抹掉眼泪，一把扯下脖子上的一根绳子。

　　加藤连忙阻止道：“不行，这是你父亲当初花了大代价才向达摩山大方丈求来的护身符，诸邪辟易，万法不侵，怎么能轻易送人！”天籁小说网

　　豹子头咧嘴一笑，“我没几个看得上的朋友，五哥是最好的一个，或许今后我和五哥都不会再见面了，就当给余生留个念想吧。”

　　说完他将绳子连带着上面的一颗珠子一起系在了人族少年的脖子上，同时将人族少年脖子上的那根绳子解下，晃了晃绳子上系着的那一块不规则的玉，笑了笑，“我送出了一样，又拿回来了一样，我爹总不会怪我的。”

　　拿一颗达摩山大方丈亲手加持的辟邪珠换一块凡玉......

　　加藤想起那个在长老会上为了吴青帝据理力争的中年男子，竟也点了点头，“我们走了。”

　　豹子头笑着嗯了一声，加藤跳上龟背，转身朝他挥了挥手。

　　看着在龟背上破浪远去的身影，豹子头的嘴还咧开笑着，眼泪却已经大颗大颗地滚落了下来。

　　他目送他远去，却再也等不到他回来。

　　他忽然啪地给自己来了一巴掌，恨铁不成钢地道：“木冲！就因为你没本事，才害得五哥被打得那么惨！还有时间在这儿哭哭啼啼，还不赶紧滚回去修炼！”

　　他深吸一口气，“五哥，你放心，你的仇我会帮你报的！”

　　他挥了挥拳头，学着人族少年的样子，轻声喝道：“干他！”

　　碧水蓝天，少年游，少年留。

　　......

　　入夜，荡魂渊顶部的石台上，来了一队人，一口棺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十四章 一世人与妖，两位好兄弟（真·二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 