    

    对方呼唤小六的时候，声音还算正常，等了后面腔调都变得颤抖起来，隔着老远言峥都能出对方内心里的惊恐。

    这句话说完，前面的小厮拔腿就跑……

    不出一秒便消失在了黑暗里，只留下一连串杂乱的跑步声。

    望着眼前发生的这一幕，言峥有些无语，他这算是一语成谶，国服乌鸦嘴？虽然知道这是小六记忆中早已发生过的场景，让他一语中的，心里多少有些怪异，未免也狗血了一点！

    忽然言峥看到一道黑色的人形轮廓从远处路灯旁闪过，随后便被周围的黑暗淹没，起初言峥以为自己出现了幻觉，转念一想又觉得不对，这是小六的记忆，不存在出现幻觉的可能，刚才一闪而逝的黑影是真实存在的。

    言峥赶忙抬头朝着刚才的蜿蜒小路望去，灯火点点令言峥感到无比的蛋疼。

    古时候的路灯可不像现在路灯这般明亮，在那个生产力低下的年代蜡烛都是用蜂蜡制成属于奢侈品，琉璃罩子更是一种奢望的珍宝。

    因此古代高门大院里面的路灯都是由石木建造的，成为石灯笼，或者石灯塔，上有亭檐遮风挡雨，在亭檐下面还有四块高起的挡板，为石腹内的灯火遮风挡雨，防止里面的火苗被大风猛然刮灭抑或被雨水浇灭。

    原本这火苗就不太明亮，在立起四块石板后，照射出来的光线首先就被石板阴影吞噬了大半，只有少许光亮穿过狭小的缝隙露出来，也只能堪堪照亮石灯笼附近两三米的范围。

    超过这个范围便开始逐渐被黑暗占领，与其说是灯塔，倒不如是黑夜里的坐标更为贴切，它所能起到的作用并非为人照亮道路，而是在黑暗中指引行人不会迷路，误入险地。

    正吐槽石灯笼之际，言峥再次看到黑影出现，言峥大概数了下，黑影第一次出现的时候，大概离着小六九个石灯笼的距离，再次出现的时候，是在第八个石灯笼位置，也就是这个黑影是朝着小六来的！

    每个石灯笼之间的间距长短不一，距离远的数十米一个，距离近的十来米便会有一个，在池塘，花坛，树林，拐角，一些容易出现危险的地点，石灯笼比较密集些，平坦开阔之地，石灯笼则相对悉疏些。

    这让言峥都无法准确估算黑影距离小六的位置，就在这时，第七个灯笼处黑影攒动一闪而过。

    随后第六个

    第五个

    第四个……

    每隔一段时间言峥便看到黑影的踪迹，宛如一柄锤砸在言峥心上，令言峥心砰砰砰跳个不停。

    直到对方出现在第二个石灯笼位置的时，言峥才看清对方的模样，对方那是什么黑影，根本是一个黑色的人，不似大老黑那种皮肤的黑色，而是一种近似黑暗的漆黑色。

    在这漆黑一片的人形生物上，除了黑暗你再也看不到其它东西，没有五官，没有明显的男女体貌特征，活脱脱一个影子成精！

    言峥诧异的这短短时间里，黑影出现在了最近的一个石灯笼跟前，这一次接着微弱灯光言峥终于看清了对方的具体模样。

    黑暗如渊的脸上竟然是有五官的，不过那五官也全部都为黑色，黑色的眼睛，黑色的鼻子……从远处看去对方脸上漆黑一片跟没有五官毫无分别。

    什么玩意？某种特殊的鬼吗？

    小六摔在了两个石灯笼的黑暗地带，言峥刚看清黑影面目没多久，黑影便再一次走入黑暗之中，不过这次距离较近，言峥未失去对面踪迹，隐约能看到在黑暗中有一个更加黑暗的阴影朝着他走过来。

    仿佛是一大块黑炭在黑夜里移动，六七个弹指间过去，黑影出现小六身旁，身高一米七三左右，骨架宽大，看样子像是男性的身体。

    黑影来到小六身边后，蹲在小六身旁在小六的头上摆弄起来，由于光线过于黑暗，再加上对方本来就是黑色，言峥并未能看清对方的动作。

    持续了大概十几秒钟，对方站起身，朝四周张望一圈，确定没有人之后，对方犹如一滩墨水般从小六的后脑勺处钻了进去。

    看到这一幕，言峥顿时目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的，脑子里乱成一团，

    之前看到小六后脑上的空洞时，言峥想过无数中猜测，但他万万没料到会是这样一个结果！

    似人非人，似鬼非鬼，石油成精啦？

    言峥疑惑之间，在地上摔晕的小六从地上爬了起来，拍拍身上的尘土，跟没事儿人一样朝着前面走去。

    接下来言峥看到了更加诡异的一幕，重新复活，被黑影人附身的小六在半路上遇到赶来救他的人，其中还有小六的老爹。

    小六直接迎着那些走了过去，从交谈中言峥不难看出来，被黑影附身的小六仿佛真的小六一样，没有任何的破绽。

    就连他的老爹都感觉不出，自己的儿子已经被人取而代之。

    都说母子连心，血亲之间都有会有一种冥冥之中的联系，身为小六的父亲，竟然对自己儿子的变化毫无感觉。

    那个黑影人是如何做到的，哪怕靠控制小六的灵魂，也无法杜绝这种血脉之间的羁绊！

    随后画面消失了，言峥看到了小六身体内部的景象，黑影人在蚕食小六的血肉！是蚕食而非侵蚀！

    仿佛有无数条蚕宝宝在一点一点的啃食者小六的血肉，从内而外，先是五官脏器，再到血肉骨骼……

    每当夜晚降临，小六的血肉便会被吞噬掉一点！

    一点，真的只是一点，如果不是小六内脏上那些犹如蚕宝宝啃食桑叶般的细小牙印，言峥都发现不了黑影在蚕食小六的血肉。

    小六的灵魂只能被动忍受这种血肉被逐渐蚕食的痛苦，在极致的痛苦之下，小六的灵魂开始朝着戾鬼转变，怨憎恨，戾煞之气不断增加，不消几日小六便可蜕变成血戾，但每当血戾积攒些许戾气之后，黑影总会巧妙的出现，将小六身上的负面能量吸收。

    一时间言峥有些分不清对方的真实目的到底是什么！        

