    打地铺是……什么意思？

    对于这个词有些陌生的元帅大人看着她没有说话。

    沈寻菡见他变得沉默，以为他同意了自己的话，于是来到了衣柜边打开了柜子。

    然后，整个人站在那里，良久没有任何动静。

    “你怎么了？”爱尔贝特见她站着不动，忍不住出声问道。

    “……没。”她的声音有些有气无力的，背对着他闭了闭眼睛。

    是了，这儿又不是自己家，宿舍而已，哪来的第二个被子。

    这就尴尬了……

    爱尔贝特好奇地看了她面前的衣柜一眼，里面挂着几件她的衣服之外，并没有什么特别的东西。

    单从她的语气中看，可不是没什么的样子。

    好在，她的自我调节能力很快，转过身的时候，脸上的表情已经恢复了平常的样子。

    她十分自然地将衣柜门关上，转身对他说着：“暂时不回去也好，你现在是伤员，需要休息。休息一晚上明天再说就是了。伤口要是不好好养，落下病根就麻烦了。”

    他对她点了点头，眸底的光芒划过。

    这时，她的房间门口传来了“咚咚”的敲门声。随之而来的是赵萌的声音：“组长，你睡了吗？”然后便是小声的嘟囔：“这么早怎么把门锁上了？”

    “准备睡了，怎么了？”她抬高了些声音回答。

    “我有个问题想问，还有，雪球跑出来了，刚刚在你门口挠门来着。”赵萌低头看着底下的小家伙。

    要不是这小家伙不愿意跟她回房间，她就直接把它抱走了。

    “你先等一下。”

    沈寻菡说完，转身对他小声做了个口型：你先别出声！

    随后便来到了门口，将门打开了一个缝隙，快速地出了门然后将门关好。

    对于她这副做贼一般的样子，屋内的爱尔贝特摇头失笑。

    她就没有想过，也许本身没有什么，但是她的这副样子更容易让人想歪吗？

    果然，见她开门，赵萌原本打算进入房间，却被她突然出来的身子吓了一跳，两个人差点儿撞到了一起。甚至，连脚底下从门缝中快速钻了进去的雪球也差一点儿被踩到。

    等两个人站稳，赵萌才缓缓地松了一口气。

    “你这是干嘛呢？我们进去说呗，他们在那边打游戏放松呢，声音挺吵的。”赵萌疑惑地看了眼沈寻菡的房门。

    她这副样子要是不知道的还以为房间中藏了人呢！

    也就亏得他们这里外人绝对进不来，要不然，这个举动，实在是太可疑了！

    “我们去小会议室。我房间中弄了个避光的小装置见不得光，不太方便。”

    “行，组长，你看看，这些人里面是不是就我最上进了，好不容易你给我们放一晚上的假，我还在学习而不是像他们那样在那边打游戏，还美其名曰什么劳逸结合！”赵萌趁机打起了小报告，倒也不是真想说他们不好，只是单纯地求夸奖。

    这段时间被一群学霸环绕，她感觉自己的自信心都快被打击成渣渣了，也就自己比较心大，才能保持如此的乐观心态！

    但她知道自己存在着许多不足，所以即使在别人休息的时候，她也丝毫不敢放松自己。

    赵萌知道她其实很难能够真正走到最后一步，但是她很想弄明白，如果自己全力以赴的话，到底能够到达一个什么地步。

    “是是，你最棒了。”相处已久的沈寻菡自然听出来了她是什么意思，于是顺着她的意思夸奖。

    果然，听到了心目中的学神大人的夸奖，即使语气有些敷衍，赵萌还是开心地笑眯了眼睛。

    然后推着她往会议室走：“快走快走，问完这个题，我们就早点儿休息啦。”

    “好。”

    为了将赵萌带离她的卧室，沈寻菡顺着她挽着自己的力道，径直就去了小会议室的方向。

    卧室之内，爱尔贝特跟刚刚从门缝中挤了进来的雪球大眼瞪小眼地看了对方一会儿。

    也许是雪球对于被爱尔贝特拎来拎去产生了些阴影，它虽然冲他晃了晃尾巴，却也没有靠近，而是乖乖的在边上找了个位置缩成了一团儿。

    他定了定神，决定在她回来之前抓紧时间休息一下，毕竟她的宿舍一共就这么大，他总不能占了她的地方。

    这样想着，不知不觉意识逐渐朦胧了起来。

    等到十几分钟之后，沈寻菡回来的时候，便见到原本靠着床头闭着眼睛的爱尔贝特此时脸颊微红，对于她的靠近没有任何反应。

    她有些担忧地靠近了些，伸手摸了摸他的额头。

    好烫！是伤口导致的吗？

    她的手触碰到他的时候，一股很大的力量握住了她的手腕，那力道几乎快要将她的手腕捏碎。

    她痛呼了一声，只见他强撑着将眼睛挣开了一条缝，见到是她之后，才缓缓松开了力道。

    然而下一秒，他就又睡了过去。

    原本想着找借口将床让给他，自己去学习的沈寻菡此时也放弃了离开的念头。

    将半梦半醒的他扶着躺了下来，随后从医药箱中找到了酒精帮他擦拭了下额头。

    作为长期患病的人，她自己本身没有什么照顾患者的经验，不过照葫芦画瓢还是可以的。

    退烧药的话，她记得自己还有……

    她在自己的医药箱中翻找了一下，终于找到了自己带来的退烧药，心中缓缓松了口气。幸亏还有剩余，否则现在的她就算是去医务室，也不太好解释想要退烧药物的事情。

    毕竟如果真的发烧严重的话，恐怕人就得被要求留在医务室了。

    她可没法带他过去。

    就在她转身想要先喊他起来，让他吃完药再睡的时候，她向前的脚步却在看清楚他的样子的时候瞬间顿在了那里。

    他……他……他脑袋顶上那两只毛绒绒的耳朵是怎么回事？

    她是见过他的尾巴的，所以对此也有着一定的心理准备。

    可是现在的元帅大人，不仅仅是尾巴，原本与人类一般的耳朵已经消失在头发之中，取而代之的是头顶那一双毛绒绒的纯白色的耳朵，只在耳尖的地方有着一撮黑色的长毛毛。

    这突如其来的变化让她愣了几秒，目光停留在他的耳朵上，一时之间没有任何动作。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈寻菡：他……他的……耳……耳朵！（惊讶到呆滞）

