    　　张出尘看着有些愤然的太子，心中一叹，皇后多次说过，很是担忧这个储君儿子，说他心性易冲动，现在看来，的确如此，前来求人办事，稍有挫折就要硬来，怎么能成事？

    　　“太子殿下，依我之见……”

    　　“伯母，是承乾唐突了，您别见怪，在您面前我是晚辈，您还是叫我承乾吧。”李承乾听到张出尘语气变了，立马回过神来，可不敢惹这位大神。

    　　“依我之见，少清是个外柔内刚的性子，你是来求医的，只能恳求不能硬来，要知道你还指着人家给你母后治病呢，万一你硬来触怒了人家，人家到时候医治的时候不尽心力怎么办？”

    　　这个……李承乾吓出了一身冷汗，还好自己没有冲动。

    　　“还请伯母赐教，承乾该如何办？这个神医可有什么喜好？”

    　　“呵呵，他家贫，你带来这几车东西就够用，另外就是，他最疼自己的女儿，女儿就是他的命根子。”张出尘微微透漏了点情况，李承乾当即会意，可以从孩子身上突破。

    　　“你自己想想办法，耐心点，无缘无故人家不会故意刁难，你要想求医就要过了考验才行。

    　　我也去帮忙说和一下，探探他的口风，说实话，这小子我也了解不多。”

    　　说完之后，张出尘飘然往后宅走去，李承乾让骑士护卫将礼物搬进客栈，并且让这些人自行寻找住处安定下来，想来神医这等世外高人应该是不喜喧闹的。

    　　后宅书房之中，张出尘找到了正在哄女儿的杜少清，有些嗔怪的说道：“小子，你当时可是跟我讲过的，只要人没有咽气你就能医治，现在我带人请你来了，你却推三阻四，什么意思？故意戳我难堪？”

    　　杜少清哑然失笑：“大姐，您还来怪我？当时我以为是你家里有人生病呢，你也没跟我说是给皇后看病啊，看不出来，大姐你不仅是个绿林侠客，还是个皇亲国戚呢！”

    　　“皇后怎么了？皇后也是人，生病了在你这里就是病人。

    　　我可不是皇亲国戚，不过是跟皇后相交甚好罢了，密友出事，眼看她卧病在床朝不保夕，你说我能束手？

    　　这样吧，我也不管你是为何不愿答应太子，你就看我面上，权当太子不曾来过，也别拿病人当皇后，就算你出手帮我医治好友怎么样？这可是你当初答应了我的啊。”

    　　看着张出尘这么软磨硬泡，杜少清连连告饶，“大姐，你觉得我是三岁小孩吗？什么样的绿林侠客能跟皇后交上朋友？能让太子在你面前俯首帖耳？

    　　再说了，给皇后医病可不是开玩笑的，伴君如伴虎的道理谁都懂，这如果医的好不一定有功有赏，但如果医治不好，闹不好是要被杀头的，我拖家带口的，不想惹这个麻烦。”

    　　“你的身家性命我给你担保如何？你信不过皇家中人，还信不过大姐我吗？我难道会害你和小萱萱？”张出尘着急道。

    　　杜少清不屑道：“你？你凭什么？你是谁？你以为你是皇太后呢？能做的了皇帝的主？大姐，虽然我知道你五十多岁了，年纪差不多够了，但当朝没有太后这件事我还是知道的。”

    　　红拂女被杜少清这句话直接气乐了，有些诧异道：“好小子，竟然能看出我的年纪？这更加说明你有本事了。

    　　呵呵，知道我这个年纪还敢跟我姐弟相称，你不害臊吗？

    　　实不相瞒，我本名张出尘，是当今大唐卫国公李靖的夫人，爵封大唐一品诰命夫人，当然了，我也没骗你，早年我行走江湖，也闯出过一个红侠的名号，的的确确是绿林出身。

    　　我说能够保下你，就一定能。”

    　　看着前面气质忽变，俨然一位睥睨世间的女巾帼模样的大姐，杜少清喃喃道：“谁？张出尘？李靖？莫非就是江湖上人称风尘三侠的那两位？还有一人是虬髯客张仲坚的？”

    　　“咦？你小子，既然知道我们风尘三侠的名头，为何却不识得红侠二字？真是怪哉！

    　　我可告诉你，皇后的病，你如果不去医治，小心日后会后悔。”张出尘有些神秘道，她心想，那可是你丈母娘呢。

    　　杜少清却是误会了，“大姐，你别吓我，我不去还可以少个麻烦，难不成陛下还会恼羞成怒打击报复不成？我想，去了之后治不好才会被杀头吧。”

    　　“你……真是气煞我也，胆小如鼠、食古不化、顽固不堪……”张出尘被气得满面通红，指着杜少清嘴里蹦出来一大堆的贬义词。

    　　小姑娘杜萱萱看着师父跟父亲吵架落了下风，忍不住咯咯笑了起来，“嘿嘿，师父的样子好可爱，真是像极了红太狼呢，要是配个平底锅就更像了。

    　　哦哦不行，有平底锅的话，师父就会拿锅打爹爹了，那可不行。”

    　　张出尘被逗乐了，一把从杜少清怀里抢过小丫头，丢下一句话道：“你小子固执的连我的面子都不给，那也别怪我不讲情面，仔细我带孩子回去学艺三年，让你小子三年不得见女儿。

    　　萱萱，我们走，师父教你习武打坏人去。”

    　　这样潇洒的放话转身，杜少清脑海中立马浮现出一句话：红侠生气了，后果很严重！

    　　小姑娘在师父怀里高兴的要跳起来，但是杜少清却着急得追了出来，任他怎么说都无用，不过看着这位女侠去的方向是厨房，他就不再追了，心里好生烦闷，转身回了书房。

    　　杜少清心道，没想到这拜师还拜出麻烦来了，这个年代极为重视师徒传承，如果这女侠真的要带走徒弟几年，从礼法上面是合理的，毕竟是磕过头行过礼的关门弟子，作为父亲的他也同意了的，如果阻拦孩子学艺，那就是他的不对了。。

    　　哎，这都是什么事？我只是个小小掌柜的，不想行医做大夫，再说了，给熟人帮忙治病那是情分，给陌生人？甚至给皇后？万一不成，到时候反倒惹来一屁股麻烦。

    　　李承乾让人将礼物归置好了，自己也在四周跟邻居们打听了一番，做了做功课，心中觉得有了成算，鼓起勇气，走进了杜家后宅，径直来到书房再次找上了杜少清。

