    这纺纱机和织布机是被程嘉烁一把研制出来了，蒸汽机车却好像有点失败。

    因为宋应星和王徵他们研制的蒸汽机车根本就拉不动货啊！

    不过，还好，泰昌一番提点之下，宋应星和王徵他们很快就明白问题出在哪里了。

    这其实就是个观念的问题。

    因为当初他们不明白蒸汽机车拉动货厢还会受到摩擦力的影响。

    他们只是按照传统的想法，能节省材料就尽量节省材料。

    所以，他们研制出来的蒸汽机车不够重，没有足够的摩擦力，老打滑。

    这明白了原因之后自然就简单了。

    宋应星和王徵等人废寝忘食的在煤站旁边的工棚里忙活了好几天，一台新的蒸汽机便被他们给改制出来了。

    这新的蒸汽机车那是猛然间变大了三四倍，蒸汽锅炉更是变成了四丈长，蒸汽机那是直接就装了四台，再加上外围厚厚的铁板房子整个蒸汽机车瞬间重了十倍都不止，估计拉动十节货厢都不会打滑。

    宋应星和王徵等人把新的蒸汽机车改出来之后，那是兴奋的不行了。

    他们直接命人把房山方向来的马拉货厢一堵，然后便烧起了蒸汽，又命人在后面挂了十节货厢，便准备试车了。

    这会儿两个家伙兴奋的都有点过头了，压根就没想到还有个天大的漏洞。

    车厢里面，两人都站在操作台跟前准备开动了。

    宋应星忍不住搓手道：“良甫，这次肯定是成了，你说这蒸汽机车能开多快？”

    王徵忍不住摸了摸驾驶盘，随即畅想道：“这蒸汽机车开起来应该不会比车轮舸慢吧。”

    宋应星又忍不住看了看后面的大锅炉，随即叹息道：“这家伙就是锅炉太大了，里面的水太多了，想要烧开太费时间了。”

    谁说不是呢。

    两人都有点迫不及待了，那锅炉里的水却迟迟不开。

    也不知道等了多久，代表蒸汽烧好了的汽笛声终于响了起来。

    宋应星立马兴奋的高呼道：“都站稳了，开车了啊！”

    说罢，他便一把打开了主阀门。

    “咔呲咔呲”，一阵有节奏的撞击声响起，蒸汽机车果然平稳的开了出去，一丝打滑的停顿都没有，而且速度还越来越快，越来越快。

    真成功了！

    宋应星和王徵都忍不住兴奋的蹦了起来。

    蒸汽机车都拉着十节货厢开出去好几里了，速度也差不多平稳了，宋应星这才意犹未尽的关上主阀门，试了试减速停车。

    很快，车子便停住了。

    这开车、加速、减速、停车好像都没有问题了！

    宋应星又忍不住搓手道：“良甫，要不，我们现在就去请皇上和毕大人过来看看？”

    好啊！

    王徵正准备招呼人备马呢，却突然间顿住了。

    他下意识转过头来，满脸震惊的向后面看去。

    宋应星见状，不由吓了一跳。

    他跟着转过头去看了看，随即忍不住问道：“良甫，怎么了？”

    王徵回过头来，呆呆的道：“长庚，我们怎么回去？”

    啊？

    宋应星闻言，脸上也不由露出一丝震惊之色。

    他们好像闹了个大乌龙啊！

    这会儿铁路上走的还都是马拉的货厢呢，根本就不用考虑掉头的问题，所以，几条铁路上根本就没有掉头的地方。

    他们却是用蒸汽机车拉了一串的货厢跑出来好几里远了，这不掉头怎么回去呢？

    以前他们研制出来的蒸汽机车本就不重，再加上也开不动，基本上能开出去几百步就算是不错了。

    所以，那个时候他们试车过后也只需牵几匹马过去便能把蒸汽机车给拉回去了。

    这一下他们却是尴尬了。

    不说别的，就说这蒸汽机车，那也不是几匹马能拉得动的啊！

    更为严重的是，他们一匹马都没带，直接就开出来了。

    这前不着村后不着店的地方，上哪儿找马去？

    无奈之下，他们只能把烧锅炉的匠户当马仔用，命其跑回去，多喊些人骑马过来，把货厢一个个拉走，再合十余匹马之力把蒸汽机车给拉回去！

    他们这乌龙闹的就有点大了，直接把房山通往怀柔和密云的铁路堵了好几个时辰，差点没让那边的炼铁炉子全熄火。

    泰昌闻讯，着实哭笑不得。

    第二天早上，御书房中，他开着满脸尴尬的宋应星和王徵，不由好奇道：“长庚、良甫，你们就没想过这蒸汽机车需要掉头的轨道吗？”

    嗯，着实没想过。

    以前他们还都下意识的把蒸汽机车和马拉的货厢当一类东西来着。

    他们觉着，只要有马，正着拉反着拉都行。

    反正也就是把缰绳绑前面和绑后面的问题。

    这突然之间造出个大家伙来，他们真没想这么多。

    宋应星略带羞愧道：“皇上恕罪，微臣的确没想到。”

    呃，这么聪明的大明百科全书都没想到，着实有点让人忍俊不住。

    泰昌虽然知道这会儿不该笑，但还是忍不住笑道：“哈哈哈哈，你们把蒸汽机车开到荒郊野外的时候都懵了吧？”

    谁说不是呢。

    宋应星尴尬道：“良甫不说，微臣还没想到怎么回去的问题呢。”

    泰昌忍了忍，随即微微笑道：“行了，行了，研制新东西免不了会出现这样那样的问题，没什么的。你们这次失误出的正是时候，让朕想到了一个很重要的问题。”

    宋应星忍不住好奇道：“皇上，您想到了什么问题啊？”

    泰昌想了想，随即解释道：“朕想到的是货运的问题又或者说出行的问题，这北直隶不是快冰封了吗，到时候京城到武备城的船运就要停了，人员往来京城和武备城之间也不方便了，很多事情都不得不停下来等运河解封，这一等就是几个月啊！”

    原来是这事啊。

    宋应星连连点头道：“以前的确是这样的，不过，这会儿铁路已经修到武备城了，就算冰封了，用马拉货厢拉点货或者拉点人过去应该还是没问题的。”

    还想着用马拉呢？

    泰昌哭笑不得道：“这会儿蒸汽机车不都研制成功了吗？你们赶紧把京城到武备城的铁路修成一个圈啊，到时候，不管是拉货还是拉人都方便了啊！”

    呃，还来得及吗？

    宋应星不由诧异道：“皇上，这天气，估计过不了几天就要下雪了啊，到时候就要冰封了，我们现在修铁路还来得及吗？”

    当然来得及。

    泰昌不假思索道：“你去找建斗，让他给你安排十万神机营和神武营将士，赶紧把京城到武备城之间的铁路修成一个圈，到时候蒸汽机车就能在京城和武备城之间来回跑了。”

    好吧，十万神机营和神武营将士修这么点铁路的确没什么问题。

    要知道，京城到武备城也就一百多里，算下来也就不到两千丈，也就是说，一丈长的铁轨只需再铺个一千多根就足够了，十万人马平均下来，差不多百来号人铺设一根轨道，速度能不快吗？

    宋应星连忙拱手道：“微臣明白，皇上放心，冰封之前，微臣一定把京城到武备城之间的铁路修成一个圈。”

    他这倒不是吹牛的，因为这会儿铸铁轨对工部来说就不是个事，如果发动所有相关匠户全力浇铸，武备城那边一天铸上千跟铁轨都没问题。

    而这会儿枕木石子什么的都有买的，再加上运河还没有冰封，运到铁路沿线简直不要太方便。

    唯一的问题，也就是有几座桥得拓宽一点。

    这会儿有了水泥和钢筋，要把桥面拓宽一点也简单的很。

    工部和兵部全力配合，宋应星和卢象升等人亲自督建，十万神机营和神武营将士一起上，这京城到武备城之间的铁路还真的在几天时间便修成了一个带来往复线的环路。

    这就是大明真正意义上的第一条铁路，京武铁路。

    京武铁路的开通也预示着大明即将进入一个新的时代，一个水路和陆路交通齐发展的新时代。

