    “是彼岸花啊！”

    三人出来之后，立刻朝都会彼岸花走来。

    他们虽是天帝之子，但他们的父亲可是对他们有过告诫。

    如果是幽冥花一族的人，一定尽量结识。

    这一族在神域可以说是最神秘的存在。

    总之，与他们处好关系，绝对不会吃亏。

    “花姐，你怎么过来了？

    我们可真是受宠若惊呀！”

    剑天帝的儿子带着欣喜的表情，说道。

    “我听说你们今天回神域，正好我家族过几天召开幽冥花会。

    想来想去，能有资格来参加我家的花会，也就是你们几位了。

    所以就过来，顺便跟你们说一声。”

    彼岸花笑道。

    “幽冥花会？”

    三人闻言，全都表情一怔。

    随即他们露出了兴奋的神情。

    传闻幽冥一族在神域培育了一种名叫地狱花的植物。

    虽然名字听起来吓人。

    但这种花却拥有增加寿命的功能。

    虽说神域之人的寿命很长。

    但依然还是有终结的时刻。

    所以，没有人会在意寿命更多。

    “花姐，这是我们回神域听到最好的消息了，实在是感激不尽！”

    三人激动的说道。

    “我们是朋友嘛，没什么的。”

    彼岸花说着，目光扫了一眼林天佑。

    想看看那个自命不凡的家伙是不是非常后悔？

    按理来说，穷奇也在她的邀请范围之内。

    既然这个少年跟穷奇是结拜关系，也能混个入场。

    现在，得罪了她，连她家的门都没有资格进。

    可惜，她并没有看到林天佑的后悔模样。

    相反，林天佑已经带着穷奇准备离开。

    “地狱花吗？

    那好像是混沌初开时期，第三位鬼族始祖培育出来的花。

    没想到，她离开了冥界，竟在这神域生活了这么久。

    或许她也知道阴天子被抓的事情。

    下次如果见到她，我一定要问个清楚，为什么鬼族同胞被抓，她却不管不顾？”

    林天佑一边走，一边在心里想着事情。

    混沌初开之际，他是第一位鬼族，之后便是阴天子，在阴天子成为第二位鬼族始祖大约过了一千年的样子，第三位鬼族始祖诞生了。

    她是由一朵死亡之花所化。

    在天赋方面来讲，甚至还要超过龙皇跟天子。

    当年，他跟天子都很照顾这个鬼族里唯一的女性，视其为亲生妹妹一般。

    可惜后来发生了一些事情，导致三人关系一度变的非常差。

    这也是为什么龙皇跟天子在冥界那么多年，都是尔虞我诈，勾心斗角。

    直到去了洪荒世界，龙皇才跟阴天子和合，还变成了手足兄弟。

    现在，终于得知了第三鬼族始祖的下落，林天佑内心多少有些复杂。

    “大哥，咱们不去英娣家吗？

    有她帮忙，找醉酒仙人应该会更方便一些。”

    穷奇小声问道。

    “不必了，英招是个嫉恶如仇的家伙。

    你身上邪气这么重，到时候见了面，只怕忙没有帮上，反倒惹了一身的麻烦！”

    林天佑说道。

    “你是真神，他敢打我，你一巴掌把他拍死不就好了？”

    穷奇不以为然的道。

    “坏人可以拍死，但英招并非坏人。

    我走之前，可是答应过朱雀，不枉杀一个好人。

    真神说出来的话，你当是儿戏吗？”

    林天佑喝斥道。

    穷奇撇了撇嘴，不再言语。

    “英娣，几位天帝之子已经回来了，你还站在那里做什么？”

    彼岸花大声喊道。

    让正在犹豫要不要叫住穷奇的英娣不得不转头回来。

    “娣儿，你在看什么呢？”

    玉殿下走了过来，一脸关心的问道。

    他就是第三天帝的儿子，玉面堂。

    长的跟玉一样洁白无暇。

    可惜是个男人，若是女人，一定能在神域吸引无数人的目光。

    英娣还没有开口，彼岸花已经接嘴道：

    “她能看谁啊？

    当然是在看曾经的第一天帝之子，穷奇呗！”

    “什么？穷奇那混蛋回来了？”

    玉面堂闻言，立刻目光看向了前方的人影。

    “这混蛋，敢跟我抢女人，今天我一定要废了他！”

    玉面堂说着，便大步朝着前方的穷奇追去。

    “剑兄，有好戏看了，走，咱们去看看前任天帝之子，是如何被打成狗的！”

    云殿下带着笑意，对旁边的剑殿下说道。

    “喂，你们别乱来啊！”

    英娣有些急了，想阻止，但她的实力如何能挡住这些天帝之子？

    眼看玉面堂就要追到穷奇。

    这时，突然驶来了十辆豪华的仙车。

    一群白衣男子从车里走了下来。

    来往的人群一下子就被这场面惊动。

    实在是太震撼了。

    十辆都是贵族才能乘坐的仙车，而且停靠的很整齐。

    这些白衣男子更像高等级的仆人。

    是下域所有人的终极目的。

    他们在这里生活，就是想着有朝一日，能像他们一样，成为高级仆人。

    “请问是龙皇阁下是吧？”

    一个衣服整齐的中年男子走了上来，表情恭敬异常的问道。

    林天佑点点头。

    “我们的阁主想请您到我们凌刀阁做客，不知道龙皇阁下可否赏脸？”

    中年男子依旧是语气十分客气。

    似乎林天佑是他的主人一般。

    他弯下头，即便是一旁已经走过来的彼岸花和英娣等人，他都没有多看一眼。

    可见是训练有素。

    “做客？

    呵呵！”

    林天佑轻轻一笑。

    凌刀阁，他早听古叔说过，是第七天帝在下域开设的办事处。

    而他在炼狱塔杀了奎爷，这件事情也肯定第一时间传到了他们耳朵里。

    想必这个做客，只怕是鸿门宴。

    “大哥，别去，肯定有阴谋！”

    穷奇小声劝道。

    “阴谋又如何？

    本少还怕了他们不成？”

    林天佑不屑的勾起了嘴角。

    也没有问多余的问题，直接走进了一辆散发着灵气的仙车。

    穷奇有些担心，但想到大哥是真神，似乎除了不死天帝能给大哥带来一些麻烦之外，其他的天帝应该都是菜鸡。

    于是，他的担心瞬间消失不见了。

    带着古叔，一同踏进了仙车里。

    在一旁观看的彼岸花，她的秀美微蹙。

    刚才那个中年人，她认识，是凌刀阁的管家。

    只是让她不明白的是，为什么这个管家不对穷奇客气，反而对一个从下界上来的少年如此恭敬？

