    “……啊对不起！”黎落立刻松开爪子，讪讪地说，“我不是故意的。”

    周许倒也没怪她，他打开背包拿出一个保温杯，递给黎落：“喝点水。”

    黎落看看他又看看水杯，怀疑里面下了药，她戒备地说：“谢谢我不渴。”

    周许哭笑不得，他打开保温杯当着黎落的面喝了一口：“这样总行了吧。”

    黎落：“……”

    她接过水杯喝了两口，温水果然缓解了她的紧张。

    夜色静谧，黎落平复了一会儿心跳，感觉脑子回到原处了，这才问：“我们要怎么找梁奉臣？”

    周许说：“要找到他很简单，你做好心理准备了吗？”

    黎落迟疑了一下，问：“他很恐怖吗？”

    “还好，只是死了快两个月，模样总是不太好看的。”

    黎落：“……”

    “而且你的八字被人偷偷调换了，对梁奉臣来说，你现在是司若，他出来后可能会对你做一些……不太好的事。”

    黎落越听越想把自己缩进大衣里躲起来。

    周许提溜起她的衣后领，动作略粗暴，说出的话却很温和：“别怕，这不是有我在嘛。”

    黎落做了几个深呼吸的动作，本着早来晚来都得面对的心理，握紧拳头说：“来吧。”

    “行。”

    周许拿出一串铃铛和一把刀，抓过黎落的手：“要放些血，会有点疼，你忍着点。”

    说完没等黎落拒绝，他干脆利落地划破她的指尖，挤出几滴血，没入脚下的泥地里。

    墓园的风瞬间大了起来，整个山头的树都被吹得左右摇摆，不远处一座新坟上插着的几根白幡被风吹得猎猎作响。

    一时间黎落感觉四周突然热闹了不少，黑暗中好像有无数双眼睛在盯着他们看，她下意识抱紧周许的胳膊，警惕地左右张望。

    周许手里还拿着那串铃铛，说起来奇怪，风这么大，铃铛下的流苏被吹得摇摇晃晃，铃铛却纹丝不动，连半点声音都没发出来。

    时间在这种诡异又紧张的氛围下变得分外漫长，过五分钟，也许更久，周许手里的铃铛突然轻轻一抖，响了。

    “他应了。”周许说，“走。”

    黎落鸡皮疙瘩起了一阵又一阵：“去哪儿？”

    “他在前面，我们去找他。”

    黎落垮着脸几乎快哭了，抱着他胳膊的手越发用力：“那、那你走前面。”

    “好。”

    两人步入坟茔间，穿过一座座新旧不一毫无规则的坟墓，越往前走黎落越能感觉到那种叫“阴气”的东西越浓厚，她紧张得几乎快喘不过气来。

    绕过一座小山坡，周许突然停下脚步。

    黎落不解地问：“怎么不走了？”

    “到了。”

    黎落顺着他的目光看去，二十米开外的一座坟头上坐了个……准确来说，是魂，那东西穿了身白衬衫黑西裤，双手放在膝盖上，坐姿规矩而端正，如果不是坐在坟头，这副样子称得上乖巧。

    也许是听见黎落和周许说话的动静，那东西转过头来，在看清他的模样那一瞬间，黎落脑子一炸，几乎要尖叫出声——

    梁奉臣满脸血污，额头的头骨凹下去一块，鼻梁塌陷，脸色青紫，白衬衫的衣襟上被血染透，一看就知道死前遭受过残暴的虐打。

    他用那双染了血的眼睛盯着黎落看了一会儿，摇摇晃晃站了起来，朝他们走来。

    黎落注意到他两只手的指尖血糊糊的，右手以一种不正常的角度软绵绵地垂下，估摸着死去的时候就已经骨折了。

    眼看梁奉臣靠近，黎落第一反应就是跑，周许再次把她拎回来，按在怀里：“别怕。”

    “……”黎落连声音都变调了，“他过来了！他过来了！”

    “我知道，别怕，我会解决。”周许说，“你先冷静一下，我跟他谈谈。”

    梁奉臣走到两人跟前五六米处停住了，他歪了歪脑袋，似乎在辨别什么，然后冲黎落露出一个憨傻的笑，大着舌头口齿不清地说：“若若，你来了。”

    黎落：“……”

    梁奉臣说着伸出手，就要过来牵她。

    黎落一悚，连忙躲到周许身后：“你别过来！！！”

    梁奉臣被她的反应弄得一愣，他困惑地眨了眨眼睛，低头看了一眼自己的手，见自己手上满是血污，他有些无措地在衣摆上擦了擦，嘴里念叨道：“脏，手脏了……洗洗，洗洗。”

    说完他在原地转了两圈，神色茫然：“水……水呢？”

    这些反应落在黎落眼里，她又惊恐又不解，攥着周许的袖子问：“梁奉臣是傻子吗？”

    周许还没回答，听了这话的梁奉臣动作一顿，脸色立刻沉了下来，他瞬间凶相毕露，冲黎落龇牙咧嘴：“你说什么？”

    “谁是傻子？”

    “我不是傻子！”

    “再骂我，我就杀了你！”

    黎落：“……对不起，我不是那个意思。”

    她突然道歉，梁奉臣似乎愣了一下，随即笑道：“没关系，没关系。”

    说完他又开始原地找水。

    “梁奉臣。”周许叫他。

    梁奉臣抬头，眼中满是茫然：“嗯？”

    “水在这里。”周许从包里拿出一瓶矿泉水，引燃了一张符纸，把矿泉水瓶在火上过了一遍，然后拧开瓶盖，倒水给梁奉臣洗手。

    梁奉臣就着矿泉水一边搓手一边冲周许笑：“谢谢，你是个好人。”

    黎落站在一旁目睹这一幕，恐惧稍稍减退了一些，她脑子转得飞快，在司典的记忆中，梁奉臣是个正常人，没有痴傻的迹象。

    他现在变成这个样子，大概跟他的死因有关，他应该是被活活打死的。

    黎落想起了愈疗卡，这玩意儿对人有用，不知道对魂魄有没有用……

    不过在做屈啸和桑榆那个位面任务时，她用技能卡带走过屈琰的灵体，以此类推，技能卡对灵体应该是有效的。

    想到这里，黎落往梁奉臣身上投了一张愈疗卡。

    正在洗手的梁奉臣突然一怔，搓手的动作慢了下来，他像是神志清醒了一样，无法聚焦的眼神慢慢清明起来，他看看自己的手，又看看黎落和周许，再次开口时声音已然恢复正常：“司若？”

