    宋诗雨早已经习惯了祖宅的下人对她的态度，心里倒不觉得有什么，泰然自若地跟着霍宇霆朝里走去。

    霍家祖宅很大，也有些久远的历史，据说以前这里是王爷府，后来被霍家吃巨资买下来，建城了豪宅。

    虽说经过了岁月的洗礼，但至今依然巍然尊荣！

    而且当年霍家买下来建成豪宅的时候，对园内的一些景致并未破坏，反而完整的保存下来。

    亭台楼阁，池馆水榭，假山怪石，无一不透着古风古韵！

    经过一片碧湖，又拐过几道长廊，终于快到大厅了。

    宋诗雨浑身紧绷，难免感到一丝的紧张。

    毕竟她跟霍家二老已经有两年没见面了，而且对方既是长辈，又不怎么喜欢她，实在不好相处。

    霍宇霆很快察觉到了她的异样，握紧了她的手：“放心吧，再怎么说你也是他们的大儿媳妇，他们又不能吃了你。”

    宋诗雨心下微怔，一时表情尴尬，没想到自己的心思，竟全被他捕捉到了。

    更让她没有料到的是，霍宇霆竟然主动安慰她。

    这不像是平常的他啊？

    宋诗雨正诧异着，他们已经走近大厅了。

    大厅的面积宽敞，且全是古色古香的布置，成套高档的金丝楠木家具上，摆放着世界各地拍卖行里拍回来的价值成百上千万的古董，花架上摆放着绿植盆栽，看起来清幽淡雅，又不失雍容华贵。

    “回来了！”一个穿着素色旗袍的女人，面带笑容地朝他们走来。

    宋诗雨抬眸望去，差点都有些认不出来了。

    眼前这个女人，看起来不过三十五岁左右，皮肤白皙细嫩，五官清丽精致，体态婀娜妖娆，身上穿着旗袍凸显出她妙曼的身材。

    宋诗雨仔细辨认了一会，才认出这个女人竟是她的婆婆，霍宇霆的后妈——舒惠兰。

    据说舒惠兰酷爱整容，每年几乎都会飞一趟国外，不是在自己脸上动刀子，就是在自己的身体里填东西。

    她的实际年纪已经五十出头了，可看起来却像是三十多岁的少妇，保养得宜的她，看上去比实际年纪整整小了二十多岁。

    难怪这些年将霍宇霆的父亲霍老爷子迷惑的不行，眼里就只有这个年轻貌美的小妻子，很少理会霍宇霆这个原配所生的大儿子。

    “舒姨！”霍宇霆还是不肯唤她一声“妈”，只是用淡漠疏离的口吻，冷冷地喊了她一句。

    宋诗雨待在他身边，明显感觉到霍宇霆僵硬着身子，浑身散发出一股幽暗的戾气。

    他对这个后妈一直抱有敌意。

    舒惠兰自从嫁入霍家，也一直在心底不喜欢霍宇霆。

    但是表面上，她还是尽量压制住这种反感，丝毫不见任何的不喜。

    “你可算是回来了，我都盼了一下午了。”她微微一笑，迎了上来，看似亲切地说道。

    说完又忙转身，命佣人们端上上好的点心果盘。

    “诗雨，我的妻子！”霍宇霆着重介绍，声音微沉，不满她的刻意无视。

    舒惠兰闻言，这才将目光重新落在宋诗雨的身上，客气地说着场面话：“呦，这是诗雨啊，我刚才还没认出来！真是越来越漂亮了。”

    “舒姨！”宋诗雨也跟着霍宇霆喊了她一声。

    舒惠兰却特意不给她面子，假装没听见，不搭理她，反而走过去亲自指挥佣人们，给他们上茶。

    “不用麻烦了，我们不喝茶！”霍宇霆面色阴沉，眸光也倏的变冷，让人感到一股无形的压迫感。

    “这可是你爸的故友，特意从部队带回来给你爸的上好茶叶呢。”舒惠兰不理会他的拒绝，依然坚持着让佣人给他们上茶，嘴角始终噙着笑容：“不尝尝太可惜了！”

    霍宇霆不再理会她，径直拉着宋诗雨的手，在客厅的沙发坐了下来。

    一时间，宋诗雨明显的感觉到大厅里的诡异僵持气氛。

    她悄悄地打量了一下霍宇霆和他的后妈舒惠兰。

    两人虽然面上没什么，却在暗自较着劲呢。

    不是亲生母子，在豪门里总是有太多的利益纠葛。

    霍宇霆跟舒惠兰互相不喜，其实很正常。

    只是舒惠兰始终是霍宇霆的后妈，又深得霍宇霆父亲霍老爷子的宠爱，霍宇霆这些年成长的道路没少被这个女人使绊子吧。

    “妈妈，我回来了！”过了一会，一声清甜的嗓音从外面传来。

    宋诗雨徒然抬头望去，惊讶地发现奚琳璐不知何时，竟然已经从国外回来了。

    今天她穿着一身白色的雪纺连衣裙，黑色的长发披肩，将她干净而清纯气质尽显的淋漓尽致。

    霍宇霆目光中闪过一道光亮，看到奚琳璐的那一刹那，他立即收敛起往常那股令人生畏的霸气，悄悄眼底的冷酷，似换了个人般，唇边甚至还带着一丝温暖的笑意。

    他整个人的改变，就如同突然从寒冬腊月的冬季，进入了春暖花开的春季。

    宋诗雨在一旁暗暗观察，心中忍不住冷嗤。

    这世上能让霍宇霆突然有这么大改变的女人，也只有奚琳璐了。

    她是霍宇霆的初恋，是他心头的白月光，也是他这么多年来一直深爱的女人。

    但之所以到现在，霍宇霆都不能正大光明地跟奚琳璐在一起，就是因为奚琳璐还有另外一层身份。

    她是霍家的养女，也就是霍宇霆的妹妹！

    “哥，原来你已经到了！”奚琳璐走进大厅，几乎第一时间就发现了霍宇霆，脸上浮现一抹清丽的笑容，欣喜地朝他奔了过来。

    霍宇霆立即站起身，本能地迎了过去。

    奚琳璐一头栽进了霍宇霆的怀中，藕臂紧紧环住他的脖颈，整个人几乎挂在了他的身上。

    不同于一般情况下霍宇霆总是笔直的站着，仍由别的女人主动搂抱着自己，这一次霍宇霆破天荒的伸出了手臂，主动环住了奚琳璐的腰，将她整个人揽在怀中，似乎把她的重量会伤到她纤细的胳膊。

    然后……

    他笑了，很轻松、很温柔的笑了。

    虽然笑容浅淡，但是却褪去了所有的戾气，有的只是开心和平和。

