    

    “奶奶本没有往这方面去想，却没想到你竟能想到这上面去。”老太太看着孙女的脸，一时间语重心长的道：“是个正经的主意，奶奶支持你。”

    孙女虑事周全，所谓一分耕耘一分收获，这几个孩子这几日在院子里一忙就是一整天，确实值得灵儿的奖励。

    “那你打算给他们一人多少工钱？”老太太出声问到。

    聂灵儿早就想好了，当下便道：“勇哥每日起早贪黑的来往于村里和镇上，每月能有半吊钱。我想着以这个为标准！”

    “他们不似勇哥那般辛苦每日要走两三个时辰的路，而且腌制酱菜算不得什么出大力的活，步骤单一似流水线一般。”

    “而我每日又管一顿中饭，且每顿都有肉，这也得算进去。”

    “所以我想着便是勇哥的薪水折半，没人每月二百五十文钱！”

    一码归一码，既是涉及到工钱，作为开工资的一方，聂灵儿便得将一切因素都考虑进去，而后综合得出一个结果，不会掺杂任何多余的感情。

    公私分开，才会公平公正。

    老太太自是没有二话，当即点了点头：“行，就按照你说的办！”

    而此时，志安正火急火燎的来到了南城早市，且就是聂灵儿卖酱菜的那个地方。

    空空如也，地上连一片落叶子都没有。

    早市早就闭市了，那酱菜摊儿的生意又那么好，自是早就卖完收摊儿走了。

    志安懊恼的扶了扶额，而后看着一旁卖年糕的大婶问到：“大姐，这早市在这个位置卖酱菜的那个丫头，你认识吗？”

    大婶摇了摇头：“我只做午市的生意。”

    志安一听，无奈的点了点头，心道也不知道这丫头明日早上还出不出摊儿，少爷交代了他要尽快查清楚对方的信息，若是迟了，自己又要挨骂。

    正打算先离开，明日早上来碰碰运气，那卖年糕的大婶突然冲着他嚷到：“你去对面包子摊儿问问，他早市就出摊儿了！”

    那包子摊儿做全天生意，从早市做到晚上，正是今日小乞丐偷包子的那个摊位。

    志安闻言连忙道谢，而后直接去了路对面，那摊主还以为志安要买包子，正要开口招呼，却不想志安开口便问：“大哥，跟你打听一下，路对面早市的酱菜摊子，你可认识那摊主？”

    包子摊儿的大哥热情的笑容僵在脸上，闻言才缓缓收了表情，继而如实的点了点头：“你说灵儿啊？早就收摊儿走了，你要是想买酱菜，可得等她下回来了！”

    志安一听，连忙追问：“那她下回是什么时候？明天早上吗？”

    “明儿早上够呛。”大哥撇嘴摇了摇头：“灵儿出摊儿没什么时间规律，酱菜做好了便会来了，不过酱菜哪有一天就做好的？她今儿来了，明天大概率是不会来的！”

    明天不来？

    那她要是一周不来，一个月不来怎么办？

    “你知道她是哪里人吗？”志安脑中灵光一闪，她不来，自己就找她去！

    “石阶村的！”大哥没有过多防范，直接开口告诉了志安。

    志安当下一喜，在心中记下石阶村这个名字。

    得到第一手消息，志安便急匆匆的返回了侯氏酱菜的铺子，把这个消息告诉了侯玉郎。

    侯玉郎了然点了点头，心下不禁嘀咕，竟是个村里的姑娘，也不知这蒜茄子是谁教给她的。

    “少爷，咱们下一步怎么做？”志安开口问到。

    侯玉郎轻摇着扇子，半晌才幽幽的开口，却不想是在反问志安：“依你看，我们侯氏酱菜的这些个师傅们，能不能做出和这乡下丫头做的口味一样的蒜茄子出来？”

    志安当下一愣，回神连忙赔笑：“哎呦少爷，这种事您就别问我了，我对做酱菜一窍不通，您这不是难为我吗？”

    侯玉郎幽幽瞥了志安一眼，轻叹了一口气。

    这个问题他想了一上午了，虽是二百两的重金诱惑，可是复刻出和对方一模一样的蒜茄子这种事，几率有多大，侯玉郎心里清楚的很。

    作为百年酱菜世家，侯玉郎内心清楚的知道制作酱菜的过程和所有用料的分配。

    失之一厘差之千里，这八个字用在制作酱菜上再合适不过了。

    侯氏研发新品的时候就是如此，一个调料的用量多少，到最后都会影响成品的味道，更别提一道酱菜有好几种甚至十几种配料了。

    一种配料出现偏差，整个味道就会大打折扣，甚至会完全不同。

    纵使侯氏酱菜的师傅们经验丰富，可侯玉郎其实心中已经知道结果了。

    不会有人成功的！

    既是已经知道答案了，那等下去又有什么意义呢？

    “明天，随我去一趟石阶村！”侯玉郎缓缓开口，心下已经拿定了主意。

    下午，聂灵儿拿着一些铜板，去了李村长家。

    聂远阳的丧礼，李村长亲自帮着张罗了一切，还借钱给聂家用于给聂远阳打了一口像样的棺材。

    李村长在石阶村德高望重，是个出了名的大善人，处事公允又乐善好施，经常救济村里穷苦的人家。

    聂灵儿今日上门，就是来还钱的。

    “村长爷爷！”

    走到李村长家门口，正巧遇到李村长要出门去，聂灵儿连忙开口唤了一声。

    和秦大娘一样，这李村长聂灵儿也是在爹的丧礼上见着的，且是她穿越过来一睁眼，第一个瞧见的人。

    那李村长瞧着聂灵儿远远来了，还叫了他一声，可他却眯着眼睛仔细瞧了好半晌，直到聂灵儿走到了他面前他才惊呼一声：“哎呦，你是聂家灵儿啊？”

    不知村长爷爷为何这般吃惊的反应，聂灵儿不明所以的眨了眨眼，继而笑着点了点头：“是我啊爷爷，您不记得我了？”

    出口便知不可能，自己这身板，谁见了能忘掉？

    而李村长却大笑一声，目光打量着聂灵儿缓缓开口道：“你这丫头，这些日子没见着，怎的瘦了这么多？害得我第一眼都没认出来！”

    这话惹得聂灵儿心花怒放，整个人瞬间提了精气神：“哪有您说的那么夸张啊！”

