    桃花源方圆大概三五十里。

    沿途有着无数桃树。

    还有片茂密的竹林，足有七八丈高。

    现在正值春季，能看到不少春笋嫩竹。

    白稷走在前面，速度并不快。主要也是为了让他们熟悉熟悉这里的环境，毕竟还得住一个月，可不能乱跑。

    不多时，蒙毅在块大石头前停了下来。

    上面还有白稷绘刻的诗句。

    其实石头的主要是划分下区域，闲着无趣，白稷就喜欢涂涂画画。

    他们就看到前面的诗句，没注意到后面还有白稷画的两只棕熊。

    熊大和熊二！

    “诶？”

    “这些莫非也是仙人所做？”

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。”

    ……

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田！”

    “嘶！”

    蒙毅倒吸了口凉气。

    快速提笔将其摘抄下来。

    沿路上有很多石头，上面都有类似的诗句。

    又比如：桃花流水窅然去，别有天地非人间。

    或是：桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。

    各种各样的都有。

    至于汪伦是何方神圣，蒙毅是不清楚的。

    这不妨碍他欣赏这些诗句。

    这种格式还从未见过。

    深富层次感，有种说不出的韵味。

    有些字蒙毅还都不认识。

    还得问白稷才明白其中意思。

    秦始皇也很喜欢这些诗句，所以专门让蒙毅摘抄下来，等回去后好好品味。

    “恁奏是桃花仙？！”

    蒙毅不可思议的望着白稷。

    这些诗句悉数和桃花有关，还透着仙气。

    有种怡然自得，世外仙人的感觉。

    白稷有些无奈，懒得搭理他。

    看来这仙侠世界也没诗句。

    这些都是他闲着无趣所做的。

    白稷从上中学开始就很喜欢唐诗宋词。

    特别是诗仙李白的诗句，实乃装逼泡妞必备！

    狂傲不羁，大气磅礴！

    当时也在学着书写小篆，白稷就到处涂涂画画。这在后世绝对是不道德的行为，可在这桃花源内就无所谓了。

    再者说，没看到秦大大也喜欢这么干？

    到处勒石颂公。

    去一处地方，他就会刻石头，吹嘘一番功绩。

    没办法，他就是个喜欢显摆的人。

    巴不得六国黔首都知道他做了什么，稳固天下。

    ……

    白稷置之不理，更是让蒙毅心中惊骇。

    高人风范！

    这是变相的默认了！

    沿路风景如画，蒙毅忙的是不亦乐乎，无暇顾及。

    看到石头上的诗句，便会立刻提笔记录。

    这才是最好的风景！

    山山水水的，见了太多。

    在他们眼中实在是没什么稀罕的。

    白稷停了下来，脸上扬起抹笑容。

    站在个小土坡上面，俯瞰远处的风景。

    可算是到了！

    透过小土坡，能很清晰看到远的田圃。

    这些都是白稷开垦耕种的，加起来大概十亩地。

    就种着六种作物。

    土豆，水稻，玉米，西瓜，辣椒，西红柿。

    都是他带过来的。

    没这些东西，他可能撑不过第二年。

    土豆上面开着紫粉色的小花骨朵，看着就好看。

    微风吹过，肥厚的叶片随之晃动。

    水稻则是已经抽穗，沉甸甸的稻穗将水稻都给压弯了。

    玉米是才种下去没多久，已经发芽生长起来。

    但距离结果收获还有段时间。

    红彤彤的小辣椒和西红柿加起来就半亩地，都挂着果实。

    秦始皇呆呆的看着眼前这幕，傻眼了。

    大概是有十亩地。

    栽种着各种作物。

    农耕时代最重要的就是作物。

    没有任何一个皇帝不希望能多出几种农作物的。

    特别是像土豆这样的祥瑞，越多越好！

    “陛下请看！”

    “那红色的一根根的，应该就是辣椒！”

    “对，和毒药类似！”

    李信在旁大言不惭的警示。

    “诶，为何没见到土豆？”

    秦始皇理都不想理他，要是毒药的话，他们仨早死了。

    大惊小怪的，没点见识，难怪遭仙师嫌弃！

    顺着小斜坡走了下来。

    走在田埂上面，边上还有着沟渠。

    这些沟渠也是白稷挖的。

    主要是为了浇灌方便，在农村里头很常见。

    白稷小时候调皮，还滚进了沟渠里头。

    沟渠内的水有些浑浊，大部分都是雨水。

    “诶？这是何物？”

    李信把巴掌大小的小西瓜拿了起来。

    “西瓜，还没熟呢，快放下去。”

    “西瓜？”

    “夏天吃的水果，味道甘甜，能够消暑解渴。”

    “现在还没到时候呢。”

    白稷开口解释。

    西红柿和辣椒他们是认识的。

    白稷顺手摘了颗已经熟透的西红柿，还给他们一人丢了颗。

    西红柿当水果吃也没什么问题。

    小时候家里穷，吃不起水果。

    大人们就会把番茄切片，撒上点白糖。

    童年的回忆，是任何食物都无法代替的。

    白稷随手擦了擦。

    嘎吱咬了一口。

    汁水四溅。

    酸甜可口，非常的解渴。

    这些作物都是他耕种的，没有化肥，也没有农药。

    甚至都不用清洗，直接擦擦就能生吃。

    三人是有样学样，跟着白稷学。

    “唔！这西红柿想不到竟还能作为水果？”

    “酸中带甘，还很解渴。”

    走了十几里路，足足一个上午。

    怎么可能不渴？

    李信三口两口就吃完了，囫囵吞枣也没吃出味道。

    “咳咳！”

    “仙师……”

    “你自己摘去，想吃多少就拿多少。”

    白稷非常的大方。

    这点东西他还真没看在眼里。

    等再过二十来天能出去了，他还要这些？

    告辞！

    我去成仙啦！

    “这就是辣椒……”

    “想不到，竟是这样。”

    秦始皇爱不释手的抚摸着。

    他刚开始也有些受不了，可后面也成了无辣不欢的人。

    有辣椒调味后，都很下饭。

    特别是酸辣土豆丝，他一个人就能吃一大盘！

    “仙师，这土豆呢？”

    秦大大忍不住，再次询问。

    白稷指了指最边上的菜圃。

    “呶，那就是。”

    望着紫色的花骨朵，秦始皇有些懵。

    “这就是土豆？”

    “在土里埋着呢。”

    “等这花谢了，叶子枯萎后也就成熟了。”

    望着足足有三四亩的土豆，秦始皇神情都变了。

    一亩地得有三十多石。

    这么多，不得上百石？

    天啊！

    大秦是真的要发财了！

