    剧组匆匆而来，匆匆而去，忙到晚上七点多钟便告别离开。

    胖丁如愿以偿，捞到了十五秒左右的镜头，独自表演扭屁股版的《喵喵独奏曲》。

    韩宣本打算和强尼-戴普聊聊，未来的老船长，现在还只是个酷酷的小伙子。

    但强尼-戴普似乎并没有和他聊天的想法。

    猜测或许是羡慕、嫉妒，毕竟自己这么优秀，韩宣觉得情有可原，没有放在心上。

    韩宣哪知道，强尼-戴普是在害怕见到他。

    上次陪莱昂纳多-迪拉普奥去酒吧喝酒，弄出了召妓丑闻。

    气得投入巨额资金的二十世纪福克斯公司，差点准备封杀强尼，原本好好的电影男配角也因此飞了。

    强尼-戴普看到韩宣，就想到他外公的帝门影业公司，然后又想起了二十世纪福克斯，于是不愿跟他多聊，倒不是讨厌他......

    韩千山先前拍摄时候因为紧张，好几次忘了台词，将雪山牧场的名字都喊错，幸好终于熬过去了。

    等剧组走后，第一件事便是脱掉外套和帽子，拧住儿子的耳朵：“我们牧场这么出名，英国BBc电视台都来拍过纪录片，还要费这事干嘛！

    累死老子了，从大学毕业之后，我就没背过这么多字！”

    “三分多钟的宣传片，能说多少台词。

    你真够笨的，我只看了一遍，那些东西就都能记住。

    爷爷快要收购aBc电视台，到时候插播广告能省许多钱，这么好的宣传渠道，不用白不用。”

    “……你再聪明，还不是我养的。”

    他老爹死鸭子嘴硬，悻悻然说道。

    吃了好几天平常的晚餐，韩宣打算今晚再去天然气火坑那边吃顿烧烤，对准备食材的老妈说着：“不用弄我那份，我出去吃。”

    “少吃点垃圾食品，晚上早点回家。”郭母从厨房里探头。

    “嗯，吃完就回来......”

    戴墨镜看这个世界，对维尼来说是种新奇的感觉，它头上的那顶绅士帽也还在。

    韩宣不顾维尼不满嗷呜叫唤，摘下那副墨镜，拍它脑袋笑骂道：“你个傻熊，没看到天已经黑了吗？”

    维尼歪头往外瞅了瞅，伸出熊掌跟韩宣要回墨镜，跑上楼当宝贝似的，不知道藏到了哪里。

    来到车库，等加布里尔和欧文坐上车，开着悍马车往北驶去……

    晴朗的夜空，星星稀疏。

    有月亮照耀着，道路清晰出现在视野中。

    小牛犊们不能在草原上过夜，夜晚露水打湿后容易生病，已经被赶回牛圈里。

    雪山牧场太大了，总有些漏掉的牛羊。

    牛仔们在月空下，骑着马搜寻它们的身影，驱赶着聚在一起，慢悠悠返回养殖区。

    大火坑里的火苗，今天有些暴躁，窜出高度足有两米。

    被风吹拂着摇曳，颜色妖魅。

    每天都有认识的人来烧烤，韩宣不愁蹭不到吃的。

    在用来烧烤的坑边，找到忙了一天，过来喝啤酒、吃烧烤的亚历山大、老巴顿、安德森他们。

    笑嘻嘻走过去：“让个位置，也给我倒一杯啤酒。

    加布里尔、欧文，一起过来吃点。”

    加布里尔完全没有推辞的打算，正合他心意，说道：“我就吃东西，不能喝酒。”

    欧文酒瘾上来了，干他们这行的，随时都要保持清醒，不死心小声问道：“少喝点没关系吧，只喝一杯，头都不会晕。”

    “没事，除了想绑架我要钱的那些人，还有谁会打我的主意，在牧场很安全。

    巴顿，给他倒一杯酒。”

    韩宣说话时候，拿起酒杯喝了口，惊叹道：“你酿的？

    去年喝，也是这种味道，真香。”

    “嗯，昨天晚上刚酿的，手艺没有荒废啊，哈哈！

    欧文，喝慢点，这酒不像酒吧里那种掺了水的酒，酒精含量估计有15%，你空腹喝容易醉。”

    老巴顿从烧烤架上，夹了块羊小腿递给他：“先吃点东西。

    你没喝过我酿的啤酒，受不了这种......韩宣，你酒呢，喝完了？”

    “对啊，我渴了。”

    韩宣在老巴顿说话之前，就将酒喝完。

    最近偶尔喝酒消消愁，自认有点酒量，没怎么在意他的话，耸肩道：“你应该早点告诉我，你说迟了。”

    也拿起根放在盘子里的带骨羊小腿，撒了点辣椒粉张嘴开吃：“烤得有些老了，外面有糊味。

    不过味道不错，道森，把孜然递给我……”

    酒精突如其来上头。

    离韩宣喝那杯酒，前后不过才十分钟时间不到，眼睛看面前的烤架已经花。

    赶紧用满是油的手，抓盘子中的水果往嘴里塞，企图缓解这种酒劲。

    老巴顿见此哈哈大笑，牛仔们没有未成年不许喝酒的习惯，那条法律是给温室里孩子们准备的，开口说道：“舒服吧？要不要再来一杯？”

    韩宣赶紧摇头，这种自酿的啤酒，和加过无数水，喝下去只撒尿、不醉人的啤酒不同，酒精含量高，酒劲非常大。

    因为喝起来香醇，往往不知不觉就醉了。

    大杯子一杯足有半升多，以韩宣的小身板，喝第二杯肯定要醉，现在就已经差不多。

    旁边，亚历山大的和欧文正在拼酒。

    两人一杯接一杯地喝，起因是欧文说亚历山大喝酒不够爽快，亚历山大顿时就毛了。

    两个都是大块头，安德森不仅不劝他们少喝，反而在起哄。

    见欧文的杯子里，还剩些啤酒没喝完就放下来，喊道：“留这么多酒干嘛，留着养鱼呢？”

    气得欧文再次拿起来，喝完后将杯子翻过来给他看。

    加布里尔满脸无奈，自言自语嘀咕着：“我就知道喝酒绝对停不下来。

    一杯酒......骗鬼呢吧。”

    拿出手机去附近打电话，再叫两位保镖过来，只有他自己保护韩宣，这不合规定。

    韩宣这时候，感觉天晕地转。

    尽量保持着清醒，耳边突然听见一伙人，在谈论最近铜价不稳的问题，说漆包线生意难做，自己的工厂可能要裁员。

    这则看似微不足道的小消息，像一道雷在他脑子里炸响。

    回顾1995年世界矿业，这是无论如何也避不开的话题。

    强忍着醉意掏出手机，打给安东尼：“嗝～

    帮我......收集最近铜价的资料，还有量子基金的动向......”

    “老板，喝酒了？

    知道现在英国是几点吗?

    唉，正做着美梦呢，等明天整理好了给你，别说你要去买矿……”(未完待续。)