    一群人朝城内冲去。

    目标，城市中心的那座高塔。

    巨大的城门，还没完全开启，这些人就迫不及待了，能飞行的强者，更是直接破空而去。

    一眨眼的工夫，30人，留在城外的就七八人了。

    王明也想冲……

    结果看李皓不动，刘隆不动……他急了！

    “你们真不去？”

    他好着急啊！

    城内，都是宝藏啊！

    哪怕不去高塔，说不定其他古屋能进去呢？

    说不定有直接敞开的宝库呢？

    说不定有军备库呢！

    是的，军备库，那些铠甲，总不会凭空来的吧？

    哪怕只是黑铠，也是宝物了。

    要是有换下来的青铜铠，白银铠……若是再来个黄金铠，那不是发财了？

    他们没想和大人物抢源神兵！

    可是，哪怕随便捡一点好处，也够他们逍遥了。

    “城内危险。”

    李皓站在城门口，轻声道：“我们在这等便是了，急什么。”

    附近，那位阎罗的日耀居然也没进去，而是默默看着他们……见刘隆、王明几人都没走，微微皱眉。

    他原本还想着，这几人，王明进去了，他便对刘隆不客气……

    现在看来……算了！

    他不想在这浪费时间，冷哼一声，迅速朝内部冲去。

    先去找宝物，待会回来了再找他们算账。

    巡夜人这边，其他几位月冥，也有些蠢蠢欲动，是啊，不去抢宝物，只是去城内看看，这总可以吧？

    选择了留下，结果不入城，不是很奇怪吗？

    片刻后，几人和王明他们打了个招呼，也陆续进入了古城。

    眨眼间，就刘隆几人了。

    李皓看向张婷：“张姐不进去看看？”

    张婷摇头：“我主要负责治疗，还只是月冥，进去了，一旦遭遇到其他人，很麻烦，何况我也没入第二通道，又不能飞行……”

    她没准备进入，在这看看就行。

    当然，若是里面打的两败俱伤，最后出来个把三阳……那就别怪她了！

    守株待兔，也是一种不错的选择。

    李皓叹息一声！

    张婷听的有些不对劲，奇怪道：“怎么了？”

    李皓摇头。

    没怎么！

    只是……其他人都走了，你一直留下来干嘛？

    说实话，剑能消耗完了，他其实没兴趣冒险对一位三阳出手。

    太危险了！

    可是……你不走，我有心思观察战天二字吗？

    他已经催促对方离开……为何还是不走呢？

    三阳中期是很强……可你现在装猪，小心真成了猪！

    李皓朝内城看去，不到30人，分布在巨大的内城中，其实眨眼间就消失的无影无踪了，这座城市，不算太小，当年最少也是百万人口一级的。

    虽然可以看到城市中心的高塔，可目测来看，起码也有二十里以上。

    哪怕三阳，想赶过去也是需要一些时间的。

    李皓默默看着。

    王明焦急道：“真不去？李皓，城市这么大，要是怕的话，咱们就找个偏一点的地方好了，错过了，太可惜了！”

    选择留下来，不就是为了好处吗？

    他都快急死了！

    李皓皱眉：“我说了，我留下来只是为了等部长他们出来……你急什么？急的话，自己进去！”

    “可是……”

    他有些无奈：“咱们不是一伙的吗？你不去……我能走吗？再说了，刚刚那个阎罗的家伙盯上咱们了，我要是走了，他忽然杀回来了，刘部长一个人能对付吗？”

    这家伙，这时候倒是有些良心发现了，叹气道：“算了……真……真他么遗憾！”

    这俩不去，他也不去了。

    要不然，那阎罗的日耀杀回来，刘隆未必能对付。

    三阳没那个兴趣，其他人都在寻宝，可那家伙看样子还很记仇的。

    “宝物，未必城内才有！”

    李皓忽然开口。

    几人迅速朝李皓看来。

    李皓抬头看着天，不看着城门上空，轻声道：“我觉得……这两个字，很不一般，你觉得会不会是宝物？”

    众人纷纷朝“战天”二字看去，半晌，也没看出个一二三来。

    包括张婷，仔细端详了一下，也没看出什么来。

    字，他们其实不认识。

    感觉也看不出什么，就是很自然，很流畅的感觉，要说宝物……没感觉。

    “我们又不能飞上去看看……算了，那就等着吧！”

    王明遗憾无比。

    李皓笑道：“也不一定，我觉得，这地方对武师，未必有禁空的限制！或者说，这里的禁空限制，可能只是不给能量波动……要不然，古文明的人，难道都是普通人？跳的高一点，就要被攻击？”

    “古文明若是也有武师，平时练武，飞高一点，也要死？”

    “禁空限制……我觉得，应该是针对能量溢散出来的那种人。”

    “城内也要高楼，难道超过5米，那些人都走过第二通道不成？”

    “……”

    王明微微皱眉，看了一眼李皓：“你想上去看看？”

    “有这想法。”

    “你可别乱来！”

    王明提醒了一句，瞎搞。

    会死人的！

    三阳都挡不住，你一个破百，也想挡住吗？

    李皓笑道：“张姐不是在这吗？我要是真被打了一下，说不定只是受点伤，张姐帮我治疗一下说不定就没事了。”

    “扯淡！”

    王明吐槽道：“张姐只是月冥，不是看不起张姐啊……真遇到那种伤势，张姐也没办法，你瞎折腾什么，有这心思，还不如进城看看。”

    张婷也开口道：“王明说的不错，还是不要尝试了，太危险了！”

    李皓没开口，而是再次看向城门楼。

    而且，这一次他走近了许多。

    他仔细看着上空的两个大字，他有预感，自己若是靠近，甚至去抚摸一下，亲自感受一下，也许会有一些意想不到的收获。

    身旁的王明……其实没什么。

    关键是，这个张婷一直跟着，有时候真的很让人不耐烦。

    三阳中期，还有源神兵……连防御都很难打破的。

    能不冒险，到了这时候，李皓不太愿意去冒险。

    差距比较大！

    他要是袁硕，五势融合晋级，此刻，真敢直接强攻。

    可他只是两势融合的斗千！

    李皓没说什么，继续观看那两个字，看了一会，城内隐约有动静传来，可能是有人交手了……和他无关，他懒得管。

    张婷倒是有些好奇，朝里面看了看，可惜，距离太远，也不知道是不是三阳交手了。

    动静挺大，很有可能是三阳出手了。

    “张姐，要不你去广场外等着？”

    李皓再次开口：“这里还是有些危险的。”

    张婷闻言开口道：“你不去吗？你若是不去……我还是和你在一起吧，我毕竟是月盈层次，还是能帮上一二的。”

    一旁，刘隆也是微微凝眉。

    这女人……

    是缠上李皓了？

    他知道这人的身份，三阳中期，还有可能佩戴源神兵，极其的难缠！

    他是不愿意主动招惹的！

    张婷的确缠上了李皓，因为此刻的她，对李皓很好奇，李皓说这两个字很特殊，看样子想去摘下来看看……她也想知道，这两字怎么特殊了？

    李皓这时候释然了，笑了起来：“张姐不去就算了，都是自己人……老王，告诉你一个秘密，我刚刚洒了血在门上，你知道吧？”

    “看到了，怎么了？”

    张婷也竖起了耳朵，难道……李皓的血有用？

    李皓抬头道：“那时候，我觉得这两个字很特殊，好像有股特殊的波动，也许是隐藏的宝物，和我的血液有一些牵扯，可能我银城八大家的血脉，真的和此地有些关系！”

    “这个战天城，很有可能是八大家中王家的驻地！”

    王明吸气：“这么牛？说实话，八大家我也知道，可要说八大家中的一家，王家就有这么大一座城，还有这么多强大的卫士……合着，你要是在古文明时期，还是个太子爷？”

    厉害啊！

    不过李皓这么说，搞不好真和八大家有关。

    不过……张婷在这呢，你说这个干嘛？

    他有些无语，李皓这人，有时候脑子不太清醒。

    咱们几个一伙的，咱俩好歹算同门，张婷……我都不太熟悉，你李皓就熟悉了？

    这么相信别人？

    要不干脆不说，当着人家的面说算怎么回事？

    还有这张婷……有那么一点点不识趣啊，李皓说秘密，你就不能避开点？

    王明心中吐槽！

    张婷好像没听到一般，也没看到王明脸色，此刻，保持沉默，一言不发，仿佛不存在。

    李皓则是朝刘隆看了一眼。

    刘隆有些紧张！

    是真的紧张。

    要是刚晋级斗千的时候，三阳……他觉得自己敢干，怕什么，袁硕能杀，我也能！

    可现在……知道的越多，越是胆小。

    何况还不是三阳初期呢！

    李皓的眼神，他懂。

    李皓这是下定了决心，要解决这个女人了。

    关键是……他……他真没任何把握。

    哪怕李皓就在一旁，这家伙也晋级了斗千，可李皓就算比他强一些，也强的有限，这家伙能破三阳防御吗？

    刘隆深吸一口气！

    王明诧异地看向他，刘隆怎么了？

    感觉……很紧张的样子！

    张婷也感受到了，朝刘隆看去，此刻的刘隆，好像极其紧张，一再呼吸，这不太正常。

    张婷多了一些关注，有些疑惑。

    至于刘隆袭击自己……她没去想，因为没道理。

    若是不知道自己身份，他没道理对巡夜人下手。

    若是知道身份……一个斗千，敢对三阳中期下手？

    那更没道理了！

    “老大，你是担心之前阎罗那人过来吗？”

    李皓笑道：“怕什么，我好歹也是破百，加上月盈的张姐，一位斗千，一位日耀，还怕了他不成？”

    王明点头：“就是！就算是日耀巅峰，那也不是三阳，咱们联手，也不是不能对付！何况，对方现在入城了，说不定看到了满城的宝贝，谁有心思管我们。”

    刘隆不说话。

    他只是看着李皓。

    等待李皓的招呼。

    不知道什么时候起，他觉得李皓做主，可能更好点，就是这么不知不觉地变化了，实际上，更多的还是这一次在外城行走，李皓因为眼睛特殊，可以看到一切。

    渐渐地，他就掌握了主动权，刘隆做事之前，都喜欢听他的意见。

    而这，也是很明智的。

    这次死了那么多人，他们三人组却是安全无比，一点问题没有发生，还获得了不少好处。

    柳艳这位破百后期，不但报仇了，还安全退出了古城。

    这在退出去的人当中，也是比较弱的。

    退出去的那些人，也不算太多，月冥满月的都少，不是日耀就是月盈。

    此刻，李皓拿着地覆剑，指了指城头的两个字，又道：“还是想上去看看，老大，你说要不要去看看？”

    他手拿着剑，剑朝上指。

    刘隆却是默默观察着那把剑……这是信号。

    当这把剑落下……便是李皓让他动手的意思。

    这一刻，刘隆压下了紧张。

    对付张婷，其实之前有方案，一旦出手，刘隆唯一要做的就是将对方打飞，打上高空！

    张婷没去第二通道，也许是担心暴露，也是是怕死，这也代表，一旦进入高空，她就会被袭击，强大的城防体系，会迅速击溃她。

    前提是，坚持10秒左右，才有希望打破她的源神兵防御体系。

    那时候，未必不可一搏！

    可这10秒，也是极其难熬的。

    郝连川给的建议是，在黑铠群中做，可如今黑铠没了，下方没人，没有危险，她张婷又不是白痴，难道不会迅速落地？

    也正因为如此，郝连川走的时候，不认为李皓敢撩虎须。

    可他不知道，李皓跨入了斗千。

    双势晋级！

    而且，勉强锁住了地势，五脏得到了强化，虽然未必比得上当初刚晋级的袁硕，可这时候，李皓的胆子，比之前要大的多。

    战天二字，他很想去看！

    心中的那一剑，他想杀出来……也许，张婷便很合适！

    出剑，不找个强者出剑，难道对弱者出剑吗？

    那白银强者，哪怕到了那一刻，也没对这些人出手，因为恢复了记忆的他，觉得这些人只是蝼蚁，又都是人族，所以他放弃了杀他们。

    挥剑向天，斩苍穹强敌，那才是他们的追求！

    这一刻，李皓手握长剑，再次道：“老大，你说，那白银强者，挥剑斩向苍穹的时候，他想的是什么？”

    刘隆微微凝眉，沉声道：“杀敌！”

    “是啊，杀敌！”

    李皓好像有些心潮澎湃，长剑轻轻挥舞了一下，下一刻，手握长剑，陡然，重重落下，口中喝道：“吾辈武者，不就该如此吗？挥剑斩强敌，虽死无憾！”

    轰！

    长剑重重落下，这高亢的声音，瞬间引起了张婷和王明的注意力。

    而就在这一刻，刘隆手臂蠕动，九锻劲爆发。

    他如同爆发的猛虎，这一瞬间，陡然一拳勾拳，朝张婷打去，打飞她！

    这是他的诉求和目标！

    没想过一拳打死一位三阳中期……那不可能。

    真打死了，代表他打错人了，打到了王明差不多。

    王明是真没回神，他还在注意倾听李皓的话语，有些心潮澎湃……至于耳边传来了呼啸声，他下意识地扭头去看，这一瞬间……他是有些茫然的。

    真实的茫然！

    干嘛？

    刘隆……要打张婷？

    这是干嘛？

    不至于吧，人家不就是没走，听到了一些秘密，虽然有些讨嫌，可也不至于杀人灭口吧？

    他微微有些愤怒，这样的情绪，刚诞生，下一刻，他就没情绪了……

    因为就在这一刻，张婷也是从愕然中惊醒。

    开玩笑！

    刘隆……真的偷袭她？

    他疯了还是我看错了？

    下一刻，一股强大的水能从体内爆发，瞬间覆盖全身，甚至水能化为冰能，一瞬间，朝刘隆的拳头蔓延而去，强大的冰能，眨眼间呈现。

    不是水系……或者说，不是简单的水系超能。

    张婷是一位强大的冰系强者！

    纵然如此，她的气息也没外泄，可见，她的源神兵，很可能具备敛息作用，效果很不错。

    可气息没溢散，那强大的超能却是展露无疑。

    这一刻，身旁的王明，甚至感觉自己思维都被冻住了。

    而刘隆，也觉得自己拳头一瞬间被冻僵了，海浪形成的势，这一刻感觉都被冻住了，涛涛海浪，这一刻，瞬间熄声，化为了冰块。

    强大！

    三阳中期的强大，这一刻展露无疑，张婷的反应速度不可谓不快。

    砰！

    一声巨响，刘隆的拳头，还是砸了下去。

    然而，预想中的砸飞对方……却是失败了。

    张婷表面的冰层，瞬间崩碎。

    偷袭，还是九锻劲的偷袭，还是有些威胁的，一拳下去，直接打破了她的三阳超能防御，很强大！

    可身上，一股冰寒的气息一闪而逝，下一刻，另一股力量溢散出来。

    源神兵！

    张婷脸色难看，眼神冰寒，看向刘隆，带着浓浓的杀意！

    他敢偷袭自己！

    稍微后退了一步，胸口有些难受，对方的九锻劲，还是极其强大的，一拳下去，若非源神兵，她还真可能被震伤了内腑！

    她脸色冰寒，手中瞬间凝聚出一柄冰剑，或者说冰锥！

    那细长如冰锥的武器，一瞬间朝刘隆的眼睛扎去！

    一个斗千武师，还不是袁硕那种可怕的存在，居然敢偷袭自己……真是找死！

    而这一刻，她正要下狠手灭杀了这个家伙，忽然感觉汗毛竖起，浑身发寒。

    就在此刻，一抹剑光，冲天而起！

    不知何时，李皓无声无息间，一剑杀来，这一剑，李皓憋了很久了。

    剑势强悍！

    非但如此，大地忽然好像在震荡，在锁住虚空。

    李皓体外，号线浮现出一座山，被锁住的山。

    山峰之剑！

    李皓这一刻，想的不再是李家先祖的那一剑，而是之前白银战士的那一剑……杀敌！

    单纯的杀敌！

    重剑配合上地覆剑，配合上地势，简直如鱼得水，这一剑下去，张婷微微变色，冰锥瞬间收回，朝李皓的长剑刺去！

    李皓……居然不简单。

    轰！

    刘隆再次一拳打出，传出了呼啸声，而李皓的剑，一瞬间刺出！

    咔嚓一声！

    这一剑，直接削断了冰锥，一剑杀出，剑芒刺目。

    噗！

    咔嚓咔嚓……覆盖体表的冰块，这一刻瞬间全部破碎，一位斗千武师的偷袭，李皓的偷袭，比刘隆的更具备杀伤力。

    一剑之下，再次破碎了这位三阳的防御。

    当！

    剑尖，好像刺到了什么，遇到了巨大的阻力。

    张婷的眼神，带着一些愤怒，一些痛苦，还有一些冷血！

    你以为……这样就可以杀我？

    你们太小看我了，太小看源神兵了！

    这一瞬间，她的源神兵浮现了。

    那好像是一条蛇，一条暗影之蛇。

    这条黑暗的水系暗影长蛇，瞬间化为了一柄细剑，从她身上蔓延出来，瞬间浮现在张婷手中。

    刚刚，李皓一剑刺下，遭遇的就是这条蛇。

    源神兵！

    黄级源神兵，哪怕只是最低等的源神兵，也不是李皓这些人可以打破的。

    张婷脸色冰寒，这时候，仿佛恢复了自信，冷漠无比：“你们……失策了！”

    两位斗千偷袭，而且李皓出乎预料的强大，甚至直接击破了自己的防御，一瞬间刺入了自己的体内……不得不说，要是一般的三阳，这一下不死也得重伤。

    这两人，真有偷袭杀死三阳的本事！

    可是，她是谁？

    她是巡夜人总部的人，三阳中期，还肩负重要使命，监视侯霄尘的存在，这件影蛇剑，是总部特意赐予她敛息以及防身的！

    在中部，源神兵也不是到处都是。

    哪怕最低级的源神兵，一般三阳别想拿到，大部分都是三阳巅峰，如紫月他们这般存在，才有希望获得。

    紫月能具备一件玄级雷神铠……那是因为她是银月负责人，需要培养新人之类的，否则，她撑死了也只能拿到一件黄级源神兵。

    所以说，张婷有源神兵，那是特赐！

    影蛇剑出现，挡住了李皓的攻击不说，这一刻，那细长的剑尖上，好像有蛇吐信！

    危险无比！

    失策了吗？

    李皓不知道有源神兵吗？

    当然知道！

    这一瞬间，他和刘隆同时蹬地而起，飞跃高空，哪怕李皓没有进入第二通道，这一刻，他照样飞天而行。

    好像要逃！

    张婷脸色一变，冷哼一声，下一刻，一股强大的超能，冰封世界，朝李皓他们蔓延而去。

    想借此逃走？

    痴人说梦！

    既然已经出手了，那就无需留情，无需遮掩，必须要杀了他们才行！

    蹬地而起的李皓，内劲瞬间爆发，剑势爆发，回身一剑，斩碎了冰块。

    就在这时候，他好像看到了一条蛇！

    一条无声无息的蛇，朝他吞来！

    影蛇剑！

    李皓知道，因为他威胁性更大，更强，他的杀伤力比刘隆强很多，所以对方一定会第一时间选择杀自己，所以……这把剑，一定会第一时间对付自己！

    而自己，等待的就是这一刻。

    弃剑！

    地覆剑直接被他甩手而出，直奔张婷而去，而李皓赤手空拳，好像要对付影蛇剑……张婷差点笑了。

    来不及去笑！

    因为刘隆回来了，一斧头朝她劈来，武师之间是默契，便是如此。

    没有商量过……可刘隆知道，此刻，自己该这么做！

    李皓，去对付那把剑！

    而他，对付这位三阳中期。

    一斧劈下，海浪再次席卷天地，而这一次的海浪，好像也有些不同，浪还是之前的浪，可隐约间，却是带着一些一往无前，视死如归！

    战天军的斩击！

    不知不觉间，这位武师，也好像受到了一些影响。

    斩！

    张婷面露嘲讽之色，手中再次浮现一柄冰锥，一锥刺去！

    你也配？

    就在这一刻，一把金色长剑，无声无息，在她身后爆开，王明还带着懵逼……

    可是，不妨碍他下黑手。

    他是真懵了！

    到现在，其实都不清醒。

    三阳？

    好像还不是一般的三阳，李皓和刘隆要干三阳……他都快吓死了。

    可是……干死了三阳吃大肉啊！

    之前他们联手干死了日耀，他很快晋级了日耀，这次居然干三阳……

    至于张婷是谁，为何是三阳……反正隐藏了实力的不是好人，管她是谁呢，干啊！

    散花剑爆开！

    轰！

    张婷也没料到，这个胆小的家伙，刚刚被吓懵的家伙，在这种状态下，居然还敢偷袭自己……她都气笑了，这些人都疯了吗？

    一个日耀初期，也敢偷袭自己！

    还不如刘隆呢！

    砰地一声巨响，金剑炸裂开，她后背上的冰甲只是震荡了一阵……居然没破开。

    这就是差距！

    日耀初期的王明，虽然不弱，可此刻，面对三阳中期，刘隆和李皓都先后攻破了她的防御，唯独王明……没能做到。

    只是让冰甲震荡了一下，这还是在对方分心三用的情况下。

    王明懵逼中带着一些震撼。

    怎么可能？

    冰甲没碎？

    李皓打碎了，还刺入了对方体内，刘隆打碎了，打的对方有些溢血……我……居然连打碎都没做到？

    “哼！”

    一声冷哼，张婷眼神冰寒，一锥将刘隆手中的短斧直接刺穿，甚至将对方的右手完全冰封住了，正要一锥刺入对方的咽喉，身后，王明不甘心，再次怒吼一声，金色长剑这一次没爆开，而是直奔对方后脑袋刺去！

    他怒了！

    看不起谁呢？

    嗡！

    金系，不愧是最强的攻击系，一剑刺出，这一刻，分心三用的张婷也是微微皱眉，这一剑……有点威胁了。

    不能不管！

    冰锥没能刺入刘隆的咽喉，刘隆已经震碎了冰封，已经后退，她也不在意，挥手回击，一冰锥扫过后方，咔嚓一声，金色长剑瞬间崩碎！

    王明一口鲜血喷出，带着一些震撼，带着一些恐惧……

    “李皓，你这坑货！”

    他心中闪过这样的念头，死定了。

    你们好疯狂，对付三阳强者，这下子，死定了！

    而就在这时候，一声尖锐的声音传来。

    半空中，李皓拔剑，是的，再次拔剑。

    一把不算长的小剑！

    一剑拔出，这一次，他用的不是白银一剑，而是断我一剑，一剑朝那小蛇杀去，这一刻，影蛇剑上，好像真的浮现出了一条蛇。

    那条蛇，有眼睛。

    而眼神……这一刻，是惊恐的！

    它好像记起了什么，又好像遗忘了什么……

    剑！

    这把剑，这剑势……

    小蛇那不多的记忆中，已经被磨灭的记忆中，好像浮现出了曾经斩出这一剑的人。

    那是高高在上，只能仰望的存在！

    而这一刻……它好像记起来了。

    “嘶嘶嘶！”

    急促的嘶鸣声响起，可是，来不及了。

    李皓一声低喝，一剑斩出！

    斩我！

    噗嗤一声！

    一条蛇，也许只是影子……一瞬间被他斩断，斩成了两截。

    影子，瞬间溃散。

    而李皓，却是眼神一动。

    这一刻，手中小剑，好像一把吞噬了那影子，一股熟悉的力量，开始在小剑中诞生……

    李皓惊讶，骇然，开心，疯狂……

    剑能！

    顾不得多想，这一刻，空中，一把黑色短剑，也瞬间裂开，砰地一声，掉落在地。

    没了之前的神韵！

    好像刚刚被斩杀的小蛇，便是这把剑的精髓。

    当小蛇被斩杀，这把剑，这把在任何地方都是宝物的源神兵……好像一下子失去了灵性。

    “噗！”

    正要斩杀王明的张婷，猛然一口鲜血喷出，带着一些不可思议，转头朝李皓看去。

    这一刻，她是震撼的，是不敢置信的。

    怎么可能！

    影蛇剑……断了！

    源神兵，断了。

    她看向李皓手中的剑，瞬间，眼神雪亮，李家的剑！

    这……一定是李家的剑！

    这一刻，她明白了。

    李家的剑，原来不在侯霄尘手上，而是一直都在李皓手中，也对，八大家，若是王家如此强大，那李家呢？

    李家的剑，怎么可能会简单。

    这个念头刚浮现，下一刻，李皓如同飞鸟，一剑斩出！

    这一剑，剑芒六叠！

    李皓承受着巨大的反噬，下一刻，身上悬浮出一套铠甲一般的玩意，那不是源神兵，而是他自己的势！

    他一往无前，不顾一切，地势防御，剑势强杀！

    张婷正承受着源神兵的反噬，断裂的反噬……这一刻，也是怒喝一声，一掌拍出，强悍无比！

    冰封之力，瞬间封锁了李皓的一切去路！

    你一个斗千，也想杀我？

    不可能！

    源神兵的断裂，超乎她的预期，让她受到了一些创伤，可她很快便能恢复。

    李皓，你别想杀我！

    这一次，你死定了，而且，还有李家的剑，那会属于我！

    拿到了这把剑……也许是地级源神兵，甚至是……天级源神兵，她手持这把剑，甚至可以斩杀胡定方他们，夺取城中至宝。

    再拿到这座城的防御源神兵……攻防两件顶级源神兵，旭光她都能一战。

    这不是危机，而是机缘！

    而就在这一瞬间，李皓的剑，猛烈无比，杀气滔天，尽管还略显稚嫩，可这杀气，依旧强悍，甚至好像还引发了古城的一些共鸣。

    仿佛来自那些战死的战天军！

    一剑破开了冰封，咔嚓一剑刺出，划过长空，砰地一声，一条手臂落地。

    张婷瞪大了眼睛……我的手！

    她……居然被一位斗千武师，斩断了手臂！

    另外一只手，一掌拍出，砰地一声，李皓体表的地势铠甲，直接瞬间裂开，李皓一口鲜血吐出，脾脏好像破碎了。

    地势，没能挡住这一掌！

    然而，依旧削弱了大半的攻击力，李皓的防御算是极其强大的，依旧没能挡住这一掌，可见这三阳中期的强大之处。

    砰！

    与此同时，刘隆一拳打出，九浪叠加，在张婷遭受李皓斩击的同时，一拳打出，砰地一声砸碎了冰甲防御，砰地一声重重砸在了张婷后背上，砸的张婷一口鲜血喷出。

    冰封之力，顺势蔓延上了刘隆的手臂，让他的手臂瞬间僵硬。

    刘隆皱眉！

    这都还有防守还击之力……三阳真的强大到了如此程度吗？

    两位强大的斗千武师联手，加上一位日耀，加上李皓的剑强势斩断了源神兵……还是偷袭，多次下来，居然还是拿不下张婷。

    自己的手臂，好像被冻死了！

    轰！

    就在这一刻，又是一声巨响，刘隆刚刚劈开的冰甲，还没再次还原，刚刚还怕的要死的王明，再次凝聚出了一把剑，直接炸裂！

    炸的张婷后背血肉横飞。

    张婷血红的眼神看向他……

    后背的剧痛，让她有些疯狂。

    而她没想到，这样的伤势，不是刘隆造成的，而是王明这个废物！

    王明一脸害怕，迅速倒退，恐惧万分：“不……不是我……我只是……只是下意识地……”

    是的，下意识地捕捉到了战机。

    他也算人才！

    下意识地炸开了自己的金系剑，下意识地出手了，下意识地准备干掉一位三阳……

    所以，他就那么自然无比地，在这瞬间偷袭成功了。

    直接将这位三阳的后背，炸出了一个大大的血洞。

    这一剑，李皓没想到，刘隆也没料到。

    两人都有些无言。

    人才！

    “噗！”

    张婷一口鲜血喷出，不知是气的还是伤势太重。

    手臂被斩断，后背先是被刘隆一拳砸中，其实伤势还不算严重，可一位日耀，伤上加伤，这时候来了个天女撒花，直接将她后背重创，蔓延到了五脏六腑。

    这下子，伤势真的不轻了！

    她愤怒无比，下一刻，又是一掌朝李皓打出。

    冰封世界！

    李皓感觉自己瞬间被冰封了，动弹不得，张婷也是搏命了，这时候，她几次被击伤，伤势不轻，再拖延下去，再被这几个无耻的家伙寻找到了战机，她这位三阳，可能真要含恨而死！

    杀了李皓！

    李皓对她的威胁太大，尤其是那把剑，无坚不摧，一旦被李皓再次斩中，斩哪碎哪。

    而此刻的李皓，因为剑能恢复了一些。

    他做了一件之前没考虑去做，也不敢去做的事。

    这一刻，他猛然咆哮一声，声音被冰封了，他不在乎，脾脏中，一座大山，直接破空而出！

    蕴神出势！

    之前，李皓是不敢的，因为他脾脏不够强，一旦敢这么做……等着脾脏爆碎而死吧。

    可剑能恢复了一些，怕什么？

    敢于尝试，才是真的勇士。

    老师心火猿一出，直接斩三阳后期的孙一飞，自己的重山一出……难道还斩不了一个重伤的三阳中期？

    巨山浮现，一瞬间，化为一柄特殊的重山之剑。

    李皓一剑劈出！

    轰！

    冰封破碎，这一刻，张婷感受到了一座山朝她镇压而来，她带着骇然和不敢置信：“蕴神？”

    不可能！

    李皓，怎么可能是蕴神！

    山势破出，李皓也感受到了自己的强大，这一刻，他感觉自己很强。

    泰山之剑爆发！

    张婷感觉自己被凝固了，被镇压了，她看到了一柄重剑，从天而降，朝她斩来。

    她不甘心！

    “不可能！”

    冰封之力，瞬间蔓延而出，天地之间，化为一片白色，冰封！

    都是假的！

    她不相信，李皓真是蕴神，若是真的，此人之前偷袭之下，就能斩杀自己，何必等到现在？

    一定不是真的！

    冰封万里！

    轰！

    重剑落下，一剑斩冰山，所有冰块，瞬间粉碎，李皓脸色潮红，气血上涌。

    一剑之下，斩裂了冰封天地。

    噗！

    张婷再次吐血，这一刻，她惧了，下一刻，她陡然转身，她要逃！

    她是三阳，这些人速度没她快。

    而李皓，微微皱眉，下一刻，眼神微变，真他么难缠。

    一股血气，涌入长剑。

    血刀诀！

    剑势融长剑，地势融长剑，血气内劲融长剑。

    有了剑能……他能放的更开。

    武师的果决，让他没有任何迟疑，选择了下毒手。

    若是被此人逃了……这一次，他不知道多少秘密会被泄露出去。

    远处，刘隆也是一拳打出，阻拦对方去路。

    王明一手金色长剑，瞬间化为万剑，万剑朝对方射去，砰砰砰地炸裂……他是个假剑客，他只会这一手天女撒花，可效果一般都还不错。

    张婷直接无视！

    哪怕受伤，也不能停留。

    身后，重剑如锋。

    李皓一步踏空，如同飞鸟，扑击而去，这一步，跨越数十米，快的超乎想象，身体轻盈，如同风中鸟雀，瞬间出现在张婷身后。

    一剑斩出，剑气发红！

    轰！

    一声巨响，冰甲瞬间破碎，一剑落下，张婷还在跑……跑着跑着……直接裂开了！

    整个人，直接分成了两半。

    而这一瞬间，两个裂开的人……还在跑。

    一直跑出了几十米……这才瞬间倒地。

    身后，李皓咳嗽一声，鲜血涌出。

    脾脏……大出血！

    铠甲消失，长剑消失，一切都消失了，李皓脸色瞬间惨白一片，却是露出了笑容。

    没有将对方打到天上去！

    两位斗千，一位日耀，在疯狂中，将一位三阳格杀了！

    刘隆和王明，瞬间冲了过来，两人依旧带着震撼和不敢置信。

    赢了？

    战斗，其实维持的时间不长，不会超过一分钟，这一分钟，他们交手多次，几次险死还生，可最终……死的居然是三阳！

    王明喃喃道：“我……杀了三阳？”

    是的，他出手了！

    不但出手了，张婷背后那血洞，就是他造成的，若是没有这一击，张婷未必会这么快败亡。

    所以，当他说，他杀了三阳，李皓和刘隆都没说什么。

    可以这么说！

    这家伙，平时不着调，今天倒是真的出乎李皓和刘隆的预料。

    他们以为，动手的时候，王明会选择逃！

    他们不在乎……王明应该不至于捣乱，不至于帮这女人，这就够了。

    两人没想到，他会选择出手！

    而且，几次把握战机都很敏锐，一度让李皓怀疑，这位可能真是个战斗天才，直到此刻，王明笑的大牙都露出来了……他又觉得，自己想多了。

    战斗天才……这家伙也是个二傻子。

    “呼！”

    刘隆和李皓，同时喘息一声，精疲力尽！

    “水系能……快！还有源神兵……”

    李皓朝王明喊了一声，他有些走不动路了，剑能迅速蔓延，在体内爆发，一部分剑能，被他输送给了刘隆，队长的手再不管，就彻底废掉了。

    若非斩断了源神兵，获得了一些剑能，他原本的想法，还是将对方打入空中的。

    可这一次，没有借用城防体系，他们还是斩杀了张婷。

    这样的结果便是……没有剑能，李皓大概挂了，这让他再次感受到了剑能的好。

    而这一刻，他想到源神兵。

    斩断源神兵……补充剑能？

    这个想法，一闪而逝，若是被人知道，大概会疯狂。

    谁会特意弄断源神兵？

    而且，有这样想法的人，也都是异端，都该弄死！

    “老大……如何？”

    李皓看向刘隆，刘隆此刻冷峻的脸上，忽然露出淡淡的笑容：“三阳……可破！”

    我的九锻劲，两次击溃了三阳的防御！

    这一刻，他的信心，回来了！

    被袁硕打击的信心，被李皓打击的信心，这一刻瞬间回归。

    我刘隆，也能破三阳之防御！

    原来，我没有想象的那么弱……只是我遇到的人，太强了，太疯狂了！

    远处，王明兴奋的想尖叫，好多神秘能，好多好多……还有一些其他宝物，发财了！

