    　　利用拳劲锁定对手，一般人很难做到，除非境界高出对方太多太多。

    　　类似于气势压制！

    　　比如灵玄境，利用自己的境界，压制真玄境。

    　　他们两人都是化婴境，气势相同，任平想要靠气势碾压柳无邪，可以说是痴心妄想。

    　　就算是地玄境的气势，对柳无邪来说，都不起任何作用，天道神书轻易将其化解。

    　　硕大的拳头，眨眼即至。

    　　不等任平发出惨叫，拳头已经砸在他的脑门上。

    　　“砰！”

    　　犹如一枚西瓜，被巨力砸中，顿时四分五裂。

    　　连带任平的元婴，都被柳无邪一拳打爆，红白之物，喷射的到处都是。

    　　整个汇星谷，陷入死一般寂静。

    　　谁也没想到，会是这样的结果，柳无邪一拳打死了任平。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，不少人被吓到了，柳无邪的杀人手段太过惊悚。

    　　一拳打爆脑袋，血花四溅，极具视觉冲击力。

    　　那些女性弟子，已经忍不住了，干呕不已！

    　　“不可能，任平怎么会败！”

    　　任平可是天龙峰弟子，虽不是真玄境，一只脚已经迈入进去，突破是迟早的事情。

    　　竟然以如此残酷的方式，死在了汇星谷。

    　　有人站起来，无法接受这个现实。

    　　“偷袭，一定是他偷袭，任平一开始就大意了。”

    　　有人看出门道，一开始的时候，任平并未全力出手，认为对付小小的化婴二重，还不是手到擒来。

    　　结果！

    　　死于非命！

    　　不少蠢蠢欲动的心被强行打压下去，他们也想挑战柳无邪，取代对方的名次。

    　　任平的死，让他们心头蒙上一层阴影。

    　　不敢轻易尝试，因为他们也怕死。

    　　但也有不少人，内心还在躁动。

    　　杀了柳无邪，就能掠夺他身上的气运，成为新的天选之子，还能取代他的位置。

    　　何长老脸色阴沉的可怕，往年他们天龙峰都是出尽风头，今日倒好，上来就被打脸。

    　　杀了任平之后，柳无邪转身朝自己的位置走去。

    　　何长老的目光，突然看向右边区域，立即有两名弟子跃起。

    　　“柳无邪，哪里走，跟我们切磋切磋吧！”

    　　一左一右，同时朝柳无邪包抄过来。

    　　柳无邪眼眸一冷，他已经杀了任平，竟然没有起到震慑的效果，眼角余光朝何长老看去，似乎有些明白了。

    　　打了天龙峰的脸，岂能让他活着离开。

    　　最为重要，苗寒轩跟天龙峰，也有一些关联。

    　　二对一，柳无邪还有多少胜算。

    　　“你们真的愿意做他人的替死鬼！”

    　　柳无邪目光扫向他们两人，依旧是巅峰化婴境，就算来多少，照样杀之。

    　　把话已经点名了，他们出手，赢了得不到什么好处，输了则是替死鬼。

    　　不挑战，等于得罪了何长老，以后没法在天龙峰立足。

    　　还有最重要一点，取代柳无邪位置，第一名可是能获得一枚极品灵丹啊！

    　　目前来说，柳无邪的名次最高，如果坐稳了，所有奖励，尽数落入柳无邪之手。

    　　这是所有人不愿意看到的。

    　　化婴二重实力就这么强大，等吞服了灵丹，进入祥云洞修炼，境界又会突飞猛进，那还了得，连那些老牌弟子，都要望其项背了。

    　　必须要阻止柳无邪，不允许他继续成长。

    　　“柳无邪，只要你肯乖乖的跪下来求饶，我们可以考虑留你一条命。”

    　　右侧男子对柳无邪杀心不是很重，只要柳无邪跪下，等于主动认输，他们不战而胜。

    　　“出手吧！”

    　　既然没有和解的可能，那就手底下见真章，何必多说废话。

    　　邪刃出现在手里，今日那就杀了他一个血流成河。

    　　两人相视一眼，从彼此眼神中看到一丝阴狠，手中长剑挽出一朵剑花，直逼柳无邪而来。

    　　朵朵剑花，犹如骇浪一般，形成两股浪潮，堵住了柳无邪的退路。

    　　一出手就是杀招。

    　　“梵音剑法！”

    　　“无双剑法！”

    　　两人的剑法虽不是灵阶，却也强大无匹。

    　　梵音剑法携带阵阵梵罗之音，让人听着浑身很不舒服，有种毛骨悚然。

    　　剑术之中，蕴含一丝音波攻击，很不简单。

    　　无双剑法更不一般，竟然是剑中有剑，这才是真正的无双。

    　　围观的那些人，呼吸有些急促，大气不敢喘一下，以免错过这场交锋。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　左侧男子声音刺骨，长剑已经逼向柳无邪左肋的位置。

    　　在往前一点，必定刺入柳无邪的身体。

    　　就在这一刻！

    　　柳无邪脚踩七星，身体犹如一枚陀螺，原地转了一圈，随即面朝这名男子。

    　　变招之快，连何长老等人，眼眸之中，都流露出一丝凝重。

    　　小小年纪，战斗天赋竟如此之高。

    　　就算他们这些活了几百年的老古董，都望尘莫及。

    　　邪刃撩起，犹如一枚寒星，一闪而逝。

    　　谁也没有看清柳无邪如何出刀，仿佛这名男子，自己被寒星击中。

    　　在天门台修炼几日剑法，柳无邪的一字斩，已经达到登峰造极的程度。

    　　又添加道法在其中，威力已经达到灵阶左右。

    　　吞服了好几枚神通果，柳无邪的神通之力，远远超出常人。

    　　神通之力的作用，就是加持武技，让道法更加强大。

    　　同等武技，在柳无邪手里，威力会倍增。

    　　这就是神通之力的好处，就算是那些高级真玄境，他们身体中的神通之力，都远不如柳无邪。

    　　现在还看不出什么，将来演绎出来天地奥义，就能体现出来。

    　　例如柳无邪的寒冰道术，融入了神通之力后，能与其抗衡的屈指可数。

    　　刀光以肉眼不可见的速度，直接刺入男子的身体。

    　　没有鲜血溢出，也没有惨呼声，男子就这样定格在原地。

    　　从外表上看，没有伤势！

    　　一滴滴鲜血，顺着他的嘴角溢出，五脏六腑全部破裂，被刀气碾碎。

    　　“扑通！”

    　　身体倒地不起，临死之前，眼睛里面依旧流露出对这个世界的留恋。

    　　他才刚加入天灵仙府不久，按理说，前途一片光明。

    　　正如柳无邪所说，何必要做他人的替死鬼。

    　　剩下一人，出招一半，怔在原地，竟然不知所措。

    　　一招被杀，让他萌生退意。

    　　转过身子，柳无邪刺骨的目光，将他锁定，令他无法后退一步。

    　　“自尽吧！”

    　　柳无邪懒得出手，让他自尽。

    　　看台四周那些人，面面相觑，小小的化婴境，居然狂傲到这种程度。

    　　逼着巅峰化婴境自尽，就算是真玄一重都做不到。

    　　没有人嘲笑，柳无邪用他的实力，证明自己的强大。

    　　“我跟你拼了！”

    　　宁可死，绝不选择自尽，真要是那样，以后没有脸在天灵仙府立足了。

    　　“找死！”

    　　柳无邪无比的恼怒，已经给过他自尽的机会了，那就让他死无葬身之地。

    　　邪刃再一次撩起，遥指苍穹，无边的刀意，形成一尊漩涡，将男子的身体，控制在原地无法动弹。

    　　这是什么样的力量，能做到这一点。

    　　“咔嚓！”

    　　四分五裂！

    　　犹如被五马分尸，找不到一块完整的尸体。

    　　化为无数碎片，鲜血流淌满地，浓郁的血腥之气，充斥整个汇星谷。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　再一次倒吸凉气的声音。

    　　明明是大中午，为何很多人感觉浑身发冷，不自觉的打了一个哆嗦。

    　　天龙峰连死三人，让何长老骑虎难下。

    　　而且还死在一个小小化婴境手里。

    　　此刻谁也不敢小瞧柳无邪，境界并非唯一。

    　　“你们快看，他上升了两个名次。”

    　　柳无邪连杀三人，名次竟然升了两位，应该是他的战斗力提升了不少。

    　　或者说，有人退步了。

    　　柳无邪目光横扫一圈，跟他对视的眼神，无一例外选择低头，不敢正视他的双眸。

    　　那是一双什么样的眼睛，连真玄境都不敢与其对视。

    　　“还有人要切磋吗！”

    　　柳无邪故意把杀人说成了切磋，就算天灵仙府追究起来，也是以切磋为借口。

    　　况且！

    　　天灵仙府不可能为此事追究柳无邪的责任。

    　　何长老脸色阴沉的可怕，目光再一次看向天龙峰区域。

    　　今年超过四百人加入天龙峰，无不是精英中的精英。

    　　损失三人，对整个天龙峰打击很大。

    　　“这小子太狂妄了，我就不信了，他还能一直嚣张下去。”

    　　一名魁梧男子站起来，手持巨锤，招呼一声。

    　　“哗啦！”

    　　坐在他身边好几名男子一起站起来，这一次多达五人。

    　　五道人影，一起掠下，分站五个方位，将柳无邪团团围住。

    　　一对五！

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅。

    　　目光不经意看向何长老，随后举起中指，做出一个极度挑衅的动作。

    　　宣战！

    　　柳无邪公然跟天龙峰宣战。

    　　对方把事情做到这个份上，再不宣战，就不是柳无邪的性格了。

    　　置之死地而后生！

    　　今日那就大开杀戒。

    　　多杀一人都是赚的。

    　　“他疯了吗，竟敢对长老做出如此挑衅的动作，等于跟天龙峰宣战啊！”

    　　人群疯了，他们对柳无邪的举动，震惊不已。

    　　“我佩服他的举动，换成是我，同样这样做，大不了一死了之，临死之前也要拉几个垫背的。”

    　　柳无邪的举动，得到很多人支持，认为他做的没错。

    　　场上出现两极分化，支持柳无邪有之，想要杀他的有之。

    　　凌厉的杀气，从何长老身上一闪而逝。

    　　手指动了一下，仿佛宣告，他接受柳无邪的宣战。

    　　五人得到何长老指令，没有多余的废话，直接出手。

    　　他们心里很清楚，今日不是柳无邪死，就是他们死，已经没有退路了。

