    翌日清早，郑慕双推开宅子的大门，便看见门前站着一人，他身后还跟着两辆马车。

    此人正是刘权，他是来送赏赐的，顺便告诉郑姑娘赐婚之事。

    “昨日王爷赐婚于赵校尉与郑姑娘，马车上的皆是贺礼。”

    睡眼惺忪的眸子瞬间瞪圆了，赐婚，她与赵校尉？

    她昨夜并未睡好，赵校尉勃然英姿，在北境也是有身份之人，又怎会将她一个罪人之女放在心上，原是她痴心妄想……

    可突如其来的赐婚犹如晴天霹雳，令她震惊的说不出话来，当然，在她心底还有一丝连她自己都未察觉到的欣喜。

    “郑姑娘……”刘权叫了一声，“麻烦郑姑娘让一让，将东西搬进屋里后，我也好回府交差。”

    郑慕双傻愣愣的朝门边挪了几步，让出一条道来，恰好此时赵蔚来送木炭。

    “赵校尉来得真早。”刘权行了礼，笑着说道，“奉王爷之命送来赵校尉大婚的贺礼。”

    “有劳了。”

    他神情依旧冷淡，全无要做新郎官儿的欣喜，远不及祁俢几人成亲时欢喜。

    赵蔚的看似无动于衷，郑慕双自然是瞧进了眼里，她的心隐隐刺痛，但为表露出一丝一毫。

    “我送些木炭来。”赵蔚将手中的半麻袋木炭提进屋里，香囊他收下了，只是羞于像王爷那般挂在腰间的衣带上，“我再去买些家具，你可有喜欢的？”

    她微微含笑，摇了摇头。

    待到箱子、布匹全都搬到院子里后，刘权又与赵校尉说了几句祝贺之词，便回王府复命去了。

    “城中有家包子铺，王妃平日里喜欢去包子铺吃包子、喝粥。”

    赵蔚想着她还未吃早饭，有意带她去包子铺吃些东西。

    “吃过。”她温婉说道，“小女还要照顾幼妹……”

    既然她说吃了，赵蔚便打消了带她去吃包子的念头。

    在确认赵蔚离开后，郑慕双收拾好细软，打算带着幼妹投靠柳城的舅舅家。

    娘亲在生下三妹后，由于血崩而亡，这些年，爹爹未再续弦，明面上与舅舅家还有些走动。

    “长姐，为何要去舅舅家？”郑文君不解的问道，当初，舅舅并不看好娘亲与爹爹的这门婚事，娘亲是与爹爹私奔后成的亲。

    “长姐，这里虽然苦了些，但我不想去舅舅家遭受白眼。”郑文荌附和道，“舅舅从未正眼瞧过我们，若是去了舅舅家，连下人都会欺负我们。”

    “那就回源城。”郑慕双一如往常那般温婉的笑着说道，“我们住在这里，会给赵校尉添麻烦。”

    “可是……”

    郑文荌的话还未说完，就被二姐打断了，她还偷偷的用胳膊肘轻轻的撞了三妹一下，示意她闭嘴。

    “长姐与赵校尉并未成婚，我们住在这里确实不合适。”

    郑文君无意间瞧见了长姐眸底的那一抹忧伤，还有长姐极力掩饰的苦涩笑容，想必是长姐与赵校尉之间发生了什么事情。

    长姐自有她的苦衷与打算，既然长姐不说，她便不问。

    一番收拾过后，郑慕双带着幼妹离开了朔城。

    不到一个时辰，赵蔚买完家具回来，他心中带着一丝窃喜，在买来的家具中，有一个款式新颖的梳妆台，他一眼就相中了。

    然而，就在他走到后院时，却发现院子里空落落的，屋内十分的安静。

    他推开门，本就简陋的屋子里空无一人，除了被褥还在，衣物皆收拾的干干净净。

    赵蔚坐在圆凳上，心中是从未有过的怅然若失，想必是郑姑娘不愿嫁他，这才带着幼妹离开。

    呆坐了片刻，赵蔚打算将贺礼还给王爷，既然不成亲，他受之有愧。

    北凉王府，刘权将归还贺礼一事禀报了王爷。

    “怎就不成亲了？”幸韵星问道，“是赵校尉不同意吗？”

    “郑姑娘走了。”刘权答道。

    “不对呀。”幸韵星感到有些吃惊的问向阿雲，“郑姑娘对赵蔚有情，难道是我想多了？”

    “发生了何事？”皇甫啸雲问向刘权，“她可知不嫁的后果？”

    “小人早上去送贺礼之时，郑姑娘似乎并不知道赐婚一事，而且，都要做新郎官儿了，赵校尉却……”刘权并未把话说完，他不过是个奴才，怎能议论赵校尉的是非。

    “说。”

    得到王爷的恩准后，刘权这才继续说道：“赵校尉连个笑脸也没有，与郑姑娘之间的言语也不多。”

    “该不会是郑姑娘以为赵校尉不想娶自己，这才走的？”

    “将人追回来，既然不嫁，就贬为奴籍，正好王府缺少女婢。”皇甫啸雲不愠不火的说道，“别悄无声息的把人带来王府。”

    刘权听懂了王爷的言外之意，王爷的意思是要让赵校尉知晓此事。

    “阿雲，你这招够损。”幸韵星贼兮兮的笑着看向阿雲，手里却竖起了大拇指。

    “跟王妃在一起，耳濡目染了一些。”皇甫啸雲笑着朝她伸来手，在握上温热的玉手后，他将人儿搂在怀里厮磨道，“这几日会发生大事。”

    “嗯……”她应了一声，转身圈上修长的脖颈，认真的看向阿雲问道，“真的要回盛京吗？”

    “密函这两日就会到宣平侯府上。”

    除此之外，皇甫啸雲还暗中调动兵马埋伏在盛京城外，以防不测。

    “孩儿们也要去盛京吗？”

    “璟儿与骁儿留在朔城，瑶儿与玥儿带回盛京。”

    易少霆已在三天前带着女儿回了盛京，临行前他对北凉王说道：“过几日盛京见。”

    “都听你的。”

    担心赵校尉错过消息，刘权特意派人去无象山散播郑姑娘要被贬为罪奴一事。

    “老大，你听说了没有，郑家姑娘被抓回王府，说是要刺字，贬为罪奴。”

    “我有事，出去一趟。”

    说完，赵蔚就急匆匆的策马直奔北凉王府，他怎忘了还有这茬儿，她若不嫁，就会被贬为罪奴，王爷言出必行，又怎会轻易的饶恕她。

    北凉王府想抓一人，还不是轻而易举之事。

    郑慕双一左一右握着幼妹的手，颤颤巍巍的跟在刘权身后朝东院走去。

