    时间一年又一年的过去……

    整个舰队已经驶入空旷的宇宙空间中，昆仑山号成功地利用几次大引力波动，为舰队加速到额定速度，步入了航行正规。

    其目标正是……187j3x2！

    张远虽然是昆仑山舰队的总舰长，但也有属于自己的冬眠时间。大约每隔五年冬眠两年，一大半的时间都在冬眠。但比起普通民众来说，他苏醒的频率就高得多了，衰老的速度也更快一些，这也正是作为一名舰长的代价。

    每天的工作倒也不太繁忙，昆仑山再大，也仅仅只是一艘飞船，没有海量的资源作为支撑，不可能去搞什么大工程。所有人的一般性工作，也就是例行维护飞船，搞一下简单的研究，或者说设计一些新的机械。

    实验室的材料还是足够的，反正几乎所有的资源都能够分类回收，循环利用，消耗的只是能源而已。

    飞船里边人才济济，不是说每一件事都得张远来亲自安排。如果没有特殊事件的发生，张远乐得清闲。

    就这样，一直安稳地持续了39年……

    就在这一天，太空植物学的研究生徐圆圆以及几位同事，正在天文台的辐射区，培养新一代的太空突变植物。

    宇宙旅行虽然大多数时候是枯燥的，但偶尔也会有一些新鲜事。譬如说，当初穿越“柯伊伯带”的时候，人们观测到过几颗大个头的彗星，最近的距离大约在80万公里。

    由于柯伊伯带附近一直没有形成一颗大型行星，受恒星影响极其微弱，也没有经历各种复杂的天文现象，因此它的大部分构成基本上代表了行星系形成初期的原始成分，这对人类了解恒星的起源非常有意义。

    科学家们曾经想要捕获这些陨石，结果因为整个舰队的速度实在太快，整个捕获行动居然失败了……

    这一次可靠行动也是搞得全船人鸡飞狗跳，许多研究者因为这一次失败失落不已。

    到后来，大约距离恒星0.2光年的位置，整个舰队又遇到了一阵很奇怪的离子风。这样的离子风，在太阳系的外围也曾经遇到过，不知道是为什么……

    结果探查了半天，依旧没有能够让所有人信服的科学模型。

    再后来就没有发生过什么大事了，星际空间中的物质实在太过稀疏，除了宇宙辐射外，在这种地方航行几百万年，能够遇到小拇指大的陨石，已经算是天大的运气。

    “再过五个月就要冬眠了，总感觉这几年一事无成啊。”

    “你待在星球上，还不是做一样的工作……”几名女生穿着宇航服，随意地聊天，她们将黄豆大小的种子一颗颗收放置在培养皿当中。

    “哎，种子能够发生有利突变吗？”

    “这个很难说……要是我们能够找到遗传物质的所有密码就好了，不需要像现在这样撞大运。”

    “太笨了，理解不了啊。”

    DNA这种物质对人类而言是一种极度复杂的东西，每一条DNA里边都蕴含着海量的信息。这个海量是真正的海量，碱基对顺序只不过是最初步的一维信息，还有更加复杂的二维信息，甚至空间三维信息！

    所以人类到现在为止，依旧没有彻底破译遗传物质的真正奥秘。

    培育太空突变植物，是一件相当枯燥而又令人感到快乐的事，它的原理很简单，利用太空中的辐射，让植物种子产生一定程度的突变。

    绝大多数的突变都是有害突变，导致种子完全不能存活。

    但也有少量的突变是有利的，会产生一种奇妙的反应。譬如说葡葡草，一种被广泛用来净化空气，并且非常好吃的藻类；安替米西亚，香蕉的变种，能够产生大量的乙烯；小麻草，棉花的变种，但产量是棉花的两倍……

    每次培养一颗全新的种子，就好像摸彩票一样，有一种莫名的期待感。即便绝大多数都不会中奖，但中奖的一瞬间完全就是迈入人生巅峰！

    正因为各式各样有益突变植物的出现，人们的日子也更加美好。

    这些植物提供了工业生产的化工原料，还有一些是人类以及动物的食物，更是空气环境的净化者，对人类来说不算一般的重要。

    放置好所有的种子后，突然间，徐圆圆眼睛一花，感觉有什么东西扫到了自己的眼睛。

    整个世界在这一瞬间变成了一片晶红色！

    “啊！”

    她小声尖叫了一下。

    这种感觉就好像是被激光笔扫到了眼睛一样，让她的眼睛发酸发痛，眼泪止不住地飙了出来。

    她捂住了自己的眼睛，另一只眼睛狐疑地看了看四周。

    “你怎么了？”

    “我也不知道……”

    这一片星空简直就是伸手不见五指的漆黑，除了宇航服的光亮外，根本就观察不到什么。

    她不知道是不是自己产生的错觉还是其他的什么，但眼睛的红肿却是实实在在的，到现在还有一种被灼伤了的刺痛感。

    徐圆圆连忙返回母舰，去医院检查，帮她治疗的这位医生听说具体原因后大吃一惊，紧接着不敢耽搁，将这个发现上报给了政府相关部门……

    “什么，一个女孩子疑似被外界传来的激光打中了眼睛？！”

    张远听说这件事情后也是大吃一惊，连忙前往医院亲自探望了这位女孩。

    医院里的医生回复道：“只不过是眼球稍微充血而已，休息一阵子应该没事，倒不用更换什么仿生学眼球。”

    “好的，谢谢您，如果是附近的护卫舰误操作，相关的赔偿以及道歉会立马批复下来。”

    但整个事件听起来也太匪夷所思了吧！

    张远一开始还以为是护卫舰的通讯激光不小心把人给打中了，结果几分钟后，周边所有的护卫舰传来了信息，并没有产生差错，也没有误操作。

    “报告舰长，鹰隼1号，检查无误，没有误发射的通讯激光。”

    “报告舰长，鹰隼2号检查无误。”

    ……

    最后，军方也发来了调查报告：“第二次确认，检查无误，没有误发射的通讯激光。”

    为了防止通讯电波的大规模暴露，母舰与护卫舰之间的联系依靠定向激光来联系，常规状态下，频率大概在1分钟一次。

    张远深深地吸了一口气，他很快就意识到了另外的一些可能……

    “如果不是护卫舰误操作的结果，那么……还有其他的可能吗？”

    一个……外星文明！

    在这附近，很可能有一个外星文明，正在用小频率的激光，对外进行探测！

    事情很快就变得严重起来。

    他安慰了几句，疾步匆匆地回到自己的舰长室当中，发出了紧急通知。之所以能够推断出这样的信息，是因为昆仑山舰队也经常通过低频率的激光对外探测。

    这一片星空实在太黑暗了，最近的恒星在2光年之外，空间中的光子少得可怜，几乎处于伸手不见五指的漆黑状态。

    这种黑暗，导致常规的观测设备完全没有办法观测周边的环境，所以，最好的探查方法就是使用微波或者激光！

    使用功率庞大的微波雷达，效果倒是很不错，周边的一切很快就能照射出来。但这种大功率的雷达直接就会暴露自己的位置，就像黑暗宇宙中的巨大灯泡一样，想不被人知道都不行。

    所以了，使用探照激光就成为非常好的选择。

    这一类探照激光功率并不高，能够连续发射，激光接触到比较光滑的物体后，会产生一系列的漫反射回波。对这些漫反射回波进行数据分析，就能够得到物体的具体形状以及位置了……

    想到这个可能的时候，张远又是兴奋又是担忧，第一时间就下达了命令：“注意，所有飞船请注意，周边可能存在未知的外星文明，用探测激光对外探测！”