    我没有理会无面道士。

    蒹葭身上气势凶猛，她怒了。

    我走过去，握住她的肩膀，道。

    “蒹葭。”

    “这一战，我来。”

    我的话，轻描淡写。

    蒹葭看着我，目光灼灼。

    她最清楚，这阴天子李遮天的恐怖之处，虽然有王方平和阴长生在，但此战，却不一定能赢。

    这场战斗之中，唯一的变数，就是我。

    “好。”

    她点头，回答了一字。

    此时。

    那无面道士的那些话，已经激怒了我。

    我此时虽未动，但脚下的地面，却已经被我身上气势震碎。走出去之前，我看向阴长生和王方平，道。

    “两位前辈，请帮我护住女帝。”

    阴长生对我有些了解。

    他知道，我这么说，便是已经决定了。

    王方平立即问我。

    “小友，你这是要一人，去面对李遮天？”

    我没有犹豫，只道一字。

    “是。”

    接着。

    我又看了一眼，后边的阴尘子。

    他也对我微微点头示意。

    我展开臂膀，手上掐诀，一道冲天而起的混沌钟，将嶓冢山这边，蒹葭他们所在的地方，笼罩了起来。

    那立在不远处的无面道士见我在这种情况下，居然还能够用出术法，他才知道，其实，李遮天的威压根本压不住我。

    他虽知我一些实力，却没有想到这个。

    毕竟。

    在他心里，他的主人，是最强的。他可是，五方鬼帝合力才能够勉强封印的存在，一个杨慕凡，能扛住他主人的威压？

    然而，现实发生的事情，却让他吃惊。

    我出了混沌钟，平静的朝着无面道士走去。

    无面道士在我的气场之下，被逼得步步后退，开始有些慌乱。

    “二位煞神，还在等什么！”

    无面道士吼了一句。

    接着。

    山谷之中，腥风袭来。

    两口棺材，落在无面道士的面前，那棺材之上，还有鲜血流淌而下，附近的地面上，结了一层血色的冰霜。

    两口煞神棺齐出。

    我心却不动如磐石，平静的走去。

    无面道士冷笑着说。

    “杨慕凡，我知道你斩了几位煞神，你是不是觉得，自己的实力，已经远在煞神之上了？”

    “我告诉你，白人凤成煞神的时间很短，阴氏一脉的那两个人，只有躯体，魂魄却不肯归附，赵文和虽为鬼帝，却更只是一副焦尸，他们的实力，并非真正的煞神。”

    “而这两位煞神，一定会让你明白，什么才是真正的煞神！”

    无面道士的意图，非常明显。

    不必多问。

    我没有理会他这些话。

    待我靠近那两口棺材的时候，两口棺材之上的棺材板，一同飞了出去。其中，煞气冲天而起，两道身影出现。

    一道身影，着黑袍，青纹。

    后边。

    女帝忍不住道了一句。

    “阴孤城！”

    阴孤城，就是阴氏一脉的家主。

    之前，我们以为，他在平都山禁地失踪了，实际上，平都山禁地深处，并无他的身影，那只是假象。

    真正的阴孤城，把灵魂出卖给了李遮天，也在此处，变成了煞神。

    阴孤城出棺，他缓缓地睁开眼。

    他手上一动。

    强悍的煞神之气，汹涌澎湃。

    能够感觉到，事实的确如那无面道士所说，阴孤城的煞神之气，比赵文和的更强。其原因在于，他不只是一具躯体，他还有命格，寿元和魂魄。

    别的煞神，只能说是傀儡煞神。

    而阴孤城则是真正的，以煞成神。

    他一眼，就看到了蒹葭。

    “阴蒹葭，你，果然回来了？”

    “只可惜，现在一切都已经变了，不是你的时代了。我阴孤城，现在已成煞神，你在本煞神神威面前，不如蝼蚁！”

    他说完这话，我纠正了一句。

    “你的对手，是我。”

    阴孤城这才把目光，放在我身上。

    他冷笑一声。

    “哪来的黄毛小儿？”

    “滚开！”

    阴孤城一挥袖子，一股凶猛地煞神之气，从我身上掠过。但我一步步走去，那煞神之气拂面，却只不过是一阵风而已。

    <!--over-->

