    首先，感谢一下各位书友的推荐票以及打赏。

    其实作者菌早就该单章感谢一下，但最近工作加上准备省考忙得焦头烂额，每天写出四千字就挺费劲，所一拖再拖，干脆和上架一块说了。

    这本书，通过前面的剧情，大家应该能够发现，是伪无敌爽文，再加上一些搞笑成分。

    既然是爽文，那就肯定不会给大家喂毒，所以请放心观看。

    有的书友有疑问，叶海后面为什么要加入武魂殿？

    作者菌在这里解释一下，叶海一直欺负主角团不太好吧，毕竟要雨露均沾，也该祸害一下武魂殿吧……

    各位期不期待主角是怎么祸害武魂殿的？

    咳，期待就投推荐票月票让作者菌快点更新吧！

    再有就是本书要上架了……

    这本书连载了一个多月，免费字数也达到了十四万字，在没有推荐的情况下，能达到五千左右的收藏，真挺不容易的。

    本书将会在今晚十二点上架，也就是收费，没办法，作者菌也是要恰饭的……

    本书是同人小说，没有版权，订阅就是这本书的全部收入，所以希望喜欢本书的书友们，能支持个订阅。

    作者菌选择写同人小说，就是奔着恰饭来的，订阅有一百作者就继续写下去，但订阅直接关系到本书的更新量。

    如果五百订以下，作者菌会继续保持每天两更。

    如果能有五百订，作者菌就每天三更！

    再高，基本不可能……

    另外，打赏50元，也就是5000点，加更一章。

    以此类推，万赏是两更，盟主是二十更，白银盟是二百更，黄金盟是两千更……

    卧槽……

    一算吓一跳，一个黄金盟作者要加更四百万字……

    咳，虽然不可能，但吹牛逼谁不会……咸鱼也要有梦想，万一实现了呢……

    这么一想，瞬间有动力了，不说了，继续码字去了……

    对了，明天会更五章，这也算是作者菌的一点诚意，恳请各位能支持个首订。

