    要是说被蒙在鼓里，余惊鹊也被蒙在鼓里了。

    蔡望津杀一个警员，就转移了大家的注意力。

    因为按照正常的说法，你杀警员是为了给剑持拓海看，既然如此，好像是告诉剑持拓海，不要太过分。

    可是蔡望津呢？

    他一方面告诉剑持拓海你不要太过分，一方面就想要让剑持拓海死，这谁能想到？

    其实说白了，杀警员只是蔡望津的后路。

    他在行动之前，早就已经将后路留好了。

    现在剑持拓海哪怕是认为特务科有问题，但是一打听发现警员死了，就会觉得蔡望津已经发泄过了。

    既然已经发泄过了，就不会在城外对他动手。

    或许蔡望津想要动手，但是还是有顾虑，所以先警告一下。

    这就是蔡望津的厉害之处。

    你不知道他心里究竟在想什么。

    如果余惊鹊不是组织的人，得不到孔晨这里的消息，余惊鹊能知道蔡望津对剑持拓海动手了吗？

    他不能。

    他不会知道，剑持拓海也会认为不是蔡望津。

    一方面心里对蔡望津越发的忌惮，一方面余惊鹊认为对自己也有利。

    因为警员是余惊鹊带着解决的，所以剑持拓海也不会认为是余惊鹊在城外动手。

    蔡望津这一手玩的漂亮，剑持拓海死了，就是地下党做的。

    剑持拓海不死，那也是地下党做的。

    不败之地，蔡望津自己先占据了。

    孔晨听了余惊鹊的分析，心里对蔡望津也是有了一丝忌惮。

    如此人物，偏偏要做汉奸，抗日救国不行吗？

    有些人，聪明就是没有用对地方，这种人多了去了。

    说完这个问题，余惊鹊就打算离开了，组织想要知道是谁动的手，余惊鹊已经分析出来了，那么今天的事情好像就说完了。

    可是谁知道，孔晨拦住余惊鹊说道：“还有一件事情。”

    “什么事情？”余惊鹊问道。

    “袭击剑持拓海的那群人，好像都死了。”孔晨说道。

    “都死了？”

    “剑持拓海做的吗？”余惊鹊觉得剑持拓海手段不会这么高明吧。

    蔡望津这里的手段就已经够高明了，将余惊鹊都骗了，如果剑持拓海能提前预料，布下天罗地网，将蔡望津的人一网打尽，那么剑持拓海更加让人忌惮啊。

    这都成了让人忌惮的存在，余惊鹊有点哭笑不得。

    “不是剑持拓海。”孔晨说道。

    听到这句话，余惊鹊松了口气，他就说剑持拓海也不能未卜先知吧。

    剑持拓海最多只能小心行事，要是未卜先知，那就太可怕了。

    “既然不是剑持拓海，人是怎么死的？”余惊鹊好奇这一点。

    “我也不知道，好像是有百姓发现了尸体，通知了抗联游击队，抗联游击队的人过去看了看。”

    “发现这些人不是抗联的人，虽然有些人身上有枪，还有弹孔，后来推断，应该是冒充我们地下党的人。”孔晨说道。

    这群人冒充地下党，百姓还以为他们就是地下党。

    最后发现这群人的尸体，就通知了抗联游击队，但是抗联游击队的人自然不认识，这群人根本就不是自己人。

    所以推断出来，他们就是冒充地下党，杀剑持拓海的人。

    冒充地下党的人，怎么都死了？

    别说剑持拓海没有抓到人，就算是剑持拓海抓到人，也不会杀人。

    不管他们是真的地下党，还是蔡望津的人，剑持拓海都要调查。

    活口是非常重要的。

    但是这群人，现在居然是死了。

    这难道不奇怪吗？

    余惊鹊皱着眉头，想了很久说道：“组织怎么看？”

    “组织当时不知道这群人的身份，并不能做出合理的判断，现在看来，应该是蔡望津发现行动失败，不想暴露自己吧。”孔晨分析说道。

    暗杀剑持拓海失败，蔡望津担心这群人被剑持拓海调查到，所以就杀人灭口。

    这样说对吗？

    这样说当然不对了。

    如果蔡望津杀剑持拓海失败，就要杀人灭口，那么以后谁去杀剑持拓海？

    再者说了，蔡望津这种人物，你觉得那群人会知道背后是蔡望津吗？

    蔡望津的身份根本就没有暴露给这群人，他凭什么担心剑持拓海发现这群人？

    自己培养自己的暗棋，就这么杀了，这有多可惜，还用说吗？

    这种亏本的买卖，蔡望津疯了？

    但是孔晨说的对，这群人，只有可能是蔡望津杀的。

    不然什么人能将他们聚集在一起，而且还一起给杀了，除了蔡望津想不到第二个人。

    但是你说是担心剑持拓海发现，蔡望津暗杀他，所以杀人灭口，在余惊鹊看来是站不住脚的。

    “不对。”余惊鹊摇头。

    蔡望津既然敢让这群人去暗杀剑持拓海，他就一定想过，这群人失败，被抓的可能。

    如果是失败，被抓了，那么蔡望津会暴露吗？

    当然不会，如果会暴露的话，蔡望津敢让这群人去吗？

    那么既然被抓了都不怕，现在还没有被抓呢，蔡望津着急自己杀人灭口干什么？

    余惊鹊说道：“这里面一定还有我们不知道的事情。”

    余惊鹊很肯定的说到，他知道这里面一定还有事情。

    但是是什么事情，促使蔡望津不管不顾，将自己的暗棋杀了？

    暗棋培养起来不容易，但是用起来很顺手，而且还不用担心什么问题找上自己。

    如果没有事情，谁会舍得将这些人给杀了。

    你说怕被剑持拓海发现，这完全不足以说服余惊鹊。

    听到余惊鹊的话，孔晨问道：“难道里面还有什么不为人知的秘密？”

    “一定有。”余惊鹊斩钉截铁的说道。

    可是这群人已经死了，蔡望津也不可能告诉你任何消息，那么这群人到底是为什么死的？

    “虽然不是因为暗杀剑持拓海，但是和剑持拓海一定有关系。”余惊鹊分析说道。

    因为这群人死，就是在暗杀剑持拓海之后，虽然不是因为这件事情，但是一定和这件事情有关系，这件事情里面，又发生了什么？

    孔晨皱着眉头说道：“这可怎么调查？”

    没有调查的线索，人死了，蔡望津杀人杀的太快了。

    这个消息刚刚出来不久，蔡望津这边就已经快刀斩乱麻了，你说行动快不快？

    可是蔡望津的行动越快，越是让余惊鹊认为有问题，而且问题还不小。

    所以余惊鹊和孔晨，都很想要搞明白这件事情，相信组织在知道这件事情之后，也会是同样的想法。

    