    拿着蛇皮袋，夏珠在街上捡瓶瓶罐罐。

    因为帮商家运送垃圾的时间都集中在下午，所以上午夏珠一般就捡捡废旧物品去卖。

    饿了，夏珠就买了一张大饼坐在路边啃。

    虽然她很有自信

    但毕竟要成为垃圾届的白富美也不太容易。

    道路漫长。

    在成功之前，她还是要省点嘛。

    啃大饼的时候，夏珠看到了一张被人丢弃的报纸。

    夏珠捡过来看。

    虽然她现在沦落到捡垃圾了。

    但还是要学习阅读的嘛！

    目光落在了报纸上，夏珠看到了六个大字。

    “在逃总裁！容夜！”

    夏珠：“……”

    哎嘛？

    她只听过在逃公主，还第一次听在逃总裁的。

    夏珠往下看。

    报纸上说的是著名生物医药集团的大少爷，容夜。

    这位大少爷，智商情商都是顶级。

    而且具有一般人无法比拟的金融天赋。

    他是容氏铁板钉钉的继承人。

    可容夜却无心继承家族企业。

    他最大的爱好就是游遍全球。

    他曾经独身去过亚马逊丛林，甚至在没有枪的情况下杀了一只鳄鱼！

    更是独身穿越过撒哈拉沙漠！

    总之。

    这位容氏大少爷明明可以成为商界奇才，却偏偏放任自我！

    硬是给自己得了一个“在逃总裁”的名号。

    夏珠看得津津有味。

    在她印象里，总裁都是严肃冷酷的。

    像司容止这样温柔的男人，都不属多见。

    何况，这个叫容夜的男人还无心接任家族企业，只想着游遍全球。

    有意思！

    恰好，报纸上还附了一张容夜的照片。

    夏珠一眼，眼中划过了惊艳。

    哇塞！

    这位在逃总裁长得真帅！

    他的帅和席寒城，或者是司容止都不一样。

    是特别干净的帅。

    让人一看，就如同被和煦的阳光笼罩。

    哎嘛。

    真帅。

    而且眼睛好像和她家五宝有点像耶！

    都特别的清澈！

    清澈到如泉水一般，一眼见底！

    夏珠站了起来，将报纸塞进了口袋。

    嗯。

    这报纸要带回去给她家五宝看看，告诉她家五宝，有个在逃总裁的眼睛和他长得超级像！

    夏珠继续去捡她的垃圾。

    很快夏珠就发现，今天的瓶瓶罐罐似乎特别多。

    夏珠就这么一路捡着，直到带来的蛇皮袋都快要被塞满。

    而到了这时，她发现了不对。

    今天的瓶瓶罐罐，似乎都沿着一条线路。

    不像原来，是分散各处。

    就好像有人一路在扔着瓶子一般。

    夏珠眉头微微一皱，觉得事情没有那么简单。

    有谁会这么无聊！

    边走边一路扔着瓶子。

    而且，这路还越走越偏僻。

    似乎像有人故意在扔瓶子，引她到这里。

    虽然现在还没有发生什么异样。

    但夏珠已经起了警觉。

    她转身，就要回人流量大的街道。

    而就这么一转身，她的脚上忽然踩上了一样东西。

    夏珠低头一看。

    耳边也随即传来一道近乎变调的男声：“别动！炸弹！”

    夏珠：“……”

    一辆越野车不知道何时停在了夏珠的前方，有男人下了车。

    那男人的面容，隐隐有几分眼熟。

    夏珠再瞧了一眼，顿时楞了楞。

    咦？

    竟然是他！

