    

    许凡握着手中的稿子，那心潮在此时疯狂地翻涌着，自己是假的?白溪是假的?周老太也是假的?甚至连现实世界都是假的?

    一切的一切，都只是涂峰写出的故事?

    它们都是虚假的?!

    许凡眼眸微凝的看着稿子，眼眸颤动:“所以，现实世界才是虚拟世界?虚拟世界才是真正的真实世界?自己其实才是身处于虚幻中的人?是虚构的?’

    许凡思绪开始显得有些混乱了。

    涂峰站在旁边。

    涂峰是一脸期待的看着许凡，他看着许凡盯着稿子发呆的模样，还以为许凡是入迷了，所以很是兴奋:“怎么样怎么样，我接续的这个故事是不是很不错?”

    许凡抬头看向涂峰。

    许凡想要从涂峰的表情上看一看，涂峰是不是在伪装，这是不是涂峰对付人的手段，但可惜，许凡不是心理大师，他看不出来。

    他能够看到的也就是涂峰眼神里只有期待。

    那作家希望作品得到肯定的期待!

    “难道，这一切真的是假的?所有的事情，都只是他笔下的故事?!”许凡盯着涂峰，黑邃地眼底透着几分震颤，他有些分不清了。

    又或者说，许凡有些对这难以接受。

    “嘿，朋友...”涂峰站在旁边，看着许凡发呆的神情，忽然又兴奋了:“你的这个表情，让我又有灵感了，我又知道后续该怎么写了。

    许凡抬头看向涂峰。

    涂峰行走在客厅里，以自言自语的方式，兴奋地说道:“我可以写，那位名叫许凡的男人，在这个房间见到他的造物主以后，无法接受造物主告诉他的真相:

    “他不相信，原来他所在的世界，只是一个虚构的小世界，而这里才是真正的世界，所以，他开始激动，开始疯狂，开始拼命地想要质疑、反驳这位造物主

    “他甚至还想要把造物主按在地上，然后用小刀逼着那位造物主，揭开那所谓的真相!”

    涂峰瞪着眼睛，很是兴奋地摇晃着手指说道。

    许凡听着心潮再度翻涌。

    因为，涂峰现在想出来的剧情，和他现在内心的想法，是一模一样的。

    故事再次对上了!

    “难道，自己经历的一切，真的只是故事?不，不可能的.....”许凡自我否定，他无法相信，他所接触到的周老太、白溪她们都是假的。许凡无法相信，她们都只是虚拟的。

    “对，就是你的这个表情，那個主角也应该是你这样的表情，他震惊，他错愕，然后是浓浓的不甘和不信，对就是这样....涂峰看着许凡的神情，很是兴奋地指着他道。

    “我要写下来，我一定要把这后续写下来。”涂峰兴奋着，他直接转过身，来到那书桌前，把刚才自己叙述的后续故事，写了下来。

    涂峰写的很是兴奋，兴奋到整个人都是手舞足蹈的。

    许凡坐在旁边，紧紧地注视着。

    似乎，眼前的涂峰，真的只是一个疯狂地创作者，真的只是一门心思在创作，而没有在用手段故意搅乱许凡的思绪。

    对方似乎真的只是个普通的创作者?

    “可是不对，这个世界怎么可能会有那么纯粹的创作者?这样的环境下，怎么可能有?如果有也应该早被害死了。”许凡感觉自己抓到了重点，抓到了破绽。

    然而。

    也是此时。

    系统的提示响起:

    [提示:]

    [玩家让涂峰获得数次灵感，引起涂峰的好感，友善值+10-[当前友善值65!]

    许凡听着心神一震。

    所以，涂峰真的是在单纯的创作?他真的只是在写作，而没有其他想法?

    “可是怎么会?!”许凡抬头看向涂峰，眼里透着震惊。

    许凡还是有些无法相信这一切。

    涂峰继续写着，他似乎越写越兴奋了，涂峰咬着笔头，满是血丝的眼睛里透着激动:“名叫许凡的男人不信作家的话语，他质疑、他疯狂，他半点都不愿意接受

    “作家看着，他没有办法

    “所以，那位名叫涂峰的作家，他只能选择写死书里的一角色，来让那位名叫许凡的男主角相信，他说的都是真的!”

    涂峰写到这的时候，更加兴奋了:“对，后续将这样写。”

    许凡听着却是心神一震。

    许凡有听到涂峰说要写死故事里的人，也就是他身边的人，不过许凡咬着牙没有起身阻止，他不信这一切是真的。

    “这不可能是真的，这一定只是327这位业主的手段，是他引我入局的手段....”许凡咬着牙，内心自我催眠着，他想要让自己‘清醒’过来。

    书桌前，涂峰依旧处在亢奋当中

    涂峰咬着笔头，仰着头，思索着剧情:“那么，我应该把谁写死才会让主角相信一切都是真的，同时也能让这故事拥有爆点呢?”

    “周老太?曹重?黄敏?还是..白溪?’

    涂峰不停地思考着，最终，他在稿纸上写下了两个字:白溪!是的。

    涂峰决定写死白溪。

    “对，就是写死她，如果是写死了这个女人，主角一定会相信作者说的话的，同时故事也一定会变得很有爆点的，一定会......”涂峰显得兴奋。

    涂峰拿起笔，直接就准备开始写后续。

    但也是此时，斜地里直接有着一只手，伸过来，抓住了涂峰的手腕，涂峰抬头看去，许凡正眼眸透血的看着他。

    “你究竟是谁?你究竟想做什么?!”

    虽然许凡一个劲地提醒自己，眼前的都是假的，是涂峰的手段，是涂峰制造的幻觉，现实世界就是真实的存在，但是，当涂峰真的要下笔写死白溪的时候，许凡还是受影响了。

    ”

    许凡还是没能把控住自己的情绪，出手了。

    毕竟，白溪对许凡来说，很重要，所以哪怕，许凡认定这故事是假的，不可能会发生，他还是出手了。

    他不敢拿白溪来冒险。

    而面对许凡的注视，涂峰非但没有感受到恐惧，他反倒更兴奋了...

    “对，就是这个眼神，就是这个表情，当那位名叫许凡的男主在知道白溪要死后，他就是露出这样的神情，就是这样-.”涂峰显得非常亢奋的看着许凡，整个人都激动了。

    涂峰的灵感又来了。

    许凡看着，却是眸中怒意更浓。

    许凡准备动手了。

    不过也是此时，房间外面，突然响起了熟悉的午夜钟声

    “错...铛

    午夜的钟声在此时响起。

    4号楼的管理员，它苏醒了

    许凡神色不由微变。

    屋子里。

    涂峰听着这道钟声，却是更兴奋了

    因为，涂峰又有灵感了，他又想继续写了:

    “午夜的钟声响起来了，不愿接受真相的主角，他开始在钟声下再度开启了逃亡之路，他开始在走廊里奔跑，开始在一间间房子里辗转，开始拼命地挣扎求生

    他经历了真正的九死一生，付出了惨重的代价

    最终，他熬过了这夜晚，回到了现实世界

    也是在现实世界，许凡得到了一个噩耗，白溪死了。那个他所喜欢的人啊，她真的如作家所说，死了，死在了洁白的医院

    那一刻，许凡呆住了。

    他终于明白了，原来作家说的都是真的

    这一切真的只是一个故事!’

