    不过，很多事情，真的没有必要再多说。

    说了不过也只是让唐依依感觉到难受而已。

    一群人回到家，唐靳御和祁墨又是离开，简柒在家陪着唐依依。

    “没事吧？”简柒担忧的问。

    唐依依笑着摇头：“我没事，真的。”

    简柒笑：“没事就好。”

    “我想回房休息一会儿，嫂子，你也休息一会儿吧。”唐依依笑着开口：“听哥说，你们后天就要回部队，回去肯定又会很累，所以趁着这几天赶紧休息。”

    简柒笑：“没事，我皮糙肉厚。”

    唐依依嘴角一抽，还真没有听到过姑娘自己这么形容自己的！

    “你去休息吧，我坐会儿。”简柒笑着开口。

    唐依依点点头，起身离开。

    简柒看着她的背影，忍不住叹息一声。

    她应该还是有些期待的，可是显然，最终期待还是落空！

    那个人不会出现！

    但愿以后，这个女孩在感情上，能够一路畅通无阻。

    时间一天一天的过去，唐依依的生活也开始慢慢的步入正轨，似乎，恢复记忆之后，很多事情并没有对她造成影响一般，她每天还是做着和以前一样的事情。

    对于乔逍和乔柏这两个人，就仿佛是没有在她生命之中出现过一般！

    或许是出现过，只不过是被她完全的埋在心底深处，等待着时间慢慢的将这两个人给冲淡。

    她每天积极的生活，让自己看起来相当的充实。

    唐依依站在办公室落地窗，望着窗外繁华的街道，高楼往下看，人显得那般渺小。

    她低头轻轻喝一口杯中的咖啡，带着一丝苦涩的味道，充斥着整个味蕾。

    重重的呼吸一口气，唐依依扬起一抹浅浅的笑容。

    那两个男人，总归在最后成为她生命之中的过客。

    一切，回到最初开始的时候。

    只希望时间可以冲淡这一切。

    -

    唐靳御带着简柒回部队，简柒心里还是有些小激动，自己消失的这两个月时间里，她对那群人还是相当想念的。

    只是……

    “唐教官，为什么我们不跟着我哥他们一起回去？”简柒疑惑的问。

    “回去之前，带你去见一个人。”唐靳御表情淡淡的，但是能够看出来此刻的情绪还是稍微有些沉。

    简柒愣了几秒，倏然之间想到，他会带着她去见谁。

    车停下，唐靳御带着她来到监狱。

    监狱内，略显得阴暗潮湿。

    两人在一间牢房停下。

    唐靳御刚准备伸手去开门，简柒笑着开口：“我单独和她聊聊吧。”

    唐靳御担忧的望着人，显然是不放心简柒一个人来做事。

    “你带我来这里，不就是想要让我来处理这件事情吗？”简柒笑着开口。

    唐靳御抿唇，接着道：“有事叫我！”

    简柒点点头：“放心，解决掉她，我还是会很轻松的。”

    唐靳御没有再多说，简柒伸手推开牢房的门，接着顺手关上。

    角落的位置，一个披头散发的女子蹲在那里，似乎阴暗的角落能够隐藏她自己一般。

    简柒望着没有丝毫动静的人，冷漠开口：“楚瑜……”

