    “该死！”

    双方一交手，岳绮罗便感受到了绝大压力。

    正常来说，有纸人大军在侧，三个徐真人也不见得是她的对手。

    可因为有张恒的太平剑在，岳绮罗根本不敢放纸人出来，从来都是人多欺负人少的她，这次也被别人给欺负了。

    呼！

    被钟馗附身的家乐，对着手上的灯笼一吸，张口便对岳绮罗吐出了一口阴火。

    岳绮罗不敢硬接，结果刚退一步张恒的剑就到了。

    挥舞着金刀剪撞开太平剑，岳绮罗刚想追击，张大胆的桃木剑又从天上劈来。

    正要招架，徐真人从张大胆的身后露出头，对着岳绮罗就是一指。

    “去！”

    危急关头，岳绮罗身上直接飞出一张纸人，挡下了徐真人的惊雷指。

    嘭！！

    纸人直接炸开，心疼的岳绮罗嘴角直抽搐。

    要知道她身上的这些纸人，可是她攒了很久的家底。

    一个不防，先是被张恒的呼风术吹散了几十个，借着又被唤雨术腐蚀了几十个。

    现在她满打满算，身上也就几十个纸人了，一个惊雷指换她一个纸人，这笔买卖亏的要死。

    “师父，缠住她！”

    张恒抽身而退。

    徐真人瞬间顶上，连带着张大胆和家乐一起，一人持符，一人持剑，一人持灯笼，连绵不绝的向岳绮罗攻去。

    “有请天公将军助我！”

    张恒一举手中剑，剑尖遥遥指向岳绮罗：“落雷！”

    咔嚓！

    一道惊雷直奔岳绮罗而来。

    岳绮罗没有办法，只能再次祭出一张纸人，迎头撞上了惊雷。

    轰！！

    雷声轰鸣，纸人灰飞烟灭。

    与此同时，被神降了钟馗的家乐伸头探闹，嘴里发出稀奇古怪的声音：“呜哈哈哈！”

    嘶！

    家乐张大着嘴巴，对着岳绮罗猛地一吸。

    岳绮罗只觉得头晕目眩，魂魄好似即将离体一样，惊道：“钟馗吸魂！”

    传说中，钟馗是捉鬼天师，伏魔大将。

    一日要吃三千小鬼，任你是阴司鬼王，地府通判，进了他的肚子也别想再出来了。

    “去！”

    岳绮罗弃车保帅，直接飞出一张纸人去给家乐吃。

    却不想，家乐吃下纸人后不但没有满足，反而笑的越发贪婪了：“我呀呀呀！”

    “去！”

    又是两个纸人飞出。

    连吃三只纸人之后，家乐好似大招技能到冷却时间了一样，抿了抿嘴，心满意足的打了个饱隔。

    “这老妖婆的法术确实邪门，一个纸人就相当于一条命一样，不但挡了我的惊雷指和你的落雷，甚至就连钟馗的吃鬼都挡住了。”

    徐真人看到岳绮罗的法术，有些心心念的说道：“要是你石坚大师伯在这就好了，他的闪电奔雷拳出则电火同行，有多少纸人也不够他杀。”

    很多法术都是相生相克。

    岳绮罗的剪纸术，会被大范围攻击法术所克制。

    同样，没有了那些纸人之后，她的实力也会大打折扣，一身实力瞬间去了一半。

    “被全完克制住了，根本施展不开手脚呀！”

    岳绮罗目光乱转，心想道：“难道要撤？”

    “不行，那把剑太克制我了，留着这把剑在我寝食难安。”

    岳绮罗深吸一口气，一个闪身脱离战圈，双手猛地结印：“纸人解体！”

    唰！！

    仅剩的几十个纸人，一口气都飞了出来。

    下一秒。

    轰！

    一瞬间，纸人便自爆成了漫天纸雨。

    “加持我身！”

    岳绮罗手印一变，撑开斗篷，做了个拥抱的手势。

    纸屑纷纷向她飞去，就像贴瓷砖一样，一张张纸屑贴在身上，眨眼就贴出了一身盔甲。

    “这是什么鬼东西？”看着身穿纸质铠甲的岳绮罗，张恒一脸问号：“剪纸秘术上没有啊！”

    张恒是看过剪纸秘术的，但是在剪纸秘术上根本没有这一招。

    叮！

    张大胆一剑刺在岳绮罗身上，纸甲直接就挡下了这一剑，岳绮罗没有任何反应。

    下一刻，岳绮罗动如鬼魅，反手一掌直接印在了张大胆的心口上。

    噗！

    张大胆吐血倒飞，只一击便受了重伤。

    “这是？”

    张恒目光一凝：“牺牲了所有纸人，将力量加持在了自己身上，提高了自己的实力吗？”

    不等再想下去，岳绮罗一个闪身出现在家乐身后，举起金蛟剪刺向家乐的心口。

    “家乐小心。”

    徐真人双手一番，手上的两张符箓瞬间燃烧，反手一推，化为两枚火球向岳绮罗而去。

    岳绮罗感受到危险，甩手将金刀剪甩了出来。

    金刀剪在空中划过一道弧线，直接剪开了两枚火球，又旋转着飞到了她手上。

    “雷！”

    张恒手中长剑向下一压，趁着岳绮罗接法器的空挡再次引下雷霆。

    轰！！

    一道惊雷落在了岳绮罗的后背上。

    她身上穿着的法器披风最先开裂，随后雷霆趋势不减，重重劈在了她的后背上。

    噗！

    岳绮罗一口血吐了出来，背后的纸甲也碎了一片。

    趁此功夫，徐真人也飞身一指，直接点在了她的眉心上。

    噗！

    岳绮罗倒飞而出，飞出四五米才双手一撑落在地上。

    众人定睛一看，只见岳绮罗长发披肩，因为眉心被惊雷指点中，双目中更是流下了两行血泪。

    “呼风！”

    “唤雨！！”

    张恒不依不饶，手中宝剑连续挥动，喝道：“落雷！”

    咔嚓...

    风雨交加，雷声阵阵。

    岳绮罗见此情景，抽身就要逃走。

    “呜哈哈哈！”

    却不想，被钟馗神降的家乐，一把抓住了她的胳膊，随后再次对着她开始了吸魂夺魄。

    岳绮罗挣扎两下，挣扎不脱。

    一狠心，身上的纸甲瞬间脱落，反向着家乐罩去。

    家乐直接被纸甲罩住了脑袋，法术也瞬间被破，气急败坏的去扯脸上的纸屑。

    “落！”

    张恒手中宝剑一推。

    一道惊雷瞬间降下，直接打在了岳绮罗身上。

    这一次，岳绮罗已经没有了纸甲和法器披风的保护，结结实实吃了一击。

    只一瞬间，她便被雷霆弹飞了出去，撞在了道观内的假山上又一头栽进了荷花池里。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿嘿...”

    岳绮罗满脸血污，不断向外咳血：“厉害，真是厉害，可惜你们忘了，我是不死的存在，你们就算赢了，赢得也不过是我的一具肉身。”

    “什么意思？”

    徐真人看向张恒。

    “鬼道长生，肆意夺舍。”

    张恒低语道：“除非能拘禁她的灵魂，不然杀她多少次都没用，她还会夺舍转生。”

    “哈哈哈哈。”

    一道银光从岳绮罗的肉身中飞出，快如闪电：“没有人能够常胜，而我，已然长生，哈哈，哈哈哈哈！”

    “什么东西？”

    远处飞来一只孔明灯。

    一名道人立于其上，眼看一道银光向自己飞来，顿时举起一个红葫芦：“收！”

    “哎呀！”

    银光直接撞入葫芦之中。

    道人盖上盖子，晃了晃葫芦，撑着一把纸伞从孔明灯上一跃而下：“刚才是什么东西，吓得我差点掉下来。”

    张恒：“...”

    徐真人：“......”

