    北方的冬季比较干燥，寒风萧萧，吹起阵阵尘土。

    一只肥硕的大黑猫蹲在墙头上，揉搓着刚被沙尘迷离的双眼。

    它舔爪，揉眼，再舔，再揉……

    周而复始几番折腾之后，黑猫眨了眨眼睛，感觉还是十分难受。

    “喵~~~”

    慵懒的打了个哈欠之后，大黑猫前爪舒展，屁股撅起老高，伸了一个大大的懒腰。

    在褪黑素的影响下，黑猫的疲劳情绪刺激了泪管。

    于是乎，它的眼眶湿润了……

    两滴眼泪裹挟着沙尘被轻易挤出体外，黑猫顿时感觉双目清明神清气爽。

    它抖动了两下胡须，小爪在身前一搭神情悠然，继续匍匐于墙头。

    眯起眼望向南方的天空，流云翻滚尘土蔽日，时而飘过一个塑料袋点缀苍穹，惊得正在追逐嬉戏的几只鸽子赶紧避让。

    “喵~~~（那边是风与自然的发源地，亦是师傅的故乡~~~）”

    大黑猫情不自禁的感叹轻吟。

    “喵咪嗷！！！”

    突然，黑猫浑身毛发炸起，仰天咆哮。

    “哎？”

    感受到脚下的柔软，上官日天止住身形，低头看了看。

    “猫兄抱歉，无心之过，还请见谅。”

    形式化的道歉之后，上官日天将脚从干瘪的猫尾巴上慢慢移开。

    他对这附近交错纵横的胡同地形不太熟悉。

    为了节省时间尽快买到徐扉要求的无酒精啤酒，故而选择了在视野宽广的院墙上前行，以便能够更好的发现小卖部。

    一路上，如履平地的躲开了墙上的各种玻璃渣和铁丝网，没想到一个不留神踩到了猫尾巴……

    “喵！”

    望向那曾经粗壮、挺拔、有力、蓬松的尾巴，现在却耷拉在身后已经成为扁片状，黑猫胡须抖动。

    那是它一直引以为豪之物，昨天还被邻家的暹罗小妹刚夸奖过。

    勃然大怒间，大黑猫哪里听得进去上官日天那敷衍的致歉。

    它后足发力，直接向前跃起三尺高，一爪子黑虎掏裆袭向上官日天下体要害。

    它是谁？

    漆黑夜晚的猎鼠狂魔，胡同老巷中的跑酷王者，垃圾桶剩饭终结者，小鱼干美食鉴定师，猫界至尊老李的记名弟子！

    被踩了尾巴，岂是你一两句道歉能了事的？

    况且这个人类太没有诚意了，要想得到它的谅解，少说也得拿两条小鱼干来做补偿！

    上官日天双眼一眯，此兽绝非寻常野兽。

    大黑猫感情丰富双目清澈，应是开了部分灵智，难道是附近道友的灵宠？

    那看似貌不其然的起跳出爪，其中暗藏玄机。

    时机完美，角度刁钻，爪锋所向之处竟然覆盖了身体的三个部位。

    如若此刻躬身撅臀，保护命根所在，必会被其抓伤膝盖。

    但若是以普通人的力道后跳躲避，则脚掌危矣！

    可惜，上官日天并非寻常之人，即使猫有常人的七倍反射神经依然无用。

    他面色淡然不退反进，左手双指并剑，右手出掌如风。

    啪啪啪啪啪。

    上官日天轻轻松松的档下了黑猫的‘猛喵上树十八肉爪’。

    “嘶嘶！”

    借助交手时的反震之力，大黑猫向后弹跳落地，发出了凶悍而可爱的低吼声。

    猫腰炸毛，四爪站成一线，尾巴高高竖起，大黑摆出了防御姿势。

    这两脚兽好生厉害，竟然能够抵挡它常年与大花对战和偶尔被徐扉欺负，最后得遇恩师练就的猫爪崩拳。

    大黑猫虽然表面上气势不凡，但此时自知不敌，已经萌生退意。

    它的眼珠子滴溜溜转动，思考初遇强敌便仓皇逃跑，岂不是堕了师傅的威名？

    心想是不是应该把大花、二饼、三炮、四喜、五次郎都喊过来帮忙，合六咪之力对付这个两脚兽。

    “咦？此地竟然有个隐秘的商铺。”

    低头看向墙内的平房，脏兮兮的窗户上用红胶条歪歪扭扭的贴着小卖部三个字。

    估计是因为这一带租户少都是老邻居，常年面对熟客，挂不挂招牌的已经无所谓了。

    嘭。

    翻身跃下墙头，上官日天没有继续和猫咪纠缠，径直向平房走了过去。

    看到两脚兽突然离开，大黑猫顿时松了口气。

    再次观望了对方几眼，待彻底记住这个身影后，它喵喵乱叫着跑开了。

    进到小卖部里，除了贴墙摆放的小商品之外，只有两个冰柜和一个大货架，物品的种类很少。

    陈叔翘着二郎腿坐在柜台后面，对客人的到来视若无睹。

    他一边哼着小曲儿一边对着面小镜子摆弄自己那稀疏的头发。

    拿起老婆旅游买回来的高丽生发棒子——芦荟精华版，沿着发际线小心翼翼的均匀涂抹。

    这每一棒勾勒，都是在召唤那逝去的青春。

    “这位大叔，此处可有无酒精啤酒！”上官日天快步走到柜台前，高声询问。

    他已经去了三家小卖部，均没有发现目标。

    出门的时间已经不短，如果这家再没有的话，只好退而求其次，购买一种叫做格瓦斯的饮品代替。

    格瓦斯与啤酒外观上极为相似，只是其中同样含有少许酒精，不知道徐扉是否能够接受。

    刺啦。

    生发棒从额尖滑到了眉毛上，陈叔不悦的砸吧了下嘴，赶紧拿纸巾擦掉。

    主要是对方不仅说话方式古怪，声音还挺大，吓了他一跳。

    抬头看向眼前的小黑妞，陈叔想了想说道：“要多少？单瓶十块，五瓶八折，买整箱十二瓶打四折。要是两箱包圆，我让你三折拿走！”

    一听到多买竟然如此实惠，上官日天不做犹豫直接下了决定：“店家，我全要了！”

    “好嘞。”

    陈叔笑眯眯的站起来，溜达进身后的小屋。

    那里面摆放的都是长期卖不出去的压仓货。

    什么网红增胸器、绵软养人水、儿童酱油、驱蚊手环、卡蹦脆大面筋……

    以及这个进货将近半年临近保质期，连一瓶都没卖出去的无酒精啤酒。

    这种东西根本不适合在小区附近售卖，也就是写字楼旁边的便利店还有些机会薅加班汪的羊毛。

    上官日天打开手机app，熟练的扫码付款。

    然后他在陈叔目瞪口呆的表情下，伸出黝黑的小胳膊，将两箱沉甸甸的啤酒扛在肩头就往外面走。

    “黑丫头等等！”

    陈叔两个箭步绕出柜台，急忙挡在大门前面不让她出去。

    “帐已结清，你还有何事？”上官日天有些不满，他急着回去呢。

    陈叔指了指自己的手屏幕，上面显示的金额为72元，正是刚才的收款记录。

    “？”

    上官日天蹙眉不解，这也没算错啊分毫不差。

    粗糙的手指点向数字上面的付款人一栏，上面赫然显示着两个小字昵称‘门扉’。

    “你为什么用小扉的微信号付款？”

    陈叔斜眼问道，口气中充满了怀疑。

    最近电信诈骗和盗号的新闻频出，凡事还是留个心眼的好。

