    身着浅灰色的麻衣，灰黑色的发丝梳拢成辫子，肤色略显黝黑，眉目颇为坚毅，闻太子丹之言，再次深深一言落下。

如今这个时候，继续商讨逆转齐鲁之地的形势，已然颇为艰难，而且诸夏山东五国中，楚国自顾不暇，齐国不予助力。

那就只剩下魏国和燕国了，以赵国现在的国力，没有齐国的帮助，除非燕国和魏国联手助力，方有撑过秦国大战的可能性。

赵国素来为山东诸国屏障，无论如何都不能够有事。

“出兵援赵？”

“这……，田光节侠是和丹说笑也？”

“此刻让父王停下不攻赵，已然为难事，若是出兵援救赵国，怕是绝无可能性，且赵国现在也颇有实力，上次虽兵力有损，但国内仍有三四十万大军，远超燕国。”

太子丹哑然，对于赵国，自己也是没有什么好感，两百年前，三家分晋，使得战国乱世而出，王道仁礼不存，更是罔顾燕国颜面。

燕国传承召公遗泽，有责任维护大周以来的仁礼，对于临近的赵国，是一点好感都没有，寻常时候，合纵与连横，有好处也就罢了。

若是去助力赵国，燕丹以为自己还做不到。

而且，赵国现在又不是没有力量抗衡秦国，赵国现在较之前些年是弱了一点点，但整体国力来说，还是超过燕国的。

“如今的赵国之内，虽还有三四十万兵力，但最为精要者，当属雁门之地的李牧十万边军，腹地的二十万大军，上次对战秦国，已然损失相当精锐。”

“邯郸大营更是折损过半，殿下，此次领兵攻赵的乃是秦将王翦，数年来，一直在蓝田大营练兵，加持秦国府库充盈，兵精粮足，兵器坚韧。”

“四十多万[八一中文网 www.zw-du.me]大军压境，远超数十年前的长平之战，此时，秦国更强，赵国更弱，但上一次，秦国就有机会灭赵，这一次……殿下以为赵国可以撑下去？”

田光面上略有一丝苦涩，对于燕国和赵国之间的恩怨，农家之内，也有分析，不外乎三晋之国得国不正，与八百年的燕国大周嫡系血脉来说，是一种耻辱。

还有就是赵国占据中原要地，比燕国嫡系血脉还要好，在诸夏的声势更是远超燕国，诸般种种，使得燕国与赵国之间生出间隙。

莫不殿下现在还在记忆着那些？

现在的诸夏已经到了最为危难的时候了。

别看现在秦国只是在攻赵，但实际上，只要秦国能够攻下赵国，整个诸夏的大势就会真正全部的落在秦国手中。

赵国不存，三晋不存，秦国占据三晋，国力会陡升十倍以上，秦国现在本就强大无比，若然在强大十倍以上，那会更加的恐怖。

魏国不可挡！

燕国不可挡！

自顾不暇的楚国也是难以抵挡！

换言之，赵国的事情，现在不仅仅是赵国一国的事情，更是整个诸夏的事情，现在旁观赵国被秦国攻打，接下来就会落在自己身上。

徒叹奈何！

“韩卿以为如何？”

太子丹眉目紧锁，诸夏大势自己当然知晓，可是……援助赵国非自己所愿，但是田光节侠所言，也是有理，呼吸之后，视线落在韩申的身上。

“殿下，燕国现在还不够强大！”

“果然赵国不能够抵抗住秦国压力，赵国被灭，燕国首当其冲，以往昔殿下和秦王的恩怨，怕是王翦大军压境，燕国难以抗衡。”

“若然可以支持赵国和秦国耗下去，无需出动绝大之力，只消令秦赵陷入战局之中，不失上策！”

迎着太子丹看过来的目光，韩申眉目也是轻轻一挑，对于殿下的心思，自己也能够猜到一二，但田光节侠所言，颇为重要。

赵国真的不存了，燕国可就真的要直面秦国压力！

以燕国现在的状况，根本无法与秦国抗衡，如此，助力赵国也是无妨，当然，小小的助力便可以了。

“殿下，不若我等先暂观局势，一如先前的韩国，果然赵国有实力可以支撑下去，燕国助力一二，倒也无妨，若是一击而溃，怕是我等助力更加惹怒秦国。”

“诸位以为如何？”

大夫鞠武也是献策，口中之言，对于赵国，与先前对待韩国是一样的，可惜，韩国实力太弱，连秦国的第一波攻击都不能够抗下，直接国灭。

而赵国若是表现出足够的对抗资本，助力倒也无妨。

“这……，也可。”

田光为之颔首，这算是一个迂回之策。

“大夫老成谋国。”

韩申也是赞叹。

“以父王的意思，怕是难以救赵，期时，果真赵国局势堪忧，丹在武阳之城，还有五万大军，可以助力。”

“对了，高先生，墨家巨子现今陇西大河以西如何？”

燕丹心中虽痛恨秦国，但也明白赵国对于燕国的重要性，当然，到时候助力赵国，自然得提出足够的条件，期时出兵援救赵国，也可得利。

此事落下，目光闪烁，落在一侧的白衣清冷男子身上，笑语看将过去。

“巨子带领着墨家弟子在乌孙、月氏等国游走，已经联系上两国之臣，想要更进一步，还需花费不少时间，毕竟语言、风俗略有不同。”

“但匈奴倒是接触上，不出意外，秦国攻赵之时，匈奴也会出兵南下的，到时候牵扯秦国的军力，使得秦国攻赵不能够尽全力。”

去岁远在秦国北地郡靖远城的时候，被秦军绞杀，墨家之人几乎全军覆灭，好在当时陇西也有农家的弟子，将自己救走，否则，自己也难以脱身。

闻太子丹之语，高渐离轻轻颔首，面上一丝高冷未散，缓缓应之。

“巨子之力，丹自然相信。”

“如今，丹有些担心，那些人毕竟份属蛮夷，若然到时候匈奴不攻打秦国，也攻打赵国如何？”

不是没有这个可能性，那些胡人，本就不讲仁礼，故而，和他们联合，燕丹虽佩服墨家巨子的行为，也是事情毕竟不可控。

以匈奴的力量，得知赵国的国力如何怕是不难，而欺软怕硬向来是胡人作风。

“哈哈，殿下大可不必如何忧心。”

“赵国北边，只要有李牧十万边军，那些匈奴人就别想南下，相较之李牧的十万边军，秦国蒙恬新建的九原大营刚成，兵力虽不少，但毕竟战力不显。”

“匈奴人只要不傻，也不会攻打赵国的，而且这个时候攻打赵国，受益的是秦国，待秦国强大起来了，也不是匈奴人希望看到的。”

“如今的匈奴单于是头曼，是一位雄主！”

田光朗朗一笑，定下太子丹心中疑惑。

农家弟子遍布诸夏，对于匈奴头曼单于的存在，也早就注意到，消失也有不少，其人聪慧，不然也不会短短十年，将匈奴各部统合一处，坐拥控弦之士数十万。

“如此，便好。”

燕丹大喜，彼此相视一笑。

“殿下，府外有一自称道家人宗逍遥子的人求见！”

诸般事毕，正厅之内，诸人正在欢悦饮酒，更有自容不俗的舞姬随伺，未几，从厅外静悄悄的走入一人，侍从打扮，近前一礼。

“道家人宗逍遥子？”

“嗯，是皇阿出身的那个道家人宗？”

“快快有请！”

燕丹神色一怔，对于百家之人，自己也是知晓不少，逍遥子自然听闻。

只是……想不到，人宗的逍遥子会来到燕国，还会出现在自己府邸之前，面上又是欢喜，左右看了一眼，田光、韩申等也是相视一眼。

“道家人宗逍遥子，自从去岁秦国攻灭韩国以后，逍遥子便是领着一些人宗弟子前往山东诸国，不在韩国故土了。”

“人宗木虚子倒也是领着一些弟子前往秦国，据我所知，是缘由入世的道路分歧所致，殿下，人宗逍遥子乃是百家名士。”