    “人贵在自知，你不会以为你配成为超凡投资家吧？”

    池易芊满脸轻视的神色，也好像是读懂了叶笑的心思。

    这世上想成为超凡投资家多了去，可超凡投资家又岂是那么好成就的？

    “人定胜天！”

    叶笑深深吸了一口气，斩钉截铁地说道。

    “可笑！还人定胜天？超凡投资家的世界，根本就不是你这么一个普通人所能够了解的。还是那句话，人贵在自知！还有，楚家是你招惹不起的存在！”

    池易芊的声音回荡在叶笑耳畔上。

    可池易芊人却已经离开了。

    速度之快，快若闪电，叶笑根本就无法捕捉到。

    “堂哥，那个女人说的没错，超凡投资家的世界，我们不懂，也不了解。所以，我们，不要去招惹楚家，以免为我们带来灭顶之灾啊！”

    叶浩浩苦苦劝说着，躺在病榻上的他一双手死死掐着被子。

    他也想要成为超凡投资家！

    可以说，整个世界上的人们，就没有谁不想成为超凡投资家。

    成为超凡投资家这等同于拥有了一段全新的人生、全新的未来！

    “堂弟，放心，堂哥明白该怎么做的。”

    叶笑深深地吸了一口气。

    那么，接下来他要更加努力。

    努力读书，考上一流学府！

    恩，这是必须的。

    同时，他的投资股朱重八也要赶快成长起来。

    今夜，真是太难受了！

    “堂弟，你这右腿一定能够恢复的。超凡投资家拥有着无限的可能性。只要堂哥购买下治疗卡，就能够将你的右腿恢复如初！你就不需要使用假肢了！”

    这时，叶笑语气笃定地说道，一双拳头也是下意识地握紧起来。

    他这话并非吹牛。

    想要治愈叶浩浩的伤势。

    仅仅只需要从全民系统商店购买一张卡！

    治疗卡！

    能够治愈一切伤势！

    但售价整整十万红晶！

    其他人赚十万红晶，或许很难很难。

    可熟知历史的他，一定能够办到！

    他一定能！

    “堂哥，你有心了，谢谢你堂哥。”

    叶浩浩感动地哭了，可是叶笑的话，他却也是不信的。

    治疗卡可是售价十万红晶，这于无数超凡投资家来说，可都是一笔天文数字。

    更不要说，如今还没有成为超凡投资家的叶笑。

    叶笑没有过多解释，只是让叶浩浩好好疗伤，再抽空闲时间复习功课等等。

    “恩，我会的。”

    叶浩浩点了点头，露出很乐观的笑容。

    接着，叶笑走了，心情沉重的离开。

    只是才刚刚到了医院A诊区大厅时，他的脚步不由地停顿了下来。

    因为，大厅里汇聚着不少医生病人，他们都在看着一个大屏幕。

    这分明是由全民投资系统投影而出的。

    【本次投影，一切费用均由龙都医院承担】

    【找医院，上龙都，龙都医院这是人民满意的医院！】

    见状，叶笑嘴角都不自觉地抽搐起来。

    这龙都医院莫不是鬼才，居然打广告都打到全民系统来了？

    通过身边众人的交谈，他也是了解到待会要播放地是关于元顺帝这一支投资股。

    原因十分简单。

    龙都医院的医生护士们，大部分人都下注元顺帝！

    【文字观察元顺帝】

    【元顺帝正在做木工】

    【元顺帝正在休息】

    【元顺帝继续做木工】

    ……

    文字观察一经出现。

    现场众人都炸了。

    “我没有看错吧？”

    “正在做木工？这是什么鬼？”

    “不会吧不会吧，我眼瞎了？”

    ……

    尤其是那些投资元顺帝的观众们，脸都绿了。

    而且，他们的脸色也仿佛死了爹妈一样难看。

    饶是叶笑也无法保持镇静。

    元顺帝这到底是在干什么？

    以前跟顽童为伍、逐鸟打雀也就罢了。

    现在倒好，居然还做起木工活来，绝了呀！

    只是，元顺帝的木工活儿，想来跟明朝天启皇帝还是差地很远。

    天启皇帝可是出了名的木匠皇帝！

    【视频观察元顺帝】

    【朕是鲁班天子，朕一点不骄傲！】

    这这这……现场观众惊呆地彻底麻木了。

    元顺帝成了鲁班天子？

    叶笑可是明白。

    这个世界上，的确有鲁班这个人。

    不过，关于鲁班的记载很简单。

    古代建筑鼻祖、木匠鼻祖。

    以及记载有鲁班创造了数不胜数的发明。

    除此之外，这一世界竟是连鲁班所在的具体时期都不知道。

    他们更也不知道鲁班是春秋时期鲁国人！

    现场观众们一下子也是打起十二分精神，他们都很好奇。

    为什么元顺帝一个皇帝，天子之尊，会成为鲁班天子！

    这不可思议了！

    这消息更是太太劲爆了！

    【视频播放】

    率先映入众人眼帘地是元朝版图！

    整个元朝版图，燃烧起了一团又一团的熊熊烈火。

    这股火焰气势滔天，似乎要将整个元朝吞噬殆尽。

    很快出现了几行字。

    元朝权臣伯颜，把持朝政，祸乱朝纲。

    颁布种种政策，压迫百姓。

    百姓苦不堪言。

    整个元朝，义军四起！

    这一片中原大地，渐渐地开始陷入到了混乱之中！

    乱世真正拉开了序幕！

    “被这元朝权臣伯颜，这么整！这世道能够不乱吗？”

    “果然，乱世还来了，也不知道那一支投资股能够再这乱世之后中崛起！”

    “情报还是太少了，如果能够掌握更多信息就好了！”

    “可以去买情报卡啊！”

    “滚犊子，一份情报一万红晶，这简直就是要吃人啊！那买得起！”

    ……

    元末乱世的到来，令观众们心头上似乎有一股热血在燃烧在澎湃。

    同时，他们嘴上也是不停地抱怨全民系统商店售价的情报卡太贵。

    当真是一文钱难倒英雄汉！

    接着。

    【视频播放】

    “吱吱！”

    众人听到了一阵一阵铁锯子锯木头的声音。

    接着，观众们猛地一瞧视频投影画面。

    他们彻底炸了！

    真就是元顺帝！

    而且看起来元顺帝好像已经二十岁左右的样子！

    身穿龙袍，锯着木头！

    这画面，简直就是太美了！

    “这一支投资股元顺帝，莫不是个圈套？我们这是被割韭菜了？”

    那些投资元顺帝的投资者们，神情惶恐不安，牙齿咬地咯嘣咯嘣响。

