    歌声，

    他们的歌声何以压过异教徒们的憎恶。

    异教徒们为克里斯托弗身上的火焰欢呼，朝真教徒们挤去，肆意倾泻着愤怒。

    真教徒们顿时起骚乱，然而，高歌未停。

    主祭站到台上，大声喝止这些愤怒的异教徒们，极力要求安静。

    “肃静！肃静！信徒们肃静！”

    然而，异教徒们依旧将歌声视作对神圣火刑的挑衅，煽动的暴论不见平息，盛怒的人群冲击真教徒们，推搡高歌的人们。

    他们怒吼着，咆哮着，甚至动用暴力，试图打断真教徒们的歌声。

    “诺拉里奇。”

    庄严的声音，不知从何而来，也不知为何，在每个人的耳畔炸响。

    无论哪教的信徒，他们不自主地，转过脑袋，目光纷纷落在火刑柱上。

    火焰还在翻腾，还在燃烧。

    在场的异教徒，都坚定认为，

    火焰在净化，净化神父的邪祟，净化对神明的亵渎...

    不，

    火焰不是在净化。

    人们双眼睁大...

    跃动的火舌间，隐约能看见，克里斯托弗不知何时，仰着头，和祥地阖着眼睑。

    火焰是主的天使，

    克里斯托弗神父，沐浴在光影里，

    在超脱。

    信仰的心跳，同他们诉说着这一切。

    他们明明看不到，却能感知到，那浑身有光的，站在克里斯托弗跟前。

    真教徒们涕零着眼泪，双手合十。

    主啊，主啊。

    主祭苍老的眸光满是不置信。

    真教的主...

    复活了？！

    浴火的克里斯托弗，他原本焦黑的躯体，逐渐融入神圣的光影里，他的面容逐渐虚幻，双手轻轻举起，自熊熊烈火中走出，踏上无形的阶梯。

    他缓缓攀升，顺着拂过每人心头的微风，向着与人间截然的宁静星夜，抑或称其作天空、苍穹。

    总之，他向着世人向往的高邈天国而去。

    神父低下头，再看一眼人间。

    他知道，他知道。

    拯救就在这里。

    他卷着火焰，冉冉升天。

    随着克里斯托弗渐行渐远，躯体不再落于视觉间，众人的目光回归大地，放到火刑台上。

    祂站在那里。

    主祭手心的权杖攥出汗水，他拼命按捺心灵的震颤，以信仰压抑信仰。

    流光溢彩的祂，将眼神投了过来。

    无论青壮男子，亦或是老弱妇孺，无论真教徒或是异教徒，一一屏住呼吸，仿佛心头压上大山。

    他们仿佛能听到神的悲悯。

    神威如岳。

    心脏不住颤抖，泪水无声流淌，他们说不出一句话，仿佛被剥夺了语言，发声的念头戛然而止，匍匐的冲动撞击着每人最脆弱的弦，仿佛多站一秒，都值得庆幸。

    但...

    “我，宽恕你们。”祂停顿一下，“这是我与他定的约。”

    圣洁光影下。

    久久无声。

    即使祂已不知何时离去。

    而后，唯有此起彼伏的恸哭。

    人们看到，以后也无法忘掉。

    自此后千百年的史册，都绕不开今日。

    今日将在数以千计的壁画上长久不衰。

    世人以后将如此提及圣银大教堂的神父：

    于火中宽恕，圣徒克里斯托弗。

    ...................

    瑞塔萨伦岛。

    伯安兰城。

    真教信仰汇聚之地。数以万计真教徒的信仰故乡。

    这座由蓝白大理石构成的神圣城市。伯安兰正是圣城中的圣城。

    宏伟的教堂攀附山峰而建，降生大教堂。神话传说里，它是由主神的次子，天国降生的圣诺尔天使，跌落人间所化。

    建筑设计宽大而宏伟，仰头可见各色壁画或垂下的镀金吊灯，随处可见的鲜艳红毯，券拱的廊柱支撑四壁，线条的处理上十分规矩，大量使用居中对称的设计，对流线性的尽可能避免，强调教会的庄重感和历史感。

    大厅内，诸神围绕主神棺木而泣的石像，神圣之外，平添一份静谧的阴郁和哀痛。

    降生大教堂，重修真典的亚因教宗曾说，它代表着对主的绝对尊重。

    嗡！

    主的钟颤鸣着。

    本应只在弥撒响彻的大教钟颤鸣着

    诸神前的灯芯循着钟声，一一燃起，烛光如飞瀑。

    静默夜色下，霎时灯火通明。

    圆衣红袍的主教们尽数惊醒，半小时不到，齐齐聚集在圆环教厅内，彼此互相告礼，打量面上的惊骇，哗然沉入人群中。

    “为什么？大教钟为何突然响了？”

    “不应该...是谁撞响了教钟，还是它...在自鸣？”

    某位主教的低声猜测，瞬间将众人的惊愕堆叠，

    “不可能...自鸣...教会已经数十年无人封圣了。”

    “劳伦斯，你别忘了，圣人品只有下凡天使才能敕封...”

    “别说圣人品，连真福品，自白银卡纳沦陷以来，都已绝迹于这沉沦的年代了。”

    哗然之间，大教钟再度响彻，钟鸣如海浪，一叠接着一叠，主教们不约而同地双手合十，亲吻圣像。

    许久，钟声的间隙里。

    三重礼冠，两侧饰巾垂肩，白发苍苍、虔诚睿达的老者自后厅徐徐走出，长白衣下摆及地，以圣索系住，圆环丝绸祭披盖住双肩。

    老者手中的教宗权杖，随着他的脚步，一次次地拄地。

    “主庇护您，我们敬爱而蒙福的教宗。”

    主教们熙熙地同教宗告礼。

    教宗提起衰老的手臂，缓缓行圆环礼。

    “我知道，你们想问什么，主的忠仆们。”

    教宗拄着权杖，扫视主教们疑惑而诧异的神色。

    “不止大教钟，其余五大教堂，九座圣钟，没有一座不在响彻。”

    众主教们屏住呼吸，敬畏与虔诚毫无掩饰，不尽流露。阖紧双眼前，他们看着教宗转过身，背对着众人，拄着权杖，走到诸神与主神像前。

    教宗抬起手，抚摸圣像前，铭刻古真阿文的石板，自古老圣都毁灭后，真典重修，这座伯安兰城，便成了新的万城之圣徒。

    “数十年来，终于，有人再度被敕封圣徒。”背对众人的教宗，高举权杖，话语里，庄严和肃穆诉说不尽。

    即是多有猜测，主教们依旧怔愣片刻，随后纷纷淌出热泪。

    主仍然庇护世人。

    即使圣地失陷，天国仍对信徒们敞开门扉。

    他们其中几位激动得跌坐在地，如婴儿般嚎啕大哭，喜极而泣下，互相拥抱彼此。

    不知过了多久，钟声渐渐平息，

    没人看到，教宗一遍又一遍地抚摸真典石板，指尖颤抖不已。

    真典上赫然多了一句：

    宽恕即是拯救。

    他没有声张，他隐瞒下来。

    不仅仅是敕封圣徒，那个祂，重新与世人订下了约。

    而这已是千百年未有。

    “为什么...明明诸神已遭流放。明明...忠于主的天使们...明明...天国已然...”教宗呢喃着，无人能听到，他心里的惊涛骇浪、惶恐不安。

    虔信的恸哭里，教宗找不到答案。

