    远处的大战依旧惊天动地，但在黑甲强者燃烧生命、不顾陨落的前提下，姬武国四大供奉根本无法抵挡。

    那弑神断剑斩出的滔滔血河，将整片虚空都笼罩，血光染红了大地，也染红了所有人的脸。

    恶毒玫瑰、齐无川、玉明子、慈心等人已经聚在了一起，在场半人半神之境的厮杀，让他们隐隐不安。

    而这边，三大黑甲强者已经将钓鱼山庄弟子长老和巫族强者全部屠尽，并大步朝巫珑走来。

    这一次，他们的任务很简单，以牺牲十余位碎虚强者和一位半人半神强者为代价，给姬武和大凉一次教训，表达东魏的意志。

    巫珑已经绝望了。

    这个名震天下的琉璃祭司，每个人都认为她有着最光明的前途，毕竟她天资卓绝，是巫族史上最年轻的祭司，又是大凉国师种师灭的亲传弟子。

    可现在，她被各方利用，最终愧对巫族，被打落深渊。

    “曹秋道，巫族不会放过你们东魏的。”

    巫珑擦干眼泪，站了起来，强行振作道：“如果你们杀了我，巫族的长老们，会开启绝崖万棺，报复东魏。”

    “那个时候，你们也不会好过。”

    曹秋道面无表情，沉声道：“东魏从来不受任何人、任何势力的威胁，我们是从血海中生存下来的国家。”

    说到这里，他微微顿了顿，道：“无论结果如何，都与你无关了，安息吧。”

    三大黑甲强者，终于爆发出强大的力量，气势横绝天下，直接出手杀来。

    虚空扭曲崩碎，规则将巫珑直接淹没。

    嬉笑蔷薇、鳞女和血冠仙子等人对视一眼，不禁叹息。

    琉璃祭司很强，与她们不相上下，可惜落得如此下场。

    众人都有兔死狐悲之感。

    “什么？”

    “那是...”

    突然有人惊呼出声，恶毒玫瑰和齐无川等人也是脸色微变。

    只见无尽的规则和力量突然散去，一道道青光喷涌而起，竟然逼得三大黑甲战士连退数步。

    尘埃漫天，被灵气一卷而尽。

    只见巫珑瘫坐在地上，口吐鲜血，目光惊骇。

    而她的前方，一个驼背老道姑高举双掌，全身都在发光，竟以一己之力，挡住了三大强者。

    “餐霞道姑为什么会帮琉璃祭司！”

    “这老道姑什么时候和种天问扯上关系了？”

    “不对，琉璃祭司已被种天问出卖，不可能救她。”

    众人惊呼不已。

    曹秋道大步跨出，沉声道：“餐霞道姑，你要与东魏为敌？”

    餐霞道姑眯着眼，咧嘴笑道：“什么东魏姬武，贫道根本不在乎，主人让我做什么，我就做什么，仅此而已。”

    此话一出，众人更加震惊了。

    一个半人半神的强者，云灵大陆最顶端的战力，竟然还有所谓的主人？

    曹秋道朝四周看去，什么可疑人士都没发现，不禁皱起了眉头。

    然后，他深深吸了口气，道：“东魏今日必杀琉璃祭司，你若要阻拦，便是你死我活之局，餐霞，你想好了？”

    “哈哈哈哈哈！”

    餐霞道姑突然大笑出声，本就苍老的她，此刻狂笑尽显狰狞。

    全身道韵席卷，气势无穷，大声道：“他们三人齐上，我又何惧之有？”

    三大强者闻言，齐齐朝前跨出一步，以强大的力量，将餐霞道姑的气势压制住。

    “再加上我呢！”

    齐无川再一次站了出来，大声道：“齐某虽未至半神，却有一式剑法可窥神躯。”

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，慈心大师提着大金刀，也飞了过来。

    他郑重道：“餐霞施主，你恶贯满盈，犯下大错，已然沦为魔头，老僧今日也将渡魔。”

    餐霞道姑不禁冷笑：“你这老和尚，落井下石向来有一套，贫道早就见识过了。”

    她看向众人，眼中杀意毕露，大声道：“今天，咱们就新账旧账一起算吧，老道姑好久没杀人了。”

    话音落下的同时，他全身爆发出无尽的道韵，青光如巨浪席卷，直接朝众人冲击而去。

    恐怖的大战爆发，虚空瞬间寸寸崩碎，只剩下道则乱流在狂涌。

    曹秋道看向琉璃祭司，淡淡道：“没有人可以救你，即使餐霞挡住所有人，我东魏还有数十名碎虚强者。”

    说完话，他大手一挥，四周的碎虚巅峰境强者，全部朝瘫倒在地的巫珑杀来。

    她眼中尽是绝望之色，因为刚才餐霞道姑虽然帮她挡住了攻击，但半神级力量的余波，已然将她重伤，她失去了战斗的能力。

    而且，就算是全盛状态的她，也挡不住碎虚巅峰强者的攻杀，更何况是这么多碎虚。

    但她还是站了起来，强行祭出了罗盘神器，悬在自己头顶。

    “哇！”

    一口鲜血，猛然喷出，巫珑身体一软，又倒了下去。

    她根本无法支撑罗盘神器的运行。

    曹秋道摇头道：“别挣扎了，你一个人，无法抗拒东魏的意志。”

    “我说过，今天，没有人可以救你。”

    二十多个碎虚巅峰强者，眼中杀意沸腾，从各处朝巫珑杀来。

    四周围观者不禁叹息，这种局面，当真是神仙难救。

    巫珑脸色惨白，牙齿都在颤抖。

    “唉...最终还是要我来收拾这个烂摊子啊。”

    一声轻叹突然传来，一个巨大的酒樽宛如巨山，垂落出无数道规则，悬在了巫珑的头顶。

    风无相缓步走来，站在了她的前方，看向了二十多位碎虚强者。

    巫珑渐渐张大了嘴，愣住了。

    她看着风无相近在咫尺的背影，视线渐渐变得模糊。

    曹秋道脸色剧变，不禁大声道：“风无相！你有什么理由帮她！你和她有仇无恩！”

    四周众人也是满脸愕然，风无相为什么要帮琉璃祭司？

    难道是因为中山国和东魏有仇吗？

    可此刻帮琉璃祭司，不单单意味着和东魏为敌，还意味着与大凉为敌啊。

    风无相静静站在原地，淡淡道：“我要做什么事，不需要给你们任何理由，我想做，就可以做。”

    曹秋道攥紧了拳头，冷冷道：“你一个人，挡不住二十多个碎虚巅峰，哪怕有神器，都不可能挡住。”

    风无相笑了起来，身上渐渐涌出黑色的死气，眉心处黑火缭绕。

    左手一方大印，右手一杆黑笔，他轻声道：“你是不是对我的实力，有点误会？”

