    叶闲下午在厂医院工作，好随着对工人家属开放医院接诊的人次在逐渐增加。

    尤其是一些家属将轧钢厂医院作为第一个开药的选择地点。

    几天下来医院的药房药物消耗很大。

    叶闲不得不与杨厂长进行沟通，采购药品是需要厂长帮忙的，医疗物资都有限定。

    “叶闲，药品的事情你是知道的，我能够联系一些但解决不了全部。”

    杨厂长对此也很为难。

    叶闲想想，西药是很紧缺, 所以想要满足患者需求可以使用中药或者是中西医结合制作的中药。

    “杨厂长，我想向当地的药房进行采购。”

    “没有问题，我全力支持你。”

    杨厂长是真不差采购的钱，反正大头都花出去了还差些药物吗。

    他哪里知道，药物都快成医院收入的支柱了。

    叶闲拿着介绍信，找到老字号药房。

    大栅栏百年字号, 刚走到门口就能感觉到药房充满了中药的气息。

    始于一六六九，到现在有两百多年历史，随着时间历史依旧会继续下去。

    叶闲进到药房。

    “我想找你们掌柜的。”

    工作人员看到来人马上应声。

    “叶闲, 真的是你？”

    “你是医生，不是要买什么药，我们这里药品很全。”

    “安杰。”

    “我说过咱们会再见面的，没有食言吧。”

    叶闲差点都忘了，大栅栏XX号，这不就是百年药房吗。

    他随便说的话，竟然这样实现了，真是有些小惊喜呢。

    在安杰看来，是知道是不是叶闲故意找来的，她此时的心情有些复杂。

    她对叶闲是有好感的，跟她相亲见多的很多人都不一样。

    跟叶闲聊天觉得很轻松，有一种心有灵犀的感觉。

    不过女孩子是要矜持的，她对突然的好感是毫无准备，很怕会失去。

    想到一些复杂的事情，心情也会跟着失落。

    她上次跟叶闲分开后，心里是很期待能够再见面，只是真的见面了又不知道要如何表达。

    “安杰, 我今天来是看看你，顺便过来找药房掌柜谈事情。”

    “哦，我去帮你叫掌柜。”

    安杰动作很快去了后堂。

    叶闲等着的时候打量起药房内，空间很大，大厅前摆放着柜台，后面都是装中药的匣子。

    密密麻麻地看着很壮观。

    不愧是几百年的老药铺，一看就是底蕴不凡。

    “贵客登门有失远迎。”

    “我是药房掌柜，张德贵。”

    “你好，我是轧钢厂医院院长叶闲。”

    张德贵一听马上将人带到办公室。

    “张掌柜，我们厂医院需要采购一批药品，我希望咱们彼此能够达成长期供应关系。”

    张德贵一看是个大主顾，一家医院的采购药品可不会太少，对于他来说等于天生了掉下了馅饼。

    “叶院长能够选择我们药房的药品是对我们的信任，具体需要些什么呢？”

    叶闲马上说出要采购丸药。

    张德贵也开始介绍起来。

    “丸药我们有，目前有……”

    叶闲发现丸药的品类还是很多的，能够满足一部分患者需求，接下来就是谈价格。

    张德贵很高兴，因为两人谈的合作非常顺利。

    正事谈完, 叶闲则是提到了一些制作药剂的事情。

    “张掌柜，不知道你们能否生产祛暑剂。”

    张德贵马上想到好几个方子。

    都是老中医了，只要中医书籍中记录的方子他都了解一二。

    “祛暑剂有很多种, 需要根据患者病情开药。”

    张德贵认真回答。

    叶闲就知道会产生信息误差，他提到的祛暑剂实际上就是几十年后生产的藿香正气水。

    “张掌柜可能误会了，我要的祛暑剂主要是用于，解表化湿，理气和中。”

    “使用病症，外感风寒、内伤湿滞或夏伤暑湿所致的感冒，头痛昏重、胸膈痞闷、脘腹胀痛、呕吐泄泻，肠胃型感冒等。”

    张德贵被叶闲说的祛暑剂个惊呆了，中药治病虽然一方能治疗多种症状可也需要对症下药。

    对应的病症这么多，药效还怎么能够保证。

    他感觉叶闲说的应该是像“万金油”这样的药品。

    “这个。”

    “我们没有。”

    叶闲对现在的制药技术是没有抱有太大希望的，但他来了自然就有了。

    “这个可以有。”

    “这个真没有。”

    张德贵额头都冒汗了，感觉叶闲是在为难他。

    “我有药方，不知道张掌柜是否能够做得了主。”

    “什么？”

    张德贵突然站了起来，实在是叶闲说的药方太让他震惊，如果真的有这样的万金油方子，那他们药方研制成功岂不是能够更进一步。

    “叶院长你稍等，我马上叫人通知东家。”

    张德贵就是个掌柜，涉及到药方的事情他就没有权限了。

    叶闲等着好一会儿才等来东家。

    张德贵扶着一个六十左右的老者进来，叶闲能看出来人身体健朗，仪态得体。

    怎么说呢，身上多少带了些大家族子弟的气息。

    “叶院长，我来介绍一下这位是药房东家白景琦先生。”

    “叶先生，我听说了你的方子，想要证实一下其真实的疗效。”

    “那是自然。”

    “我可以配置一下用做实验，至于患者请白先生找来，药方是否有效一试便知。”

    “叶先生是个爽快人。”

    “那就谈谈价格，药方要卖多少钱？”

    白景琦财大气粗就是不差钱。

    比起钱他更在乎药方的疗效，他深知药方的重要，关乎药房的未来。

    “钱吗，我想白先生是明白人，我要换购药房的股息。”

    白景琦有些不淡定了，因为股息的事情是公私合营之后才有的，他最近也是在考虑这个事情。

    还有为家里孩子们的事情糟心。

    他是很没有想到叶闲的胃口这么大，似乎是认定他会公私合营一样。

    “一张药房就想狮子大开口，恐怕是打错了算盘。”

    白景琦知道药方的价值，但也要考虑实际价值，一张药方的价值是它那能够起到的疗效。

    根据张德贵跟他说的，一个方子能够治疗大部分常见病而且还是日常备品。

    比起一些价值名贵的阿胶，珍贵药材的药品能够创造更多的价值。

    尤其是头疼脑热，面对的消费者是很广的，单独治疗这一病症可能就会让老药房的产业更进一步。

