    

    看着宁悠悠由粉色变成深红色的耳尖

    陈见海诧异了。

    谈工作就是谈工作，你脸红个什么劲？

    好像我把你咋地了似的。

    “冷静冷静！！别丢人……！！冷静！”

    宁悠悠狠是尴尬的掐了掐自己的手，

    她现在脸上烫的吓人，她想控制自己的情绪，让自己的脸蛋恢复正常，

    可是这种情绪，根本就不受她主观意志的变化。

    陈见海越看她，她的脸就越红。

    她的脸越红，陈见海就越看她。

    恶性循环。

    空气陷入短暂的沉默。

    陈见海实在憋不住了，问了句：“你是不是发烧了？不舒服？”

    “没有！”宁悠悠马上摇头。

    脸红归脸红，今天的使命和工作任务她还是记得的！

    宁悠悠红着一张脸，从包包里拿出一个文件夹，双手递给了陈见海。

    样子活脱脱上学时候，给喜欢的男生递小粉信的样子。

    “陈老板，这个就是合同。”

    “您看看要是没问题的话，我们就把合同签一下？”

    宁悠悠小声的询问道。

    陈见海拿过文件夹，将里面的材料内容逐条看了一遍，确定没有任何损害酒店利益的事项和条目后，

    毫不犹豫的在合同上签上了自己的名字。

    “陈老板，谢谢您对我们旅行社的信任。过几天我们会派专业的工作人员前来与咱们酒店对接。”

    “我还有点急事，就不打扰您了。”

    说完，宁悠悠紧紧捏着文件夹，生怕陈见海反悔一般，起身匆匆忙忙就跑了。

    这下换陈见海懵了。

    怎么着……我是没有利用价值了还是怎么回事？

    签完字拿起文件就走……好歹留下唠唠嗑啊！

    明明刚来的时候还是一副要跟自己彻夜长谈的样子，

    结果签完字之后，扭头就说有急事跑了。

    呵，女人~

    ……

    朗艾酒店门前。

    宁悠悠坐在自己的车上，打开空调，双手死死的按着火红的脸蛋降温。

    “他说我是幸运星？”

    宁悠悠小声喃喃了一句，表情满是害羞而不敢相信的惊喜感。

    猛地灌了几口矿泉水，

    宁悠悠将车中的冰镇饮料拿出来在脸上滚了滚。

    足足两分钟才彻底冷静下来。

    她拿出手中的文件夹，确认合同上的签字没错之后，宁悠悠激动的捧着文件夹不撒手。

    有了这个合同回去交差，

    社长就算不给自己发奖金，也会当众点名表扬自己！

    自己在旅行社的地位就更稳了！！！

    “哈哈哈哈！我太棒了！”

    宁悠悠开心的捧着文件夹，上半身左右摇了摇。

    “你说我是幸运星……其实你才是我的幸运星！”

    ……

    此时。

    喝光了桃汁的咸鱼陈老板，虽然刚刚已经决定要励志好好工作，

    可是看着酒店里一个个勤奋且任劳任怨的员工。

    想了想，还是决定给自己一个偷懒的小借口。

    毕竟今天自己已经跟旅行神谈了一笔大合同不是~

    自己还是有资格再休息一天的~

    就在陈见海百无聊赖的在沙发上萎靡，一脸昏昏欲睡的时候，

    “叮铃铃”的电话铃声响起。

    “喂？”陈老板懒洋洋的开口。

    “陈老板您好，我这里是椰伞酒店行业协会。”

    一个温柔的女声从电话里传来，陈见海“噌”地一下坐起。

    “陈老板，这里通知您的酒店已经成功通过了考核，请您于明天上午九点三十分到达协会，领取协会会员证书和协会挂牌。”

    “好的，好的谢谢！”

    挂断电话，陈见海坐在沙发上。

    整个人仿佛打了鸡血一样，彻底精神了！

    此时的他心脏狂跳，胸中根本压抑不住的喜悦，快乐和激动从浑身的每一个汗毛空中散发而出。

    成功了……

    他的父亲这一生的梦想，就是让朗艾酒店成为协会认证的真正五星级酒店。

    这个梦想，他终于实现了！！

    “叮！”

    “恭喜宿主通过专业协会认证考核，获得奖励：五辆奔马高级轿车。”

    “奖励说明：舒适高档的接送车，可以让旅行者第一时间感受到酒店的服务与重视，给旅行者建立完美的第一印象。”

    “奖励时间：凌晨2：00发放。”

    陈见海听着脑海中传来的声音，兴奋的嘴唇颤抖。

    奔马……那可是五辆奔马高级轿车啊！

    虽然陈老板现在不缺钱，可是五两奔马的钱砸进去，算上车的配饰和一系列乱码七遭的，也是需要不少钱的。

    现在这笔钱也省下来了！

    “宁悠悠……你可真是我的幸运星！”

    ……

    凌晨1：59

    门童小瘦哥和门童小胖哥站在酒店的门前，有一句每一句的聊天，困得直打瞌睡。

    真是奇了怪了。

    往常他们这个时候都还是生龙活虎的，

    怎么今天两个人都这么困！

    “你饿不饿……我饿了。”门童小瘦哥打了个呵欠，困恹恹的开口。

    “我早就饿的不行了。”门童小胖哥不知道是胖的还是困得，眼睛此时就是一道细缝。

    咔哒~

    凌晨2：00的表针重合。

    两个人同时困的打了个呵欠，腿软的差点没倒地上。

    “胖子，前面咋多了5台车？”门童小瘦哥忽然愣了一下，整个人都精神了。

    指着停车场前面的五台崭新发亮的奔马轿车，一副见鬼的表情。

    “哪来的车啊……哎？！！！”

    门童小胖哥也是愣了一下。

    只见酒店前面的停车场空地上，真是莫名的从天而降的出现了五台车。

    “哎？这车……车让你停的挺好啊！”

    门童小胖哥露出一副“你牛逼”的表情。

    门童小瘦哥有些茫然：“我停的？对啊！！可不就是我停的！”

    “你看这车身绝对与地线平行，不是我吹……咱酒店也就我才有这技术！”

    ……

    第二天一大早。

    陈老板早早的起床，挑了身自己最喜欢的衬衫，精心将头发竖成帅气模样。

    一脸精气神十足的走出房间。

    “老板早~”

    “老板早上好！”

    “老板今天起得好早呀！”

    “早上好。”陈见海挺着腰板儿，精神抖擞的跟自己的员工们打招呼。

    作为一个神秘而隐藏着强大能量的老板，

    他才不会在挂牌没有到手之前，就轻易告诉别人酒店已经通过考核。

    他要一个人无声无息，悄悄努力地拿回金色挂牌，

    然后惊艳所有人！！！

    美美的吃上一顿早饭，

    陈见海走出酒店大门，连空气都弥漫着五星级酒店的甜美味道。

    “老板，您要出门吗？”

    门童小高哥主动开口，盯着停车场的崭新奔马，一脸的跃跃欲试。

    陈见海满意的看着的那几辆奔马，

    自己第一次去椰伞酒店行业协会，总不好座驾太寒酸。

    这个奔马正好！

    “开车，随我椰伞酒店酒店协会走一遭！”

    “好嘞老板！”        

