    林伊的话一落下，所有源能块被分离收回，源能场的作用消失。但安东尼奥没能立马站起身，电弧麻痹了他腿上的神经，张浩和林东早就准备好，立马带着简易的光子治愈器跳上擂台，跑到他身边。

    张浩打开治愈器照在安东尼奥身上，笑呵呵地道：“没事吧学长，虽说是挑战赛，但是林帅也不希望有谁在这个过程中受伤，所以林帅特意向学校申请了光子治愈器，想不到第一天就用上啦。”

    光子治愈器的效果可以说是立竿见影，不过十几秒的时间，安东尼奥的双腿就恢复了知觉，头发也软榻下来，就连脸上的伤也以眼见的速度变淡。

    可就在这时，安东尼奥突然从地上一跃而起，右手闪电般的往张浩的脖子上抓去！

    安东尼奥有西方血统，本就生得高大，加上他是超级基因，这种暴起的情况下，只要他抓住张浩，仅凭肉体的力量，绝对能在瞬间掐断对方的脖子。

    “啊——”

    很多看到这一幕的人，只来得及发出惊呼，张浩甚至都没来得及反应，林东更是懵了一脸。

    就在安东尼奥的手离张浩仅一厘米的时候，台下突然飞上去两个身影，一位按住安东尼奥的肩膀，将他毫不客气地拨到一边，另一位拽住张浩的衣领，往后一拉。

    危机瞬间解除。

    随后大家才看清，甩开安东尼奥的那位，是生物系的副会长白枫，而拽住张浩往后拉的，则是阿元。

    张浩这才回过神，脸白了白，随后大怒：“干什么干什么，老子本着人道主义的精神第一时间上来给你疗伤，你却恩将仇报！输不起是吧！生物系的脸都被你丢光了！”

    安东尼奥站稳后，却不再看张浩，而是看向林伊：“你，我记住了。”

    台下综合系的学生已经嘘声四起，有的更是毫不客气地骂回去。

    台上，张浩大声道：“你TM又不是脑残，当着全校的面被林帅抽成那熊样，你能忘得了，你要是忘了，老子也会提醒你的！”

    安东尼奥猛地转过脸，目露凶光，瞪着张浩。

    张浩被他这一眼看得头皮有些发麻，刚刚生死一瞬的恐怖，简直浸到了骨髓里，他毫不怀疑，安东尼奥是真的有杀心。

    白枫这时开口，声音温和：“抱歉了，张会长，你没事吧。”

    张浩关上光子治愈器，故意帅气地拨了一下头发：“没事，真不是我说你们，不听话的狗就别放出来，乱伤人不说，还丢面子。”

    白枫笑了笑：“多谢你的建议。”然后他看向林伊，微微欠身，礼仪风度无可挑剔，“林同学，恭喜你获得全胜，我们会遵守约定，从此刻起，安东尼奥和李达就不再是学生会里的成员。”

    机械系的学生会会长欧文没有开口，不过已经让副会长将乔安娜从学生会里除名，乔安娜强忍心里的不忿和怨怒，冷着脸离开那里。安东尼奥的脸色巨变，想要说什么，只是白枫却连看都没有看他。

    现场的学生顿时有些哗然，除去综合系外，另外三个系的学生会，门槛都很高，能加入学生会是件非常不容易的事。有这层身份在，别说在学校里能得到一些特权，毕业后的个人简历，也是浓墨重彩的一笔，能得到很多企业的亲睐。

    林伊朝白枫微微颔首，然后就转身下了擂台。

    现场的学生还沉浸在这一系列的事件中，相互间讨论得热火朝天，而好些人也都手痒心痒，想上去挑战，只是他们还不是很清楚这个擂台的挑战规则，正打算去找综合系的同学问问。

    却片刻后，校方出了一条公告，直接发到每位学生的个人终端上。从明日起，在校的所有学生都可以自由报名大擂台，林伊会从中随机挑选十人。如果当天的报名人数不足十人，林伊则会从全校学生名单中随机挑选人数，补足十人。被动挑中的人，如果不愿应战，可以拒绝，学校不做任何惩罚。

    至于输的一方，需要付出什么，在不违反校规的前提下，由双方自行决定。

    能进三江源学院的，大多是天之骄子，他们喜欢强者，更喜欢挑战强者。即便很多人都意识到，林伊的实力不能用常理来推断，但是不少人早已见猎心喜。

    所以学校的这条通知一出来，不到一个小时，报名的人数就超过了五十人。不过大部分都是一二年级的学生，三年级的就两个，三年级以上的还没人报名。

    因为一般而言，一二三年级，学的都是基础水平的源技术；四五年级才能接触到中等水平的源技术；六年级就是为顺利毕业做准备，可以开始接触高等水平的源技术。

    因此，四年级以上，就是等级的差距。

    所以对四年级以上的学生而言，他们还不愿自降身份去挑战一个新生。赢了是理所当然，没什么值得夸耀的，但要万一输了，那这个脸谁都丢不起。特别是这个大擂台显然已经得到了校方的认可，那挑战的结果，很有可能，是要被记在个人简介里。

    ……

    回到学生会办公别墅里，张浩已经憋不住一颗兴奋的心，拍着桌子道：“你们瞧见没，生物系和机械系那帮孙子，一个个跟被霜打了似的。刚刚有几个生物系的家伙，从我身边经过时，都不敢看我，以前可都是一个个鼻孔朝天的！”

    林东一边给大家倒上茶水，一边道：“会长，你冷静些吧，我觉得那个安东尼奥已经盯上你了。虽说他已经被学生会除名，但是和他混一起的人可不少，没准什么时候就坑你一把。”

    花淼淼也点头：“这家伙确实是个睚眦必报的性格，还有乔安娜，也不是个善茬，林帅……你要防着他们点。”

    林伊正在看报名的人数，闻言便略点了点头：“嗯，我知道。”

    张浩立马道：“怕什么，今天这场擂台赛，咱综合系的人士气高涨，我这就安排下去，让人盯着他们几个，还怕他们会搞什么花样！”

    张浩说做就做，立马在综合系的联络群里以会长的身份发公告，以往，他这个会长都没什么人搭理。但今天却不一样，他刚一冒泡，群里的人像就一个接着一个地亮了起来。

    张浩笑得见牙不见眼的时候，生物系那边的学生会办公室内，唐石一打开几个页面看了一会后，才道：“先别打去扰她，我还要再看看。”

    白枫：“你还没决定吗？”

    唐石一：“白家开始向你施压了？”

    白枫淡淡一笑：“家里的长辈问了几句，她的风头太盛了，听说连科沃源师协会都向她发出邀请，但是被她拒绝了。”

    唐石一微微挑了一下眉毛。

