
　　诺恩公国大量贵族突然支持二王子——贝尔登，令贝尔登以迅雷不及掩耳之势继位诺恩国王，北地女巫议会本能的察觉到不对劲，并派出人手调查。

　　作为统治北地多年的大型施法者组织，北地女巫议会一旦下定决心做某件事，效率非常之高。

　　不到一天时间，女巫造访了异常贵族，察觉到诺恩公国巨变背后有一双看不见的黑手在推动。

　　自家地盘出现了如此黑手，这令北地女巫议会感到震惊，同时又感到深深的不安，她们继续追查下去，用了一周时间确定了弗赛王国就是那一只幕后黑手。

　　神秘缥缈的空间内弥漫着雾气，只有那一道光束自穹顶洒下，洒在巨大的六芒星上，六芒星六个角上默然静立着五道黑袍身影，她们正是紧急集会的北地女巫。

　　“除了多莉丝之外，人都到齐了，”苍老沙哑的声音在神秘空间内回荡，清晰传入众女巫耳中。

　　北地女巫议会议长——特艾丽卡继续说道：“你们有的人刚才实验室出来，还不了解情况，我为大家再详细介绍一遍。”

　　“诸位，北地女巫议会正面对着一个敌人，这个敌人不如红巢主母强大，但他对我们的威胁一点也不亚于红巢主母，他是如此的狡猾、且成长迅速，且富有攻击性，他就是幽暗密林另一端的邻居，弗赛王国国王——弗朗西斯科·特里尼达·何塞。”

　　某位参与围攻红龙的女巫开口道：“是的，那只红龙的确非常棘手，我、多莉丝三人曾经两次试图杀死他，但都失败了，第一次他借助了魔法塔的力量，而第二次，他也借助了拜龙教的力量，我们中了他的奸计，导致斩龙剑圣身陨。”

　　“从和他的两次交手情况来看，那只红龙成长非常迅速，若不及时扼杀，将来必将对女巫议会造成巨大威胁。”

　　“唉~。”

　　北地女巫议长幽幽叹了一口气，凝重开口道：“茉尼卡，你的信息已经过时了，不是将来，那只红龙已经对我们造成了巨大威胁。”

　　“前不久，那只红龙在地下参与了对亡灵天灾的绞杀，根据我得到的消息，他在战斗中展现出了不亚于拂晓军团副团长——达勒博的实力。”

　　“怎么可能？！”

　　“媲美拂晓军团副团长？！那岂不是说红龙和议长阁下是同一个级别的强者？！这不可能！”

　　“……”

　　一下子，女巫们炸开了锅，相互交流了起来，众人皆觉得不可思议，因为红龙是在北地女巫议会眼皮子底下成长起来的，最开始了解红龙时，其还只是一只连传奇都不是的小龙。23sk.Com

　　质疑声接连而来：“议长阁下！是不是搞错了！这才四十年时间啊！就算他是五色龙中天赋最强的红龙，但四十年时间还不够成年龙跨越到壮年啊！”

　　“是的，最开始得知消息时，我也感到难以置信，但经过多方面打听，得到的消息都是一样啊。”

　　特艾丽卡接着说道：“这还不是最主要的，主要的是红龙正在修一条贯彻幽暗密林的道路，而且他还暗中扶持了诺恩公国新国王继位，他的魔爪已然伸向了女巫议会。”

　　顿时，众女巫沉默了，她们需要时间来消化刚得到的信息。

　　一只传奇都不是的小红龙仅仅用了四十多年的时间，就成长到能威胁北地女巫议会的地步，这成长速度令她们感到荒谬、不真实。

　　等众人消化了一会儿，特艾丽卡出声打破沉寂：“让红龙成长起来，这件事原因在我，是我对他不够重视，这才让他有机会威胁到议会。”

　　传奇女巫心中苦涩：“这……，议长阁下请不要自责，谁能想到他成长得如此之快。”

　　“必须尽快将其诛杀。”

　　“来不及了，那摩多峰林拥有法师塔，红龙又是媲美议长的顶尖传奇强者，我们不可能打下摩多峰林，反而会影响到对抗拜龙教。”

　　“……”

　　众女巫讨论起来，悲观的情绪在女巫之间蔓延，她们发现已然错失抹杀红龙的最佳时机，如今对红龙无能为力。

　　在众女巫眉头紧锁之际，特艾丽卡开口宽慰道：“各位也不用太悲观，我们拿他没办法，他又何尝敢拿我们有办法，魔法塔我们也有，而且不止一座，这些年为了对抗拜龙教，南方佬支援了大量物资，这些物资成为了我北地女巫议会成长的养料。”

　　“还有，告诉大家一个好消息，多莉丝就要出关了，到时候女巫议会的实力将进一步提升。”

　　“那么，议长阁下，对于红龙指染诺恩公国，我们要采取怎样的回应？”

　　“暂时按兵不动，就当没发生过，等多莉丝出关再来商议。”

　　…………………………………………

　　一个月后，奥卡城。

　　朝日初升，水波粼粼的护城河旁，巨石建成的高墙上兵甲林立，弗赛王国的红龙环旗在风中猎猎作响。

　　弗赛王国宰相，尊贵而强大的双料法爷——迩苟亲自站在城头上，眺望远方的森林，似乎在等待什么。

　　与此同时，城外的大桥两侧，城内的街道两旁，王国士兵维持着秩序，街道两边挤满了奥卡城居民，居民们兴高采烈的交谈着。

　　“你听说了吗！这次陛下要册封新的贵族！”

　　“什么？！”

　　要知道，弗赛王国的贵族标准比一般人类王国高得多，爵位赏赐可不是经常能见到的。

　　一旁，一豺狼人连忙问道：“兄弟，什么功劳值得陛下赏赐爵位？！”

　　“说起来，我还只知道今天军队凯旋归来，但他们究竟是打了什么仗啊？唉，你们知道吗？”

　　“对啊！我也感到纳闷呢，王国近期没有发生战争啊！这怎么回事？”

　　“……”

　　“咳咳咳！”

　　在一片讨论声中，一名兽人大妈咳嗽了几声，吸引了大伙的注意力，她开口道：“你们还不知道吗？幽暗密林里很多传奇超凡野兽领主，这些传奇超凡野兽对王国造成了威胁，所以伟大的红龙陛下派兵征服了他们，征服幽暗密林的英雄们今天就要回来了。”

　　“唔，大妈你听谁说的？”

　　“我的亲外甥就在军队里当差呢，他受了伤提前回来了，那孩子还一直瞒着我们，说是军事机密不能透露，直到昨天才告诉我们真相。”

　　“……”

　　“唉！来了！来了！他们回来了！”

　　奥卡城外远方，一支军容整齐的队伍出现在道路上，弗赛王国国旗迎风招展，他们正是胜利凯旋的超凡野兽清扫大军。

　　传奇战士，石锤兽人酋长，侍火者特殊职业者——格雷姆·石锤骑在座狼上走在队伍最前面，满脸意气风发，他抬手在眼睛上方搭了个遮阳棚，看向晨光中耀耀生辉的奥卡城。

　　“终于回来了！”

　　“这就是你所说的奥卡城吗？”

　　血族狂狮——高卢基走在格雷姆·石锤一旁，同样眺望着远方的奥卡城，看着围绕山脚一圈的高耸城墙，城内规划整齐错落有致的房屋，还有那山巅宏伟的宫殿，以及整个城市散发出的魔力气息。

　　他喃喃自语道：“正是一座伟大的城市。”

　　听到狂狮对奥卡城的赞美，格雷姆·石锤脸上扬起笑意，他仿佛自己得到夸奖一般挺起了胸膛：“那当然，奥卡城的伟大毋容置疑。”

　　他回忆起地下的魔法塔，接着开口道：“而且你目前看到的还是表面的，奥卡城比你想象的还要不可思议，这里四季如春，人民安居乐业，还有那地下的……，唔，算了，你以后会知道的。”

　　“喂！那地下的啥？你不知道说话说一半很令人讨厌吗？！”

　　“还是把惊喜留给你自己去发觉吧，哈哈哈。”

　　“可恶……”

　　“……”

　　在欢声笑语中前行，终于，凯旋大军接近了奥卡城，踏上横跨护城河的石桥，凯旋大军挺起胸膛，将最饱满的姿态展现给两边夹道欢迎的国民。

　　昂首挺胸的强壮战士，步履整齐的军队，迎风招展的国旗，还有那扑面而来的血腥气息，这一切无不表明这是一支强军劲旅。

　　跨到大桥中段，格雷姆·石锤向后一挥手，士兵会意。

　　十多名士兵来到军队中段位置，中段位置多只牦牛拖拽的大型牛车，牛车足足有二十多辆，车上盖着的雨布挡住了众人好奇的目光，嘎吱作响的车轮告诉众人这些车辆重量可不低。

　　“打开！”

　　众士兵就位，随着指挥官的一声令下，众士兵将覆盖在牛车上的雨布扯开，露出马车上的东西。

　　顿时，一股血腥味扑面而来，围观者瞪大了眼睛。

　　只见每一辆牛车上都装着一只超凡野兽尸体，最小的一具尸体都堪比一间房间，那锋利的爪牙，坚实鳞甲，即便死去但仍残存的威压，这些无不告诉人们超凡野兽的强大。

　　虽然超凡野兽强大，但它们仍然变成了一具具尸体，原因无它，只因为弗赛王国大军比它们更强！

　　“欢迎英雄！”

　　“……”

　　短暂的沉默后，人群爆发出热烈的欢呼声，滚滚声浪直冲云霄。

　　城墙上，迩苟见到欢呼的人群，嘴角不由得翘起一抹笑意，这些人群种族不同，有比一层楼还高的食人魔，也有只齐成人腰间的哥布林，无论种族，无论年龄性别，所有人都发出共同的欢呼声。

　　这就是弗赛王国！诸多种族共同的家园！

　　在热烈的欢呼声中，格雷姆·石锤带着队伍来到了城墙下方，众士兵昂头看着城墙上的王国宰相。

　　在众士兵期待的目光中，迩苟为自己加持上扩音术，向前一步：朗声道：“弗赛王国的居民们！现在，站在你们面前的是征服幽暗密林归来的王国勇士！他们在危机四伏的幽暗密林里，为了王国的未来而战，战胜了数不清的强大敌人，为王国取得了胜利！”

　　“他们是英雄！更是我们的亲人……”

　　慷慨激昂的演讲将现场气氛推到了顶峰，人群爆发出更加热烈的欢呼声，众士兵脸上笑意更盛，此时此刻，丛林里吃的一切苦头，历经的一切困难化为了心头的骄傲。

　　一队鹰身女妖飞过，洒下象征喜庆和胜利的花瓣，在欢呼声和花瓣雨中，凯旋的大军跨进奥卡城，走过中心大道。

　　一只巨大的血色狮子走在队伍前列，仅次于家喻户晓的王国第一战士——格雷姆·石锤，血族狂狮自然也收到大量关注。

　　一名豺狼人孩子惊呼：“快看！那只狮子好大！好帅！”

　　听到孩童的赞美，血族狂狮不禁洋洋自得，满意瞧了惊呼的豺狼人孩童一眼：不错，挺有眼光的嘛。

　　“唔，狮子也是俘虏，它是格雷姆大人的宠物吧。”

　　唔，可恶的熊孩子，我忍……

　　历经一个时辰，凯旋仪式结束了，接下来就是喜闻乐见的胜利庆典环节，士兵们将在奥卡城畅享美食、美酒，还有欢快的歌声和舞蹈表演。

　　在诸多嘈杂声中，迩苟的声音精准传入格雷姆·石锤和高卢基耳中：“走吧，陛下在红堡等你们。”

　　离开欢庆的人群，一兽人一血狮沿着中央阶梯向上，穿过别墅区，来到王宫大门面前。

　　一来到王宫面前，血族狂狮——高卢基便察觉到异样，这里的魔法能量浓度太高了，是外界的三倍以上。

　　“这……这里的能量是怎么回事？”

　　“有机会，你会知道的，”格雷姆·石锤耸耸肩：“走吧，去见陛下。”

　　内心震撼的血狮跟随兽人一路前行，跨过戒备森严的王国大门，穿过花园区，来到了红堡面前。

　　“哇哦~，”宛如蝼蚁望树，血狮望着红堡外巨大的晶体柱子张大嘴巴。

　　格雷姆注意到这一幕，并未嘲笑血狮见识浅薄，毕竟红堡的宏伟是公认的，就连来自大陆南方繁华地带的强者第一次见红堡，都会为这巨人建筑而震惊，更何况其他人。

　　没在门口耽误太久，一兽人一狮子进入红堡大门。

　　进门就看到石柱林立两侧的大厅尽头，九级台阶之上的巨型王座上，一只红龙沐浴在穹顶洒下的光束中，威严而华贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第280章 凯旋而归免费阅读。https://xs.23sk.com 