    危机时刻。

    小胖子张世豪突然往前走了两步，随即飞快的双脚分开，摆出一个极度中二的造型。

    他右手高举过头顶，两指虚空一捻，大声道：“我勒诺他昂恩，多罗！”

    这突如其来的一嗓子，差点没把刘文正给喊麻了，“卧槽？你来真的！”

    身上带着两件稀有级装备，四件精良级装备的刘文正这会儿是真的有些紧张了，就算他才9级有新手保护，可谁知道这新手保护期内挂了会不会掉装备，毕竟他只死过一次，没有经验......

    杰西卡身后的光村美香听了也是一楞，大大的黑色眼眸十分惊愕：“霓虹语？”

    “胡言乱语！”张世豪压根就没有结束他的中二装逼秀，高高举起的两根手指头竟然真的在凭空之中捻出一张金属卡片来。

    紧接着他将金属卡片放在眼前看了一眼，顿时得意一笑，飞快的将卡片往左臂上的机械盘里一插，口中再次大声开始念叨：“哟西，防御系统，力场护盾！哈子多！！”

    顿时，插入金属卡片的机械盘闪烁了一下，张世豪浑身一震，左手猛地向菌毯上一拍！

    只见一个蔚蓝色的球体，以他的手掌为起点，呈环状向着四面八方飞速扩展开来，几乎在一瞬间就笼罩了周遭近100米的范围，将五个人罩在了里面！

    力场护盾对人类是无害，但对异虫就不是那么回事了，对着五人猛冲而来的跳虫刚靠近，便感觉到一股能量迎头撞了过来，还没等它们反应过来呢，便直接被扩散的力场碾成了一滩碎肉，威力之大，就连地面上那厚厚的菌毯都被碾的干干净净，露出了大地本来的颜色。

    很明显，这是一个特殊的技能，而刘文正看着张世豪真的装逼成功，顿时微笑的赞道：“死胖子，有点东西啊！！！”

    “那是！不过我技能暂时CD了，下一个绝活哥是谁？！赶快，这立场护盾可撑不了多久！”

    张世豪得意一笑，但内心却在滴血。

    机械师确实是有一定战斗能力，他们战斗的时候需要用带有模块的金属卡片插入机械盘。

    但这些模块卡全都是消耗品，用一张少一张，而张世豪刚刚释放的【防御系统——力场护盾】可是一张精良级的模块卡，还是他压箱底的保命卡，相当值钱！

    若不是为了刘文正的游戏体验，他死都不会把这张卡放进卡堆里，在之前坐车的时候，张世豪手挂在车窗外的时候就一直在抽卡，抽了半天才抽到了这张力场护盾，就是以防不备之需，没想到还真的用上了。

    “我来我来！”

    看着机械师队友大发神威，一招技能干死上千只异虫，桐生月野兔瞬间就上头了！

    这里的异虫可是任务怪啊，任务怪的经验值是普通怪的1.5倍，星币收益同样也是1.5倍！

    她身为一个驾驶员，最缺的当然是星币。

    一时间，桐生月野兔什么害怕什么恐惧全都抛之于脑后，少女粉的甲壳虫机甲猛地一个半下蹲，肩甲后赫然翻出两具导弹发射器来，数枚导弹顷刻之间发射一空，对着力场护盾外的虫群就是一顿狂轰滥炸！

    看着同样数以千计的异虫被轰成了渣渣，张世豪眼睛亮了下，笑道：“阿正，这丫头藏的深啊，隐藏式的肩部导弹发射器，装载的还是小型烈狱导弹，这东西可是高级货，在新手村能弄到，肯定做了什么特殊任务。”

    “叫我斯内克，死胖子！”

    不知何时已经开始架枪射击的刘文正，压根不管这些有的没的，，手中C-14钉刺突击步枪疯狂开火！

    子弹所到之处就像是死神的镰刀，快速收割着异虫的性命。

    根据他的计算，目前他们的存活率还是0。

    好在张世豪这时候抽卡的CD结束，飞快的再凭空抽出一张金属卡片来插进了机械盘。

    顿时，五个小型战斗无人机从机械盘中飞了出来，窜上高空对着地面的虫群一通扫射。

    小胖子一边控制着无人机，一边问着身边的刘文正：“跳虫和刺蛇好对付，就算这边有上万只也不过是时间的问题，但，那只雷兽你准备怎么弄？”

    提起那小山一般高的雷兽，刘文正总算是停了火，然后趁着换弹的功夫，开口道：“你好歹也是21级的大佬，就点没办法？”

    张世豪一脸无奈，“大哥，雷兽算是boss级的异虫生物，人家探险队一旦发现雷兽，带着几十号人去讨伐还有翻车的可能，我21级，一个刚转职不久的进阶玩家，你和那甲壳虫妞，9级萌新，咱们拿头跟它拼啊？”

    听了这话的刘文正想了想，回头喊道：“杰西卡，你就光看着？也不帮忙？”

    “地面战斗我是无能为力的，再者说了，本舰长不是在给你们时间刷经验星币和材料么？怎么反倒怪起我来了？”被刘文正扫了一眼的杰西卡抱着胳膊，脸上的表情说不出的精彩，她肯定是能搞定雷兽的，但杰西卡确实想要看看，如果在他不出手的情况下，刘文正这三个玩家能不能成功击杀一只雷兽。

    这B级任务，有一半的隐藏奖励可都在这只雷兽的身上，但这个事情杰西卡不能说，说了会违反规定。

    游戏主脑对NPC制定的第一条规则，不许给与玩家过多的帮助，违反这条规定的NPC，将从势力NPC降为中立NPC。

    也就是说，杰西卡不好好把握分寸，她就会被北方异虫抗击联合阵线开除军籍，成为一名流浪舰长，还是没有星舰的那种。

    不过，现在的状况是五个人都是一根绳子上的蚂蚱，虽然不能直接帮忙，但为了自己的性命跟异虫战斗并不违反规定，所以杰西卡转头跟光村美香咬了咬耳朵，后者点头会意，从动力装甲的储物腰带里拿出一个像是望远镜的装备来。

    “你们最多还有十分钟搞定外面的异虫，里面的妮娜也最多能撑十五分钟！十五分钟一过，她必死无疑，我们的任务也就失败了。”

    这位拥有霓虹血统的副官缓缓说完，拿起那望远镜的装备远远的看了一眼雷兽。

    紧接着，一道光线自天空之上落了下来，狠狠的砸了雷兽那厚重的躯体上。

    这个时候，看着那小山一般的存在瞬间倒塌在了菌毯上，刘文正明白了这个身材很好的舰长副官光村美香所说的十分钟是什么意思。

