
　　砰~

　　星光剑狠狠刺在江尘的天龙战甲上面，擦出大片的火花，但让人惊骇的场景出现了，星帝这全力一击，竟然没有在天龙战甲上面留下丝毫的痕迹，更别说伤害到战甲里面的江尘了。

　　“什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　星帝大叫了起来，好像看到鬼一样，自己刚才那一击有多么强势只有他自己知道，那足以摧毁一切的攻击，竟然没有伤害到江尘分毫，甚至没有破坏那一道防御战甲分毫，这太离谱了。

　　噗嗤……

　　而在星帝愣神之际，天帝和凌立群的攻击也来到，万化星辰尺和战剑同时刺穿了星帝的身躯。

　　哇……

　　一口鲜血从星帝的口中喷出，但星帝似乎感觉不到痛苦，他的双眼，依旧一眨不眨的盯着前面的江尘，眼中充满了疑惑。

　　“那是什么战甲？”

　　星帝开口问道，就算死，他也要死个名目。

　　“天龙战甲，可防御八级大帝一次攻击。”

　　江尘单单说道，然后把天龙战甲给收了起来，星帝已经身受重伤，变成了强弩之末，无法对自己造成丝毫威胁了。

　　天龙战甲的效果让江尘非常满意，不过每一次施展天龙战甲所给自己带来的消耗也是极大的，而且这种消耗会随着攻击对手实力的增强而变大，刚才抵抗星帝的消耗，已经足以用恐怖来形容了。

　　也就是江尘这样的变态，体内仙元力浑厚，才能够撑得起天龙战甲这样的消耗。

　　不过按照江尘的估计，如果是一个八级大帝全力一击的话，天龙战甲一下子就能够将他所有的能量给抽空。

　　换句话，就算有了天龙战甲这个保命符，若对抗八级大帝，短时间内只能够使用一次或者两次。

　　这无疑是美中不足的地方。

　　不过江尘也已经很知足了，不管怎么说，天龙战甲都是一个极大的保命底牌。

　　“星帝完了，注定要陨落了。”

　　“你们看到了吗？江尘刚才施展了一套防御战甲，竟然轻松抵挡住了星帝的强势一击，这也太离谱了吧。”

　　“没什么离谱的，在这个变态的身上，什么事情都有可能发生。”

　　…………

　　无人不惊，但对于江尘的变态，很多人都已经开始麻木了，哪怕江尘弄出再变态的东西来，也不会有人太过于疑惑。

　　星帝的口中又喷出一口鲜血，脸上的笑容开始变的极其惨淡，他知道，自己彻底失败了，而且败的不冤枉。

　　“天帝，给我留个全尸吧。”

　　星帝扭头看向天帝，他知道自己气数已尽，能够留个全尸，是他最后的请求了。

　　“星帝，你自尽吧，我不杀你。”

　　天帝抽出万化星辰尺，淡淡说道。

　　“好。”

　　星帝点了点头，然后自绝命脉，彻底惨死。

　　一个帝主的惨死，那是何等悲凉的一件事情，但有些事情，是没有办法的，既然做了，就一定会有人付出代价，有时候这个代价可能是无法承受的。

　　“恭喜天帝回归。”

　　凌立群对着天帝抱了抱拳，大声说道。

　　“恭喜天帝回归。”

　　“恭喜天帝回归。”

　　“恭喜天帝回归。”

　　…………

　　无数仙庭的弟子和长老齐声呐喊，之前的所有阴霾，都随着这些声浪消失不见，星帝的时代，注定要成为历史，而且要消失在历史的长河中。

　　南宫问天看着仙庭密密麻麻的人，脸上并没有浮现出那么多的喜悦和激动，重生之后，他只是南宫问天，不再是天帝，他所追求的，也不再是至高无上的权利。

　　他本想潇洒一生，却奈何命运捉弄，既然命运再一次把自己推上了这个高度，那他也没有理由退却。

　　前世今生，两世帝主，南宫问天正在接受自己新的身份。

　　最终，南宫问天将星帝厚葬，将星帝葬在了星帝宫内，只是将星帝宫给封存，却没有将其毁灭。

　　天帝是重情重义之人，如此作派，足以彰显他的宽宏大度，仅仅这一件事，就使得很多人心里接受了这个新的帝主，一个重情重义的帝主，比一个冷酷无情的帝主，总是能够更加让人心安。

　　天帝宫内，江尘，天帝，龙十三，大黄狗，四人齐聚一堂，中间摆放了一张普通的桌子，四人边饮边谈，一片欢声笑语。

　　“猴子，我给你介绍一个，这位是南宫问天，是天帝的转世之身，也是我的生死兄弟，我之所以来到风驰仙庭，目的就是为了他。”

　　江尘开口说道：“阿南，这是龙十三，体内拥有着完整的斗战龙猿血脉，这家伙还有一个更牛逼的身份，妖仙岛第一代圣子。”

　　通过江尘介绍之后，南宫问天和龙十三很快就熟悉了一切，他们都很清楚，能够和江尘生死之交的人，肯定差不了，基本上都是通道中人。

　　而二人的谈话，也是欢喜的很，以至于到后来这两个家伙直接勾肩搭背，兄弟长兄弟短的，那叫一个相见恨晚啊，完全把江尘和大黄狗给忽略了。

　　“这两个家伙，怎么那么欠揍呢？”

　　大黄狗一脸无语的说道。

　　“阿南，有一件非常重要的事情，我必须要给你们说一下。”

　　江尘突然眉头微蹙。

　　“什么事情？”

　　南宫问天问道，三人都能够感受到，能够被江尘如此重视的事情，肯定小不了。

　　“之前我在小风驰界得到古象血脉的时候，碰到了一个同样对古象血脉感兴趣的人，此人出**夺血脉，最终被我所杀。”

　　江尘说道。

　　“什么人？”

　　天帝一愣，这个世界上，除了自己之外，他确信不会有第二个人知道古象血脉隐藏的地方，让他更加疑惑的是，竟然还有人对古象血脉很感兴趣，不惜进入小风驰界去抢夺，而这个人，明显还是和星帝无关的。

　　“是蛮界的人。”

　　江尘眸子闪烁出一道寒芒来。

　　“什么？蛮界的人？”

　　这一次，天帝，龙十三和大黄狗都惊呼了起来，他们对蛮界都知道，大黄狗就不用说了，上一次浩劫的参与者，南宫问天身为帝主，对那一次浩劫自然也不陌生，龙十三上次和江尘进入荒蛮古地救大黄狗，已经见识过了蛮界的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2055章 天帝时代免费阅读。https://xs.23sk.com 