    来时慢悠悠，回程却不长，起初定下的休息点未曾挪动，草地上铺着粗布，布上摆着糕点水果，崔大娘和周夫人跪坐在侧，不知在笑谈着什么。

    玉秀等人的请安声吸引了两位夫人的注意力，崔大娘一眼就看到一瘸一拐的叶蓁蓁，立马关心地问道，“蓁儿，你的脚怎么了？是不是受伤了？”

    叶蓁蓁连连保证没事，崔大娘才放下心来，不过还是免不了责怪了崔维桢几乎，怪他没照顾好人。

    崔维桢诚恳认错，叶蓁蓁心疼了，摇着崔大娘的手臂道：“娘，都怪我走路不小心，与维桢无关，您别再责怪他了。”

    一旁的周夫人噗嗤一笑，目光温和地看着叶蓁蓁，说道：“你娘当年一直想生个闺女，可惜命中无缘，现在取了儿媳妇，可算是如愿了。我从未见过像你娘这般宠儿媳妇的，说是亲生女儿也不为过了。”

    她待楚凝嫣也不苛刻，但自问没有王君澜这般慈爱宽和的。

    “是呢，在家里娘宠爱我，比宠爱维桢更多一些。”叶蓁蓁眉开眼笑，亲昵地依偎在崔大娘肩膀上，“娘，您说是不是呀。”

    崔大娘抿嘴一笑，与崔维桢七层相似的容貌雍容慈和，像是莲座上的观音菩萨似的，“我哪敢说不是呢，这小妮子越来越缠人了，明明是当人家媳妇了，还跟个小姑娘似的。”

    看似是无奈的抱怨，但话中的宠溺和纵容任何人都能听得出来。

    周夫人心中感叹，哪个不愿意嫁了人后还像个小姑娘呢，无非是没有人宠着罢了，崔家儿媳妇，倒是好命数。

    三个女人一台戏，叶蓁蓁能够和两个长辈聊到一处，倒是苦了崔维桢一个大男人作陪。

    叶蓁蓁便问周夫人，“周伯母，今日只有您出来踏青吗？周公子和凝嫣可否一起出来？”

    “他们也来了，只是这会儿不知去哪儿疯玩，都没见人影。”

    巧得很，说曹操曹操到，忽然响起一道熟悉的呼唤声，回头看去，可不就是周训庭和楚凝嫣小两口么。

    楚凝嫣今日一身大红色骑装，格外英姿飒爽，脸上带着运动过的潮红，这会儿快步走来，先是给周夫人和崔大娘见了礼，才热情地在叶蓁蓁身旁跪坐下来，“你怎么也出来踏青了？早知道就约你一起出门了。”

    叶蓁蓁觉得她和维桢的二人世界还挺不错，不过她还是领了小姐妹的心意，问道：“你今日穿了骑装，难道是去骑马了？”

    “原本是打算骑马，路上碰到魏王妃她们，便一起打了场马球。”楚凝嫣眼睛亮晶晶的，“你还未见过打马球吧，王妃她们还在打，走，我带你看看去。”

    叶蓁蓁还真没见过。

    大周国力昌盛，经济发达，黎民百姓的精神生活也格外丰富，热闹的瓦市是一方面，体育活动一点也不逊色。

    最具代表性的是蹴鞠和打马球。

    蹴鞠是足球的前身，大周历代皇帝都喜欢蹴鞠，这项运动在民间便盛久不衰，每年都有官员百姓自发蹴鞠，热闹非凡。

    叶蓁蓁在临西县也曾见过别人蹴鞠，只是抗争性和观赏性不如后世足球比赛，未曾有多少兴趣。

    马球不同于蹴鞠，主要是骑在马上，用毯杖击打木球。最开始源于军中练兵，后来在京中王公贵族汇总盛行，慢慢变成贵族活动。

    毕竟马匹金贵，并不是每个平民都能负担得起，但又因为具备一定的危险性，非马术极佳者不能驾驭，这样挑战性和观赏性并存的运动大受欢迎，是贵族子弟玩乐的首选。

    叶蓁蓁前世学过骑马，技术并不高明，这会儿听了有马上运动，心痒难耐，便眨巴着大眼睛看向崔维桢，就差没把心思写脸上了。

    周训庭和楚凝嫣不愧是两口子，这会儿也在撺掇崔维桢去凑热闹，崔维桢原本不愿意，但在对上叶蓁蓁的视线后，拒绝的话怎么也说不出来。

    她是最有办法让他心软了。

    崔大娘在一旁看着，第一个受不住了，“维桢，你们年轻人去玩吧，不用管我们。”

    周夫人也道，“说得对，难得出来玩，年亲人坐不住，就不用陪我们这些老骨头了。”

    长辈有言，崔维桢也没有了拒绝的借口，只好点头答应下来。

    叶蓁蓁像是取得重大抗争胜利似的，差点没蹦起来，好在记得自己是伤残人士，勉强忍住了。

    楚凝嫣有此知道她受伤始末，实在没忍住嘲笑了一波，这种相爱相杀的画风，是亲闺蜜没错了。

    既然这么熟了，叶蓁蓁也不在他们面前装样子，挽着崔维桢的手走着，好歹不用瘸得太难看。

    崔维桢有些不自在，但也没甩开她的手，板着一本正经的脸，严肃极了，若不是他配合着放缓的脚步，还真让人误会他不愿意呢。

    楚凝嫣最爱看他们的八卦，眼中闪烁的光芒差点没把周训庭给闪瞎了，他还是第一次见自家夫人这副模样，认知受到冲击，非常艰难地挤出一句话，“凝嫣，你盯着人家夫妻两干嘛呢？”

    楚凝嫣这才想起周训庭还在呢。

    回想起叶蓁蓁所谓的“猥琐说”和“相由心生说”，心中咯噔了一下，立马了往日模样，故意凶巴巴地冷哼了一声，“还问我干嘛呢，你看看人家维桢，再看看你，也不学着点！不解风情！”

    周训庭：“……”

    你要是不整天拿鞭子抽我，我也能温柔给你看。

    周训庭委屈极了，但母老虎在侧，腰上还缠着鞭子呢，他不得不采取战略性妥协，把手臂支棱过去，不情不愿地说道：“喏，来吧。”

    楚凝嫣也不介意他的态度，反正每天都是这副被强迫的小媳妇样，她都习惯了，某些人就是这样，嘴上说着不要，身体还是很诚实的。

    她学着叶蓁蓁的样子，伸手搂住周训庭的胳膊，原本还想小鸟依人地靠在他肩膀上的，谁知周训庭不知发什么疯，居然打了个寒颤，害得她什么心情都没有了。

    她忍不住翻了个白眼，这厮果然不配享受她的温柔，活该被抽！

