    

    在彼此无法信任的情况下，凭自己本事说话倒也无可厚非。

    言峥想了想，眼下确实没有比这个更好的解决办法。

    有时候不一定非要把问题解决才算解决问题，遇到无法解决的问题维持现状也不失一种好办法。

    三木与言峥又一次暂时达成共识。

    在看到言峥点头应允后，三木轻轻嗓子作势准备开讲，还没等他张开嘴，便被言峥皱着眉头打断。

    “等一下，你用蓬莱消息，跟我换地府跟公司两个消息，这好像不公平吧！”

    三木脸上诧异的神情一闪而过，惊讶道：”地府跟公司不是一码事儿？“

    言峥脸上的笑容愈发高深莫测，含糊其辞的回道：”你说是就是吧~我没问题了，你可以讲啦！”

    言峥越是表现的无所谓，三木心里越是没底，阴着脸琢磨片刻，三木再次说道：“你看这样可好，我用去蓬莱的方法换你公司的消息，然后用蓬莱消息，加那些大妖各自的详细信息换你地府的消息。”

    言峥微微一愣，神情古怪的反问道：”我有由耳在还怕去不了蓬莱！我读书少，你可不要蒙我！“

    三木嘲讽的样子，就像小区门口的二傻子再冲言峥竖中指，不仅在智商，还在心理上给言峥造成言峥情绪化伤害，俗称生气！

    “三木你几个意思，你这是嘲讽谁呢，难道我说的不对吗？”

    三木从鼻子眼里嗯了一声，不屑的说道：“由耳知道蓬莱在哪里不假，但也仅限于它自己能回来！外来人别说进入蓬莱，你们恐怕连蓬莱的门都找不到！如果你打算让由耳带你们悄悄潜入蓬莱，我劝你早点死了这条心，可以负责任的告诉，由耳早已被蓬莱之主锁定无论你们隐藏的多么隐蔽，都逃不过蓬莱之主的法眼，带着由耳一起去蓬莱与送死无异，还不如你们独自行动，说不能还能有一线机会！”

    言峥狐疑的上下打量三木。

    “你不会蒙我吧？蓬莱之主有这么厉害？”

    三木摇摇头笑着说道：“不是蓬莱之主厉害，是蜃气的特点厉害，蜃气不溶于其它能量，他天地间唯一且独特的存在，魔机的六道轮回在我的梦境里面都跟萤火虫一样显眼，谁给你们的自信能在蓬莱之主眼皮底下藏身！无论你们使用什么样的手段，只要进入蜃气之内，都会变得无所遁形！除非你们可以用同源力量做伪装，可惜啊，由耳是蓬莱叛逆，它的气息被蓬莱之主时刻锁定，只要它气息出现在蓬莱附近，蓬莱之主便能立刻感觉到。

    怎么，你在流冷汗啊，不会真让我猜着了吧，你们准备打算让由耳帮你们带路，顺便帮你们遮掩气息？算你运气好，今天遇到了我，若不然你连死都不知道怎么死地！无形中我又帮你消弭了一桩大祸，现在总该能证明我的诚意了吧！”

    说完后三木笑吟吟的看向冷汗直冒的言峥。

    言峥尴尬的回以微笑，正如蓬莱之主所说的那样，他之前确实是那般打算的，经三木这一么一说，现在心中后怕不已，庆幸自己捡回一条命。

    虽然言峥无法确定三木是不是故意用这句话来吓唬他，但抱着宁可信其有，不可信其无的心态，言峥姑且相信三木所说都是真的，毕竟自己小命要紧！

    吞下一口唾沫，言峥有些沙哑的开口说道：“就按你说的办，你告诉我进去蓬莱的方法，我告诉你公司的消息，然后你用蓬莱的消息，换地府的消息！”

    三木满意的点点头，并没有趁机要挟言峥索取更多的好处，对比刚才言峥占便宜没够的表现，三木的素质瞬间不知拔高了多少倍。

    三木低头沉思了几秒，舔着嘴唇缓缓说道：“蓬莱的消息跟进入蓬莱的方法无法分开描述，公平起见，我说一段，你说一段，当然主次顺序上我会先讲进入蓬莱的方法，你也先告诉我公司消息，再告诉我地府消息。”

    言峥想了想觉得三木的提议没有多大问题，公司与地府也是密不可分的整体，他也没办法摘出一个来单讲，他正头疼这件事儿呢，没想到打瞌睡就有人送枕头，三木率先提了出来，言峥哪有拒绝的道理，连不迭点头答应。

    见言峥应允，三木继续讲道：“蓬莱仙岛，实际上并不是一座岛屿，它是依托蜃楼之主的蜃气而生的幻境，但它又不是绝对的幻境，它有实体，它的实体在蜃楼之主的背上！

    蜃楼之主本体是一只寄居蟹，千年前它不知有什么奇遇突然拥有了蜃气的能力，然后便从芸芸海族里脱颖而出成就一方大妖，跟他形影不离的有一个僧人，无论什么时候那个僧人都漂浮在蓬莱之主身边，蓬莱之主似乎很信任那名僧人，几乎到了言听计从的地步，两个人一直计划建一座大城，而这座城就建在蓬莱之主的背上，俗话说一花一草一世界，虽然蓬莱之主的身体只有方圆几百米大小，可那座城在蜃气的加持下如真正长安城一般，浩浩荡荡不知几千里。我们平时生活的地方其实就是在蜃楼之主的背上，只是在蜃气的作用下，大家感觉不出来罢了。你也可以这样认为，我们在蜃气的作用下身体缩小到蚂蚁般大小，寄生在蓬莱之主的背上！现在你明白了吧，用你们的方法是不可能潜入蓬莱的，先不说你们不会缩小之法，你背上突然多出几只蚂蚁，你会感觉到不到吗！”

    面对三木的诘问，言峥不好意思的冲三木笑了笑，心中却早是一番惊涛骇浪的景象。

    通过三木描述，言峥立刻记起，他在媒介回溯中看到过的那只大螃蟹，黑暗海底下，海水从陆地挟裹而来的尸山中，一只大到一眼看不到头的螃蟹霸道的冲进尸山中，卷起浑浊的海流与尸体，在黑暗中大快朵颐，那些尸体他在嘴里就跟吃瓜子似的，速度极快，上一秒尸体送入口中，下一秒白色的骨茬子就从螃蟹的嘴边飘出来，由于他的进食速度过快，身边的白色骨茬子仿佛下鹅毛大雪一般络绎不绝，一双比人还要大的眼睛如探照般在黑暗中散发着幽光……

    这幅场景令言峥至今记忆犹新！因此三木刚开始描述蓬莱之主的样貌言峥脑海里便主动浮现出了曾经的画面。        

