    这招叫什么？

    夫妻混合双打！

    二对一，一男一女，榊诚和宫野大小姐相互配合的模样，引起了高濑文人心理上的高度不适。

    他...

    难以避免的回忆起了小时候的经历。

    从小，他在家中就不受待见。

    只要稍不听话，母亲就会棍棒相加，毫不留情。

    父亲就在一旁看着，什么话也不说。

    有一次，因为被打的太严重，他的伤口被学校老师发现了...

    过了没两天，警察就上门把他领走，送进了儿童福利院。

    可是...

    父母在郑重道歉之后，取得了探望他的权利。

    母亲还送给了他一颗金鱼玩具球作为补偿。

    当时他还挺开心的，决定回家跟父母一起居住，但...

    高濑文人没有想到，这只是他噩梦的开端。

    “别开玩笑了！！！”

    他咆哮了起来，双手抱住脑袋：

    “我没有杀人！！！”

    “她们...她们是被别人杀死的！！！”

    “她们？”

    目暮十三脸色一变：

    “还有谁死了？！”

    “一个叫山口雏子的女人。”

    高濑文人冷笑道：

    “她们都是在自己看房子的时候，被凶手袭击，然后死掉的。”

    “尸体呢？！”

    “当然是分尸了啊...”

    眼中带着疑惑，高濑文人有些奇怪的环视众人：

    “她们死在这里的消息一旦传出去，房子还怎么卖呢？”

    “我把她分尸之后，放进硫酸里，最多只用两天，尸块就会完全溶解。”

    “只要把尸体埋进后院，就谁也不会知道了。”

    “最伟大的艺术莫过于此....”

    人群后方，藤冈瞪大了眼睛。

    听着高濑文人沾沾自喜的毁尸叙述，他的身体开始颤抖，不是因为害怕，而是...

    愤怒。

    “我杀了你！！！”

    藤冈扑了上去，掐住高濑文人的脖子，狠狠的摇晃。

    高濑文人的脸色，肉眼可见的红了起来。

    目暮十三等人见状，吓得赶紧把他们分开。

    “哈哈哈....”

    在生死关头走了一遭，高濑文人不怒反笑：

    “警察先生，他想杀我，我能告他谋杀未遂吗？”

    “......可以。”

    目暮十三咬牙切齿的说：

    “不过要等这件案子完结之后。”

    “你可以告他，但法院不一定受理。”

    “我们也只会把这件事当做普通的民事纠纷。”

    “这样啊...”

    高濑文人遗憾的叹了口气，瞥了一眼藤冈：

    “你运气真好呢。”

    “你！！！”

    被钳制的藤冈更加愤怒，恨不能冲上来把他活生生咬死！

    这时...

    有人拍了拍他的肩膀。

    藤冈回过头，神情一滞：

    “石川大哥...”

    “稍微冷静一下。”

    石川秀点起一根香烟，递到他手中：

    “来日方长。”

    说完，石川秀看向目暮十三：

    “这位警察，我们可以走了吗？”

    “诶？”

    目暮十三张了张嘴：

    “可以是可以...”

    “藤冈，走了。”

    没有听下半句废话的意思，石川秀转身便出了公寓。

    藤冈...

    是很想留下的，不过石川大哥好像有什么话想对他说...

    略作犹豫，他还是跟了上去。

    扬长而去的二人，并没有对案件产生什么影响。

    真正的凶手，依旧逍遥法外。

    房间内，一众警察攥紧拳头，胸口都憋着一股怒火。

    “榊诚老弟...”

    目暮十三，将希望全都寄托到了榊诚的身上。

    他多么希望...

    榊诚能抓住奸诈狡猾的高濑文人啊...

    “人，总是要长大的。”

    在众人希冀的注视下，榊诚缓缓说道：

    “不能永远活在过去的影子里。”

    “纵使母亲已经死去三年...”

    “高濑先生，你还是没有走出来。”

    “纵使进入梦想，高濑雏子依旧会出现，对吗？”

    呼吸，陡然变的急促。

    高濑文人忍不住回想起自己母亲那狰狞的面目，又是畏惧，又是怨恨。

    “你不止一次的想要逃出母亲的阴影，可惜...”

    榊诚冷笑一声：

    “她并没有给你报仇的机会。”

    “所有的恐惧、狰狞，都让你深陷以往，不能自拔。”

    “直到忍无可忍的那一天。”

    “你...亲手杀死了自己的父亲。”

    “纳尼？！”

    目暮十三大吃一惊，不敢置信的看向高濑文人：

    “你....”

    “胡说！”

    高濑文人面红耳赤道：

    “他是自己撞死的！”

    对待穷凶极恶的犯人，榊诚的手段，不只是让他们认罪那么简单。

    掀起伤疤，露出的，只会是鲜血淋漓的伤口。

    “男孩想要证明自己长大了。”

    语气平稳，就像自言自语一般，榊诚面无表情：

    “他想向世人证明自己的能力，同时也迫不及待的要从过去挣脱出来。”

    “父亲的死，只是个开端。”

    “他本以为，自己亲手杀死了父亲，就能将过去掩埋，可没成想，他在某天，竟遇到了一个叫雏子的女人。”

    胸膛剧烈起伏，高濑文人垂下脑袋，不停的低声呢喃：

    “闭嘴...闭嘴...闭嘴...”

    “自从见到了那个叫雏子的女人，压抑在心底的过往，就像潮水般涌现。”

    似乎是没听到他的声音，榊诚侃侃而谈：

    “母亲的责骂，父亲的殴打，一切就如昨日发生的事情，在眼前不断重演。”

    “直到这时...”

    “他才终于明白，自己从来没有走出过地狱，好不容易垒砌的坚墙，瞬间崩塌。”

    嚓！

    火光明灭，榊诚抽了口香烟，向前迈动的脚步，仿佛在践踏高濑文人脆弱的心灵：

    “你杀死了山口雏子，以为这样就能向母亲复仇。”

    “可当你亲手切开山口雏子的尸体，将其投入硫酸桶，望着那嗞嗞作响的溶液，又悲痛万分。”

    “你多么希望，自己有一个正常的童年啊...”

    “曾经，警察给了你选择另一条路的机会，但你没把握住。”

    “自己的天真，让你自暴自弃，可笑又可悲。”

    走到高濑文人的身后，榊诚低下头，贴在他的耳边，轻轻的说：

    “高濑文人，你永远都是那个被父母责骂的男孩。”

    “你想要他人来拯救你，所以不停擦拭奥特曼的玩偶。”

    “只可惜...”

    “在这个世界上，为众生带来希望的光之巨人，并不属于你。”

