
　　“泽儿……”

　　沈渊脸上露出一抹愤怒之色，没有迟疑，刹那冲出，直奔周烨而去。

　　“虽然你是我的岳父大人，可你要自寻死路，那我也没办法！”

　　周烨冷笑一声，挥手间，半步阴玄之力，爆发开来，镇压八方，灭杀一切。

　　轰！

　　天地之间，灵气翻滚，凝聚出了一只黑色大手，朝着沈渊狠狠拍去。

　　“不好！”

　　沈渊脸色大变，刚要后退，那只黑色大手便轰鸣落下，狠狠打在他的胸口上。

　　砰！

　　沈渊倒飞开去，胸口上血肉模糊，意识堕入了无尽黑暗。

　　整个人，完全昏迷过去，身子落地，重重摔在地上。

　　“啊……大哥！父亲！”

　　沈岚吓得花容失色，泪如雨下。

　　“哈哈，我的小娘子，娇滴滴的，真好看！”

　　周烨目光一闪，落在沈岚身上，上上下下打量着，脸上充满了火热。

　　“你个混蛋，打伤我哥哥，还有我父亲，给我走开！”

　　沈岚恶狠狠瞪了周烨一眼，连忙跑到沈渊身旁，给他服下疗伤丹药。

　　“哈哈……给你三天的时间，三天后，我来娶你，如果你要是敢跑，我就灭你沈家满门！”

　　周烨大笑一声，霸道无比，说完后，便转身离开了。

　　“沈家，你们就别垂死挣扎了，乖乖臣服吧！”

　　欧阳水华双眼一闪，脸上充满了寒光，冷笑道。

　　话语一落，他便转身一晃，跟上周烨的步伐。

　　随着周烨与欧阳水华的离去，整个沈家，陷入到一片绝望之中。

　　“我……我该怎么办？”

　　沈岚心底露出了深深的无力感，脑海内，猛地闪过一个年轻人的身影。

　　那是她曾经救过的一个少年，看起来，虽然年纪不大，可身上却有着常人所没有的自信。

　　“如果他在，该多好！”

　　沈岚心底轻喃一声。

　　妖兽森林外围，一人一鸟，正缓步走了出来。

　　“小子，咱们真要去北阳城啊！”

　　秃毛鹦双眼发光，道。

　　“嗯……去看一下沈岚，然后就去要债！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“对哦，那北阳城的张、孟两家，还欠咱们不少灵晶呢！”

　　闻言，秃毛鹦顿时兴奋起来，对于讨债，它可积极了。

　　毕竟，如果张、孟两家要是没准备，拿不出那笔灵晶，它正好可以有借口发难，趁机把对方的灵药给抢走！天籁小说网

　　苏辰笑了笑，不说话。

　　对于秃毛鹦心里的如意算盘，他又怎会不知道。

　　时间流逝，转眼间，半天过去了。

　　苏辰来到了山脚下，四周，开始变得热闹起来了。

　　偶尔，还能看到一些山村，炊烟袅袅。

　　“没想到，这里还住了不少人啊！”

　　苏辰目光一闪，扫过四周，发现这山脚下的村子，没有一千也有八百。

　　接下来，苏辰又走了一个时辰路。

　　突然，他的步伐慢了下来。

　　整个人，眉头变得紧锁。

　　这时，四周开始变得人烟稀少。

　　一种荒凉的感觉，浮上心头。

　　隐约间，还有阵阵血腥之气，扑面而来。

　　“不对！”

　　苏辰脸色一沉，道。

　　“哪里不对啊！”

　　秃毛鹦一愣，有些不明所以。

　　苏辰没有搭理它，身子冲出，快速疾驰，直奔前方一座村庄而去。

　　刚进入村庄内，入眼，那是满地的枯骨。

　　所有村民，像是被人活生生吞噬了鲜血而死。

　　苏辰脸色凝重，一步步，走进了村庄之内。

　　隐约间，他的耳边，还能传来儿童嬉闹的声音。

　　榕树下、古桥边、溪流旁……

　　处处有孩童欢闹戏耍。

　　更远出，还有炊烟升起。

　　日落而息的人儿，急切回家啊！

　　这是村民们的日常，一切，是那么的淳朴、美好。

　　可在这之前的某一天，全变了。

　　轰！

　　突然，一道恐怖巨响传来。

　　漫天黑雾，纷纷落下

　　如同来自幽冥的死神，翻滚间，直接将所有村民给吞噬了。

　　一下子，从天堂变成了人间炼狱。

　　“小子，你没事吧！”

　　秃毛鹦的声音，传了过来，打断了苏辰的沉思。

　　“没事！”

　　苏辰心神一震，从那种空灵的感觉之中，退了出来。

　　方才，他只是借助此地的残魂，试图去回溯过去发生的事情。

　　只是，这种神通终究还有缺陷。

　　无法完美的还原灾难之日，发生的一切。

　　突然，苏辰停在一具枯骨跟前，蹲下身子，挥手按在枯骨上面。

　　刹那间，一缕缕血雾飞了出来。

　　这些血雾，异常狰狞。

　　只是刚一出现，立刻化作一个骷髅头，朝着苏辰凶狠咬去。

　　“区区一缕血魔之气，在我面前也敢嚣张？”

　　苏辰冷笑一声，弹指间，日炎天火落下，烧得这骷髅头惨叫连连。

　　很快的，它就崩溃开来了。

　　“丫的……真是够丧心病狂，把这村子的人都吸干了血肉与生机。”

　　秃毛鹦飞了一圈，忍不住破口大骂。

　　“这是血魔干的！”

　　苏辰双眼微眯，目中寒光闪动。

　　“走，四周再看看！”

　　话音一落，苏辰转身一晃，直奔不远处另外一个村子而去。

　　那里依旧一片狼藉，枯骨遍地。

　　苏辰脸上杀机，越发浓郁，朝着下一个村子查探而去。

　　到最后，他走遍了方圆千里。

　　总共上百个村子，全被血魔屠了个干净。

　　所有村民，都是一个惨状，浑身血肉被吸干，只剩下一具枯骨。

　　难怪，他这一路走来，发现此地人烟稀少，死气环绕。

　　“好……真是好得很，血魔，我苏辰跟你们不死不休！”

　　苏辰脸上冷若冰霜，开始仔细追查。

　　到最后，所有的线索，赫然全指向了一个地方。

　　北阳城。

　　“血魔气息，最后竟然消失在了这座城池内。”

　　苏辰身影一晃，落在一片田野上，从这里望去，前方有一座巍峨古城。

　　这古城，在阳光的照耀下，散发着淡淡的火红色光芒。

　　“丫的，终于来到北阳天府了！”

　　秃毛鹦有种鱼入大海的感觉，十分舒爽。

　　“北阳城，看来又有得玩了！”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容。

　　既然那头血魔藏在此地，不论如何，他都会把这头血魔给找出来。

　　如今，他倒是不急着去中州大地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第512章 血魔踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 