    楚尘的话一出，跳楼青年脸上的笑容直接僵住。

    楚尘说的是实话，在魔都，楚尘有三辆豪车，在江州，楚尘有好几辆，在杭城，楚尘有六十辆豪车，加起来保守估计七十多辆吧。

    几个想要离开的路人，以及那个大妈也全都傻眼了。

    楚尘的这句话，信息太多了，让他们没有缓过来。

    梳理一下。

    第一句话——“在我魔都的别墅”，你在魔都有别墅？

    别墅呀！

    这可是在魔都，就算是再差的别墅，恐怕也要几千万吧？

    你这么年轻，竟然在魔都有别墅？！

    他怕不是一个亿万富豪吧！

    几人路人怀疑楚尘是亿万富豪。

    至于刚才那个大妈，也有些愣，原本她以为自己有十套房子，很厉害了，刚才就显摆了一下。

    但是现在，人家居然有别墅？！

    跳楼青年，更是欲哭无泪，别墅啊，别墅，那可是他毕生的追求。

    他一辈子的追求，这个兄弟在二十多岁就实现了。

    自己错了，自己真的错了。

    人和人之间的差距真的那么大呀！！

    第二句话，在魔都，他有法拉利，帕加尼，在别的城市，有柯尼塞格，布加迪，阿斯顿马丁......

    这些都是顶级的豪车呀，哪个不要几千万。

    这些车加起来，恐怕三亿吧！

    听到这里，这些人否定了之前的想法，楚尘不是亿万富豪，很可能是身价几十亿，上百亿的富豪！

    最恐怖的，是最后一句。

    他的豪车加起来，也就七八十辆，不到一百辆吧。

    “也就”用的非常好，这个要划重点，将来要考的！

    这几个路人刚才还十分佩服楚尘。

    但现在，他们真的想要跪下，求求楚尘当个人吧！！！

    什么叫做也就七八十辆，不到一百辆？

    他们别说七八十辆了，就连七八辆，不对，就连一辆都没有呀。

    这哪里是什么百亿富豪，明明是千亿富豪呀。

    七八十辆豪车加起来，最低也要十几亿吧！

    身价没有个上千亿，怎么可能买得起这么多豪车。

    这个年轻人竟然是千亿富豪？！

    我去，太牛逼了！

    跳楼青年则是开始怀疑人生。

    人和人的差距，已经不是那么大了，而是差十万百千里！

    跳楼青年的心态有些崩。

    “呼。”

    长长呼出一口气，跳楼青年努力调节自己的心情。

    没事，没事。

    自己还有一个十分爱他，很漂亮的老婆。

    “我该回家了，不然老婆该生气了。”

    “当初，可是我老婆主动追的我，那时，我真是魅力无限呀。”

    跳楼青年努力找回自信。

    “倒追不是很正常吗，为什么魅力无限呢？”

    楚尘好奇的问道。

    “从小的时候，我就被美女倒追，多正常呀。”

    楚尘的话，让所有人再次自闭。

    正常？

    正常个鬼呀？！

    我们不信你......

    这些人刚想说不信，但看着楚尘惊人的颜值，他们瞬间闭嘴了。

    他们信了！

    这个颜值，从小被美女倒追，真的在正常不过了。

    如果他们能有楚尘颜值的十分之一，不，百分之一，甚至是千分之一，也会被很多美女倒追的。

    但问题是，他们没有呀。

    还让美女倒追呢？

    他们想哭，他们下意识的回忆起来，自己追美女，被美女无情拒绝的事情，他们都是“好人”呀。

    或许他们收到最多的就是“好人卡”了。

    哎。

    想找回自信的跳楼青年，尬住了。

    “算了，算了，什么自信，不要也罢。”

    那东西有什么用呀。

    最后，跳楼青年只能自己安慰自己。

    “我回家去陪老婆了，兄弟，你有女朋友，也去陪你女朋友吧。”

    跳楼青年对楚尘说了一句，便准备离开。

    “算了，我还是去工作吧。”

    “不知道陪哪一个女朋友好，好烦的。”

    说罢，楚尘离开，继续去接单了。

    不知道陪哪一个？

    你有几个女朋友呀！

    看着楚尘离开，所有人都羡慕极了，如同吃了一斤柠檬。

    看了看楚尘，又看了看天台便，跳楼青年有些后悔了。

    自己刚才应该跳下去的。

    现在被一刀又一刀刺在了心上，太恐怖了，简直是煎熬呀。

    想着，跳楼青年来到了天台边，吹起了风。

    天台的风，的确很大。

    至于那个几个路人也没有离开，纷纷来到天台边，他们想跳下去了。

    不带这么一次又一次打击人的。

    当然了，经过刚才楚尘一说，他们也只是吐槽一下，不会真跳的，他们不喜欢绿色。

    最后，几人在天台，抽起了寂寞的香烟。

    ……

    下楼后，系统的声音再次响起。

    【叮】

    【任务完成，恭喜获得系统奖励】

    任务顺利完成了，自己真是太有爱心，太伟大了。

    楚尘不由佩服自己。

    三言两语，就救了人。

    “咦，他们怎么没下来呢？”

    走出电梯，楚尘不解的嘀咕了一句。

    事情不是结束了吗，为什么他们还在天台呢？！

    天台风太大了，不好。

    今天的代驾工作很轻松，都在市区。

    早早的，楚尘就完成了任务。

    苏初晴给楚尘打来电话，想要楚尘陪一下她。

    闺蜜高琪琴，想要让苏初晴陪她一起去酒吧，高琪琴的几个朋友以及在那里等着了。

    最后，抵不住闺蜜撒娇，苏初晴答应了下来。

    “好吧。”

    今天的任务完成，楚尘答应了。

    半个小时后，楚尘和苏初晴，以及高琪琴见面。

    “我们走吧，他们等了好久了。”

    高琪琴说道。

    很快，他们来到了魔都一家高消费酒吧。

    酒吧前，停的全都是豪车，放眼望去兰博基尼，法拉利一堆，甚至还有几辆千万级的。