一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十八章剑谷

    距离东海城万余里外，这是一处平原，地面上青草随着微风摆动，带来阵阵芬芳。

    忽然，此处凭空出现了一道光芒，旋即，只见一个人影竟然在这里极为突兀的出现，所幸此处无人，不然绝对会将那些人骇一跳。

    刷！

    只见另一道身影也出现，这是一只一人高的鸡，浑身稀稀拉拉的几根灰不溜秋的羽毛，难看极了，头顶的鸡冠耸拉着，一双小眼睛却是显得有些奸诈。

    “墨小子，不用这样看着老祖，老祖知道你这是嫉妒，没办法，老祖实在太优秀了，所以将你衬托的，可能有些弱了，不过不要灰心，比不上老祖是没关系的，你依旧是天骄！”灰毛鸡斜眸看着李墨，嘴角上扬，说不出的得意。

    “走吧！”李墨摇摇头。

    “去哪里？”灰毛鸡问道。

    “随便走，神魂境需要与天地共鸣，这个问题我还需思索，之前一直修行，从未看过这天地，此刻就当看看风景吧！”李墨道。

    如今，以两人的修为，在南域之中，根本不需要谨慎，他们的速度不快，沿途看着山川，河流，李墨一边思索着如何与天地共鸣，一边验证寻龙奇术上所记载的，观看天地大势。

    一晃，便又是数万里路！

    “之前在赶路中从未如此仔细的观看过景色，如今一看，竟然别有一番风味。”李墨微笑着道，“这处瀑布不错！”

    灰毛鸡也停了下来，前方是一处瀑布，不算大，但也不小，有十几丈宽，二十多丈高，这处瀑布水流不是很多，所以少了许多瀑布应有的激烈，而是反而有些温柔，好似缓缓落下，激起一丝丝水雾。

    “便是一处普通的瀑布，也有其妙处，这个世界果然处处是神奇，只是以前少了一双发现这些美好的眼睛而已。”李墨脸上带着笑容，平静的道：“看惯了激流汹涌的瀑布，如今看看平静的小瀑布，竟然别有一番风味。”

    “有什么风味？没造化的地方都是烂地方！”灰毛鸡不屑的道。

    接下来的数日，李墨像是一个过客，整个世界的角落，不过在灰毛鸡的眼中，李墨似乎发疯了，有时他会看着一条河流发呆，有时会看着一座矮坟驻足，有时会从地上捡起一块石头，仔细的观看其纹理。

    时不时的还会发出一声大笑，这让灰毛鸡越是怀疑，这厮是不是真的疯了？

    这日，一人一鸡也不知走到了何地，只见前方的修士逐渐多了起来。

    李墨抬头看去，这是一座山谷，不过似乎前方的修士皆是聚集在山谷的最前方，而不是朝着里面走去。

    “道友，前方是什么？怎么如此多修士？”李墨对着身旁，走上来的一个归一境五重的修士问道。

    这归一境五重的修士，看着李墨年轻的脸庞，本不想回答，但是却发现自己看不清对方的修为，这才脸上露出了一丝恭敬之色道：“前方乃是剑谷，百年前有一位神魂境强者在此悟道，留下了一个字，据说这个字中蕴含着神魂境强者的剑意，更是有突破神魂境的方法，所以才引得众修士前来观摩。”

    “哦？”李墨眼眸一亮，道：“去前方剑谷。”

    “走。”灰毛鸡摇头晃脑道，旋即很快的冲到了剑谷的前方。

    两人朝着前方走来，身旁的一些归一境修士，看见李墨从后面挤来，皆是想发作，但是一看李墨的修为，自己等人根本看不透，也就暂且先忍着没有多言。

    挤到了最前方，只见前方山谷外，有一方大青石，足足有两丈多高，其中刻着一个字，剑！

    李墨凝眸看去，顿时感觉有一股强烈的剑意迎面而来，他眉头一挑，心中暗道，此人定然是神魂境强者无疑，不然不可能留下来的一字便有如此威力，而且此人是修习剑法的，剑法境界绝对达到了很高的地步。

    在青石的前方，有二十个青色石凳，这也是大青石的最中央，观看揣摩剑字最有利的位置。

    不过，此时二十个青色石凳已经被占据了十九个，还有最中央的一个青色石凳还空着，看到还有位置，李墨直接走了过去，然后来到了最前方，坐了下来。

    就在他准备观看剑字的时候，耳旁却传来了阵阵吵杂声。

    “这人是谁？怎么如此胆大？”

    “看着面生，一定是第一次来剑谷的，不然不可能如此胆大，直接坐在了那个位置。”

    “这人真是找死，竟然敢坐在这个位置，不知道这是文少的吗？”

    李墨脸上露出一丝诧异，似乎这个位置被人给圈定了，不过无妨，既然我来了就是我的。

    看着李墨脸上的诧异，他身旁的几人有的露出一丝冷笑，并不理会，而是观看着剑字，有的目光中露出一丝嘲讽，但也有一青年，犹豫了片刻，对着李墨道：“这位道友，你还是别坐在这里的好，这是文少的位置，每日的这个时辰他都会来剑谷观摩，若是让他看见，你恐怕性命危矣。”

    “无妨。”李墨脸上带着一丝笑容，并不理会，除却神魂境外，在南域他并不惧怕任何人，而神魂境修士，也不会来这里观看，何况整个南域的神魂境修士都不多。

    看到李墨这个样子，那名青年倒是有些急了，连忙道：“快点起来，不然你真的没命了，文少可是八重巅峰的强者，在这里无人能敌！”

    “多谢提醒！”李墨脸上笑容不减，对着这名青年看了一眼后，便看起了剑字。

    “唉！”看着李墨根本不加理会，这名青年叹了一声，也不再言语，萍水相逢，自己也只能做到这点了。

    “呵呵，现在的年轻人真是无知！”身旁其他人讽刺道。

    “是啊，连文少都不惧怕，还以为自己是九重强者吗？”

    “我看他是想找死了。”

    听着耳旁的声音，李墨的眼睛微微一寒，不过却没有言语。

    “这剑字，蕴含着深刻的剑意，光是观看便能感觉到那股剑意，非常的强烈。”