    江铠一下子愣住，“火神小队？”

    越来越多的人，从丛林中冲了出来。

    除了袁柱他们，还有军方的两支队伍，除此华夏之外，还有E国队伍，B国队伍，S国，J国……

    “保护江铠，夺下驻点！”一名华夏军人率队冲散包围江铠的敌人，其他队伍也一股脑投入到战斗中。

    其他国家的队伍，居然也有人喊出了类似的口号。

    “不能让英雄再受伤了，谁敢动他，格杀勿论！”

    “保护好华夏英雄，杀！”

    “这是……”江铠眉头紧锁。

    大雨此时倾盆而下，正在此时，苏暖暖来到了江铠面前。

    “暖暖？”江铠诧异的看着暖暖，“这到底是怎么回事？”

    苏暖暖微微一笑，“我和柱子本来就没想独自逃走，可是当时我们两状态太差，怕拖你后腿，便先撤离。”

    “后来，有追兵追击我们，我们不得已，只能往登录门方向逃。”

    “就在敌人马上要追上我们的时候，咱们华夏的吕大川吕队带着队伍及时登录了！”

    “不仅他们来了，昨天被击退的联盟国发动了第二次进攻！”

    “军方还特意找到了胡大哥和阮大哥，让他们跟随队伍一起登录！”

    江铠瞪大眼睛，“这个老卫，他们还真是有一手啊，居然还没放弃……”

    苏暖暖微微一笑，“要不是你牵制了A点的主力防御力量，我们也不可能这么容易突围！江铠，先被说那么多了，你的伤势太重了，我帮你治疗。”

    江铠还有些不放心，“暖暖，告诉他们，那个叫凯特的人实力不俗。”

    “没事，吕大哥他们的实力也很强，本来他就是作为黎明计划B计划的核心，实力能弱吗？而且这一次我们成功突围，打了他们一个措手不及，处于被动的就是他们了。”

    “其他各个登陆点，情况也比预想的要好，应该是因为霍启曼他们从其他地方抽调了部分人手的缘故。”苏暖暖看到江铠还有些担忧，拉着他来到后方，“你啊，就别担心了，我帮你疗伤！”

    江铠回头看了一眼战场。

    阮语已经进入了酒中作乐的状态，这个状态下，阮语的战斗力猛增，跟条泥鳅似的在人群中穿梭！

    袁柱激发了自身的潜力，颇有一夫当关万夫莫开的气势，没有田十郎的噬魂之刃压制他，袁柱彻底爆发出了玄武之剑的威力。

    最让江铠意外的是，胡言的祈雨，雨量比之前大了数倍，短时间内，地面就已经形成了积水。

    而他似乎在控制地面积水，不断给守军造成麻烦。

    难道是祈雨升级了？江铠有些疑惑。

    至于其他人，无论是华夏队伍，还是其他国家的队伍，都已经是抱着必死的决心一战。

    首次黎明计划的失败，留给他们的时间越来越少，他们也知道，现在只有背水一战。

    另一方面，守军被江铠杀了锐气，此时又遇到士气高涨的进攻部队，这些人已经节节败退！

    “B点登陆点，已经突围！”有人高喊一声，“他们正在往据点赶来！”

    这个好消息，更加刺激战士们的激情。

    “好，大家杀个痛快！”吕大川一马当先，一跃而起，准确找到了敌方首领凯特，狠狠一剑砍下！

    那个凯特此时已经没有了之前那种气势，反而左顾右盼，心神不宁。

    江铠看到战场的局面已经越来越明了，终于松了一口气。

    凯特说的不错，他一个人不可能击败公共区域所有的防守队伍。

    但是好在，他并不是一个人！

    ……………………

    苏暖暖帮江铠处理了身上的伤口，江铠的状态也在慢慢恢复中。

    经过半个多小时的激战，从另一个方向，又有一批进攻小队加入战斗。

    这下凯特他们彻底无力反抗，终于被两股进攻小队歼灭，他们跑的跑，死的死，彻底放弃了据点。

    没多久，吕大川同时收到C点，D点突围成功的消息，两股进攻小队也正在往据点方向赶来，准备与吕大川他们汇合。

    半小时后，从西北，西南两个方向，聚拢过来近百人。

    四个登陆点，全部突围成功！

    至此，多国联盟终于拿下了公共区域。

    吕大川立即布置防御，防止那些国家反扑。

    这一夜，所有人都很紧张，他们知道，攻占公共区域并不代表着最终的胜利。

    在联军攻下公共区域后，被赶出去的那些国家，也的确派人试图重新登录，但由于联军方面积极防御，提前准备，最终都是孤掌难鸣，被杀下线去了。

    第二天凌晨六点，联军第二批队伍登录，联军实力得到大幅度提升。

    至此，也标志着联军彻底占领了公共区域。

    第三日，联军的第三批队伍入驻公共区域，他们的防御力量已经非常强大。

    此前，作为进攻方的时候，他们只能以一打多，让进攻变得异常艰难。

    可风水轮流转，现在轮到那些曾经霸占公共区域的国家，必须以少打多了。

    Y国，F国，岛国，H国等国家连续发动了几次反击，都被联军完美镇压。

    另一方面，联军却允许那些新发现连接门的国家进入公共区域，这种与盟军截然不同的做法，不但让他们的防御力量更加强大，也在国际上得到了更多人的支持。

    眼看着发现连接门的国家数量达到了77个，盟军方面终于坐不住了。

    这一日，四个传送点，突然同时亮起。

    吕大川正准备指挥应敌时，很快发现，各个登录门只是出现了一个落单的人影。

    “不会又是一个江铠吧……”吕大川的神色比之前更紧张了，他下意识的看了看江铠所在的地方。

    那家伙正在帐篷里睡觉……

    “不要杀我，不要杀我！”刚登录的人举起双手，对着吕大川喊话，“我是松本吉田，代表岛国前来和谈的！”

    “和谈？”吕大川皱起眉头，是他多虑了，不是第二个江铠……

    “我们没有接到通知，不好意思，杀了！”

    “等等！你们华夏有句古话，两国相争不杀来使！我，我是带着诚意来的！”那名使者战战兢兢的说道。

    “我们愿意用足够多的资源，材料，装备，买一个参赛名额！”

    吕大川作为一名军人，自然也知道不杀来使的道理。

    他想了想，说道，“你先在旁边站着，我要等上级命令！”

    “是是是，多谢您能给我这个机会，我相信贵国领袖很快就会受到我方提交的和谈请求。”那人说完，总算松了一口气。

    他也不敢到处乱跑，就站在登录门旁边，不时还对着来往巡逻的士兵赔笑。

    “这位大哥，辛苦啦。”

    “这位大哥，休息休息吧，我们最近都没有进攻计划，这一点我可以以性命担保！”

    “这位大哥，怪不得我们会输呢，看看你们这气势，果然不同凡响啊！”

    “哎呀，真是一支战无不胜攻无不克的钢铁之师啊！佩服佩服……”

    吕大川不耐烦的看了一眼，“叫那个家伙闭嘴，吵死了！”

    不多时，传送阵再次亮起。

    又是一名亚洲男子，紧张的看着周围的守军。

    “呃……请问，哪位是贵方的指挥啊，我，我是来自H国的金太软，我代表H国，希望跟贵方和谈。”

    一名士兵不耐烦的说道，“H国？那个叛徒？”

    金太软急忙说道，“大哥别这么说，我们也是被形势所逼啊！我们知道错了，只求贵方能给我们一次改过自新的机会。”

    “大哥，麻烦通报一声，我们这次是诚心来和谈的，你们想要什么条件，我们一定尽量满足。”

    那士兵满脸不屑，“这脸变得可真够快的，你们要是跟我们一起坚持到最后，能落到今天这个地步？里外不是人的。”

    “是是是，大哥教训的是。”

    “通报的事等一会，你去站在岛国使者那边去，没叫你不许到处乱跑！”

    “好嘞好嘞！”金太软一溜小跑，来到松本吉田身边。

    两人一见面，相互还互看不顺眼。

    “你们H国还真是有钱啊。上次刚买了参赛名额，这次又要再买一次了？”吉田冷哼一声。

    金太软也毫不示弱，“切，你们岛国有什么资格说我们，那个什么小野田十郎，还不是被人家华夏玩家秒杀了？要不是因为你们太没用，何至于战败！”

    “你说什么！”

    “我说你们岛国没用！”

    突然，一名士兵怒喝一声，“你们两都给我安静，再吵滚回去！”

    两人急忙赔笑道，“是是是，大哥说什么就是什么，小弟不敢再大声喧哗了。”

