一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十八章过分

    “这种变化很正常，走出了学校，才知道钱的重要，所以就需要一些特殊的手段，比如与那些成功人士在一起，虽然老了一些，但有钱啊，有钱就可以买名牌包，名牌衣服，去整容，很多人眼中这种生活才是令人羡慕的！”李墨道，“所以，像许萌那样的，虽然脾气有些不好，但对待朋友还是不错的。”

    “许萌的确与她们不一样，唉，原本我还以为这次聚会能够高高兴兴的好好玩玩，和以前的姐妹聚聚，没想到……”潇潇摇摇头，露出了一丝失望之色。

    “没事，就当是认清了这些人，反正我们就当是来吃完饭就行！”李墨道。

    “说的也是，吃点饭我们就走，这种聚会没意思了。”潇潇看着一众同学，皆是围着赵婉他们，摇了摇头，现在的聚会就只剩下了炫耀和巴结了吗？

    两人边说便吃起水果来，所有同学，都是围在一起，李墨两个就显得非常的格格不入。

    “知道吗？以前我们班的班草陈俊，如今成了大名人了！”有人说道。

    “陈俊？我知道，不仅仅是我们班的班草，更是被评为校草，上学的时候学习很好，大学整整四年，都没有谈过女朋友！”

    “是啊，当时可把我们班很多女生都迷倒了。”

    “陈俊现在怎么就成名人了？”赵婉好奇的问道，然后脑海中也回忆起那个阳光帅气的少年，当初自己与孟茹她们都暗暗追过陈俊，但人家根本没理自己。

    “陈俊如今被评为南省十大青年企业家之首，短短三年时间，资产便超过了五千万，发展势头极为可怕。”有人羡慕的道。

    “真的吗？”孟茹也惊讶道。

    “你们不关注这些，你不信问李总与白总，两人肯定知道！”有人说道。

    “老李，你知道陈俊吗？”赵婉问道。

    “肯定知道，这种青年才俊我自然知道，看见陈俊我才感觉到自己老了，我们努力了一辈子，人家一个刚毕业三年的学生，三年便做到了，这是一个商业奇才，上次在一个商业聚会上，我见到过陈俊，的确不凡，长相也很帅气！”李总说道。

    “的确如此，太出色了！”白总也点头道。

    “我作为班长自然也是邀请了陈俊的，就是不知道陈俊这个大忙人，会不会来？”一位男生摇头笑道。

    “应该不会来了，陈俊如今算是我们当中混的最好的了，自然不会参加这种小聚会。”

    “是啊，人家现在有大生意要做，肯定不会来了！”

    “谁在背后说我的坏话啊？”就在这时，门口忽然传来一道爽朗的声音，众人闻言皆是看了过去。

    之间一位青年，走了过来，穿着西装革履，白色衬衣，打扮的干干净净整整齐齐，留着短发，显得很竟敢，他的笑容很阳光，浓眉大眼，不折不扣的标准帅哥一个。

    “哟，我们的陈俊大帅哥竟然来了，不，现在应该叫陈大老板了！”那位班长笑着说道。

    “班长客气了，同学聚会在忙也要过来，大家都是三年同窗，不要见外，依旧叫我陈俊就行了！”陈俊微笑着道。

    “不愧是当年的班草，现在最出色了！”赵婉看着陈俊那阳光帅气的脸，心中也回忆起当年青葱时代自己一直暗暗喜欢的他，脸上忍不住露出一丝仰慕之色，现在的陈俊更加出色了，更有男人味了，而且，公司开的那么大。

    与眼前这个老男人比起来，简直是天差地别，但她也知道，陈俊这样的人肯定看不上自己。

    孟茹的心中也差不多是与赵婉一样的想法，当初，她们都喜欢陈俊，但一心向学的陈俊，根本没有心思谈女友，所以直接拒绝了两人。

    现在再看到陈俊，心底深处似乎又有一抹激动隐隐跳动着。

    “陈俊，好久不见了！”孟茹也笑着伸出手。

    陈俊看着赵婉与孟茹，然后惊讶道：“你们是？赵婉，孟茹？”

    “是啊，你还记得我们！”赵婉与孟茹都是非常的激动。

    “你们的变化有点大，我差点认不出来了！”陈俊笑着道。

    “肯定要比以前更美啊！”赵婉笑道。

    “你也更帅了！”孟茹眼中闪烁着一丝光芒，看着陈俊，经过了几年的打拼，陈俊更有男人味更成熟了一些，她的心已经好久没有这样砰砰直跳了，若是陈俊愿意接受她，她必定立刻离开这白总，但她知道这是根本不可能的。

    随后，陈俊转过头与其他人也打起了招呼，一圈问候之后，陈俊有些疑惑的道：“我们班的潇潇呢？她没来吗？”

    陈俊被一群人里三层外三层围着，自然是没有看见待在角落的潇潇，不过听见陈俊的话后，便是潇潇也都有些愣住了，正如赵婉所言，以前的自己，很是内向，就像是一个丑小鸭，而陈俊阳光帅气，学习又好，又是校草，完全两个世界的人，陈俊怎么还会记得自己？

    赵婉的脸上露出一丝不悦之色，“陈俊，你找她干什么？”

    “就是，你是不知道她现在变成什么样了？以前丑小鸭现在整的不成人样，打扮的花枝招展，完全像是变了一个人似的！”孟茹不屑道。

    “我记得你们似乎是一个寝室的，关系挺好的吧？”陈俊问道。

    “是啊，我们以前关系是挺好的，但没想到潇潇竟然变成那样了，整容整的那么严重还不承认，我听说作风也不怎么好，以前多么清纯乖巧的一个女孩啊！”孟茹也摇头直叹息。

    在一旁的潇潇听见，她以前最好的朋友的话，顿时气的眼泪都快流出来了，她直接站了起来，气呼呼的走过来。

    “赵婉，孟茹，你们说什么呢？我什么时候整过容，我什么时候作风不好？毕业这几年我们都没有见过一次，你凭什么这样污蔑我？”

    陈俊转过头，便看见了眼含泪水的潇潇，她的模样的确是漂亮了许多，打扮穿着也不是以前那样的青涩，而是穿着一身紫色的吊带晚礼服，整个人与大学时候完全不同了，但看见潇潇眼神的时候，陈俊便笑了起来，她没变，一点都没变，如今看来，变得是其他人。