    “唔～果然是这样啊。”郑逸尘明着观察着学院里的战斗，一边显得自如的应对着面前的敌人，那些设置好的地雷绊雷之类的东西，直接被人一个不算太强的土系魔法给全部引爆了，让他有点无奈，异界的情况就是这样啦。

    特种装备在地球上面很好用是没错，在异界的时候虽然很多时候也很好用，更别说那些东西都是郑逸尘魔改后的，但弊端也很明显，异界有着魔法的力量，地雷什么的别人踩到了一个之后，队伍中有施法者，直接一个魔法就能够撼动地面表层的变化，产生压力或者是别的撕裂因素。

    地雷或者是别的触发式陷阱意义就不大了，一个不麻烦的魔法就能范围的引爆，比起探雷器都要给力，面对职业者，陷阱除了打一个先手之外，作用很大程度的被削弱了，除非这种东西用在战场上面，只是战场上面也有施法者。

    这样的发现，让郑逸尘琢磨着应该改变一下发展重心了，地雷这种东西，没有弄出来可以有效抵挡外界魔法影响的类型之前，还是重点发展一下枪械之类的热武器吧，像是阔剑地雷这种东西也可以加强一下，比如说强化一下内部的弹丸，比如说在弹丸内部刻印一些小型魔法。

    只是这么做了成本必然上升，而且很多时候都是输出溢出的，体质强横的战气战士在猝不及防下，被异界魔法版的阔剑地雷怼了一下都差点原地升天，像是普通的魔力战士，没有反应过来的话，直接就没了。

    正常的入阶者，用魔力防护都未必能够活下来，给弹丸刻印一些魔法，用在对付一些高阶的敌人合适，普通的敌人纯粹就是浪费。

    总之阔剑地雷能用来当做见面杀的装备，至于见面杀之后如何，这类的陷阱不继续布置不就行了，随便拆地，反正也没有新的地雷了，浪费了一大堆的地雷换来了这种结果，总的来说不亏。

    真正的战斗刚刚开始，就已经进入了白热化的程度，新装备给奥斯他们带来的帮助很大，敌人也被这种装备打了个猝不及防，来的高阶职业者在短时间内就减员了一半！

    “卑……卑鄙！！”勉力支撑着自己的身体，布莱卡怒视着面前表情平静的寒冰行者，对方手里的一个手炮还冒着残留的黑烟，两个都是用着冰系伪神的力量，只是一个更擅长攻击，一个更擅长防御，让布莱卡战斗的时候很被动，怎么都拿不下对手，当然对方的攻击也是冰系的，两人对冰系的抗性都很高。

    防御方面冰系力量也很擅长，战斗了几分钟后，四周除了一些冰渣子之外，两人居然都没有受到伤害，只是这么战斗下去，他们等于是在劣势中了，凯奇学院里的强者有人牵制，不代表那些老家伙之下的战力也会无动于衷了，他们能被拖延一段时间，却不会被拖延的太久。

    于是布莱卡就着急了，这一着急就被加西亚抓住了一个破绽，一发手炮的进展模式将他的半拉身体给喷成了重度烧伤，来到这里的时候，加西亚就专门更换了装备的弹药属性，同为冰系力量的对手，还用冰属性的弹药，未免太傻了。

    布莱卡那个怒啊，他本意上准备卖个破绽，然后动用自己携带的一张大威力的魔法卷轴，也打算给加西亚来一个狠得，甚至直接干掉对手，可他的对手用的装备更加先进，掏出来一个炮筒子二话不说就是一炮，目的明确，下手干脆利索。

    他差点就被当场做掉了！

    “哦。”面对敌人的怒吼，加西亚很淡定的点了点头，大家都不是骑士，战斗的时候谁跟你将就骑士精神啊，干掉敌人才是最终的目的，过程不重要，既然同为冰系力量的使用者，打起来没完没了的，那就换一种方式，他当着难以行动的布莱卡的面，拿出来一把霰弹枪，布莱卡目眦欲裂的看着加西亚手里的凶器。

    虽然长短不一样，但画风一样啊，他一眼就看出来了那玩意的攻击模式和被加西亚收起来的手炮一样，黑洞的的枪口对准了他，狂暴的红色弹丸喷涌而出，这些弹丸都是掺杂了火系元素结晶，命中目标后要比单纯的实弹威力更大，还会产生微小范围的爆炸！

    连续七枪不仅轰碎了布莱卡的防御，他的身体上也被火属性的弹丸炸出来了密密麻麻的坑洞焦痕，一道散发着冰寒气息的虚幻身影浮现出来，布莱卡的身体被打死了，但借助着霜之哀伤的伪神力量，强行禁锢住了自身的灵魂，没有被环境给正常消融掉，让他保持着一种类似于幽魂的存在状态在。

    不过看他狰狞的表情，更像是恶灵。

    “啊啊！欺人太甚，我要你死啊！！”

    布莱卡怒吼着，发出来的声音在加西亚这里就是刺耳的尖啸，不管如何，他终究是死了，即使保持着灵魂的状态，但生死界线已经有了，加西亚又不会通灵术，更不懂灵魂之语，所以布莱卡的怒吼只让他感觉头大烦躁。

    “死了就去冥河长眠吧！”

    加西亚手里没有弹药的龙炎霰弹枪内部储存的狂躁火元素喷发而出，狂暴的火元素通过枪管的压缩，爆发出来了更为强悍的威力，宛如一道真正的龙息那般，喷发的高强度火焰把面前的幽魂完全吞没，地上诈尸的的身体彻底的平静了下来。

    布莱卡刚才是想要用伪神力量把自己的灵魂强行禁锢到原本的身体里面，把自己塑造成有身体的死灵生物，类似于僵尸那种存在，想法很好，但他明显是个生手，有二段变化，但读条时间太长了，这又不是游戏里的BOSS二段化的过场动画，什么都做不了，只能眼睁睁的看着BOSS完成二段变身。

    确认布莱卡真的死了，加西亚收起了手里的武器，向另一个地方赶了过去，别的地方战斗依旧很激烈呢……但是在，仗着新装备带来的‘时代变了’的画风加持，本应是是一场比较麻烦的战斗却变得简单了起来……

    “哈哈哈哈！这一次你来的仓促，下次要来的时候提前说一下，我好准备茶水环境，不送了。”原本周身笼罩着暴躁火元素的老者狂笑着看着面前脸色更黑的黑肤男子，后者一语不发的盯着这个老家伙看了片刻，直接离开。

    动手的人真是一帮废物，凯奇学院里的高端战力动不了手，高阶的存在又没有几个，就这样还被团灭了，团灭就算了，担责任的也不是他们，关键是他这边丢了个大人，一想到自己之前表现出来的得意，在和这个老头那狂笑带来的反差对比一下，他哪里还不知道自己被忽悠了，这老头子奸猾的很，一开始的暴怒也是装出来的吧！

    亏他还在当时觉得很爽，实际真正爽的是对方，直接看了一场小丑的表演，耍猴呢这是。

    黑肤男子离开像是一个信号，其他过来‘聊天’的人也都陆陆续续的离开了这里，之后老者那狂笑的表情收敛了起来，有些阴沉，刚才开心是一码事，现在不开心是另一码事了，凯奇学院平静的太久了啊，以前没有什么事情发生，可是在关键的时候内部的一些问题就爆发了出来，这很正常，任何一个地方随着时间的积累，都会出现一些潜在的问题。

    包括学院这种地方，以前没有爆发出来就算了，这一次出现了这种事情，说学院里没有内应是不可能的，之后学院这里也要清洗一下了，帝国……算了吧，正帝国是更加向利益方向看的，这件事里知道有帝国的影子也无可奈何。

    因为这边的事情不管是成功用了还是失败了，事后帝国都能把问题推得干干净净。

    老者看向了郑逸尘的住处方向，郑逸尘一直以来都给足了学费，凯奇学院这边的学生，有的如果贫困了，是可以免去学费的，只要足够优秀就行了，但是这么做并非是无偿的，像是那种家里有钱的学生，在学费方面从来不会少给，给了那就等于是正常的教学和学习关系，免学费的话，等毕业后总要给凯奇学院出一段时间的力。

    郑逸尘每一期的学费给的很足就是让莉莉和泽尼娅只在这里学习，而不会被凯奇学院里的一些规矩影响到，当然她们想要在凯奇学院内发展，比如说以后想要在这里当导师或者是加入某个研究系，凯奇学院也不会加以限制，只是她们那么做也是平等关系的加入。

    同时郑逸尘给的钱太多了的缘故，凯奇学院对她们两人也是多有关注，虽然是平等关系，但优秀的学生到哪里都是受欢迎的，即使毕业后和凯奇学院没有什么直接的利益联系，但是别人说起来了，XXX那么的优秀，就是从凯奇学院毕业的，这对凯奇学院也有很大的帮助，因为这一点无论怎么否认，那些优秀的存在都是从凯奇学院出来的。

    这一次的事情，郑逸尘主动的插手了，凯奇学院本来是想要拒绝的，这是学院内部的事情，他们也收了郑逸尘每一期提供的大量学费，收了钱还看不好学生，这说出去多丢人啊，只是郑逸尘那边强烈要求之下，他们就同意了。

    这也算是一次特别的合作了，凯奇学院这边的院长也想要看看他们这边有没有内部问题，不然的话郑逸尘就直接提前把人在这段微妙的时期里给带回去了，这件事暂时告一段落，接下来就是学院内部整理的工作了。

    “你也在这里啊？”看着到来出现在这里的卡林，结束战斗的奥斯有些诧异，不是卡林来到这里，战斗还要拖延一段时间的，卡林的出现直接带走了两个敌人，让之后的战斗就变得简单了很多，没有多大的麻烦就彻底的解决了问题。

    “我关注过你们的事情，涉及到魔女力量的事情我插不了手，可是和黑暗教会的其他成员有关的事情就没关系了。”卡林拿出来了两张悬赏令，很是熟练的卸掉了两个被干掉的职业者脑袋，送走……

    有着这样的举动，奥斯也不需要卡林多解释什么，很简单嘛，卡林直接以赏金猎人的方式介入到了他们的事情里面，不能直接明面上的提供帮助，但是以赏金猎人的身份怼一些黑暗教会的人也是间接的帮助。

    “够意思。”检查完战斗地点，确定没有残留或者是隐藏的敌人后，他从另一处走了回来。

    “我先走了，有事联系我。”‘办完事’的卡林没有在这里长时间的停留，相当干脆的离开了这里，新的接触已经有了，接下来的事情就简单了，暂时不需要久留。

    “我们也走吧。”奥斯看了一眼四周的狼藉，战斗痕迹学院这边会自己清理，他们只是以打手的身份过来解决问题的，问题解决了，自然是要从什么地方来的回到什么地方，等待着下一次的行动。

    和莉莉一起站在窗户旁边看着窗外的泽尼娅说道：“这些人好厉害呢。”

    “厉害的是哥哥做出来的魔兵。”莉莉强调着，轻轻的揉了揉自己的小拳头，刚才的战斗她也想要参与进去的，有她参与进去，战斗结束的时间会更加短暂，但是郑逸尘之前已经要求过了，这一次的战斗和她们没有关系，她们要继续保留实力来应对今后要出现的麻烦，而不是随随便便的就让别人完全的了解到她们的个人情报。

    黑暗教会的行动绝对不会只有这么一次在，这一次来的都是常规力量，是因为这里是城市，不是荒郊野外，就现在来说，别的大城市没有几个有着卡加这么水深，黑暗教会没有十足的把握，根本不会在这里动用魔女力量，除非他们能先废弃掉卡加内属于圣堂教会的传送魔法阵，让圣堂教会内的所有圣女力量无法快速的支援。

    然后派遣出来大量的魔女力量，直接对卡加内的圣女进行碾压，彻底的绝了卡加内部能够和魔女对抗的有生力量，随后干脆利索的将一切目标带走。

    这不是随随便便就能打出来的操作，听起来很有平推的力量感，做起来稍有不慎就等于是梭哈输了……

