
*************************************

“不！”陆云尖叫着从床上坐了起来。

她的眼睛因为惊恐而瞪的极大，柔软的触感从身下传来，同时也唤回了她的神智。直到这个时候，她才发现，一切，不过只是一场梦罢了。

脸上额上的汗珠汇成了小溪，陆云喘着粗气抹了一把脸，心脏跳的飞快，她一时间还无法从梦境中挣脱出来。

为什么？她会做那样的梦？

难道是李家府宅那个园子给她造成了这种心理暗示么？可是不应该啊，下午到了那里的时候，她不过随意瞟了一眼，基本就没看清那处园子的样子啊。

还有，那个从井里爬出来的“女人”，又是怎么回事？那是一只在井里淹死的冤魂，来自己的梦中给自己某种暗示么？可她为什么要对自己动手？

还有师父……

陆云使劲儿摇摇头，不，那人根本就不是师父，那是一只怪物，师父根本不会对自己下杀手的。

陆云掀开被子，喉咙干渴的难受。她翻身下床，侧耳倾听了一会儿，并没有听到任何奇怪的声音。这才用桌上的火柴点燃了油灯，又去倒了一杯水，咕噜噜地灌进了胃里。

“咚咚咚。”这时，敲门声突然从她卧室的房门上传了进来。

一时间又想起了梦中那些场景，陆云下意识地从枕头边拿起了自己的那把短剑，这才警惕地问，“是谁在敲门？！”

“是我，苏幕遮。”清朗的男声从门外传来进来，“小云，我听到了你的尖利声，你怎么了？”

原来苏幕遮刚刚从李城的书房里出来，准备回自己的房间。钥匙还没掏出来，他就听到自家小徒弟的房里传来了一声尖叫声。

苏幕遮惊得立即跑了过去，生怕自家小徒弟发生什么意外。

陆云擦了一把额头上的汗水，有些心虚地道：“没什么，我刚刚做了一个噩梦罢了，师父你不必担心我，快去休息吧。”

苏幕遮稍微放心了些，“嗯，你也早些休息，晚安。”

“晚安。”

陆云放下水杯，觉得身上的衣服都被汗水浸湿了，黏糊糊的，难受至极。因为没有带换洗的衣服，她只得脱下衣服，晾在窗外，准备明天再对付一天。

进浴室之前，陆云特意看了眼自己的腹部的皮肤，那里自然平整如初，并没有梦中那样的伤口。只是……

自己好像胖了点哈！

陆云老神在在地捏了捏肚子上那一点点软／肉，决定回去之后就赶紧减肥。坚决不能因为自己的形象而丢了自家师父的脸。

就这样愉快地决定了↖(^ω^)↗！

**********************

第二天一大早，苏幕遮就醒了过来，只要晚上睡得足，他早上就会起的比较早。

去卫生间里洗漱了一番，苏幕遮走出来，拿起桌上的手里看了一眼，不过刚刚六点二十五分罢了。

闲来无事，苏幕遮决定出去锻炼一番。

出了房门，见陆云和李城的房门都紧闭着，猜测这两人应该还在睡，苏幕遮并没有去叫他们，而是一个人下了楼。

一楼表示客厅了，张妈正拿着抹布在擦桌子，见了苏幕遮，她表现出了极大的惊讶，“苏少爷，您怎么起的这样早？”

苏幕遮对她笑笑，“习惯了。张妈你继续忙吧，不用管我，我出去锻炼锻炼身体。”

张妈觉得这孩子的生活习惯真好，对苏幕遮的喜欢不由又深了两分，“苏少爷，您需要锻炼多长时间？我一会儿去厨房给你准备早饭。这人啊，早上可不能不吃早饭，对身体不好。”

苏幕遮面上的笑意更加真切了，也不推脱，落落大方道：“大约四十分钟吧。张妈，麻烦你了。”

“不用这样客气，我先去厨房里了。”张妈摆摆手，拿着抹布和水盆走出了客厅。

苏幕遮也跟着一起走了出去了，绕过客厅外的一处花圃，走了一段路，来到了一处较大空地上。

不得不说，这里的空气十分清新，花木的清香随着呼吸一点点渗入人的鼻尖，真真是沁人心脾，令人一大早就心旷神怡，烦恼全消。

苏幕遮绕着那走廊慢跑了两圈，活动了一下身体，让全身的筋骨变得放松。然后停下来，找了个比较隐蔽的地方，又活动了一番手脚，直到身体隐隐发热之时，他才开始练习打拳。

这套拳法是他在苏记的藏书里看到的，觉得很适合自己，便从十四岁的时候一直练到了现在。拳拳生风，拳法并不华丽，但是每一招每一式都蕴含了极大的力量，又攻守兼备。一旦落在人身上，顷刻间就能给对方造成极大的伤害，堪称是伤敌的不二之选！

花了二十分钟打完了一套拳法之后，苏幕遮只觉得全身都充满了力量。他呼出了一口浊气，顺势坐在了地上，开始打坐。

微风吹来，肉眼看不见的灵气从四面八方汇聚了过来，以坐在地上的苏幕遮为中心，全部涌进了他的体内。

在灵气的包围中，苏幕遮原本就白皙的肌肤，竟然隐隐透出一种晶莹剔透的感觉，清晨那并不炙热的阳光穿过草木，照在他的脸上，恍若有种神仙中人的感觉。若是有人在这里，定要啧啧称奇。

片刻之后。苏幕遮从地上站了起来，拍了拍身上的泥土。这时，他灵识之内的梼杌突然开口道：“好小子，你体内的灵气已经越来越精纯了，继续努力，可千万别懈怠了。”

苏幕遮抿唇一笑，“自然不敢懈怠。”

“老三给你的那柄剑，你待在身上，练套剑法给我看看吧。”梼杌的声音很悠扬。

“没问题。”苏幕遮点点头，“你帮我看看周围，别被人发现了。”

梼杌同意之后，苏幕遮便化出了獠牙长剑，开始舞起剑来，这剑法可比刚才那套拳法的威力还大，所说刚才的拳法是伤敌用的，那这套剑法则是专用于斩鬼除妖。剑锋外凝着一层白光，剑刃所过之处，空气被划开，还没碰到那树枝花叶，便将其利落地斩断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708235"  chaptername="第五百一十六章  晨练">加入书签</a>
</div>
