    李长乐和王思懿走在大街上，两人沉默着走着都没有说话。片刻过后，王思懿才主动问了一句。

    “你觉得他们为什么分分合合了这么多次最终还是走到了一起？”

    李长乐思索了片刻，才回答道：

    “他们本就该是下半生一起走下去的人，只不过他们花了十四年去验证这个事实。”

    “为什么你会觉得他们一定会在一起。”

    “有些人，一旦认准了就是一生了。”就像我跟你一样，李长乐在心里面默默的补充了一句。

    王思懿觉得李长乐话里有话, 但是她没有证据，看了他一眼，没有再说话。

    电影中的情节很让人感动不假。但是王思懿可不想让这种情节发生在自己身上，万一这个家伙真的要跟自己拉扯十四年，那可咋整。

    想到这里就有点不开心，按照这个家伙的一个榆木脑袋，还真有可能, 人家好歹是分分合合，16岁就在一起了。

    如果李长乐这个家伙可能要坚持14年才能跟自己表白，我的天啦，王思懿越想越离谱感觉自己是不是应该再主动点。

    “想什么呢，我们回去吧。”

    李长乐看到王思懿低着头都差点撞上了旁边的栏杆，赶紧拉住她，也不知道想什么东西想的这么入神。

    一路上王思懿坐在副驾驶都没有说话，这不符合她平时的作风，李长乐有点纳闷。

    “怎么了？”

    王思懿侧过头看了李长乐一眼，闷闷的说了一句。

    “十四年好久。”

    “什么十四年？”

    李长乐愣神了一下，一时间没有搞清楚王思懿想要表达什么。

    “没什么。”

    王思懿摇了摇头，继续低下头没有再说话。李长乐也没有再说话而是在猜测王思懿刚才那句话的意思。

    刚才的电影男女主角两个人花了十四年才走到一起，她莫不是觉得自己这么直男，可能比电影情节里面更夸张？

    李长乐越想越觉得有道理, 心里面失笑, 也罢，也该自己主动一下了。自己练了这么久的吉他和唱歌不就是为了这个吗。

    想到这里, 李长乐也没有再说话, 专心开车缓缓地把车速提高，他想尽快回到家。

    不过李长乐在准备到家的时候, 看到路边有一家花店亮着灯，心里一动，然后找个地方停了一下车，然后对王思懿说了一句。

    “等我一下，我买个东西。”

    王思懿疑惑的看了一眼李长乐，还没等她说话，李长乐就跑开了，五分钟后，李长乐抱着一束玫瑰花气喘吁吁的上车。

    “给你。”

    王思懿刚开始有点懵，没反应过来，等到李长乐把花捧到她眼前的时候才知道李长乐刚才去去买花了。

    “你，你买花干嘛。”

    王思懿红着脸，支支吾吾的说了一句，但是手上的动作却是一点都不慢的接过了这束花，轻轻放在自己的下巴下面闻了一下，是爱情的味道。

    “看到这个花挺好看，就买了, 你不喜欢吗？”

    李长乐也是看到花店的时候才想起来的, 还没有给王思懿送过花, 那就顺便也安排上, 走流程嘛，一个都不能少。

    “好端端的送我花干嘛呢，你这人奇奇怪怪。”说是这么说，但是王思懿却是一点都没有犹豫的就接过花。

    “因为不送你一次花的话，我会觉得有点遗憾。”李长乐认真的对王思懿说了一句。

    王思懿瞬间就脸红了，娇羞的低下头，这个人怎么回事，越来越会了。本来王思懿有些郁闷的心情因为一束花而喜笑颜开。

    这是李长乐主动给自己送的花，很有纪念意义，就连走上楼的时候王思懿都没让李长乐拿这束花。

    回到家的王思懿马上就抱着一束花溜回了房间然后四处张望了一下，想看看花放在哪里比较好看，最终想了又想放在了床头柜。

    李长乐在房间深吸了几口气，然后抱着吉他到大厅，他要主动一次，不能每次都是王思懿主动A上来。

    有点紧张是怎么回事，李长乐在王思懿的房间门口有点开不了口，最终还是走回了大厅，拿出了手机给王思懿发了一条消息。

    “你出来，我有事情跟你说。”

    王思懿这会沉浸在李长乐送花的喜悦上，没有看手机，等了十几分钟李长乐感觉自己的勇气值快没了，直接打了个电话过去。

    王思懿这会抱着花躺在床上傻笑，听到手机的铃声响了起来，然后看了一眼，是李长乐。

    这家伙有什么大病，都是一个房子里面有什么话不能好好说打什么电话，不过王思懿还是接了这个电话。

    “干嘛？”

    “你出来，我有话跟你说。”

    李长乐的语气有点颤抖，就像是高中那会第一次上台唱歌的感觉，应该来说比这个还要更紧张一点，不过王思懿没有感觉到。

    只是觉得李长乐的语气有点焦急，所以就连忙从床上起来拖着一双拖鞋花都没来得及放下就这么走了出去。

    王思懿把房门打开后，发现大厅的灯都关了，只剩下李长乐不知道从哪里找来的一个台灯放在茶几上，亮着微弱的灯光，隐约可以看见李长乐的脸庞。

    “你干嘛，把灯都给关了做啥哦。”

    王思懿一时半会没搞明白李长乐想要干嘛，就这么拖着一双拖鞋站在房间门口，手里还捧着一束花问了一句。

    “你过来一点。”

    李长乐说了一句，王思懿也不知道这家伙抽什么风，干脆就直接走过去看看他想要干嘛。

    “你.......”

    王思懿刚想要开口，就被李长乐打断了，只见李长乐轻声的说了一句。

    “别说话，我有话要对你说，确切的说是内心有一首歌，想要唱给你听，你好好听。”

    王思懿看着李长乐抱着一个吉他，认真的表情，内心咯噔了一下，隐隐感觉到有什么事情要发生了，心跳开始有点不争气的加速的跳动了起来。

    王思懿耳垂和脸颊都瞬间红了起来，低着头轻轻的嗯了一声。

    灯光太暗，李长乐没有看到王思懿的脸色，只是听到王思懿的回应之后，深深的吸了一口气，然后开始弹奏抱在怀里的吉他，伴随着吉他的伴奏，歌声从李长乐的方向缓缓飘出。

    “忘了是怎么开始，也许就是对你，有一种感觉，忽然间发现自己，已深深爱上你，真的很简单......”

    王思懿听到李长乐刚唱完前面几句话，猛地抬头看向李长乐，眼圈慢慢的红了起来。

