    

    风餐雨露了长达一个月的时候，叶玄一路朝着北方行走，空气也开始变着冷了起来。毕竟是魂师，外界的寒冷对叶玄等人来说，根本算不了什么。

    “哥，距离杀戮之都还有多久的距离？”小舞语气有些抱怨地问道。

    “瞧，前面不就是么？”叶玄笑了笑。

    小舞顺着叶玄的手指望向前方。在他们的前方，有着一座小小的镇子。这是他们进入森林之后，一个月来第一次见到城镇。

    在吕灿、王君君等人的眼中，能够看到一丝不一样的感情。人是群居性的动物，一旦脱离人群生活的时间久了，他们还是思念起城镇的日子。

    “这里就是杀戮之都？”小舞神色错愕道。

    “这里已经是杀戮之都的外围，杀戮之都的入口就在这里！”叶玄详细地解释道。

    酒店内的气氛有些乖乖的，明明是白天，天空上却是有着乌云笼罩，视线并不是那么的明亮。不仅光线，就连空气都是十分的混浊。

    此外，小镇内的装饰物别出一格。都是以黑色为主调。一座枯死的树林，直达小镇的外围，平添了小镇阴冷黑暗的感觉。

    “走吧，我们先去酒馆。想要进入杀戮之都，需要通过杀戮之都对我们的考验。酒馆内会有着杀戮之都下达的任务。”尘心迈步向前，率先踏入了这座看起来极其不正常的小镇。

    尘心贵为七宝琉璃宗的守护神，对于杀戮之都的那套规则，他还是比较清楚的。

    跟随着尘心，骨斗罗古榕、叶玄、小舞、宁一笑、吕灿、王君君、王山、刘昊、刘珂、陈义和刘澜，进入了小镇的一家酒馆。

    酒馆内光线不好，明明是大白天，每张桌子上却是点着蜡烛。里面的客人不多，只有大约三成的桌位上坐着客人。进入酒店，安静的气氛，让人忍不住怀疑那座椅上坐着的人，到底还是不是人类，怎么两个话儿也不说。

    叶玄等一行十二人的到来，吸引了不少人的目光。那些目光落在叶玄的身上，上下扫视着，明显是不怀好意。

    当叶玄等人坐下的时候，一个身穿黑衣的服务员，神情淡漠地走了过来。

    “要点什么？”服务员淡漠地问道。

    “给我们来十二杯黄泉露。”尘心淡淡道。

    “你确定？”服务员神色一变。眼神扫视着尘心。

    咚

    尘心眼神斜视，犀利地看着那名服务员。仅仅只是一个眼神，便是让那名服务员吓着后退了两步。

    “你稍等！”摄于尘心的淫威，服务员对尘心的态度都变好了很多。

    不一会儿，十二杯混浊的液体被端了上来。液体为暗红色，散放着一股浓浓的腥味，乍看上去，就像是热腾腾的鲜血。

    尘心话比较少，毫不犹豫地将面前的一碗黄泉露给饮尽。

    “这什么东西啊，这么难闻？”小舞眉头一皱。

    “是呀，叶老大，我怎么看着像是鲜血似的。”王君君也是附和道。

    “大家都快点喝吧。一杯这样的东西，在这里可是售价一百枚金魂币呢！”叶玄道。

    “什么，一杯就要一百枚。十二杯岂不是要一千两百枚的金魂币？”王山惊呼道。

    “嗯。”叶玄点头，端起面前的杯子。轻轻地嗅了一下，一股血腥的腥味十分的冲鼻。硬着头皮，将整杯黄泉露一饮而尽。

    液体入腹，一股暖流顺着喉咙而下。味道有点咸，还带着几分酸涩的感觉。如果不是重口味的人，很难适应这样口味的东西。

    刘昊见状，毫不忧虑。既然是来自于叶玄的命令，咕噜咕噜，一口将黄泉露给饮尽。

    “刘昊，好喝么？”小舞询问道。

    “不知道。”刘昊回答道。

    “你都喝了，怎么还说不知道？”小舞质疑地问道。

    “叶老大让我喝，我就喝。想要知道什么味儿，你喝下不就知道了。”刘昊恶作剧似地看着小舞。

    小舞憋憋嘴，最终还是捏着鼻子，端起杯子，饮用着杯子中的黄泉露。

    “呸呸呸！”

    小舞接连吐了几下，有种反胃的感觉。这种感觉让善良的她，有种恶心想吐的错觉。

    “好难喝！”

    王君君也是眉头一皱。

    就算是作为男人的王山、刘澜、宁一笑，都是眉头一皱。唯有拥有暗夜匕首武魂的刘珂，神色倒是稍微好那么一些。

    “这是什么东西？”刘珂好奇地询问道。

    “你可以将其理解成人血！”叶玄道。

    “什么？”刘珂面色瞬间大变，面部比较苍白。

    小舞、王君君、王山等人，一个个听到叶玄的话，大吐特吐起来。

    “黄泉露，是把人击败后，将其灵魂力量凝聚提炼而成的。”叶玄继续道。

    “什么？”小舞神色再度一变。

    原谅她吧，小舞毕竟是一只善良的兔子。平时连肉都不吃，更何况是喝人血。

    “哪来的雏儿，滚回家去吧，这里不是你该来的地方！”

    “是呀，一杯黄泉露都受不了，还想进入杀戮之都！可笑！”

    “哈哈，我还差一个人头。杀了他们，我就能够进入杀戮之都了。”

    见到小舞、王君君、刘珂这些人的过激反应，酒店内用餐的恶人，一个个手持着各自的武魂，朝着叶玄这边靠近着。

    想要进入杀戮之都，有着两个办法。一是做任务，做一些杀戮之都布置的任务。任务的内容并不是固定的，可能是需要某种药草，或者是某些物资。

    二是在这个小镇杀够十个人。只要杀够十个人，上交足够多的人血，就可以进入杀戮之都。

    眼下，酒馆内的这些恶人，看到小舞等人竟然是这等善良之人，一个个将主意打在了小舞等人的身上。

    “杀了他们。”叶玄命令道。

    “这……”小舞有些为难地看着叶玄。

    小舞虽然喜欢打架，可是从未杀过人。眼前的这些人又和她无冤无仇，这让她如何下着了手呢。

    不仅小舞，就连王君君、刘珂等人的眼中，都有着迟疑的神色。

    “想要进入杀戮之都，开始你们的下一轮特训。那就杀了他们。”叶玄继续道。        

