    第92章

    她冲上来的一瞬，一道阴影笼罩而来，洛清渊感觉到了，端着药碗猛地站起身，护住药碗里的解毒汤药。

    蔷薇冲着药碗过去的，却没有预料到洛清渊会起身。

    于是洛清渊起身的那一瞬，猛地一头撞在蔷薇的下巴。

    洛清渊的体型，与蔷薇撞上，飞出去的，自然只能是蔷薇。

    蔷薇摔在地上，捂着嘴，鲜血淋漓，摊开手心，两颗牙齿直接被撞掉了。

    “你！你！”蔷薇怒指着洛清渊，舌.头被咬破鲜血流个不停，说不出一句完整的话来。

    洛清渊眼眸淡淡的扫了她一眼，继续蹲下身给芝草喂药，看着芝草眼泪吧嗒的，她十分心疼。

    “芝草，快，疼也要忍着喝完。”

    来了一个蔷薇，接下来那位就该来了吧。

    她不怕跟她们动手，但怕这还没喝完的解毒汤药被她们打翻。

    给芝草解毒，迫在眉睫！

    芝草也知道王妃给她煎药不容易，怕是面临着不少苛责甚至责罚，药都已经煎好了，她若不喝就是让王妃白白付出了。

    她忍着疼，仰头喝下余下的汤药，汤药混着口中的血液，咽了下去。

    就在这时，那位不速之客，来了。

    “蔷薇，你怎么了？”洛月盈一走进来便看到满嘴是血的蔷薇。

    蔷薇连滚带爬的到了洛月盈脚边，哭诉道：“二小姐......我的牙......”

    说罢怒指着洛清渊，“王妃不由分说就动手打人！二小姐，求二小姐给奴婢做主啊！”

    洛月盈正要开口，洛清渊站起身来，眼神凌厉的看着蔷薇，“别说我没打你，就是真打了你，那也是教训奴才。你求一个府外的人给你做主？可不可笑！”

    府外的人。

    这几个字顿时让洛月盈脸色阴沉了几分。

    但在这么多下人面前，还要极力保持着自己温婉善良的模样，好言劝道：“姐姐，不管怎么样，你都不该如此虐打下人。”

    “更何况，芝草还是你的贴身丫鬟，怎么能......”洛月盈说着，还惋惜心痛的看了一眼芝草。

    洛清渊听着她的话，眉头一皱，忽然笑了。

    “妹妹真是好手段，反应这么快，是非要将我死死的压.在底下不得翻身啊！”

    她救了府里的人，才刚得到府里一些人的改观与称赞，洛月盈立马就设计对付芝草，还污蔑是她把芝草害的这么惨，不出一日，她的名声又会恢复从前。

    以前的洛清渊，也是这样被洛月盈害的翻不了身吧。

    只可惜，她不是以前的洛清渊！

    “姐姐说的什么，妹妹听不懂，妹妹只知道，不管怎么样，奴才也是人，不能如此虐待。”

    洛月盈虽戴着面纱，但眼眸低垂着，语气里还带着几分心酸，处处透露着自己也遭受过这样的对待，真是我见犹怜。

    洛清渊冷冷一笑，抬手便是一巴掌扇了过去，“听不懂，我教你啊。”

    面纱险些滑落，洛月盈仓皇的捂着脸颊，第一件事是将面纱戴好，生怕让人瞧见她满嘴不能见人的伤。

    “你！王妃你怎能如此伤人！”蔷薇愤怒。

    洛清渊眼眸冷冽的看向蔷薇，一记眼神便吓得蔷薇缩了一下脖子。

    “装可怜我不会，打耳光我在行的很，你想在哪儿留个巴掌印我都可以满足你！”

    看着洛月盈那愤恨却不敢还手的表情，洛清渊就觉得心头爽快。

