    “襄亲王？”敬王冷笑道：“你竟把本王跟那废物相提并论？”

    敬王眸子闪烁着几分异样，冰冷一笑，他的目光移向华天龙身上：“一个天道之子，一个邪帝武道拥有者，若本王全都占为己有，伪晋国超越秦国，岂不指日可待？”

    “痴心妄想！”

    楚墨冷漠讥讽。

    “杀害国之亲王，灭了伪晋国重臣，这份罪，你即便是楚国太子，也担不起。”敬王冷漠万分，但见他又转头朝着鄂蒙将军看去：

    “此贼，是鄂蒙将军动手擒拿，还是需要本王代劳？”

    闻言，鄂蒙将军脸色一沉，楚墨杀襄亲王乃是事实，认证物证具在，若是今日被楚墨逃脱，那伪晋国的脸便会被打的啪啪响。

    同样伪晋国的尊严，也会被践踏。

    “襄亲王与于家暗中勾结，意图谋反，投靠蛮荒，此事证据确凿，今晚本将军来此，便是为了抓二人归案，不过他们现在死有余辜，此事，便到此为止。”

    噩梦将军脸色波澜不惊，冲着敬王说道。

    今日他在，楚墨等人便不可能被敬王带走。

    “鄂蒙将军当真好手段！”敬王冷笑：“不过今夜你能以晋皇压本王保下他，他日可就没这么幸运了。”

    说着，但见敬王转身，目光落在楚墨身上：

    “本王的提议劝你最好想清楚，本王并非虚道子，有些事，我们可以互利，岂不更好？”

    话音刚落，敬王踏步离开，在他身后，那两名老者则是缓步跟上，消失在院外。

    直到敬王走后，那股威压才消失，楚墨再一次一口鲜血喷出，意识混乱，浑身瘫软，难受无比。

    刚才，他一直在强撑！

    轰！

    楚墨只觉得天翻地覆，脑子一片空白，身体，轰然倒地。

    “楚墨！”

    “小弟！”

    “殿下！”

    李谨连忙将楚墨胳膊挽起，搭上楚墨的脉搏，脸色变得极为难看起来。

    “殿下他怎么样啊？”

    降雪搀扶着小蜻蜓连忙跑过来，着急的对着李谨询问道，此时的楚墨，七窍渗出血来，口中，也不断吐出碎血块。

    “快快快，给小弟先服下生死涅槃丹。”

    华天龙见状，手忙脚乱，哭丧着脸在自己身上摸了一圈，也不见一颗丹药，华天龙连忙拍着自己的脑袋，懊恼自责道：

    “坏了，我身上没有生死涅槃丹了。”

    李谨则是微微摇头，叹息道：

    “五脏俱损，经脉混乱，体内还有天道残留，就算用生死涅槃丹也无法。”

    “那怎么办？”降雪双眸赤红，冲着李谨大声询问道。

    长叹一声，李谨微微摇头，他也不知道该怎么办，不过话锋一转，李谨又说道：

    “不过好在殿下之前服下过凤凰丹，能保住他一口气。”

    鄂蒙将军则是扫了眼楚墨等人，目露惋惜说道：

    “这里的事情交给我来处理，你们快带楚墨先走吧。”

    几人点头，李谨连忙将楚墨背起，朝着真香酒楼跑去，身后，降雪等人则是惶恐跟上，离洛则是缓缓起身，望着楚墨等人离开的背影，目光复杂。

    “离洛姐姐，随我们一起吧。”

    降雪突然停下脚步，回头朝着离洛望去，离洛浑身透着血渍，刚才她又一次舍命为楚墨抵挡剑辉，她已身负重伤。

    “不了。”

    离洛冰冷冷开口说道，随后咬牙起身，朝着院外孤独走去。

    自知离洛的性格，降雪望着离洛的背影，并未挽留。

    于家一战，就此落幕，楚墨名气彻底名震整个上京城！

    只不过，有消息传出，这一战后，楚墨命悬一线，位于真香酒楼养伤。

    而这两日来，真香酒楼每日高朋满足，座无虚席，他们皆是来此想沾染楚墨面容，同时，真香酒楼奉老祖宗的命令，内外皆是派了无数人手，以防有人捣乱。

    这份恩情，李谨代为记下。

    日月星辰，时间如梭，距离于家一战已过去三日，伪晋国与秦国联姻日子即将到来，所有人也在饭后笑谈于家一战，当然更多的是对伪晋国与秦国此次联姻好奇。

    这一早，上京城突降大雪，寒风刺骨！

    在上京城一处十分破落的别院内，一名老者闲庭信步，手持茶壶望着天空，目光中流露出几分感慨与叹息。

    院内，一名浑身是血的女子跪在地上，那鹅毛大雪飘然落在她的身上，她不为所动，直到落雪淹没了她的娇躯，女子这才伸出那双纤手拍打着身上的积雪。

    “何必呢。”

    屋檐下，老者将茶壶揭开，吹了吹冒着热气的茶水，平淡说道。

    这声音像是自言自语，又像是说给院内的那女子所听。

    女子不回答，依旧跪在雪地中，她的面色无比冰冷，目光透着股坚韧，也坚持着她那一份执着与倔强。

    “三天三夜了，你不烦，老头子我还闲烦，快走吧，在跪下去，你可要冻死在这里了。”

    微微叹息，老者目光移向女子身上，目露心疼。

    那晚，离洛为楚墨挡下剑辉，身负重伤，然当楚墨昏迷过去，命悬一线时，离洛顾不得许多，拖着重伤身躯，来到这里，跪了三天三夜，祈求老者出手。

    只因，老者乃是医圣离阳！

    离家隐世祖辈！

    若非离洛拥有药女之体，恐怕离阳根本不会与她相认，毕竟他看中的是药女体质。而当离阳知道离洛药女之体给了楚墨时，气的吹胡子瞪眼。

    余角瞥向离洛，但见离洛那张秀脸依旧不为所动，直挺挺的跪在他面前。

    “倔，你就倔！真不知那小子有什么好，值得你为他亲自来求我，你知不知道，在他心里，根本就没有你！”

    “他的身边，不缺女子，比你漂亮多得是，你最多也就是个花瓶，随时都能仍！”

    离老头恨铁不成钢，站起身子用手指着离洛气鼓鼓说道。

    “我愿意。”

    离洛娇声响起，带丝颤抖，态度极为坚决。

    “你愿意？老头我还不愿意，让老头救他？你死了这条心吧！”

    怨怒的扫向离洛，离老头冷哼，转身进屋。

    离家后人，真是一代不如一代！

