    第110章

    “你还有脸问？”谢吏气得直接将桌上的茶具拂落在地，杯中有滚烫的茶水溅出。

    有茶水溅在了谢黎深的手背上，烫得他呲了呲牙。

    “儿子真是不知，还请父亲明言。”

    谢吏冷笑一声，“真不知？好，那我与你说，我且问你，昨晚，你去了哪里？”

    谢黎深一愣，他垂眸看着地上，道：“儿子哪里也没去，就待在屋子里睡觉。”

    “混账！”谢吏重重拍桌，指着他，“事到如今，你居然还妄图瞒着我。”

    韦小娘上前两步，看着谢黎深：“深儿，你莫要隐瞒，快快将你的行踪如实禀来。”

    少年皱眉，他意识到了事情的不简单，便抬起头来，看着谢吏，说道：“昨晚我去了九妹的院子，然后就回去睡觉了。”

    谢吏冷眼看他，“为父再给你最后一次机会，若是你不肯说实话，那我只好依法处置你了。”

    谢黎深一惊，他看着谢吏冰冷的眼眸，有些犹豫。

    昨晚从谢漾玉院子里出来后，他去寻花问柳了，逢楼中来了一位姑娘，瞧那姑娘，眉眼竟是有三分谢蔚然的影子，然后他就......

    荒唐了一夜，直至今日拂晓才回了屋子。

    前些日子，谢吏明令禁止他不准碰女色，可如今他这般行为若是被父亲知道了，定是要重重罚他的。

    见他再三犹豫，韦小娘怒其不争，她凑上前去，抬手就是一巴掌打了下去，“你还不快快如实道来！”

    这一巴掌打得谢黎深震惊不已，母亲对他从来都是宠爱不已，何时有这样声色俱厉过？

    韦小娘背着谢吏，面对着谢黎深，她冲少年动了动眉眼，而后才退至一旁。

    谢黎深心下一凛，到底还是将自己的行踪全盘托出，“我昨晚去了九妹的院子，然后去了鸣凤楼，今日拂晓才回来......”

    说完这些，他便咬着牙看着地上，静静等待谢吏的怒火。

    韦小娘一愣，她转头看着谢吏，“鸣凤楼，不是芙蓉面，那不是深儿。”

    “云儿别忘了。”谢吏依旧是黑着脸，“鸣凤楼就在芙蓉面的旁边，况且还有那样多的人看见，怎会有错？”

    谢黎深一脸茫然，“父亲，母亲，你们到底在说什么啊，儿子完全没明白。”

    “不明白？”谢吏一想起今日听到的流言，脸色就发青，“你是真不明白？”

    “父亲莫恼。”谢黎深忙道：“儿子是真不明白，真真正正的不明白，还请父亲教诲。”

    “教诲？”谢吏砰地一声砸了一下桌子，“我是懒得教诲了！”

    说罢，他便站起身来，怒气冲冲的出了屋子。

    谢黎深一脸委屈的跪在地上，看着韦小娘，“母亲，即便我是去了鸣凤楼，父亲也不至于生这么大的气啊。”

    “你快起来。”韦小娘将他扶起身来，“我且问你，你可知道莺莺姑娘？”

    少年一怔，他当即眸光躲闪，支支吾吾说不出话来。

    “你怎么这样糊涂！”韦小娘蹙着眉头看他：“怎么能为了个女子，做出那等事来！”

    (本章完)

