    一看是孔曼发来的短信。

    “我已经透露出想结婚的想法，郑何也答应，会拿出两毛五的彩礼来娶我了。”

    “好。”

    夏凉只回了一个字，把玩着手机。

    嘴角露出一丝笑意。

    这是不是也意味着，郑何正在火急火燎的向家里人要这两毛五呢。

    “要是能有一个直播就爽了。”

    夏凉忍不住吐槽一声。

    …………

    与此同时，另一边郑何回到家中。

    兴匆匆的说道。

    “妈！妈！曼曼答应嫁给我了！”

    “嗯？”

    听到这话，坐在沙发上的戴映月一愣，随后表情有些不自在。

    “儿子，曼曼答应嫁给你，妈也很开心，可是现在咱们家，也拿不出来一块钱的彩礼呀。”

    郑何听到这话摆了摆手。

    “妈！不用一块钱！曼曼说了！只要两毛五的彩礼！她就同意嫁给我了！”

    “什么！”

    戴映月面露兴奋之色。

    “你说的是真的？”

    “对！”

    郑何狠狠点了点头。

    “太好了！”

    戴映月一拍手，儿子没结婚一直都是她的一块心病。

    现在看来，这一块心病马上要去除了呀。

    可是兴奋了会，戴映月就回过神来。

    “可是，两毛五的彩礼钱咱们怎么办？”

    “找姐要呗。”

    郑何耸了耸肩。

    “还能怎么办？”

    戴映月听到这话，面露难色。

    “可是之前你姐已经拿两毛五出来了，现在只怕……”

    戴映月话没说完，不过郑何也知道，当下再出馊主意。

    “姐不是自己和孙经理好上了吗？现在他也算我的半个姐夫，让姐去给他要。”

    “这倒也是……”

    戴映月眯着眼睛想了想，她自然是知道自己女儿是做小三。

    不过只要能给她钱用，她倒是无所谓。

    当即戴映月拨通了郑锦的电话。

    一家酒店中。

    正在洗澡的郑锦看着来电显示皱了皱眉头。

    不过还是接通了电话。

    “喂，妈？有什么事吗？”

    “闺女呀，这不是你弟准备结婚了吗？需要两毛五的彩礼，你看你是不是得出一点？”

    听到电话那头，戴映月的话，郑锦一脸疑惑。

    “结婚？怎么回事？孔曼不是说要一块钱的彩礼才肯嫁吗？”

    听到有戏，戴映月赶紧解释。

    “是这样的，曼曼家里催婚了，可曼曼打算嫁给郑何，把彩礼降到了两毛五，只要拿出来就结婚。”

    这么一说，孔曼虽然也想帮忙。

    可是想到自己早上才从孙吉手中拿到两毛五，如今在想拿恐怕不太可能了。

    当即说道。

    “我现在也没办法？”

    这话一说，戴映月也着急，全然没有之前的开心。

    “郑锦你什么意思？这可是你弟的终生大事！你了就这么一个弟弟，你们郑家就这一根独苗了，你怎么这么狠心？”

    说到最后，质问声音变成了哭泣，郑锦知道自己今天要是不答应的话。

    估计明天他们就会来公司闹。

    自己也别想安宁了。

    当即咬了咬牙。

    “行，我答应你们，不过你们也要答应我一个条件。”

    戴映月也顾不上装可怜了，连忙问道。

    “嗯！你说！”

    郑锦一字一句的说道。

    “这是我最后一次给你们钱了，从今以后，我是一厘钱都不给在给你们了。”

    “不行！”

    戴映月一听就拒绝了。

    为了两毛五。

    自己怎么可能会断了这颗摇钱树呢。

    “不答应？那这两毛五，我是不会要的。”

    一听郑锦这样说，戴映月哪能接受，当即又装可怜起来。

    “你爸走得早，我含辛茹苦的把你们姐弟养到大……”

    说了整整三分钟，也不见郑锦开口。

    戴映月这次也明白了，郑锦不是在开玩笑了。

    不管怎么说，还是先把两毛五骗过来再说。

    当即沉声说道。

    “好呀，翅膀硬了，想单飞了是吧！行，我答应你！”

    看着自己老妈又变脸，郑锦心中没有半分起伏。

    她已经习惯了，咬了咬嘴唇。

    “那行，记住你们说的话，这是我最后一次帮你们。”

    说完挂断了电话。

    …………

    嘟嘟嘟～

    听着电话传来的忙音，戴映月有些懵。

    要知道郑锦以前重未做过这种事。

    没理由的感觉心中一阵不安，当然他不按的只是自己的摇钱树要飞了。

    一旁的郑何期待的看着戴映月。

    “怎的样？妈？姐他答应了吗？”

    缓缓放下手机，戴映月有些呆呆的说道。

    “答应了，不过你姐有些不一样了？”

    “太好了！”

    听到答应了，郑何一阵兴奋。

    至于后面说郑锦不一样，他显得满不在乎。

    “不一样，怎么个不一样了？”

    “她说，以后不会再给我们钱了。”

    戴映月说完后，郑何还是安慰道。

    “她那次是这么说的？最后你一哭不就还是乖乖给钱了吗？”

    很显然这一次，戴映月心中的焦虑并没有降低，嘴里嘟囔着。

    “不一样……这是真的不一样了。”

    …………

    第二天清晨，正在熟睡的夏凉被一阵敲门声吵醒。

    “儿子，饭我已经做好了，菜在冰箱里放着，你要吃就热一下，我和你爸去辞职了。”

    “好的！”

    虽然无奈但是夏凉还是答应道。

    这又是父母的正常操作，明明自己都知道的事，还是要把你叫醒说一声。

    这还不如直接一开始就叫起来吃饭来的轻松。

    摇了摇头，索性夏凉直接起床。

    另一间房中，睡眼朦胧的吕琦也起来了。

    “早呀哥。”

    夏凉点了点头，前去洗漱。

    吃完饭两人就出门，主要是打听一下附近有没有什么鱼塘需要出手，或者好一点的门面。

    正当两人在街道上游荡的时候。

    远处一个手持话筒的小姐姐突然眼前一亮，向着两人走了过来。

    “你好我这边是做街头采访的，有一些问题想要采访一下两位，不知道可以吗？”

    夏凉打量了一下面前的这位小姐姐。

    姓名：赵娜

    年龄：24

    职业：某音平台视频博主

    收入：3分

    颜值：82（化妆+5，微整+5）

    力量：3

    敏捷：4

    智力：5

    河蟹值：15（与一人不可描述加10，自己不可描述＋5）

    嗯，大致看了一眼，不是自己的菜。

