    视线中的景色极速变幻，夜笑定住身形，视线朝着周围看了过去。

    一片茂密的丛林以及一座座连绵的巨山映入夜笑的视线中。这里的天地力量比凡域浓密许多，澎湃的气息涌荡，即便不运转体内功法，丝丝力量也会不断的朝着体内汇聚。

    “不愧是天域！相比凡域而言，在这里修炼，果然可以事半功倍。”夜笑惊叹的说道。

    这片浩瀚而神秘的宇宙，也不知道是如何形成的。按照夜笑的想法，所谓的凡域、天域、神域都处于这片宇宙中，可是却不知道被怎样的手段划分开来。

    这天域就已经如此，那神域的修炼环境可想而知。

    神域的强大，除了各族的传承以及强大的功法之外，与这修炼环境有着极为密切的关系。至少，若是让映日等人在这天域修炼，以他们的天赋，恐怕即便没有自己相助，也有极大把握晋升到窥天修为。

    刷！

    夜笑伸手掐决，将鹰宗、白泽二人放了出来。

    “两位大哥，你们看一看，知不知道我们如今所处何地。”夜笑笑着对二人说道。

    两人惊讶的打量着四周，虽然，夜笑的确是说要带他们回返天域，可是他们却没想到，竟然如此的快捷。

    “不错，这就是天兽领！这气息，我不会记错！”鹰宗带着几分激动神情，打量着四周。任何一个人对于自己的族群都会极为依恋，鹰宗二人也是如此。如今离开族群无数年，却是没想到依旧有能够归来的一天。

    一旁的白泽，虽然神色沉静，可是那微微颤动的身形，却是暴露了他内心的激动。

    游子归乡，不过如此！

    “唔……别急，让我看一看，这是哪里。”鹰宗兴奋的说道，“这天兽领任何一个地方我都熟悉，嗯、这里……”

    就在他兴奋的四处张望之时，他脸上的神色陡然止住，那满脸的兴奋，也是顷刻间消失不见。

    “白泽，你……你看一看，这是哪里！”此刻的鹰宗，看起来竟是有几分惊慌，甚至说话间，还狠狠的喘了一口气才将话说完。

    鹰宗的模样让白泽一愣，两人的修为在天域，着实算不上高。可是两人天资极高，在各自的族群之中，地位非凡。所以，族群对他们二人的束缚极小。

    其他星域不说，至少在这天兽领中，几乎没有任何地方二人没有去过。又会有什么地方竟能够让鹰宗感觉到诧异甚至惊慌？

    脸上神色敛去，白泽的目光，也不由得朝着四周望去。他知道，鹰宗绝非胡言之人，他既然表现出如此神色，定是这块地方有着什么离奇之处。

    “三座高山、天地力量稠密……”白泽四处观瞧，可是陡然间，他的一双眸子瞬间放开，睁大到极致，“天兽墓！”

    “真的是这鬼地方！”一旁的鹰宗听到白泽的话语，竟是不由得打了个颤。

    “应该……应该不会有错！”白泽苦苦一笑。

    “白泽大哥，鹰宗大哥，你们在说什么？这里叫做天兽墓？不是天兽领么？”夜笑疑惑的看着二人。

    白泽转过视线，苦涩的对夜笑说道：“小弟，这一次，我们恐怕遇到大麻烦了。”

    “大麻烦？”夜笑双眸一挑，虽然看似他是孤身一人前来，但是罗雅函一众人却是在真实之界中修炼。也就是说，夜笑携着百十名窥天境强者。

    有这诸多强者在，夜笑有着足够的信心。否则的话，夜笑怎会一人来这天域冒险？

    “大哥，不知道是什么麻烦？”夜笑毫不在意的说道，“难道，这里是某一方势力的地盘？”有着真实之界中的诸强，除非遇到天域中的顶尖强者，否则夜笑一无所惧。甚至，就算是与一方势力开战，夜笑也有几分底气。

    白泽深吸一口气，随后幽幽的对夜笑说道：“小弟，你知道么，这座星域之所以叫做天兽领，实际上，便是因为这处地方的存在。也正是这一处地方，所以这片区域，才会成为诸多神异兽族的盘踞之地。”

    夜笑扬了扬眉，继续听着白泽讲述。

    “这里，叫做天兽墓！不过，在天兽领，众人却是更愿意称呼这里为生死墓！”

    “生死墓？”夜笑神色微动，这个名字可是有些意思。

    “这天兽墓的来历，没有任何人知晓。或许，它存在的时间，比天域诞生的时间还要长久也未必。”

    “这里是一片极为神秘的密地。尤其是对于我兽族来说，更是一片机缘之地。有不少天兽领弟子，曾进入这片区域之中。能够完好无损的踏出的，无一不成为了震霸一方的存在。甚至，有人在其中得到机缘，成就了破天修为。”

    “哦？”夜笑眼中，充满了好奇。听这白泽的说法，这里竟是如此神秘。不知道，其中到底有着怎样的隐秘。

    “既然如此，那这里岂不是兽族修炼者的圣地了？白泽大哥为何看起来反而畏惧这里呢？”夜笑不解的问道。

    白泽苦涩一笑，“这里，被称之为圣地倒是毫不为过。这天兽墓之中，定然有着绝世机缘。可是，能够踏入其中，并且安然走出的，却是万中无一。甚至，曾有神秘的强者，据说是来自神域，可是踏入其中之后，却是根本未曾再度回来。”

    “进入这密地之中，还能安然回归的，可说是万中无一！其他人，尽是生死不知的下场。”

    “这就是为何，这里会被成为生死墓的原因。”白泽苦笑着说道。

    “如此神异？”夜笑倒是听的惊奇！“那么说，如今的我们便是在这天兽墓的内部了？”

    一旁的鹰宗也是点了点头，“不错，这里便是天兽墓。这里，想要进入容易。可是，想要走出……”

    说到这里，他苦涩的笑了笑，“我们虽然并不妄自菲薄，可是却没有什么信心能够从这里走出去。”

    夜笑闻言，微微点了点头，“两位大哥，我们既然到了这里，那既来之则安之。我想，这里虽然神秘，但是应该也拦不住我等。不如，我们便在这里探一探吧。也许，两位大哥能够有所机缘也未必……”

