    　　花朝节一过,陛下要筹备登基大典的消息，传遍整个周国。

    　　周国有部分人不认可他。

    　　澹台明朗当年登基，正经拿过禅位圣旨。澹台烬弑兄上位不说,在民间也没有贤君民声。

    　　他好战，喜杀戮。

    　　前段时间为了找出八皇子,士兵挨家挨户搜查,弄得百姓怨声载道。

    　　但也有不少人拥护他。

    　　毕竟因为澹台烬，夏国成了周国的附属国,整个大周一扫先前的颓唐,扬眉吐气。

    　　澹台烬一直没举行登基大典，没想到他此刻突然决定举行。

    　　正式登基以后，国号要改,许多政策也要变。这意味着澹台烬未来几年,大概率会选择扎实安内政，不再四处征战。

    　　外面不知道,宫里却隐约传出一个谣言——

    　　大典那日,陛下将一同封后。

    　　直到无数锦缎送进承乾宫中,众人才发现谣言不是谣言——它是真的。

    　　小暴君真的要封后。

    　　他们的新后,此刻的紫衣少女，在翡翠宫绣盖头。

    　　回宫以后,苏苏就搬出了承乾殿，澹台烬依旧让廿木凝看着她，却没强行要求她住在承乾宫了。

    　　绣娘们恭敬而耐心地指导：“姑娘，阵法不是这样的。您这样穿过去，盖头反面会不好看。”

    　　苏苏实在没有这方面天赋，她说：“我不会这个，你们帮我绣不可以吗？”

    　　绣娘们掩唇笑起来,见苏苏懵懂的样子，有人说道：“姑娘说笑，大周的规矩，出嫁女儿要亲手绣盖头。这融入新人心意的盖头，才能庇佑天长地久。”

    　　另一个接话：“再说了，陛下吩咐过，姑娘必须亲手绣完。”

    　　凤袍不用苏苏动手，离大典还有两月，正常情况绣盖头都来得及。

    　　苏苏生无可恋，拿起银针，继续跟着绣娘们学。

    　　勾玉安慰道：“忍忍。”

    　　他想要你绣盖头而已，你可是想要他的命。

    　　于是苏苏白日跟着绣娘们学刺绣，到了黄昏出去走走。

    　　许是澹台烬心情不错，老虎妖被放了出来。

    　　但它被禁止在宫中化形，苏苏偶尔见到它，它以虎身在树荫下晒太阳，苏苏还没过去，它跑得飞快。

    　　苏苏本以为封后的消息传出去，那位深不可测的大姐姐会有行动。

    　　然而她们只在宫里偶遇过一回，叶冰裳遥遥对着苏苏微笑，看上去十分平和温柔。

    　　叶冰裳眉宇有浅浅的难堪之色，却没过分表露，看上去反倒有些许让人同情的凄凉感。

    　　苏苏皱眉看着她的背影，勾玉连忙说：“小主人，你可不能同情她，勾玉总觉得这个叶冰裳很可怕。”

    　　“我知道。”苏苏说，“我没有同情她。”

    　　只是觉得，叶冰裳能做出控制银环攻击她自己的事，就绝对不可能坐以待毙。

    　　叶冰裳至今什么都没做，让人拿不定主意。

    　　苏苏回到翡翠宫，发现澹台烬也在。

    　　他这几日不比自己轻松，修改赋税，筹备登基大典，一面还在搜查藏头露尾的八皇子。

    　　有时候夜深了他承乾宫的灯还亮着。

    　　他手上拿着什么，苏苏走过去，才看见是自己绣的盖头。

    　　盖头上绣的凤凰，苏苏是个新手，至今连线头都扯不清。

    　　大红盖头上的金线乍一看惨不忍睹。

    　　澹台烬不悦地看向苏苏。

    　　他不讲话苏苏都看明白了他的表情——“你就绣出来这么个玩意？”

    　　苏苏无辜地看着他，说：“术业有专攻，我是真不会，偏偏绣娘们说，要新人绣的盖头才会被祝福。你如果实在看不下去，就让绣娘们绣嘛，反正也没人知道。”

    　　澹台烬讥诮地说：“就你这样，还想当皇后。”

    　　他回头，发现苏苏早就不在原地。

    　　少女枕着双臂，惬意往绣着银色杜鹃花的床上一躺。快入夏，大周的夏季本就炎热，她抬起手，指间夹着的黄符燃起，漂亮的雪花在她身边纷纷扬扬落下。

    　　她纤长的手指接住雪花，紫色裙摆在床上散开。

    　　雪花坠在她的发间，她偏头，见青年怔然看着她的脸。苏苏偏头说：“你刚刚说什么？”

    　　落雪在少女额间变成蓝色冰晶，她在初夏凝出雪来，眉眼带着几分漫不经心，她眨了眨眼，那股清冷的感觉散去，显出女子的娇憨美丽来。

    　　澹台烬冷着脸拂袖而去。

    　　勾玉打小报告说：“他耳朵红了。”

    　　苏苏坐起来，发现有哪里不对劲：“我的半成品盖头呢？”

    　　勾玉说：“澹台烬拿走了。”

    　　苏苏想了想，眼睛里带上几分笑意。

    　　承乾殿的宫灯灭得更晚了些，绣娘再没来打扰苏苏。

    　　大典前半月，苏苏收到一张绣好的盖头。

    　　盖头放在她床头，用华丽的金线勾勒，每一处都绣得漂亮精致。苏苏拿起来，手指触上去，仿佛看见澹台烬冷着脸绣凤凰的画面。

    　　比起女子的手艺，这凤凰多了几分硬朗之感。

    　　苏苏诧异地看着华美的凤凰。

    　　连勾玉语气里也多了几分复杂，说：“在冷宫长大的孩子，什么生活技能都会。”

    　　一个邪魔，竟也信了这套，盼诸神降福于他。

    　　挺好笑的，细想也挺让人心情复杂。

    　　苏苏收好盖头，微抿了下唇角。

    　　这是她这辈子第一次骗人感情，貌似还成功了。

    　　*

    　　苏苏拿到盖头第二日，澹台烬打算立苏苏为后的消息，不知为何传到了朝堂。

    　　如果澹台烬要立后的是其他人，大臣们绝对不敢管他家事，可偏偏是苏苏。

    　　敌国大将军叶啸的存在，压得周国近二十年喘不过气。现在陛下竟然要娶叶贼之女！

    　　文臣都想得比较远，万一以后那叶氏女有野心，生下嫡皇子，大周都间接落在了叶氏手里。

    　　大臣们当即决定进谏。

    　　不说别的，外面八皇子还在虎视眈眈！陛下娶叶贼的女儿，就等于完全失了民心。

    　　不仅是他们，连一向只听澹台烬话的羊暨都觉得这样做不好。

    　　羊暨说：“陛下要是喜欢叶三姑娘，可以封个美人，实在乐意封个夫人也行。一国之后给了叶啸之女，在百姓看来，陛下就跟卖国无异。”

    　　澹台烬闻言，下意识驳斥道：“谁给你说孤喜欢她！”

    　　羊暨：“……”重点是这个吗？重点偏了啊陛下。

    　　两人对望了一眼，澹台烬低声说：“她只要皇后。”

    　　哦，要什么你给什么，还说不喜欢她。

    　　羊暨无力吐槽：“蒋大人和几个老臣还在外面跪着，陛下，这些都是支持你登基的人，总不能真让他们死谏。”

    　　澹台烬眼神嘲弄。

    　　羊暨叹了口气，心里发苦。在他看来，迎苏苏为后是一件百害无一利的事。天下人都不会同意，澹台烬非要这样做，只会让臣子们寒心。

    　　这件事僵持了许多天，连身处后宫的叶冰裳都听说了。

    　　有个姓蔡的大人为了让澹台烬回心转意，甚至一头撞在帝王车辇上。

    　　宫中窃窃私语，不知道是谁先开始揣测，陛下这回应该不会立后了。

    　　叶冰裳如今是后宫唯一有封位的人，亲自温了汤去看澹台烬。

    　　她路过鲜花盛开的朝花宫，还没到澹台烬的前殿，撞见脚步匆忙的魏喜。

    　　老太监脸色惨白，看见叶冰裳，半晌才维持住脸色，给叶冰裳行礼。

    　　叶冰裳一眼就看见了魏喜身上没有干涸的血迹。

    　　“给夫人见礼，老奴有急事，先行一步。”魏喜跑了几步，回头好心提醒，“今日陛下那里……不适宜夫人前去，夫人还是回宫歇息着罢。”

    　　叶冰裳说：“多谢魏公公提醒。”

    　　魏喜神不守舍，往前去了。

    　　叶冰裳留意到，魏喜去的地方正是翡翠宫。

    　　她脚步顿了顿，没有听魏喜的提议回去，而是继续往前走。

    　　巍峨宫殿前，鲜血蜿蜒流出来，一颗人头骨碌碌滚到叶冰裳裙边。

    　　身后的小慧失声尖叫。

    　　叶冰裳的脸色也白了白，身后的夜影卫捂住小慧的嘴，冷声说：“夫人，得罪了，陛下现在有事，不便见夫人，还请夫人先行回去。”

    　　叶冰裳连忙点头，夜影卫这才放开小慧，小慧的腿打着摆子，紧紧靠着叶冰裳。

    　　叶冰裳不敢多看，带着小慧折身回去了。

    　　*

    　　苏苏被魏喜叫过来时，夜影卫正在清理地上的痕迹。

    　　夕阳如血，玄衣帝王坐在高高的台阶上，手中执着一柄剑，看着天边火红的太阳出神。

    　　他周身弥漫着一股子与天下为敌的冷漠，手指死死扣住剑柄。

    　　周围的宫人被遣散。

    　　四处清理干净，浓郁的血腥气却散不去。苏苏看了眼澹台烬手中的剑，他抬眸，也看见了她。

    　　两人对视片刻，苏苏在他面前蹲下，低声说：“你杀人了？”

    　　他看了她一会儿，抬起手，摸了摸她脸颊。

    　　“孤是为了你。”他松开剑，眼里的冷郁散去，不知道想起什么，低低地笑，“你想当皇后，蔡老说除非他死，我就把他杀了。”

    　　苏苏突然什么都说不出来。

    　　她如鲠在喉，一面觉得恶心，对上他平静的眼睛，她又觉得不寒而栗。

    　　澹台烬做了个“嘘”的手势，从容地说：“放心，不会有人知道孤杀人，蔡老到了回乡养老的年纪，是死于山贼乱刀之下。”

    　　苏苏脸色难看地看着他：“你为什么叫魏喜公公让我过来？”

    　　澹台烬微笑地说：“他们都不让我立你为后，我要让你看看，我都做了些什么。”

    　　青年眼尾带着血腥，笑意散去后，他双手抱住苏苏肩膀，把她往怀里带。

    　　勾玉气愤地说：“他怎么回事，凡人喜欢一个人，不是拼命对她好，什么都为对方着想吗？”

    　　澹台烬这样，简直在增加他小主人的心理压力。

    　　他杀了人，还要让她知道，是为她而杀人。

    　　这特么个神经病！

    　　他怀里一股冰冷的铁锈血腥味，苏苏侧开头，有种想把他的脸放在地上踩的冲动。

    　　他说：“叶夕雾。”

    　　“说！”苏苏烦躁地开口。

    　　“立你为后半点儿作用都没有，还让孤有了一堆麻烦。”

    　　“是我逼你的吗？”

    　　“所以，如果以后你对我不好。”他自说自话，低声在她耳边道，语气又低又冷，像条拼命缠绕她的毒蛇，“我不会放过你。”

    　　她抬起头，看见青年凉薄的神色下，掩藏地很好的几分茫然。

    　　或许他也不知道走这一步对不对。

    　　放弃征战，放弃一直以来寻求力量的决心，他看见面前是一个深坑，知道走进去可能会摔得他头破血流，一无所有，他还是去了。

    　　苏苏放下自己的手，低低“嗯”了一声。

    　　耳边的胸膛，一声声跳动极为平静。如果不是知道魔神天生没有情丝，她会觉得这一切荒诞得像个笑话。

