    收拾完一切，任宁倚在棵小灌木上休息。

    “三泰叔，这里暂时不能呆了。你们还有别的落脚点吧？”

    嘿嘿。

    有了未来的希望和目标后，老三泰整个人也精神了许多。

    他抬手向南一指：“我们去南边。”

    任宁点头，心里并不意外。

    北边从奔鹿到定西边境近千里的范围内全在打仗，他们不敢去。

    东西两边全是敌人，他们也去不了。

    因此只能往南走。

    幸好三年前的大火并没有烧过去。

    他们这一百多人随便往向地广人稀的南方一钻, 奔鹿那点人马想找到他们可以说是大海捞针。

    “好饱啊。”旁边一个半大小子放下手里的破碗，心满意足地抹了抹嘴角的油腻。

    他直接问道：“三泰爷，我们不埋那些死去的兄弟姐妹了吗？”

    老三泰一怔，眼里掠过痛楚。

    和仓狼互视了一眼后，他坚决地摇了摇头：“不了。”

    为了埋葬亲人尸体而强行留在这附近，并不是个好主意。

    万一被奔鹿包了饺子，到头来所有人都只能曝尸荒野。

    只有自己先活下去, 才能替那些死去亲人报仇。否则都没有意义。

    其他人听见, 你看我我看你, 俱是一片沉默。

    最后不知谁第一个爬起来，其他的跟着默默收拾起了寥寥无几的东西。

    “三泰叔还有各位兄弟，”任宁开口：“你们是要先找个隐蔽的地方安顿。”

    “但云垂有个老话，逆水行舟不进则退。”

    “你们要是再像以前一样既不习武也不练箭，纯粹日出放牧日落而息。那奔鹿这仇可报不了。”

    老三泰一声长叹：“姑爷说得是。我们是不能再那么得过且过地活下去。”

    以前开伦只是草原上的一支小部族。后来祖上发奋图强，部族随之涨到三万人。

    然而从那开始，子孙就再也没了进取之心。

    结果现在一觉醒来，又回了起点。

    “可是……”仓狼迟疑了一下：“宁姑爷，这些年我们丢了祖上太多东西。现在想找个人帮我们训练，都找不到。”

    一群人狂点头，目光灼灼地望着任宁两人。

    咳！

    雷二咳了一声：“我和你们姑爷此次进草原，并不是来玩的。天亮后送你们一程就会离开。”

    唉。

    开伦一行人眼中希翼的光芒顿时熄了下去。

    “别灰心。”任宁笑：“天无绝人之路。我们教不了你们，但只要你们有心想学，肯定会有办法的。”

    “什么办法？”

    任宁没有正面回答，反问道：“你们有人去过云垂吗？”

    众人相视一眼, 仓狼站了出来：“宁姑爷, 前些年我跟着部族的商队去过云垂几次。最远到过东海边的苏澜城。”

    他感概地磕了磕嘴巴。

    “和云垂帝都一样, 苏澜城也是座大城。里面人来人往、繁华无比。相比之下，草原深处的王庭简陋的就像个山贼窝。”

    这等肥肉摆在面前，也难怪草原各大部族砰然心动，个个决意挥师东进。

    老三泰反应最快。他精神一振：“姑爷，盼盼手下有人能教我们？”

    谷灚

    任宁笑着点头：“我府上确实有这样的人，而且为数不少。”

    “只是这里过去路途太远，而且沿途一直在打仗。加上你们长相一看就是西凉人，因此应该去不了。”

    “不过，我有办法找人过来教你们。”

    说完，任宁在身上掏出块不知名的皮，哗哗地用军刀横七竖八划了些痕迹，随后交给仓狼。

    “安顿好族人后，你拿着它前往云垂西凉边界，也不必靠近要塞那些战乱的地方。半个月内会有人自动找你接洽的。”

    什么东西？

    一丛开伦人好奇地过来围观。

    然而个个脸色茫然，根本看不明白盈盼这姑爷到底在上面划了些什么。

    “千万记着，这是一次性暗号。”任宁一脸的严肃：“要是你们拿它用第二次，对方会毫不犹豫痛下杀手。”

    第二天，两人充当眼晴护送着开伦一众人往南而去。

    “老任，他们能活下去吧。”雷二问。

    十条小狼、二十六匹马外加一些狼肉，就是这百余人未来的口粮了。

    也不知道他们能撑多久。

    “没问题。”任宁毫不迟疑地点头：“只要他们不放弃，绝对会活着好好的。”

    “说不定下次路过时，还会给我们一个大大的惊喜。”

    从第三天开始，两人策马奔腾，一路往西。

    要是手里的粮草、干粮或清水没了，他们就会寻附近的大小部族甚至西凉后勤大军取材。

    一时间，草原上除了那伙行踪不明的光头军外，又多了一个传说。

    有伙马贼仅仅两个人。

    他们武艺高强狡猾如狐，骑着一黑一红两匹千里马，只要出手从不落空。

    如果是抢点东西也就罢了。各部族家大业大，范不着用此生气。

    但这伙小马贼除了抢东西外，还会顺手放火。

    而且专门挑体积大数量多的牛群或马群放火。

    害得那些前来救火的人没被火烧伤，反而被牲畜撞伤踩伤了不少。

    一时气得西凉各部纷纷派人拘拿，然而却连对方的马尾巴都看不到。

    一个多月后，任宁两人窝着一处茂密的灌木丛里，用望远镜遥遥地望着南方三十多里外密密麻麻的帐篷。

    帐篷外围竖了一圈崭新的土围栏，乍一看仿佛城墙一般。

    围栏上方还立着一面面战旗。

    旗上绘了个狰狞的狼头，以及用西凉文写着一个大字：安吉尔。

    操！

    “不愧是西凉的大部族。”雷二感概地骂了一句，“天上居然无时无刻不飞着四只鹰鹄。”

    想必地上还有骑兵队随时准备出动。

    任宁点头。

    那些老鹰从早到晚在天上盘旋，一直盯着安吉尔部族周边方圆百里。

    他们想悄悄靠近前面的帐篷都不太容易，更别说作点什么。

    “这些鹰鹄体力非凡叫声洪亮，远不是开伦奔鹿养的那些可以比拟的。估计安吉尔手中也不多。”雷二十分不甘，“要不我们干掉一只？”

    “为什么只杀一只？”任宁放下望远镜，笑道：“要杀就给它杀个精光。”

    哈哈。

    “还是老任你最合我心意。”雷二开怀大笑：“要杀，我们就一起杀光它们。”

    两人在灌木丛里一等就是两个时辰。

    夕阳西下时，雷二看了看天上的鹰秸，驾一声骑着奔雷就冲上了北边的小丘。

