    听言，面前的女孩想哭又不敢哭，看起来可怜十足。

    简灵抽噎着，强忍着眼泪不敢让它流出来。

    原本还以为可以趁机接近他，可没想到霍傅司连半点情面都不留，如果他要云峰把她带走，到时候又该怎么办呢？

    那样，离他岂不是更远了么？

    简灵泪眼朦胧的道：“霍总······我，我不会让你失望的，我一直都是学校的尖子生，连续跳级好多次了，我·······”

    “够了。”

    霍傅司不耐打断，冷然道：“这与你要做这个项目的主理人完全不相干，你以为，你那点小聪明可以代表能力？”

    也对。

    她差点儿忘了，霍傅司是常青藤毕业的，对于她这点小打小闹的成绩，完全不会放在眼里。

    “我，我·······”

    霍傅司不再理会她，埋头继续做自己的工作。

    见状，简灵也知道无望了，擦干眼泪推门而出。

    聂云萝正查着资料呢，就看到一个姑娘哭的跟个泪人儿似的走出来。

    忍不住问道：“小姐，你，你没事吧？”

    说着，便递过去一张纸巾。

    简灵道谢接过。

    里面那个大魔王还真是不懂得怜香惜玉啊，这么娇滴滴的小姑娘都舍得骂哭？

    啧······

    聂云萝摇了摇头，一派怜悯的看着面前的娇小女孩。

    这时，简灵包包里的手机铃声大作。

    接起，声音带着哭后的嘶哑，“喂·······”

    云峰拧眉，问道：“怎么回事？老三对你发火了？”

    那家伙发起火来可是六亲不认的主儿。

    闻声，简灵愈发泪意汹涌，“他，他说如果是我跟进这个项目，他就撤资，不跟云星合作了。”

    “这老三······”

    云峰有些头疼，揉了揉太阳穴安慰道：“你先回来吧，我再想办法，你也别哭了。”

    挂断电话，简灵还在不停的抽噎。

    聂云萝看在眼里，刚刚他们的通话内容她也无意间听到了一些。

    看简灵的眼神，顿时就变得意味深长了起来。

    霍傅司还真是桃花运旺盛。

    此起彼伏的女人扑上来，犹如飞蛾扑火。

    看来他还真是对顾灵悠忠诚无比，为了她，可以拒绝各式各样的美女。

    下班后，聂云萝径直打车去了跟云彦约定的地点。

    气氛典雅安谧的餐厅。

    聂云萝一坐下来，云彦就将菜单递了过来。

    “喜欢吃什么？”

    聂云萝心里心心念念的是调查进展的事，于是潦草点了几个菜就开门见山道：“云先生，你查到什么了？”

    云彦苦笑。

    但还是如实禀告：“你妈妈当年没有留下一丝一毫的信息给你么？”

    聂云萝点头。

    聂母走的太过突然，何来时间给她交代这些东西呢？

    更何况，聂母走后，齐月莲直接派人把她的所有东西都拿走，该扔的扔，有价值的就留了下来。

    而她无力反抗，只能像个任人摆布的布娃娃一般。

    云彦拧眉，说道：“我查到，伯母当年似乎还有一个友人，但是只拍到一张两人的背影合照，其他的一无所寻。”

