    池渊盘坐在地上，他的周身环绕神秘的符文，全部都在上上下下的沉浮、发光，组成一幅幅神秘的篇章，道的气韵在流转。

    “这绝对是一种不得了的经文，是哪位先贤开创？”烈日散人眼神微眯，“能开创出古经，绝对是惊才绝艳之辈。”

    那些发光篇章上有一种沧桑的道韵在流转，那种浩渺高远的气息他只在第一大寇身上体会过。

    那时的他不过初入仙台，而第一大寇成名已久，早在千年前就是圣人绝巅的强者了。

    烈日散人一个闪身就来到池渊身畔。他盘膝而坐，强大的神识之力扫视四野，没有任何风吹草动能逃过他的注视。

    “我的思绪也变得清明了！”烈日散人惊讶，他发现此刻自己的仙台澄净、种种有关修行的奇思妙想在脑海中如泉涌出。

    “了不得啊，这种发光的篇章居然可以让周围的其他人都有思路清晰之感。那么当事人呢？”烈日散人心中很是惊讶，“恐怕不会比喝了悟道茶差多少吧！”

    池渊双目紧闭，意识沉浸在道宫。滚滚源液包裹着他，从浑身毛孔渗入，而后在经络中汇聚成一道道最为菁纯的源气，全部涌入脾脏和脾经等。

    脾之神藏化成了一个神胎，嗷嗷待哺，它吞纳着磅礴的源气之精，产生了神异的变化。

    厚重的地脉之气在地下深处的龙脉中伴随龙气而生，沿着大裂缝涌出，化作山野的恩泽。地气随源气一同融入脾之神藏。

    人体之精在沸腾，化作柔和的清气滋润脏腑。那是精气神与气血交融的产物，此刻与磅礴的源气、厚重的地气一同塑造脾之神藏！

    一片黄色的宫阙在诞生，源源不断地构造出来，飞檐斗拱、琉璃砖瓦，厚重的土行之气在升腾，与心火之气和肝木之气遥相呼应。

    脾之神祗诞生了，无比的顺利。得益于磅礴的源和地脉之气，道宫三重天如水到渠成，直接圆满。

    脾之神祗身上绽放土黄色的曦光，有一种厚重而磅礴的气势内敛，那是大地之力。

    大部分修士修炼这一秘境时，会仿照一些强者、先贤等留下的印迹来塑造自身神祗。

    一旦真的烙印上先贤的一丝神韵，则神祗战力奋勇无双，甚至能相当于另一个自己。

    反观池渊，他这三尊神祗全都与自身的容貌、气息一致，这与一般修士的神祗不同。

    “我辈修士，道心坚固，只尊己身无敌。无须刻意模仿其他人的选择，我自己就是自己的信仰。道宫神祗皆如我，这一秘境自该如此！”

    强大的气息在翻涌，磅礴源气灌顶还未结束。他的脾之神藏彻底圆满了，充沛的能量化作浪潮，在体内炸开，开始冲击道宫四重天！

    锋锐的气息在体内乱窜，仿佛一柄柄小剑纵横穿梭。池渊感受到了，那是肺之神藏，在五行中属金。

    肺之神藏，连通气之神道、覆盖肺脏，在人体道宫中位置最高。有人称其为五脏之长，号称人体华盖，吞纳天地源气就是以这一神藏为主，实在是道宫境界重中之重。

    磅礴的源气灌注进肺之神藏，开始有灿烂的曦光散发出来，锋锐的金之气息随着他呼吸而闪烁。

    人生天地间。

    诸气者，均从属于肺。修行到了这一神藏，一呼一吸皆与天地相通。

    肺之神藏，诸气之神，人体脏腑之华盖！

    许多古经中都出现过类似的记载。

    触及肺之神藏后，池渊感觉全身毛孔都打开了，在一同呼吸。他汲取天地源气的速度一下子快了很多。

    “肺之神藏有种种神妙之处，诚不欺我！照这样下去，气之神道勾连天地，可轻易调动庞大的精气，往后的修炼速度都将大幅提升。”

    肺之神藏正不断开启，五行之金在苏醒，浩瀚源气涌入，滋润这一神藏！

    当池渊的气息突破某一界限时，所有源气同一时间偃旗，而后缓缓退散，重归于天地。

    原本都开始发光的肾之神藏逐渐黯淡，重归于寂静。

    这是他主动散去了源气，自行终止了破境。

    “原来如此，道宫神祗的诞生需要相应的五行之精辅助。

    这么说来，心之神祗在炎雀妖王血肉精华滋养下诞生，脾之神祗由地脉之气催生。

    那么，之前自行诞生了肝之神祗，是由于悟道不死药的关系么，自带木之天精？”

    现如今，缺乏五行属金的宝物相助，他的肺之神藏虽然神力流转、锋锐无匹，却未产生神祗，还有缺憾存在。

    在这一重神藏彻底圆满之前，池渊并不打算继续突破下一重小台阶。

    “嗯？”烈日散人感知到池渊收功，睁开眼。

    他眸中两轮炽烈的太阳隐没，大能气机完全收敛，就好像一个普通的凡人。方才他在那种道韵之下也有所触动，心中出现了一些感悟。

    池渊抱拳道：“多谢散人，给小子护道，那块妖王血肉带给我很大帮助。”

    烈日散人摇摇头：“本来我只是想找那只红毛鸟练练手，遇见你只是顺带的。况且你有蛮王令，也算是与我有缘。”

    “蛮王令？”

    烈日散人抬起手来，轻放在池渊额头：“不要抵抗，全身放松，我传你一道法诀。”

    池渊大喜，这简直是天上掉下来的馅饼，他现在最欠缺的就是各种术法，唯一算排得上号的生死大磨还是机缘巧合之下才使出来的。

    烈日散人传法，可谓是雪中送炭。

    烈日散人手掌发光，一团金芒璀璨的曦光包裹着神秘的符文透过那只手烙入池渊识海。

    “这是敛息咒和另外一种攻伐术。”烈日散人语气幽幽，“你知道你在超出你数个大境界的修士眼中什么样吗？”

    “呃……”池渊试探着问道，“是什么样？”

    “一株行走的宝药！”

    烈日散人目光幽深，盯着池渊仿佛要在他脸上盯出一朵花来。池渊轻咳了两声，道：“多谢散人，传法之恩，不敢忘矣。”

    “从哪学来的那些老家伙的那一套……”烈日散人小声嘟囔，道：“走了，你小子可别让我失望啊！”

