，(首字母+org点co)！

姚俞先生带着湛长风找到裁判所，此时第一个考核项目刚刚结束，裁判们在统计根骨.品相两者的成绩。

一个圆脸裁判出来，打量了眼姚俞先生，“道友何事？”

“我以青白山社学名义要求贵院为这名学子重测根骨。”

社学组织统一归属长老会议，说话是有些分量的，姚俞开口就以青白山社学的名义，叫裁判不好拒绝，他看向湛长风，“你原来是什么品阶，为何要求重测？”

姚俞先生没让湛长风说话，这时候学生说什么都不如先生的一句话，姚俞先生反问裁判，“根骨乃先天素质和后天体质的显现，从骨骼.修炼速度.品德.悟性.气运种种方面反映出来，是也不是？”

圆脸裁判点头，“是。”

姚俞先生道，“这名学子的品性和修炼天赋我青白山社学可以担保，就算不是上品根骨，也定然不会差于中品。”

“你们为学子着想的心情我可以理解，但若是人人都来重测，岂不是没有规矩可言。”圆脸裁判婉拒。

姚俞先生眉峰不动，“若她以舞勺年纪勘破先天呢？”

圆脸裁判默然半响，看着湛长风有点不可置信，“先天？”

先天跟后天是质的区别，若当真以十二三的年纪达到先天，那直入内院也没问题啊。

圆脸裁判郑重了些，“可外放真气？”

湛长风将真气外放，裁判一看，果真是先天，而且底子不错。难不成测骨石出错了？

他犹疑间，另外的裁判们出来准备去宣布结果，他就朝其中的主考官袁桥陈述了一遍事实，毕竟测骨石被主考官保管着。

“哦？”袁桥瞧着湛长风，像是回忆起了她，“我记得你，当时你就说测骨石出错了。”

他摇摇头，“我还是那句话，测了两千多人，为什么只有你说它错了呢，难道你以前测过？”

“先天素质这东西，就算表现出来，也不能窥全，诚然你的师长担保了你的品性和天赋，焉知在其他未被察觉的地方，你是否存在遗漏？”袁桥有条有理道，“人的双眼双耳偶尔会产生偏差，但石头不会。”

姚俞先生挑起眉头，“你是在说我偏袒我社学生？”

“没没没，道友不要生气，我只是就事论事。”袁桥指指自己，“我得对裁判一称负责啊，要是给你们重测了，其他人还不得找上来。”

“素闻贵院不拘一格降人才，现在竟口上挂着什么规矩，对眼前的人视而不见，这难道就是贵院的容人之量吗？”

圆脸裁判也道，“不如给她测一测，也费不了多大的事，免得错失了有潜力的人。”

袁桥脸色发冷，“武道院不是菜市场，规矩万不能破，但你以社学名义要求，我也不能全然拒绝，这样吧，如果她能通过三关考核，我就为她安排重测。”

话到这里，姚俞先生也不能咄咄逼人，料想湛长风的实力已经超过现场大部分人，通过后面两关实力考核问题不大，“先谢过主考官，不过我这学生的第一项考核成绩如何呢？”

说着通过三关就重测，别第一关就被刷下去了。

袁桥翻了翻名册，抬头道，“放心，第一关她能过。”

“如此最好，打扰了。”姚俞先生告辞。

一直充当背景的湛长风也随之离开了，疑惑道，“第一次测了下品，第二次还能变吗？”

姚俞先生想翻白眼，“你话怎么那么多，总得再争取一把，真不知道你是怎么想出参加武考的，再等半年直接参加六院选拔难道不行吗，到时来监察的都是各方高手，用的测骨石也更精密，考的也是心性.道德，总比这什劳子破武考严格，更不会出岔子。”

湛长风明智地没有反驳，这姚俞先生虽有点刀子嘴豆腐心，但实在挺能叨叨的。

其实湛长风参加武考，一来是想尽快进入六院，避开公孙家的追杀，二来也是有点自大，自觉不论是通过武考还是通过选拔都没两样。

偏偏没想过自己可能落选。

湛长风在心底反思了一会儿，给自己提了个醒。

那边几个裁判边走边聊，一人道，“若真能找个年幼的先天回去，上头不得发一大笔奖励下来，袁道友怎么不帮她重测呢，要是错过了...”

袁桥脸色深沉，“年幼的先天很罕见吗，只要财力足够，堆也能堆出一个来，是真先天还是伪先天，测骨石就是最好的判断。”

一个裁判附和道，“说得对，区区下品能在十来岁成为先天，简直是笑话，我看他们就是想进武道院想疯了。”

几个裁判看袁桥十分笃定的样子，有几分将信将疑，但主考官都开口了，他们哪能反对，左右也不过是个孩子。

申时十分，捧着名册的裁判将众考生召到擂台前。

考生们心中揣揣，“往届都是以武论成败，这次一改，不知道要如何判定名额。”

“是啊，且光凭武力，自然是我们散修的经验能丰富些，往往通过武考的也是我们散修，但现在搬出了个根骨品相，总觉更利于社学那些初出茅庐的崽子。”

“我也这样觉得，毕竟社学挑学子的时候，就是按着天赋挑的。”

袁桥精芒四射的眼睛容着神态各异的考生们，“肃静！”

现场为之一静，灼灼地盯着擂台上的裁判。

袁桥不动声色地扫过众人，“现在我来宣布进入复试的名单。”

那裁判也没有看名单，直接望着众人道，“现在，劣品根骨的人请到右边空地。”

人群躁动了大半会儿，陆陆续续有人挪到右边，一看，竟过去了千多人。

裁判又道，“下品根骨的，请到左边场地。”

这下可好，宛如鱼群一般，哗啦全都游到了左边，原地只留下寥寥十数人。

右边的疑神疑鬼，左边的在面面相觑，偌大的中间场地，十数人甚是零散地分站各处。

左边这里，湛长风见到了许多有过见面之缘的人，比如冷家兄妹.程之高，他们自然也看到了她。

相同社学的人若有若无地站到一起。

程之高望着中间场地里的人，“我们社学的落千山.李白茅.萧邵白还留着呢。”

冷于姿似有点惊讶，“萧邵白竟是中品？”

袁桥又说话了，“现在，念到名字的上前，楚天阔.申晴！”

一个是剑眉星眸的冷峻少年，一个是性子恬然的二八姑娘。同样很年轻，估计在众考生的平均年龄线之下。

袁桥貌似很满意，“他们是这次武考唯二的上品根骨者，将直接进入内门。”

“好了，你们先到一边休息吧。”他吩咐了两人几句，望向右边的考生，“诸位，缘尽于此，望诸位守持本心，继续在武道之上勤勉努力。”

众人哗然，他们这是被淘汰了？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    