    第685章 光明族

    更何况对于一个王者，好不容易留下一个子嗣，却被杨凡给杀了，杀子之仇，不同戴天，摩诃古族的那个王者眼睛都快红了，

    看着视线中的杨凡，虽然杨凡现在恢复本来的样子和昔日的样子脸色大变，但是气息却没有掩饰，仔细注意很容易被认出来。.

    仅仅一瞬间，摩诃古族的王者就像是眼睛充血一样，当初原以为在帝关的时候已经杀死了杨凡，让他有一种大仇得报的感觉，

    但是如今看到杨凡好好的站在这里，刻骨铭心的仇恨一下子就冒了起来，甚至更强烈，在摩诃古族王者身后，清惠、火灵子、拓跋长天等人也是看着杨凡，

    眼中带着不可思议之色，当初他们可是亲眼看着杨凡死在神王手下，而且是形神俱灭，那是亲眼所见，但就是这样一个被宣判死亡的人，却再次活生生的出现在了他们视线中。

    惊讶、震惊、不可思议，接着就是沉默，然后是杀机毕露，一个在神王手下活下来的人，让他们感到巨大的威胁，

    杨凡身后，一种武魂帝国的强者却是显得平静多了，仅仅只是多看了杨凡一眼罢了，对于他们而言，杨凡当初走出往生门后经历了什么，并不是他们所特别在意的。

    “杨凡，今天要你死无全尸。”

    摩诃古族的王者牙齿都咬的咯咯作响，一双眼睛都是红色，摩诃幽是他唯一的子嗣，而且很被他看中，被他全心全意培养，

    甚至从某种层度上而言，摩诃幽完全被他看成自己的全部，比整个摩诃古族都重要，但是却被杨凡杀了，这仇恨深道海里去了：“我要用你的血，祭奠幽儿在天之灵。”

    “杀我，是你，还是你们这些人。”

    听到摩诃古族这尊王者的话，杨凡却是微微一笑，看着摩诃古族的王者以及清惠等人，嘴角微微一扬：“就凭你们这些人....”

    蔑视，这是赤裸裸的蔑视，就凭你们这些人，轻飘飘的一句话，但是其中的轻视之意几乎不加掩饰。

    “杨凡，你太猖狂了，忘记上次在帝关是怎么死的吗？”

    慈航静斋的清惠开口，一身白衣，包裹着高挑丰满的娇躯，一张清冷美艳的脸上，凤眼冷冷的看着杨凡，

    如果说摩诃古族的王者是最恨杨凡，那么清惠就是排在第二，上次在帝关，她被杨凡一剑斩首，头颅高高飞起，而且被无数看见，虽然没有杀了她，但是对于一尊王者而言，绝对是莫大的侮辱。

    她直接提出上次帝关的事情，这话带着尖刺，说人揭短，想在言语上攻击杨凡，听到清惠的话，杨凡身后的月关等人都是脸色微微一变，

    就是月关眼神都波动了一下，除了江明知道实情之外，关于杨凡具体怎样回归神州的事情，其他人都不知道，杨凡也没有告诉其他人。

    果然，听到杨凡上次回来是被杀，一众武魂帝国高手都是脸色变了变，不过反应并不大，因为他们知道，就算杨凡是“死”回来的，但是严格上而言杨凡并不算死，只能算失败，而且对于清惠言语的故意刺激，杨凡脸色也没多大的变化。

    “我上次虽然败了，但是和你们关系很大吗，你已经忘记上次的教训了吗，信不信朕现在就将你的头揪下来。”

    杨凡开口，语气依旧很平淡，但是比之清惠的话却是有过之而无不及，犀利霸道。

    “希望你接下来还能这么狂妄。”清惠脸色铁青，言语刺激杨凡不成，反而自己被揭了痛处。

    “杨凡，你太狂妄了，上次侥幸让你苟延残喘活了下来，今天，你必死无疑，不仅仅是你，整个斗罗，都将覆灭。”

    火灵子一身火红长袍，有腾腾赤芒包裹，像是一尊火神，全身被赤红的火焰包裹。

    “杨凡，你忘记上次在帝关是谁将你头颅割下来的了吗。”

    虚空中，飘渺阴冷的声音响起，这是那尊隐藏在虚空中的血族王者开口，声音阴惨惨的，让人不自觉的背后发凉。

    “是吗？那朕今天就再给你们一个机会，你们，一起上吧，还有，朕的名字叫杨凡。”杨凡再次开口，脸色无喜无悲，并不因为血族的王者的话而生气，说话间，右手在虚空中轻轻一抓：“咻！”

    一道流光，从星空深处飞来，带着一种惊人的锋芒，最后稳稳落在杨凡的手中，众人看清这道流光，这是一柄剑，但是却是一柄断剑，剑身从中间断开，

    这是凡剑，昔日在帝关大战的时候被折断，但是并非彻底毁坏，剑灵依旧还在，与杨凡有着密切的联系，如今再次回到杨凡手中，唯一美中不足的是成了断剑。

    “当初帝关上，你们联手对我出手，让我看看，八年后，你们长进了多少。”右手握住凡剑，一种心灵相通的感觉传来，拿着凡剑，杨凡直接指向摩诃古族、清惠等诸多大势力的王者：“你们一起上吧。”

    摩诃古族的我那个王者眼睛发红、清惠、火灵子、拓跋长天等一众王者也脸色黑了，黑的像锅底一样，实在是这一刻的杨凡太嚣张了，

    那样子完全就是没把他们放在眼里，让人心里窝火，尤其是感受到身后其他人投来的目光，更是感觉脸上火辣辣的。

    杨凡这简直就是欺负到他们的头上来了，身为王者，他们何等骄傲，何曾有过这等憋屈，但是不得不说，

    这一刻，他们真的不敢轻易对杨凡出手，当初在帝关的时候，他们那么多人联手都没有杀掉杨凡，八年之后，他们更没有把握，

    因为他们知道，相比当初在帝关的时候，杨凡更强大了，明显有不小的突破，他们甚至现在都看不出杨凡的深浅，更何况杨凡身边还有一个帝天和月关，

    又多了两尊王者，哪怕他们能感觉出来月关和帝天突破王者境界时间并不长，但终究也是王者，到了这个境界，真的很难产生多大的差距，他们也不敢贸然出手，

    杨凡让他们很忌惮，而且哪怕他们真的豁出去对杨凡等人出手，或许能胜利，但是他们毫不怀疑，他们这些人，恐怕也会死去不少。

    人都是自私的，尤其是很多时候，实力越高，身份越高，越珍惜自己的生命，牺牲自己来覆灭斗罗，让其他人得便宜，他们还没有这么高尚。

    “怎么，没有胆子吗？”

    杨凡看着清惠、火灵子等人，脸上露出几分嘲笑，看到这些人明明脸上对他恨得要死，但是却迟迟不出手，对这些人的心思，他多多少少也知道，不过他并没有在意，

    事实上，对于眼前的这些人，还没有一个让他在意的，他如此做，只不过是故意摆出强势的姿态罢了，给身后武魂帝国的人一些信心。

    杨凡一直相信，信心，是一个人最重要的东西，无论何时何地，多么危险的境地，一个人都不能失去信心，

    只要有信心，坚持，就有希望，哪怕一缕希望，但若是自己都没有信心，放弃了，那就真的一点希望都没有了。

    另一边，清惠、火灵子、拓跋长天等人一个个都脸色不好看，被杨凡那若有若无的嘲弄眼神看得脸色发烫，

    心中有强烈的杀意和怒气，但是他们却忍住了，并不像和杨凡火拼，

    这不符合他们的利益，不过现在的局面却也让他们进退两难，有些下不了台。

    杨凡身后，扬天等一种武魂帝国强者看到这一刻却是一个个眼神大亮，

    眼中露出思思炙热之色，一人之力，威慑诸王，何等气魄。

    “年轻人，你太张狂了！”

    就在这时，一道轻飘飘的声音突然响起，让在场众人都是脸色微变，

    随后就见双方对峙的上空，虚空扭曲成漩涡，出现一条虚空隧道，一大片金色的光芒从里面铺开，

    接着就见一道身影缓缓的从里面走了出来，那是一个看起来六十多岁的老者，

    一头金发，最主要的是背上有一对白色的双翼。

    拜见尊使！”

    看到这个男子从虚空中走出来，金光在他脚下铺开，宛若一尊神明到来，清惠、火灵子、拓跋长天等一种王者和在场除了武魂帝国的一众人之外都纷纷向着眼前的老者拱手行礼，

    显得恭恭敬敬。这是一个背负双翼，满头金发的老者，从虚空中走出来，金光在他脚下铺开，宛若一尊神明，神圣威严，

    双手捧着一张金色法帖，在这个老者出现的一瞬间，除了杨凡等一众武魂帝国的人之外，

    无论是清惠、火灵子还是拓跋长天以及其他各大势力的王者以及在场的其他人都纷纷向着出现的老者躬身行礼，显得格外尊敬。.

    这很惊人，如果仅仅只是其他人对这个老者行礼也就罢了，因为这个老者实力真的很强，也是一尊王者，高高在上，

    当得起王者之下任何人的礼敬，但是清惠、火灵子、拓跋长天等十几个各大势力的王者也向这个人行礼，而且带着尊敬，

    这就有些不同寻常了，同为王者，按理说都是同等地位，但是清惠等人却要向着这个老者礼敬。

    “帝族的人，正主终究要出来了吗？”

    杨凡脸上的笑容敛去，眼神变得凝重起来，看着这个出现的老者，对方的身份太明显了，

    背后那一对白色的羽翼已经直接表明了他的身份，当世三大帝族中光明一族的人，而且还是一尊王者，杨凡知道，最大的敌人来了。

    所有的金光散去，老者立身星空高出，手持金色法帖，脸上带着一丝和颜悦色的笑容，

    从高处看着杨凡等人，颇有几分俯视和高高在上的味道，在老者身后，清惠、火灵子等一众各大势力的王者看到这个老者出现则是一个个眼中露出喜色，看向杨凡的目光也从愤怒变成了冷笑。

    “想不到，你居然还能活下来，正是让人惊讶，能从尊上手中逃得一命，你确实有资格自傲了，不过，也仅仅如此罢了”

    高处，金发老者开口，看着杨凡淡淡道，有一种高高在上。

    “逃得了一时，逃不了一世，远古一战，让你们这些罪人侥幸逃过一劫，苟延残喘逃过一劫苟活道今天，不过，今天之后，一切都要结束了。”

    说话间，金发老者将手中的金色法帖高高举了起来：“尔等罪人，还不接受审判！”

    “罪人，谁给我们定罪，你们，有资格吗。”

    杨凡目光凌厉，如刀锋一般看着光明族的老者：“远古一战，我斗罗先辈抛头颅、洒热血，与域外强敌搏杀，神界崩碎，天地倾塌，更有初代修罗、初代龙神、初代毁灭、初代善良、初代邪恶等神王喋血星空，创世神与域外强敌大战生死不知，你告诉说，我斗罗如何是罪人？我斗罗有何罪？”

    杨凡大声呵斥反问，远古一战，斗罗被判论罪的疑团真的太多了，也有些牵强，

    不管怎么样，杨凡是不怎么相信的，足足五位神王战死，号称神王第一人，最接近神皇的创世神也在大战中下落不明，

    在这样的情况下，要说斗罗勾结域外强敌背叛这片天地，真的不太让人信服，而且当年斗罗号称帝星，何等强大，

    如果真的与域外强敌勾结，或许躲躲藏藏，直接开战，也足够横推一切，又怎么会在与域外大敌的大战中战死多位神王。

    要说斗罗真的背叛这片宇宙，杨凡是怎么也不相信的，就算真的背叛，杨凡也相信，这其中绝对有更大的隐秘，也绝非斗罗的错。

    “我看真正的罪人是你们吧，诬陷我斗罗，真正当诛的是你们。”

    杨凡最后一声轻喝出来，他身后的武魂帝国众人还好，但是另一边的清惠、火灵子、拓跋长天等各大势力的王者和在场的其他星空各大势力的人或者散修则都是这一刻微变，

    杨凡这话太尖锐了，不仅要给斗罗脱罪，还反咬光明族一口。

    很多人面露惊色，这太大胆了，这可是光明族，当世帝族，有神王蛰伏，就是各大圣地和王族都不敢有丝毫不敬。

    “尖牙利嘴，到这个时候还不知悔改，看来你们是真的没有存在的必要了。”

    光明族的老者脸色也在一瞬间阴沉了下来，眼中露出冰冷的寒光，不过他表现的并没有过激，而是很冷静：“远古时候，没能彻底灭了斗罗，今日，就让尔等灰飞烟灭。”

    冰冷的声音从光明族的口中吐出来，像是这一瞬间，天地间的温度都一瞬间降到了冰点，

    所有人都感到一股窒息的寒意，他们知道，这是光明族的老者要动手了，

    果然，只见他说完这句话，双手捧着的那张金色的法帖被他高高举了起来，高过头顶――

    “恭请神王法帖！”

    光明族的老者恭恭敬敬的将手中的金色法帖高高举过头顶，大声道，随后就见他手上的金色法帖慢慢悬浮了起来，金色的光芒随之绽放。

    (本章完)

