    忙了一天，中午又误饭点，只吃得几块巧克力补充能量，肚子还是会饿，先前在副食品店买了挂面和鸡蛋，孟桃准备生起火，煮面吃。

    搬家具进来时有些垫车厢底防震的松木条子，孟桃拿了两根，用新买的菜刀劈成细条，在炉子里点着，然后添进木炭，很快就燃起一炉红红旺旺的炭火。

    刷洗新买的锅子，盛水放炉子上烧开倒掉，重新把锅子洗干净，添水烧开，空间里拿出白菜、火腿肉洗洗切切一起煮，然后下挂面、鸡蛋，配着番茄酱、辣椒酱，吃了一顿热乎乎的晚餐。

    夜幕降临，孟桃再次婉拒王婶邀请去她家吃饭，独自坐在客厅烤着一炉红红火炭，暖意融融，再把所有灯都开开，满屋亮亮堂堂，电灯就是舒服啊，想想在临水村点那煤油灯，飘飘忽忽重重叠影，鬼火似的，好心酸。

    第二天上午，孟桃拿着几幅窗帘布去街头缝纫社，请里面的阿姨车了边儿，共花掉一毛八分钱。

    回来一一挂好，院门被敲响，走出房门听到外头有好几个女人声音，孟桃先把卧室、书房门锁上，这才去开了院门。

    门外五六位大妈阿姨，最前面的是右邻钟阿姨，孟桃问：“有事吗？”

    钟阿姨笑着：“没事！这些阿姨都是咱们街巷邻居，大家有空闲，来窜门玩，和你聊聊天解闷儿啊。”

    孟桃：“……”我不闷，现在也没空聊天好吗。

    那些大妈阿姨里，有三个就是昨天跟赵阿姨站路中间，说孟桃看不起人、眼睛长头顶上的，这会儿倒又带着笑脸来窜门玩。

    孟桃说：“我刚搬家，没什么准备，也没有茶果招待。”

    钟阿姨嗨了一声：“要什么准备？一杯开水两把瓜子儿就成了。”

    “开水也没有呢，杯子都没买着。”瓜子更加没有，就没考虑过要请人进来搞什么仪式。

    钟阿姨还没答话，另一位阿姨笑着道：“没关系的，大家邻居，就是来看看玩玩，认识一下，往后熟悉了，有事可以互相帮助嘛。”

    孟桃把门全开了，让她们进来。

    人就是这样，一旦对某样事物感兴趣，你不满足她的好奇心，她会念念不忘。这些邻居阿姨们执着于观看她的新院子，那就让她们看看吧。

    邻居阿姨们在院子、屋子里走走看看，啧啧声不停，也不知道那代表什么意思。

    孟桃不跟着她们，自己在院子里整理花盆，枯死了的挑出来，还能养活的放一堆，昨天在供销社买了一丈塑料布，把它们盖盖，遮点雨雪也好。

    钟阿姨从屋里出来，走到孟桃身边低声问：“王家父子也就刷了那点墙，扫扫院子而已，你姑娘家可别面皮薄，说多少就给多少……他们跟你要了多少钱？”

    孟桃说道：“邻居互相帮忙，我不会修房子就烦请他们做，买了点糖块水果感谢一下，不谈钱。”

    钟阿姨撇嘴斜睨她，一脸不信：“哼，你如果找了我家，那就真的是帮忙不要钱，王家婆娘会不要钱？太阳打西边出来吧！”

    孟桃：“……”不想说这个话题。

    没有茶果座谈会，邻居阿姨们也在屋里坐着聊了小半天，直到需要回家做午饭了，才离开。

    孟桃也洗手收拾收拾，把屋子、院门一锁，赶去汽车站坐班车回兴阳县。

    路过邮电局，她不想的，可是脚步自己拐进去了。

    省城前进钢厂沈家，二楼书房里，孟哲翰一脸谴责地看着沈誉：“你这么做对得起我吗？桃花要是知道也不答应，她总会给我留一份！”

    沈誉摊摊手：“这一批货基本全发出去了，就为的转移那些人注意力，而且有成效，他们现在都追着南边渠道要货，原先派去查探蒙州地区的不明人员，已消散大半，相对来说，桃花被发现的可能减少了……你去了基地没法联系，我就只拿些酱料和蔬菜回家，好像还剩一个南瓜，你要吗？”

    “你既然分派份额给京城，徐家有份，怎么就不给我家一份？”

    “你以为单位分福利指标呢？那是黑市，他们能够知会一声了不得了，少见的珍稀食材，知道它好处的都在拼命抢，手快才能抢到。孟家反应慢，怪谁？你等下次吧。”

    孟哲翰皱眉：“我倒没什么，是家里，特别我小叔身体虚弱——上次那些蘑菇捎回去，他正好旧伤发作，回京诊治，在老宅吃到两顿蘑菇汤，发现对他的症状有缓解，就一直不停地追问我……”

    沈誉闲适地靠在椅背上：“是H市当市长那个？孟绍安？”

    孟哲翰瞥他一眼：“我还能有几个小叔？”

    “你不是很反感他的两个女儿吗？”

    “他是他，他女儿是他女儿，不要相提并论。再说了，不喜欢是一回事，血脉能断得了吗？”

    孟哲翰叹了口气：“从小，小叔待我很好，他也吃了很多苦，把身体都弄坏了。他可不像我们，他年轻时候起就非常地努力奋进，一直是先锋楷模人物。”

    “谁不努力了？先锋楷模我当过，一个称号而已，多的不想要，让给别人了。”

    “呵，没有你姥爷舅舅，你再能耐，那个称号也轮不到你。”

    “可能吧，那么孟小叔靠不靠孟家？他都做了什么？”

    “他凭满腔热血支援边疆，在最荒凉最寒冷的东北边垦荒伐木、建设大粮仓，无数次受伤，无数次险些献出生命，你能做到吗？你这个象牙塔里出来的人，虽然也进营房里锻炼过几年，但终究改变不了某种本质。”

    “明说啊，我什么本质？”

    “自己知道。”

    沈誉冷呵一声：“不管我什么本质，都比你小叔强，能养出那种女儿，还能说出那种话，你小叔在我眼里，跟那些贪官没差别。”

    孟哲翰：“……”

    这家伙，较真起来真是冷酷得要命，一点面子不给的。

    偏偏自己毫无办法，摊上那样事件，再好的口才也使不上劲，不能为敬重的小叔辩解，谁让自家有那样的败类堂妹？

    小叔二婶是在条件艰苦的农场结婚的，夫妻俩相亲相爱，感情深厚，彼此相互鼓励支持，不靠家族，凭他们自己的能力从最基层，一步步奋斗向上，直到婚后十年才回到城里，能力加上资历，也才有了今天的成绩和地位。

    他们的一双女儿，出生在条件极差的乡下，跟随父母吃尽苦头，直到十来岁才开始过上相对平稳安逸生活，小叔二婶对两个女儿深感歉疚，所以才会过份宠溺了。

    但有的孩子真是宠不得的，就像这两个堂妹，被宠坏了，养成很不好的品性，孟哲翰发现之后，也曾想过要改变她们，但是毫无成效，反倒给气的，都不想看到她们了。

    沈誉曾被两个堂妹当成结婚对象争夺，并先后使出恶心手段，沈誉从不会怜香惜玉，也就看在他的份上，只给了她们一点教训，让她们知难而退。

    小叔爱女心切，专程找沈誉谈过话，被沈誉毫不留情地驳了面子，小叔毕竟是长辈，难免恼火，从此两人彼此互相看不惯。

    孟哲翰想起往事，头痛地捏了捏眉心。

    房间里安静一时，楼下传来姜师傅的喊声：“沈誉，电话！”

    沈誉靠在圈椅上，动了动身子，姜师傅的大嗓门继续喊：“姑娘，你还在吗？你等会啊……”

    沈誉顿时像被装上了弹簧，嗖一下从椅子上弹跳起来，飞似地到了安放分机的桌边，一把抓起话筒：“喂？”

    孟哲翰眯眼看着，沈誉不会给女的电话号码，这姑娘很可能是桃花。

    果然，沈誉刚刚还板着的脸上，露出个腻死人的笑容，转身背对他，那声音简直能让人酸掉牙：

    “小傻瓜，在哪呢？还好吗？那天不给我打电话，生气了是吧？我那时在办公室不方便说知道吗？吃午饭没？回兴阳？为什么频繁来蒙州？你要乖乖听话……嗯，好，明白。什么？怎么突然想起他了？好吧，你那个假哥哥就在这，要我转达问候吗？”

    孟哲翰听到“假哥哥”，就快步赶上来了，瞪眼看着沈誉转身，不情愿地把话筒朝他递了递，孟哲翰立马接过来：“桃花妹妹！”

    孟桃：“孟哲翰哥哥，你好吗？许久不见，甚是挂念。”

    孟哲翰本因桃花记挂他，而他正好也在，心有灵犀的默契，激动又熨帖，听到这话怪里怪气的，忍不住笑出声：“丫头，从哪学来的？油腔滑调！”

    “这是真心话。”

    “好，哥哥很高兴！哥哥也想念你！哥哥前段去出差了，刚回来。”

    “是吗？那辛苦了。回头我给你寄好吃的……你喜欢吃甜甜的果子，吃不吃肉肉？野味哦，熏制的野猪、野兔、野獐子，还有山里农家的鸡鸭鹅，要不要？”

    孟哲翰眼圈泛红：“都要！哥哥都想吃……”

    沈誉站在一旁，没了笑容，脸黑得像包公：他的姑娘，对孟哲翰这么好？不行！

    忍无可忍地，伸手抢过话筒：“我也要！我要吃甜甜的果子，要吃肉肉！”

    孟桃：“……你，也要寄的？”

    不是整车都给你运走吗，你随便吃啊。

    “不寄，单独车上给我备一份，我那份要比孟哲翰的多，要多很多！”

    孟桃：“……”

    这个不是沈誉吧？难道也换芯了？

    哎玛，还是赶紧挂电话！

