    叶浮珣似笑非笑的看着两人相握的手：“玲儿妹妹，世子殿下，你们这是……”

    赵衍此时已经比以前沉稳了许多，他提了提手里的袋子，里头装了不少吃食和玩具：“给孩子们带的。”

    白玲儿走到叶浮珣身边，小声说道：“浮珣，太妃那边快了……”

    很快什么？很快叶浮珣便知道了。

    十一月，京城依旧繁华而平静，政务逐渐步入正轨，一切都井井有条。

    又是一纸诏书，打破了平静。

    普天之下，人尽皆知。

    有的人惊讶不已，有的人似是早有预料。

    钦天监挑选了日子，择日便是传国玺和封后大典。

    提前好几日，宫中便送来了端庄优雅且厚重的朝服，那是属于皇上皇后的龙凤袍……端在手里便能感受到这衣服的重量。

    而他们即将一肩担下的重量，远远不仅止于此。

    是一个国家，万千百姓的福祉。

    封后大典当日，叶浮珣天还没亮就起来，而白玉仙起的比她更早。

    在嬷嬷和小雨的服侍下，叶浮珣换上了那身沉重贵重朝服，换上了庄严的妆容，一脸肃穆的和白玉仙携着手共赴金殿。

    今日是比她们大婚之日还要重要的日子。

    叶浮珣感受到从白玉仙手心传来的温度，令人感到安心，原本有些忐忑不安的心思也逐渐平定下来。

    白玉仙侧头看向叶浮珣，看着她近乎完美的侧脸，微微歪过头，平和的说道:“有朕在。”

    叶浮珣轻轻的“嗯”了一声，微微抬眸，那个至高无上的椅子，便在眼前，近在咫尺。

    封后大典开始了。

    白玉仙松开了叶浮珣的手，两人一同踏入殿内。

    金殿之中，两侧站满了权臣，赵衍也在其中，白玲儿是后宫女子，只能无缘见此，却让赵衍带来了令人安心的祝福。

    老太妃整日待在自己的寝宫里，这段时间从未出现在人前，在这个重要的日子里终于露了面。

    只见老太妃面色红润，神采奕奕，不减往日威严，坐在金殿龙椅的旁侧。

    台阶之上，大臣正在宣读封后诏书，殿中大臣皆俯首听令，大殿之中，站着的唯有白玉仙和叶浮珣两人，一前一后。

    叶浮珣垂着眸，一抬眼便是白玉仙高大的身形，占满了她的视线。

    龙案之上，端端正正的放置着传国玉玺。

    这方玉玺，先前白逸童无论如何都找寻不得，就这么被放在了龙案之上，象征着陆国至高无上的地位。

    随后，老太妃拿起了玉玺，缓缓起身。

    重臣齐齐跪下，而白玉仙则是领着叶浮珣，一步一步走上台阶，从老太妃手中接过这块象征着山河万里的传国玉玺。

    老太妃看着白玉仙子，那双凤眸隐约间，仿佛看到了当年先皇登基之时，站在他身边那个，与他同甘苦，共患难的女子。

    沧澜……你见到今日的景况，想来也会欣慰吧。

    片刻，老太妃伸手拍了拍白玉仙的肩膀:“陆国的江山，今日便交到你手中了。”

    随后钦天监的大臣又宣读了封后的诏书，诏书宣读完毕后，叶浮珣像做梦一般。

    台阶之上，白玉仙拿着传国玉玺，沉甸甸的颇有重量，凝眸目视着太妃离开，沉静的眸中泛起丝丝涟漪。

    白玉仙转过身，目光扫过底下跪成一片的大臣，长袖一挥，坐在了那张龙椅之上。

    在这个位置，有着至高无上的权利，同样有着难以推卸的责任，肩负着千万百姓，泱泱大国。

    叶浮珣坐在龙椅的旁侧，默默看着白玉仙，眼神有一瞬的恍惚。

    今日之后，白玉仙便是陆国的新帝。而她，则是母仪天下的皇后。

    他们一起接受文武百官的朝拜。

    封后大典不日亦是结束，又是一番忙乱，不过大多是白玉仙在忙，叶浮珣只需要搬家。

    叶浮珣早已习惯明月宫的居住，她陆陆续续将东西都备齐，包括奴才，一并带进了坤宁宫。

    如今太妃搬去了僻静的行宫居住，好不悠闲自在。至于白玲儿，自然是被尊为公主，可以说是除了叶浮珣以外最尊贵的女人了。

    宫里的奴才们自然是改了口的，一口一个皇后娘娘，叶浮珣一开始听见，还有些不大习惯。

    七王妃还没叫几天……就皇后了。

    不过如今叶浮珣和白玲儿都是住在皇宫里，平日里无事叶浮珣便去看望白玲儿，心有感慨就和白玲儿说起了这件事。

    白玲儿便取笑她道:“的确，从七王妃一跃而成皇后娘娘，浮珣是有福之人，如今哥哥成了皇帝，这皇后的位置，除了你，还能是谁？”

    叶浮珣突然开口问道：“那逸王爷，太妃可有提过如何处置？”

    白玲儿思忖道:“他被太妃关了起来，当初谋害太妃之时，白逸童背后还有其他人，他不说出来，是不可能放出来的。”

    “他背后之人么……会使用蛊族秘术之人，除了云木以外，当世的蛊术高手……”

    叶浮珣沉吟道，她心中对那人的身份也很是好奇。

    她心头微动，或许可以用入梦蝶查探一番，找出那个背后之人。

    叶浮珣心中思索，在白玲儿看来便是她在发呆，说了半天发现叶浮珣压根没搭理自己，便拍了拍叶浮珣的脑袋。

    “浮珣你在想什么呢？”

    白玲儿一脸狐疑的看着叶浮珣。

    叶浮珣不知自己竟然想事情想的出神了，赶紧回过神来摇了摇头:“没什么，玲儿妹妹方才说什么？”

    白玲儿叹了口气:“一朝天子一朝臣，前朝更替亦是会带动京城的圈子变化，如今你是皇后娘娘。

    而皇城中应该也多了不少新贵女子，你应该开设一个宫宴，宴请世家各族朝臣的女眷，身为皇后，这是分内之事。”

    原本封后大典结束后就应该着手此事，但叶浮珣从来没有意识到这一点，加上叶浮珣的师娘又是不拘小节之人。

    而白玉仙更是没什么长辈，这种事情居然沦落到她堂堂陆国公主来提醒叶浮珣。

    似乎是担心叶浮珣不明白，白玲儿索性凑上前去，直说道:“如今哥哥是一国之主，那些老臣谁家没个女儿孙女的，后宫现在就你一个人，可有不少人盯着你的位置呢。

