    李忆昔本来有些紧张，但是看见地狱之主爆发而出的那一掌，瞬间内心大定，不再为自己的安危担忧。

    李忆昔眼中，此刻甚至是浮现了一缕微笑，看向地狱之主的目光，非常的满意。

    因为李忆昔与地狱之主的距离非常的近，两人的身躯几乎挨在一起，李忆昔能够感知到地狱之主的一丝情绪，这一瞬间的地狱之主，将李忆昔的安危放在了第一位，李忆昔如何能够不欢喜。

    地狱之主回头的时候，恰好与李忆昔的目光碰撞在一起，有些忐忑的地狱之主，感觉到李忆昔眼中的赞赏，内心也不由得一喜。

    现在裂谷之外，两大阵营相互提防，虎视眈眈，但也没有出手。

    李忆昔看了一眼眼前的裂谷，眼睛中露出震撼之色，在不久之前，这里还是一座巨大无比的山岳，却没有想到在神光爆发而出的那一瞬间，竟然将那座巨大无比的山峰瞬间撕裂。

    此刻的裂谷之中，也被金光所充斥。

    只见在无尽的金光之中，李忆昔看见了一块镜子，那一块镜子此刻有些残缺，在吞噬着那些金光。

    很显然，只有吞噬裂谷中的所有力量，这件宝物才会真正的出世。

    “唉。”

    “我还以为这件宝物会直接飞出来呢，没有想到还需要一些时间。”

    “现在还残缺不全，夺得也无用。”

    地狱之主等存在，听见了李忆昔叹息，一个个浑身一震，因为那裂谷极其可怕，被金光所充斥，哪怕是他们这些人实力不弱，但也无法探知其中的情况。

    听见李忆昔的话之后，一个个不由放松了下来，如此重宝，在没有彻底成形之前，有着天地之力守护，现在去争夺，只不过是寻死而已。

    “唉，白激动了，迫不及待的飞过来，就是想要一探究竟，却没有想到还未出世。”

    “一个个瞪大了眼睛盯着，难道不觉得无聊吗？”

    “算了，我还是回去喝酒吃肉吧！”

    小凤凰听见了李忆昔话之后，眼睛中露出失望，直接破空而去。

    “公子……”

    看见小凤凰跑了，回去大吃大喝，一个个脸上都露出了一抹艳羡之色，但李忆昔没有离去，他们不敢离开。

    “走吧！”

    “美食才是关键，咱们先回去！”

    李忆昔感受到众人的目光和微弱情绪，嘴角不由露出了一抹笑容，心里不由自主的感叹道：“看来不是什么绝世珍宝，否则的话，这些人怎么可能放下宝物不要，想要回去吃喝呢？”

    很快，众人又回到了之前的位置，继续推杯换盏。

    来的快，去得也快。

    那位强大无比的伪神灵不由微微皱眉，对身旁的一位弱小伪神灵吩咐道，“你进入裂谷之中探查一番，看看到底有什么情况？”

    听见命令，那尊伪神灵目光，不由闪烁了起来，但此刻感受到一双双冷漠的目光，额头之上，瞬间挂满了细汗，不敢有任何的犹豫，对着那裂谷飞去。

    然而，当他的身影接近裂谷的那一瞬间，只见一道金光突然之间爆发出了可怕至极的毁灭之力，一尊强悍的伪神灵身躯，瞬间化为了虚无。

    “嗯？”

    “这，这怎么可能？”

    看见眼前的这一幕，在场的所有存在，眼睛中，不由自主露出一抹惊骇之色，他们根本就没有想到那裂谷之中的金光，竟然恐怖如斯。

    所有的存在，不由自主的倒吸了一口凉气。

    目露惊骇，身躯微颤。

    刚才若不是地狱之主的出现，他们这些人绝对会悍不畏死的冲入其中，现在想想就觉得害怕。

    “该死，怪不得这些人离开，原来是感知到了那金光有着可怕的毁灭之力。”

    “看来只能等了！”

    为首的那尊伪神灵，目光看向李忆昔等存在时，眼睛中不由自主的露出了一抹忌惮。

    因为哪怕是他也没有看出那裂谷之中的金光可怕，李忆昔等存在，却感受出了危险。

    刚才那一位伪神灵被毁灭，地狱之中等存在，自然也感知到了，不过现在的他们一个个不动声色，继续喝酒畅饮。

    不过身躯微颤，若不是李忆昔刚才出声解释，现在他们怕是也步了那位的后尘。

    生鱼片，烤羊肉，鱿鱼，大虾，美酒。

    这些食材都是非常的珍贵，堪比神药，随着吃喝，一个个眼睛中俱是激动之色。

    很快，三个小时过去。

    青阳子探查归来，依然没有太大的变化。

    李忆昔忍不住道：“该死的，神光直冲天阙，如此恐怖的天地异象出现，竟然还不立刻出来，这算什么事情，欺骗吗？”

    李忆昔的声音刚刚落下，这一瞬间，在场的众人身躯猛地一颤，地狱之主灵魂之力也猛地对着裂谷那边蔓延而去。

    因为在刚才的那一瞬间，李忆昔的声音落下，所有强大的存在都感受到了裂谷之中发生了变化。

    地狱之主实力强大，更是清晰地感受到了那件宝物瞬间吸收那些金光的速度变快了几十倍。

    裂谷之中充斥的无尽金光，也在极速的消散。

    这，这……

    众人对视了一眼，此刻眼睛都露出了震撼之色。

    是巧合吗？

    九成九不是，因为刚才的他们都从李忆昔的声音之中感受到了不耐烦，似乎是那件宝物被惊吓到了。

    所有人的眼中，都露出震撼之色。

    没有想到这般强大的天地神物，李忆昔发怒的时候，也是这等惧怕。

    那些伪神灵看见金光消失，一尊强大无比的伪神灵发出了一声怒喝。

    脸上露出了一抹疯狂之色，身体瞬间消失在原地，下一刻出现在了裂谷之外，瞬间对着其中爆射而去，然而在他的双手还未接触到那一面镜子的瞬间，强大身体瞬间化为了虚无。

    这一幕让所有的伪神灵瞬间镇住了，一个个不由心脏狂跳，没有想到金光消失之后，竟然还有着危险。

    本来在刚才的那一瞬间，哪怕是地狱之主等存在，也蠢蠢欲动，但看见那一尊伪神灵瞬间化为虚无，内心立刻安定了下来。

    那尊强大无比的死灵往李忆昔等存在这边看了一眼，眼里露出忌惮之色。

    身边的那些伪神灵一个个紧张的问道，“现在如何是好？”

    伪神灵转头看了一眼，嘴角泛起一抹不屑之色，“你问我，我怎么知道，若是你们也如此愚蠢，那么就滚吧。”

    “在场的所有存在，谁不是修为滔天，难道你们觉得只有我们发现裂谷中金光消失？”

    那尊可怕无比的伪神灵，此刻直接在虚空之中盘膝而坐。

    不再理会这些存在，他在等李忆昔等存在是否有所动作。

    在李忆昔一脸淡然的时候，此刻的地狱之主等存在一个个身躯微微的颤抖，不是因为恐惧，而是因为激动。

    他们虽然在此喝酒，但一个个的灵魂早已探查过裂谷，他们也发现裂谷内的那一面镜子，眼睛中都露出了一抹狂热之色。

    地狱之主，嘴唇微颤，声音在众人的脑海之中响起，“这，这是天，皇镜。”

    本就有所猜测的众人，这一瞬间得到了地狱之主肯定的回答，一个个目露震惊之色。

