    最终志村玄鼎不忍心去欺骗人家老实人大柱子，决定坦白从…咳咳，是告知实情。

    “美都小姐姐好得不得了，已经生下了一个女儿，名字叫漩涡豆豆，还有一胎正怀着呢！”

    舔了舔嘴唇，一脸的幸福，说完还再次取出一盒牛奶拆开用吸管吸了起来。

    只能说美都小姐姐真不愧是纲手老师的祖母，潜力惊人，以前只是没有好好地开发罢了，经过他的体贴按摩，已经完成二次发育，让自家闺女的伙食标准上升了数个档次。

    “啊？什么孩子？谁的孩子？”

    千手柱间一脸懵逼，他都死了二十多年，复活后也一直隐藏在暗中修炼，没再与妻子见过，怎么可能再生下一个闺女，甚至肚子里面还怀着一个。

    到底什么情况？

    “笨蛋，孩子就是那小子的，你被戴绿帽子了！”

    冷笑出声，六道斑与那小子相处过一段时间，自然清楚那小子的色性，漩涡美都虽然年岁不小，但因为阴封印的缘故样貌如同二八少女，正好符合那小子的胃口，会被拿下并怀上孩子都在预料之中。

    “没错，美都小姐姐现在已经改嫁给我了，不然你以为我之前为什么叫猿飞日斩小猴子？

    对了，你们以前是怎么叫我父亲的？小藏子？还是小团子？”

    坦然的承认，甚至志村玄鼎都在想着回去要不要在老父亲那里装装逼，毕竟美都小姐姐还是老父亲的师母来着。

    “噗嗤！”

    那一声小团子小藏子将漩涡玖辛奈给逗笑了，反应过来后赶忙捂住樱唇，并低下脑袋。

    与大萝莉的反应相反，在场几人除了六道斑之外，尽皆面色阴沉。

    猿飞日斩黑着一张老脸，千手橙水面目狰狞，显然被气得不轻。

    以前虽然也看出那小子对自家婶婶有企图，但多少还有克制，谁想这么快连孩子都有两了。

    耻辱，奇耻大辱啊！

    千手柱间则神色阴晴不定，双拳更紧紧地攥着。

    没有哪个男人能忍受得了这等耻辱，哪怕忍者之神也不行。

    他的木遁以前虽然是绿色的，但并不表示他就能接受这种颜色。

    不过千手柱间不愧是千手柱间，沉默了好一会儿后忽然松开紧攥的双拳，颓然的道：“是我对不起水户，是我们千手和木叶对不起水户！”

    说到底是他们亏欠水户的，而且他都死二十多年了，水户有改嫁的权力。

    他没资格，也没权力去阻止人家改嫁。

    而六道斑则在一旁暗自窃喜，这下子终于没人跟自己抢柱间了。

    没一会儿千手扉间带着漩涡九品来到火影办公室，见到妹妹到来，漩涡玖辛奈欣喜地迎上前。

    “九品，我们现在就离开木叶，去见族长爷爷。”

    她们离开涡潮村好几年，一直都没回去看过，怪想念的。

    虽然这里是涡之国边境线，但在她心中只有族人在的地方才是故乡，并非单纯的土地。

    没有亲人存在，哪怕这里是涡之国国土，也让她倍感陌生。

    “姐姐，我要留在木叶。”

    微微摇头，漩涡九品不打算跟姐姐回去，她要留在新木叶这里。

    还不等漩涡玖辛奈反应过来，一道金光闪过，边上的千手扉间被踩在脚底下，亮金战靴重重的踩在脸上，喷出数颗牙齿。

    “活着就那么难受吗？”

    冷然的俯视着千手扉间，志村玄鼎心生杀机。

    虽然他不杀人，但千手扉间这玩意比禽兽还不如，做出太多丧心病狂的事情，已经不算人了，将之宰掉应该没人会反对吧？

    “放开我弟弟！”

    方才反应过来的千手柱间就准备出手，可志村玄鼎更快，银色剑光闪过便被凄惨的腰斩。

    忍者说到底也只是一群脆皮法师罢了，对上志村玄鼎这种剑术高手，只要你敢靠近一定范围，必死无疑。

    “直接杀了你太便宜了，相信铁之国民众很乐意见到你的。”

    一脸的笑容，志村玄鼎想到解决千手扉间的好方法。

    作为一个守法的良民，他自然不喜欢手上沾染上鲜血，还是走一波法律程序比较好。

    就是不知道铁之国的民众们，会不会为了这家伙重启那些已经被废弃的残酷刑罚呢？

    这是个值得探究的哲学问题。

    “大柱子，你也知道你弟弟做了多少伤天害理的事情，我将他押送到铁之国去接受公正的审判，你应该没意见吧！”

    扭头看向将身体恢复好准备冲上来的千手柱间，志村玄鼎笑容依旧，这位初代火影应该会是个很好说话的人。

    “放开我弟弟！”

    见志村玄鼎的剑刃搭到弟弟脖颈上，千手柱间强压下心中怒火，不过却也开启了六道模式，金色的查克拉将全身包裹。

    另一边的六道斑也开启了六道模式，黑色的查克拉覆盖全身，提升到最巅峰的状态。

    志村玄鼎也不甘示弱，接连开启九属性仙元力模式和九门遁甲之阵。

    “不要打了，是我自愿留下的，我喜欢水门君，想要留下来与他一同改变村子。”

    强顶着三人爆发的恐怖威势，漩涡九品上前焦急的劝说道，她没想到因为自己的话语竟然闹到这种地步。

    少女的话语让边上的波风水门一愣，神情无比复杂，最终好似下定决心，强顶着威压上前，抓着少女的素手，认真的看向志村玄鼎。

    “玄鼎师兄，请给我们一个机会！”

    “你们真是不见棺材不落泪，也罢，就给你们一个机会，不过千手扉间这个罪人我必须带走，大柱子，为了木叶想必你肯定不会拒绝的。”

    注视着少女许久，最终志村玄鼎叹息一声，转而看向千手柱间。

    他志某人一向说到做到，既然说了要将千手扉间带到铁之国去接受审判，就必须做到。

    可千手柱间如何肯同意，哪怕弟弟真的做了很多不可饶恕的事情，但那也是他的弟弟，唯一的一个弟弟了！

    “怎么？当年你为了木叶都能杀死好基友，现在就不能舍弃弟弟？”

    冷笑不已，志村玄鼎就知道千手柱间也是个自私的双标狗罢了。

    六道斑也看向千手柱间，胸口更隐隐作痛。

    当年柱间为了木叶将他杀死，现在该轮到千手扉间那只老鼠了。

    “我……”

    双拳紧攥，千手柱间根本无法抉择，弟弟和村子他都想守护，可……

    “嘁！”

    撇撇嘴，志村玄鼎将漩涡玖辛奈娇俏的身子拽过来，施展瞬移带着脚下的千手扉间回往火之国。

    将漩涡玖辛奈安顿好之后，带着千手扉间一路瞬移来到铁之国。

    听闻志村玄鼎押送千手扉间前来接受审判，圣刃剑豪噌的一下撞破大殿冲出，一双老眼死死地盯着千手扉间。

    “他就交给你们了，务必给一个公正的审判，可不要徇私舞弊啊！”

    将被废掉的千手扉间甩到圣刃剑豪面前，志村玄鼎特意叮嘱道。

    既然说了要给一个公正的审判，就决不能徇私舞弊，作出出格的事情。

    “玄鼎君请放心，老夫亲自做主审官！”

    老脸上浮现出一抹狞然，圣刃剑豪心中恨意攀升到极限。

    而瘫在地上的千手扉间则死死的盯着志村玄鼎，眼眸中满含怨毒，若非身体被废，连话都说不出口的话，他铁定会去跟那小子拼命地。

    想他二代火影何时受过如此屈辱？

    可惜志村玄鼎看都懒得看他一眼，先前更为了防止对方有什么污言秽语出口坏人心情，将其废的彻彻底底，连查克拉都彻底废去。

    千手扉间会有怎样的下场他并不在意，反正以铁之国的怒火恨意，绝对好不了就是了。

    解决千手扉间之后，返回家族继续修仙，同时研究得来的两件神器。

    这还没完，借助千手扉间的查克拉和鲜血，进入千手家族的密库，将内中宝物一扫而空。

    千手家族有一个只有历代族长知道的密库，处于一处通灵界中，内中存放着从忍宗时代开始，千手家族收集的一切宝物，包括六道仙人找到的珍宝。

    这可都是好宝贝，他也眼馋许久了。

    此次将千手扉间抓过来让其接受审判只是次要的，这些珍宝才是主要目的。

    甚至早就盯上了，只可惜那家伙的飞雷神之术太过滑溜，很难抓到，这次方才找到机会。

    ……

    “似乎是操控引力的一种手段。”

    注视着眼前的术式阵图，志村玄鼎大致猜出这玩意的功用。

    这套三维立体的术式阵图是从天之琼矛柄上解析出来的，极其复杂，与轮回眼的引力操控相似，不过运作原理截然不同。

    千手家族的藏品很多，也有不少的神器碎片，内中都有一些复杂的术式阵图，只可惜完整的只有这一个，包括之前的神度剑都不完整，但也收获不小。

    最重要的是天之琼矛的这份引力操控术式阵图，应该是其一大神力的根基所在。

    从神话传说来看，天之琼矛的能力有三个，开天辟地，滴水成岛，创建国土。

    开天辟地的力量应该汇聚在矛刃上，滴水成岛在中间，创建国土则在柄上。

    滴水成岛的那份术式阵图只有一半，根本无法使用，开天辟地的术式阵图则没有，能用的就剩下这一个了。

    确定了这份术式阵图，志村玄鼎兴冲冲的去找千代小姐姐。

    “尽快将这份阵图融入九大月球里面，接下来就靠这东西来吸引其他行星送上门了。”

    将那份复杂到极点的术式阵图传入小姐姐脑海，志村玄鼎对之期待满满。

    想要塑造出其他的月球卫星，就必须得有足够的物质进行支撑。

    这份物质不可能从地球上获取，毕竟六道仙人当年为了塑造月球就用了一块大陆，灭杀不知多少生灵。

    他当然不可能去干那种蠢事，所以就盯上了太阳系内的其他行星。

    反正那些行星上环境都极其恶劣，深有生命存在，想怎么整都行。

    只不过当初分解运输一个星球就将辉夜姬的轮回写轮眼瞳力榨干，想要弄到第二个行星难度不小。

    可现在有了这份天之琼矛里的引力术式阵图就不一样了。

    “想要将这东西搭建起来，至少得九千万吨的完美能量金属。”

    在心中简单地计算一遍，千代给出一份大致的清单。

    想要在九颗月球卫星上塑造如此复杂的术式阵图，需要用到大量的完美能量金属，每个月球卫星都得消耗一千万吨。

    毕竟这玩意要用能量去运转，而普通的物质可无法承载高强度的能量运转，只有完美能量金属才能做到。

    “我怀着孕呢！”

    察觉到那双作怪的爪子，千代扭过头来怒目而视。

    这逆徒又想欺负自己！

    “那我轻点！”

    轻咬着老师小姐姐精巧的耳朵，志村玄鼎心里面挺不爽的。

    本来兴冲冲的过来想要邀功一波，谁想却遇到那般坑爹的难题，只能暂时放弃。

    不过也不能白来，而且自己已经很长时间没与老师小姐姐交流了，这次得好好补上。

