    所谓复制大道，可以复制一切。

    但首先，那个东西是要真实存在的才行。

    比如南宫昊复制过璃龙、巫族、圣魔宗等五六个强大势力的禁器。

    他为什么能复制？

    是因为那些禁器的本体真实并一直存在！

    而且他见过那些禁器，甚至近距离接触过。

    如果毁掉那些势力掌握的禁器本体呢？

    南宫昊手中的复制品自然也会失效！

    之前，因为没人想到南宫昊会有复制大道。

    再加上禁器一般都是每个宗门最顶尖的宝物，数千年才有很小的几率炼制出一个，所以会保护的很好，也舍不得毁掉。

    以至于，很长一段时间，没人知道南宫昊那些复制品禁器是什么原理。

    如今搞明白是复制大道，他们自然就忍痛将自家禁器本体毁掉了，以后还不敢再使用同类型的禁器了。

    但毕竟他们不是苏无悔和南宫昊，可以无限制的弄来禁器。

    所以这些势力，心痛的要恨不能将南宫昊碎尸万段！

    不过就在这些势力商量着如何对抗南宫昊的时候。

    南宫昊正在研究复制帝器。

    无论是龙皇宫还是苏无悔的龟壳帝器，都能用来尝试。

    毕竟这两个帝器虽然强，却都是残缺的。

    但复制大道也不是可以随便复制的，需要消耗本源之力。

    之前复制禁器，虽然也消耗的不少，但凭借万物大道还是能快速恢复的。

    可复制帝器需要消耗的本源，超过了南宫昊能承受的极限。

    南宫昊预估，自己只有达到圣人王境界，才有可能复制一枚残缺帝器。

    可达到圣人王境界，是需要破开大帝诅咒过的第六条锁天链的。

    南宫昊恢复了自己的消耗，坐在一块大石头上，脸色不爽。

    旁边燕无霜见状，不禁迟疑了一下。

    但片刻后，她还是走过来，不情愿的将白嫩玉手放在南宫昊肩膀上，轻轻按摩。

    不是她下贱，甘愿做南宫昊的女奴伺候。

    主要是南宫昊才收拾过她。

    昨天，南宫昊对着她的屁股抽了十几巴掌，逼着她认了输，好生伺候。

    若非是他们已经不需要休息，只怕还要暖床和侍寝！

    燕无霜咬着红唇，充满恨意的看着南宫昊。

    若非是知道做不到，她现在恨不得扭断南宫昊的脖子！

    想归想，她还是要按照南宫昊的意思，好生伺候着。

    旁边苏无悔则是在炖肉。

    肉是一只他猎杀的三足飞牛，圣兽级别！

    其他的配料，都是他在丛林里，凭借气运捡到的。

    其中甚至还有一株圣药。

    燕无霜看着苏无悔用圣药炖肉，只觉得眼皮狂跳。

    这家伙，到底幸运到了什么地步啊！

    苏无悔却觉得无所谓：“大哥，进了稷下学宫，你想跟随哪个老师啊？”

    这一路上，南宫昊已经对稷下学宫有些了解了。

    那里是千机阁培养的学宫，从远古时期便存在，一直存续至今！

    虽然中间经历过很多次战争，也全灭过几次。

    但学宫还坚挺存在至今，传承无数！

    其中，最兴盛的传承，共有百种。

    号称，诸子百家！

    百家领袖都强大无比，甚至每一尊都是一位圣人王！

    他们各自走的道都不相同，但都曾无比辉煌。

    就算是同为七大至强的其他六个势力，也会派人进入此地学习。

    可以说，稷下学宫是千机阁开创的。

    但它已经不完全属于千机阁了。

    它内部势力错综复杂，跟每一个势力都关系颇深。

    南宫昊听到苏无悔的问题，略一沉吟，说道：“其实我比较想去儒家。”

    毕竟真说起来，他还是东荒域的夫子呢。

    苏无悔倒是有些预料，笑道：“行，我跟大哥去儒家学习。”

    燕无霜站在旁边，两个男人谁都没询问她的意见。

    谁让她是侍女呢。

    很快，锅里的炖肉熟了。

    燕无霜走过去，先用琉璃玉碗给南宫昊盛好端过来。

    南宫昊自幼被伺候习惯了，虽然侍女的身份不同，但也没任何不适应。

    他先夹起一块肉尝尝，顿时皱眉：“东西不错，味道太差。”

    苏无悔尴尬：“我没学过烹煮。”

    南宫昊看向燕无霜：“以后多学学。”

    “你就不怕我下毒吗？”燕无霜眼中带着寒光。

    啪！

    南宫昊朝着燕无霜屁股上来了一巴掌：“下次再废话，就该掌嘴了。”

    “你！”燕无霜气得要死，胸口起伏不定。

    南宫昊并未多说，直接将碗筷放下：“太难吃了，我不吃了。”

    到了他们这个境界，是不需要吃饭的。

    只是为了好吃才会吃。

    苏无悔也不想吃了。

    他什么好东西没吃过，怎么会吃这个。

    哪怕是他亲手烹饪的，哪怕是里面有圣药。

    燕无霜见到两人说不吃就不吃了，表示无法理解。

    这也太浪费了！

    不过她身为修罗公主，也有自己的骄傲。

    两人不吃，她也不会腆着脸吃。

    三人再度赶路，有空间大道，倒是速度也快。

    对其他生灵来说，频繁使用大道之力，消耗是巨大的。

    尤其是空间大道这种至强大道。

    不过南宫昊有万物大道，恢复速度极快。

    用了不到一天时间，南宫昊带着两人穿过数亿万里的疆域，来到了稷下学宫所在之地。

    这边，是一片偌大的平原。

    一座恢弘的古城，建立在这平原之上。

    那城墙高大，且东西方向望不到边际。

    外墙皮斑驳无比，充满兵戈痕迹，显然饱经摧残。

    因为这里是人族圣地，号称是人类火种的发源地。

    所以有很多异族都很排斥和忌惮这边，发起过无数次攻击。

    稷下学宫就这样一次次坚强存活，直到发展壮大。

    如今这里拥有的人脉和力量以及传承，可谓恐怖！

    广元天域再没有异族敢进攻此地。

    南宫昊过来的时候，忽然脚步一顿，抬头看向虚空。

    在他们头顶上空，有一只巨大的乌龟浮空飞行，前往学宫。

    而在那乌龟身上，明显有很多身影。

    “现在是学宫一年一度招生的时候，所以人会多一些。”燕无霜还以为南宫昊是介意有人从他头顶飞过，特意解释一番。

    南宫昊却摇摇头：“无悔，你感觉到了吗？”

    苏无悔正饶有兴致的打量稷下学宫，听到这话，兴奋道：“感觉到了，这学宫可真大！”

    “……”南宫昊无奈的摇摇头，抬头看向那巨大的乌龟，眼神微寒。

    他修炼了天冥功，灵魂力量加强了太多，对生灵的力量很敏感。

    刚才，他感觉到了一丝外域的力量，就在那乌龟身上。

    当然，乌龟肯定不会是外域生灵。

    那也就只能是，待在上面的人了。

    看来，是外域生灵要潜入稷下学宫这个人族圣地搞鬼？

