    十二点多钟，姜师傅做好一桌子饭菜，沈厂长上楼喊大家吃饭，刘建立是叫都叫不醒，徐玉霆倒是眼睛睁开一下，又翻身继续睡，一边嘟哝说不吃饭，要睡觉。

    沈誉和孟桃开门出来，小旺财跟在后面，他们都没睡，只是进空间待了一会，泡个泉水澡消除疲劳。

    孟桃对沈厂长说：“让他俩睡吧，饿不着的，车里给他们备着各种肉干点心，还有那么多水果，路上嘴巴就没停过，肚子里有东西垫底了。”

    沈厂长笑道：“那行，就给他们留几个菜，我们先吃，吃完你俩也抓紧时间休息，晚七点还得去坐飞机。”

    家庭宴席，老姜师傅不参与，沈厂长给装了六七斤的梨、桃和李子，把他高兴的，乐颠颠拎着回家去：家里有孙子孙女，可稀罕这种新鲜小果子了。

    给小旺财盛了饭菜让它吃去，一家三口刚在餐桌旁落坐，客厅里电话铃响，沈誉起身去接听，问答几句，回头对沈厂长道：

    “门卫说，我舅爷来了。”

    “哪个舅爷？”

    “海市的舅爷，您的小舅父。”

    沈厂长楞了一下：“怎么突然来了？也不先打个电话，会不会是有什么事？”

    “不知道，不止舅爷，沈家也来了好几个，他们不是第一次来，门卫认识，让登记过后就一古脑让他们都进来了，过后倒是还记得打个电话来通知一声，估计就快到家了。”

    沈厂长：“……”

    听说沈家来人，他脸色明显沉了沉，交待一句：“我去迎迎你舅爷，你俩别等，先吃着，桃桃不能饿着。”

    沈厂长出去了，孟桃没有真的开吃，毕竟舅爷来了，好大的辈份，这酒菜现成的，怎么着也该等他们来了再一起吃。

    沈誉盛了碗鸡汤，用羹匙搅凉给孟桃喝。

    孟桃小口喝着汤，好奇问道：“‘沈家人’是不是咱本家亲戚？为什么沈厂长听完是那种反应，好像不高兴的样子？他对舅爷倒像是很尊重，小舅爷来了，大舅爷来吗？”

    “大舅爷来不了，他早些年……大家都以为他失踪了，其实他去了湾湾岛。小舅爷一直守着这个秘密，去年他生了场重病，害怕缓不过来，才悄悄告诉后辈们。小舅爷是我们祖母最小的弟弟，只比沈厂长大十一岁，书法家。”

    “哇喔，书法家，这个可厉害了，越老越吃香的。”

    “怎么厉害法？你是指以后？”

    “对啊，这年代的书法家、画家、古董鉴定专家……以后身价可高着呢，你不说他差点病死了？看看他需要吃什么药，我之前在中药店买了那么多药丸存在空间，可以找给他吃，或者你趁他不注意，时不时地给喝点松针露水，他要是能活到百多岁，你娘舅家可发达了。”

    “我娘舅……是沈厂长的娘舅。”

    “那也是你舅爷。”

    “说的没错。”

    “你还没说呢，这次来的沈家人，是很亲的亲戚吗？”

    沈誉慢条斯理跟小娇妻磨嘴皮子，一边挟了鸡腿、鸡翅放她碗里：

    “咱爸和沈家之间，是个挺长的故事，早晚都要告诉你，汤喝完，鸡翅鸡腿都吃了，我就给你讲。”

    孟桃听话地几口喝完汤，啃着鸡翅，听沈誉讲沈厂长的故事。

    沈厂长出身海市沈家，是个大家族，祖上曾当过朝廷大官，门庭显赫，到了沈厂长祖父这一代，虽然没人当官了，依旧是家资丰厚，颇有声望。

    沈厂长的父亲沈锦堂，二十岁时奉父母之命，娶十六岁苏玉莲为妻，苏家也是海市名门，苏玉莲完全按照旧式淑女教养，端庄淑静，贤良温顺，成亲几个月，沈锦堂得了个机会到外地任职，此时苏玉莲怀孕了，沈老爷子和沈老夫人很高兴，担心路途远颠着大孙子，就没让苏玉莲跟随沈锦堂同去任上，让沈锦堂自己走了。

    沈锦堂也乐得自由，他在外头很快喜欢上一位活泼俏丽女学生，女学生上过洋学堂的，自认是有文化新女性，得知沈锦堂家里有妻室，宁死不当妾，要沈锦堂与家里的女人离婚，她才肯嫁。

    但当时苏玉莲还怀着孩子，沈锦堂也知道沈老爷子和沈老夫人盼孙心切，自己不敢提出来，请一位堂兄弟帮忙回家试探，被沈老爷子骂了个狗血淋头，说沈锦堂在外头怎么胡来都没人管，但是敢动休妻弃子的念头，他就不必回老宅了，爱哪哪去，从此沈家不会给他半文钱。

    沈锦堂不敢动真格的，他知道自己几斤几两，谋个职位不过是为了体面好看，那点薪水根本都不够他打赏下人的，想继续挥金如土当富家公子，还得靠家里供着。

    于是瞒着家里，他和女学生拍了婚纱照，在外面的酒店办了酒席请请同事朋友，就算结婚了。

    此后长期住在外头那个家，只留苏玉莲一人在老宅侍奉公婆，扶持照顾小叔子小姑子、抚育年幼的沈厂长。

    沈厂长是本支长房长孙，沈老爷子和沈老太太十分看重喜爱，起名为‘沈耀祖’，鼓励敦促他读书上进，从小私塾、学堂、外出游学，都支持。沈厂长十五岁时，沈老太太去世，两年后，沈老爷子也跟着去了。

    沈锦堂便带着他外头的妻子和五个孩子搬回老宅，成为新一任家主。

    沈厂长学业未成，办完祖父丧事又回了学校，他是进步学生多次参与爱国运动，有一次被反动派抓走了，后经组织营救出来，让他暂时先避一避。他就回家看望母亲苏玉莲，发现苏玉莲病得奄奄一息，却不请医生，还被搬去偏院一所小房子躺着，而苏玉莲之前的佣人全都不见了。

    沈厂长去找沈锦堂理论，沈锦堂反倒责骂他在外头胡作非为，败坏家门名声，要给他上家法，父子俩争执当中，苏玉莲担心儿子，焦急之下摔滚下床，一口气喘上不来去世了，当时她才三十多岁。

    沈厂长抱着母亲悲痛欲绝，然而让他寒透心底的是，沈锦堂的二房太太段梅英不允许在沈家给苏玉莲办丧事，沈锦堂也支持，理由是苏玉莲十几年前就已经被他休弃了，这家里只有一位正室夫人，那就是他的太太段梅英。

    所以苏玉莲不能以沈氏夫人的身份发丧，最多给她一个妾室身份，陪一副薄棺，从后门悄悄抬出去！

    而沈锦堂的三个弟妹，小时候都是受过苏玉莲照顾的，此时被沈锦堂和段梅英几句话威胁，竟然都默认同意这个做法。

    沈厂长先是震惊，随后愤怒了，他要去找族里的老人、堂族叔伯兄弟来评理，还要去找娘舅，但他没出得大门，就被沈锦堂叫人抓住，关了起来，幸好有两位近邻的幼时伙伴，知道沈厂长回家，相约来找他玩，发现了这件事，赶紧跑出去告知大人，陆陆续续又来了许多街坊邻居、亲戚朋友，众人劝告下，沈锦堂才不得不放了沈厂长，之后报讯给苏家。

    苏家来人，又是一番争吵，当时的苏家刚经历了几场变故，已渐没落式微，但苏玉莲的大哥是记者，有许多场面上的朋友，他声称要状告沈锦堂，并将沈氏家族的丑闻上报，公诸于众。

    沈氏族人一则觉得丢不起这个脸，二则，他们自然是知道苏玉莲为人，是个难得的贤良好媳妇，不能够真的让沈锦堂那样做，否则大家都会受到良心谴责。

    于是族老出面，诚心诚意向苏家人道歉，直接将沈锦堂和段梅英屏蔽，由族中体面能干的人来主持苏玉莲丧仪，立刻布置灵堂，按照沈氏嫡系大夫人、当家女主人身份规格盛殓，这才哄住了苏家人。

    沈厂长因母亲的去世悲伤，又因父亲的无情无义心如死灰，整个丧仪过程，沈厂长一直沉默，直到苏玉莲入土为安，他在母亲墓前磕了三个头，然后回到沈家老宅，当着族老的面，宣布与沈锦堂断绝父子关系。

    沈锦堂冷笑说：“沈耀祖，是祭了祖先取的长孙之名，有本事，你把这姓名也断掉，不做我沈氏子孙，以后休想从我这里承继一分家业！”

    沈厂长点头：“我知道，你那边的儿子只比我小三个月，祖父活着时，你们在外头一直告诉别人他才是沈家长孙。你如今是家主，我其实当这个长子也没意思，那么名字，你们想要就拿去吧。家产我不要，什么都不要，你满意了？就请签下这一纸断绝书，从此你是你，我是我，再无关联！”

    沈锦堂还真给签了字，沈厂长已没有半点感觉，祖父母走了，母亲走了，这个家就不再是他的家，无需留恋。

    他改名沈和平，两年后他遇到了徐佳，彼此相爱至深难舍难分，就结了婚，以为从此后永远幸福甜蜜一直到老，然而老天对他太不公平：厄运降临，徐佳为他生下儿子，却失去了生命……

    沈誉讲完故事，拿出手帕替娇妻擦拭滴落腮边的泪珠：“这么多金豆子，可值钱了。”

    孟桃掐了他一把，叹口气：“光看表面，无论如何都不会想到，沈厂长竟然有这么坎坷的命运。感觉，我们三个真有点那什么——物以类聚，悲惨遭遇者凑一家来了。”

    “怎么说？”

    “前世啊，我们三个是不是一个比一个惨？沈厂长大概率是交待在异国他乡了，我车祸，你更厉害，直接上天跟龙卷风干上了。”

    沈誉轻笑：“上辈子已过去，这辈子，我们会加倍幸福。”

    “对，一定要狠狠地、永远幸福下去！”

    “来吃点这个。”

    “舅爷他们就快回到了吧，等来了一起吃。”

    “舅爷会招待好的，其他人不必管，你先吃饱了再说。”

    “……”

    忽然铁门哐当声响，听着就知道有人双手同时用力猛推，铁门大开之后砸在砖柱上，才能发出这么大动静。

    沈誉皱眉，孟桃也不禁咂舌，这是有多着急，还是什么暴脾气遇着不顺心事情了？

    外头传来沈厂长的吼声：“谁教你们这样开门的？门坏了怎么办？这是公家房子，损坏公共财产要赔偿的知不知道？”

    没人分辩，瞬间安静之后，很快听到好几个人进入院子，脚步纷纷朝屋里奔来，跟着响起三个还是四个娇滴滴的女子嗓音，重叠交汇、莺莺燕燕甜腻软糯，孟桃有些懵，却不得不承认，这海市口音真特么地好听：

    “大哥哥！大哥哥你在哪里呀？”

    “大哥哥大哥哥，我是珺珺，我来了！”

    “誉表哥我也来了，我是萍萍！”

    “誉表哥！”

    “大堂哥！”

    “哥哥”声未歇，客厅里鱼贯进来了六个年轻人，四女二男，年龄介于十六七岁至二十岁之间。

    四个女孩长相都挺标致，两个男孩也还不错，五官端正，其中一个皮肤晒黑了，略显粗糙。

    六个人看见沈誉和孟桃淡定坐在餐桌边吃东西，居然对他们充满诚意的呼唤充耳不闻，更没有跟他们打招呼的意思，不免有些楞怔。

    毕竟是大城市长大的孩子，天生优越感，底气足，够自信，根本不甘心受轻视，只是稍停顿一会，四个女孩立刻上前，轮番发出质问：

    “大哥哥，我们喊这么多声，你为什么不回答？”

    “大哥哥，我坐老远的车来看你，怎么能这样对我们？”

    “誉表哥，这个女的是谁？”

    孟桃：“……”

    好嘛，这么快问题出到自己这里来了。

    朝沈誉斜睨一眼：“原来除了冼芳芳，你还藏着这么多个好妹妹啊。”

    沈誉淡淡地扫看几个围上来的女孩，说道：“我没有妹妹，都是不认识的，要真有这样的妹妹，早拿大棒子打出去了。小旺财呢？连个门都看不好，要你何用？”

    小旺财蹲在门外，赶紧汪汪汪叫几声为自己辩解：它可是勇敢机警的狗子，刚才铁门被几个姑娘争先恐后推开的时候，它就冲过去准备驱逐这些个没礼貌的东东，但看见沈厂长随后，知道这是沈厂长的客人，它不能乱来。

    几个姑娘听了沈誉的话，神色各异，有的委屈得红了眼圈，有的愈发不满，还想再近前犟嘴，这时候沈厂长领着三个男人进来了。

