    “分析三头主宰可以拥有的超级能力。”方源保持冷静，下令参谋团队进行分析。

    “可以确定的第一种是‘超级维度穿梭’，这个能力情报中没有详细资料，只有一个名字，但从名字上看，应该就是将这一万精锐星兽传送到太空的能力。应该是最先出现的那头主宰所拥有的能力。”很快参谋团队就给出了一个准确的信息。

    这一点基本上是可以确定的。

    “阻隔防空导弹的力场，有没有可能是另一种超级能力？”韩幼薇思考着提出自己的想法。

    方源却摇摇头，说道：“这个能力虽然效果很强，但能级不够，因为这种级别的效果，我也可以做到，罗德上将也能做到，并不困难。应该不是十二头主宰所拥有的超级能力。”

    韩幼薇点点头，表示赞同，然后继续陷入思考。

    方源已经仔细观察过这一万精锐星兽，其中有不少陨星级的。

    不过，方源并不惧怕这些陨星级星兽，甚至敢冲上去厮杀。

    只是，现在最重要的事情不是冲上去厮杀，而是守住兽卫一基地。

    这才是人类获得战争胜利的最关键因素。

    如果方源冲上去厮杀，受到某一头主宰的超级能力禁锢，不需要太长时间，只要两三分钟，兽卫一可能就没了。

    因此，每一个行动都必须谨慎。

    这支精锐星兽不断的加速扑向兽卫一。

    很快就接近到了20公里范围，进入了防空阵列的射程。

    “敌方进入防空炮射程，基地防空部队请求开火。”兽卫一基地中传来开火的请求。

    “下令开火。”方源目光深沉的盯着无尽深空中的星兽群，下令兽卫一防空阵列开火。

    轰轰轰……

    兽卫一基地的三千门防空炮组成的防空阵列同时开火。

    钢铁弹幕喷射出去，仿佛一堵炮弹组成的墙，扑向星兽。

    在如此密集的炮弹齐射，这支精锐星兽没有任何躲避的可能。

    也没有再出现那种改变导弹方向，让导弹围绕旋转的力场。

    星兽之所以没有再次使用扭转力场，早就在方源的预料之中。

    因为从能量角度来说，要改变导弹、炮弹的方向，就需要在导弹上施加力，而且是持续不断的力。

    只拦截十枚导弹的话，消耗的能量不算多。

    然而，防空炮阵列的三千门防空炮，每分钟三百发的射速，想要通过力场拦截如此恐怖的钢铁弹幕，消耗的能量是巨大的。

    因此，这支精锐星兽军队没有使用扭转力场，而是让一头主宰飞在最前方。

    当钢铁弹幕靠近之后，主宰的前方开始出现一层光滑的物质。

    物质快速延展开来，形成一个半球形，将后面的星兽全部笼罩其中，仿佛一面盾牌，挡在的星兽的最前方。

    轰轰轰……

    钢铁弹幕打在半球形防护层上，爆出一团团火光。

    然而，当硝烟散尽，那面半球形的防护层，依旧完好无损。

    赵安雅早已经启动“星能光谱分析”，看到这一幕时，呼吸变得粗重，说道：“强核力材料，是强核力材料……”

    “果然出现了。”

    方源没有太过意外。

    因为之前和拉尔夫·库克沟通的时候，就从他那里得知了星兽文明的主宰拥有“强核力”类型能力的信息。

    之后拿到的主宰资料上，也确实提到十二头主宰之中，有一头拥有“强核力”能力。

    现在，终于看到了星兽文明使用出了这种能力，直接制造出了一面强核力防护层，像盾牌一样挡在星兽前方，挡下来所有的防空炮轰击。

    轰！轰！轰……

    防空炮阵列还在开火。

    然而，这些密集如雨点的弹幕，打在强核力防护层上，没有任何的作用。

    看到这一幕，没有人感到意外，而是心揪了起来。

    之所以不意外，是因为大家早就见过强核力材料的强度，连核弹都能扛下来，这点防空炮弹，根本不可以起作用。

    “怎么办？如果是强核力材料的话，就算上核弹，也打不爆啊。”伊芙焦急的回头看向大家。

    没有人说话。

    因为每个人都清楚，人类根本没有能够打穿强核力材料的武器。

    “绕后，打他们后面。”牛大志立即指着星兽精锐的后方。

    然而，他的话音刚落，强核力主宰像是和他配合好的一样，继续延展强核力防护层，形成了一个椭球形，将整支精锐星兽军队包裹了起来。

    远远看上去，就像是一颗巨大的蛋，正在撞向兽卫一基地。

    “玛德！”牛大志手指还指着这群星兽，下一秒就怔住了。

    “完了，一个强核力蛋，光砸就能把兽卫一砸个洞出来。”牛大志摊在椅子上。

    他的黑晶盾甲就是强核力护甲，这东西防御力有多强，他再清楚不过。

    根本不需要战斗，这么大的强核力材料蛋，光砸就能把兽卫一基地砸平。

    “现在怎么办？”赵安雅急切的询问。

    方源沉默三秒钟后，伸手指着兽卫一基地，下令道：“牛大志，你到基地里，立起强核力盾牌，如果真的发生碰撞，顶住第一波。”

    “我一个人怎么顶得住啊。”牛大志嘴上嘟囔，但还是连忙站起来做准备，往舱门的方向走。

    “我会尽量拦住星兽，但这一仗很严峻，大家全力以赴吧。”方源沉声说道。

    “是！”众人齐声应答。

    兽卫一的质量不算大，所以重力比较轻。

    牛大志打开舱门，朝兽卫一跳了下去，直接砸在兽卫一的广场上，踩出两个脚印来。

    然后，他双手拍在地面上，在兽卫一基地上方，竖起了一面巨大的强核力盾牌。

    ………………

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

