    金无足赤、人无完人，但凡是个人，就一定会有一些小毛病，历代先贤也不例外，更不要说锦衣玉食、富贵无边的天家子弟了，几乎个个都因为自身的瑕疵被御史弹劾过。

    李承乾为太子时，就因为豢养称心这样时常自比汉时的“王孙”-韩焉的男宠，又喜好胡风，因此没少被人诟病。作为中原大国的储君如此，这让以诗礼为准绳的朝臣们所不容，也给了那些想争储的皇子正当的借口。

    先帝，作为皇帝最小的嫡子，自然也不甘于人后，但由于年齿和声望等问题，比不过当时的魏、吴二王，所以只能以孝为名，处处讨太宗皇帝欢心为主。

    彼时，晋王府有个叫赵恭存的谋士，早年曾经是边境上掌管库房的七品小吏，为了保护府库的钥匙，不惜被突厥砍下了胳膊，而实际上库房仅仅只有十个铜钱而已。他也因此而受到礼重，被太宗皇帝所赏识，指为晋王府属官。

    他给先帝献上了一策，那就以愚孝侍君父，以软弱可欺待元舅，与诸皇子只顾朝中争权夺利反其道而行之，将忠孝、孝悌渗透到生活中的每一项细节中。端庄安详，宽厚仁慈，和睦兄弟，所谓：不争，则天下无人能与之争，就是这个道理。

    赵恭存的计策，让李治茅塞顿开，这番高论正中为儿子们争储烦恼的李世民下怀；再加上结好长孙无忌，开好条件，满足其对权力的渴望，将关陇世族的势力全都拉过来为己用，互惠互利，各取所需。

    当然，要是赵恭存的计策如此简单，那也未必能让李治动心，在争储之路上甘冒奇险。要知道这种争气运的大事，即便是皇子，也不是人人都有机会，李治当然是权衡再三，在大利的诱惑才下定的决心。

    那就是赵恭存和长孙无忌设下的奇计，利用齐王起兵谋反为由，将东宫推到风口浪尖之上，利用长孙无尽早安插在朝中的钉子，设局激化矛盾，刺激侯君集和李元昌等一众东宫文武臣工。

    用时势逼迫李承乾谋反，敲到了嫡亲兄长的储位，最终又在第二轮竞争中，以仁厚、孝悌击败呼声最高的魏、吴二王，入主东宫，得偿所愿，最后终成帝业。

    可老话说的话，平时不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，李治坐到东宫的储位上，经常怕纸包不住火；如果事情有败露的一天，那他的下场就不是被废为庶人了，死将他唯一的选择。

    再加上被立为储君后，李世民也动过两次易储之心，想要改立吴王为嗣，虽然都上长孙无忌想办法给挡回去了，可也着实让李治又惊又怕，害了一场心病。

    连吴王这个带有隋室血统的人，都可能成为他的威胁，更不要同父同母的被算计李承乾了，即便是他“造了反”，父皇还不是想尽办法，保住了他，仅仅废为庶民，流放烟瘴之地就了事了。

    这要是让父皇知道了他是被算计的，再加上朝中有不少受过他恩惠的臣工，那复位岂不是轻而易举的事，所以基于重重的原因，李治就想一劳永逸的解决这个问题。

    杀嫡亲兄长这话，以李治当时的身份地位，无论如何都是说不出口的；懂得领会上意的长孙无忌和赵恭存自然要为主排忧解难，顺势就弄了一份把李承乾一系人灭口的计划。

    可赵恭存、长孙冲和王方翼三位带人走没几天，不知道是天良未泯，还是什么原因，李治反悔了，此事又事关重大，非绝对可靠之人不能托付，考虑再三之后才选择忠实可靠的秦玉道。

    待其赶到黔州的时候，赵恭存正带人围杀，秦玉道立即用李治赐下的金牌制止了他们；可不幸的是，庶人李承乾和苏氏等人已经毙命，剩下的也只是寥寥数十人，这其中包括李象、李厥等孩子。

    李治的意思是让这两位杀红眼的家伙赶快回去，黔州的一切由秦玉道全权善后，不论事情严重到什么样，都不能让李世民察觉到此事与东宫有关。

    但就在赵恭存等人走的第五日，有一批人冲击行辕，领头还是秦玉道的熟人，侯君集的义子-侯诚，二人都曾随侯君集征伐高昌，因此有过一些交情。

    他们就是李承乾和侯君集留下的后手，那日也与秦玉道是前后脚一起赶到的，见秦玉道赶走了长孙冲等人，也并没有着急出来，只是静静的蛰伏起来。

    侯诚的意思很简单，就是要带走李象等孤苦无依的孩子，毕竟李治已经做了初一，谁也难保他会不会再做十五。

    但如今各为其主，秦玉道当然是不可能愿意。侯诚呢，也知道他的面子无论如何不可能让其点头，所以就拿秦琼和侯君集之间的生死情谊说事，又讲了讲秦琼故去之后，侯君集对秦玉道的提携。

    见秦玉道犹豫不决，接着阐述了先君李承乾是怎么礼敬秦家，四时八节皆有所赏，秦琼久病又次次到府慰问，赏赐补品、药材，这可是独一无二的礼遇。

    不管是君臣之情，袍泽之谊，秦家要是作壁上观、落井下石，别人怎么说暂且不论，以忠义传家的秦家自己是不是先摸摸良心能不能过去。

    于是，万般无奈之下，秦玉道不得不赞同侯诚的“狸猫换太子”的作法，为了把事情掩盖的更好一些，特意把所谓的“李象、李厥等人”送到岭南烟瘴之地。

    “其实，为父之所以同帮他们遮掩的原因还有一个，那就是长孙无忌和赵恭存他们坏了规矩，为了权力和地位，不惜干出这么卑鄙无耻的事。”

    “原本呢，还以为他们会隐姓埋名，老老实实，安安分分的过完这一生；可没有想到他们会蛰伏了这么多年，甚至不惜暴露身份，也要干掉长孙家和王方翼。”

    见父亲唏嘘不已，秦睿也跟着叹了口气，皇权斗争就是这么残酷，父子手足相残的例子笔笔皆是、不可胜数，且政治永远是没有对错的，只有胜利和失败。

    先帝赢了而且在位期间文治武功昌盛，使大唐的国力更进一步，即便是当初争储的手段低劣一些，那也不失为一代雄主。

    “爹，赵恭存那家伙去哪儿了？”，对于这个堪称毒士的家伙是什么下场，秦睿很想知道。

    “他？回来没多久就从马上跌落山涧而死，也算是得了个现世报。”，叹了一口气，秦玉道沉声回了一句。

