    荒野，浓雾遮挡了一切。

    庞大的兽影在浓雾中穿梭，不时有厮杀声传来。但是这些凶残嗜血的家伙，在无意中靠拢一片巨大的石林时，无不压低了声音，放慢了动作，轻手轻脚的绕开。

    石林中，有规模庞大的堡垒，高耸的石崖上，还有开凿出来的殿堂。

    这里，是人族百姓妫氏的一处据点，驻扎有规模不小的精锐战士，专责在这片荒野上狩猎猛兽，采集各种凶兽身上特产的材料。

    石崖内，深深的甬道纵横交错，比蜘蛛网还要复杂。不是这处据点的妫氏自家人，外人根本无法弄清这些甬道通往哪里，是否有着致命的陷阱埋伏。

    石崖极深处，山体中，一座开凿得四四方方的大殿内，一群身穿粗布长衣，气息森严的男子聚集在这里。

    他们围坐在一个四四方方的火坑旁，篝火熊熊，上面挂着数十个铁质的大水壶。这些男子围坐在火坑旁，手里捧着粗瓷碗，里面有茶水。

    喝干了茶水，他们就自行从篝火上摘下水壶，给自己添满热茶。

    数千男子在这里‘吸溜、吸溜’喝着茶，每个人都目光闪烁，没有一个人吭声。

    轻轻的脚步声传来，这处妫氏据点的负责人，妫氏本家当代家主的第七位重孙子妫旭一脸是笑的走了进来，在他身后，跟着数十名披甲的男子。

    姬百劫背着手，四平八稳的走在妫旭身后，他低声笑道：“放心罢，姬、妫乃远古八姓之一，大家同源同脉，你我更是姻亲之好，不会亏待你。”

    妫旭就笑得越发灿烂了，他大步走到了大殿中，用力的拍了拍手，欣然笑道：“诸位，看看是谁来了？”

    数千默不作声的男子同时抬起头来，然后眸子里纷纷闪过一道道奇异的幽光。

    他们全都是人族命场的部族高层，他们从小修炼的都是各种顶级的玄功秘法，他们每个人都修炼了一对儿强大的法眼，拥有各种不可思议的神通威能。

    数千人的目光集中在姬百劫身上，目光森森如刀，一丝丝的划过他的身体。

    姬百劫没有做任何防御，任凭这些人的目光细细的审视自己。

    他甚至笑着，向坐在人群最核心区，最靠近火坑的一名姬氏长老招了招手：“姬茷长老，昨天，还多谢你陪我在圣地内四处参观，辛苦了。”

    那白发苍苍，颇显老态，体内气息有点衰败，显然在这一方异变的天地大道的约束下，他的寿命已经快到了尽头，体内的生命之火已经开始黯淡。

    他昨天亲自陪同姬百劫，在姬氏的圣地中四处游走参观。

    他亲眼看到姬百劫被人群中的刺客一刀斩杀，甚至是他和其他几个长老带着族人，帮姬百劫缝合的尸身，让他有一具全尸送回部族中去。

    甚至是，姬百劫被击杀后，那一道直冲高空的光柱，也是姬茷亲自将其打碎。

    否则的话，姬氏圣地中，就在祖祠门外，一根象征着高阶族人被斩杀的光柱杵在那里，岂不是给姬氏丢脸么？

    这一切，要么是姬茷亲自操刀，要么是姬茷全程参与。

    姬茷敢发誓，姬百劫死透了，真真切切的死掉了，被人一刀斩飞了头颅，斩碎了神魂，如今姬百劫的尸体应该刚刚送回他出身的部族呢。

    可是就在他眼前，姬百劫实实在在的出现了。

    大活人，不是什么幻象，也不是什么分身。

    而且周身精气饱满，神气充沛，没有丝毫重伤后刚刚愈合，导致的精气衰败的情况。

    完美的巅峰状态，身上找不到任何不对劲的地方。

    姬茷缓缓站起身来，一脸严肃的看着姬百劫：“百劫，这样说来，这些年，你对老夫说过的那些话，是真的？”

    姬百劫微笑看着大殿中坐着的数千男子。

    他们只有数千人，但是他们都是这些年天庭精挑细选，私下里偷偷的勾搭、联络的部族高层。

    他们每个人身后，都站着一个强大的人族氏族。

    他们每个人，在自家的氏族中都掌握大权，足以影响数以万亿计的普通族人。

    甚至，丢开那些普通族人不提，在场的每个人，他们在自己族中掌控的私人武力，比那些普通族人战士强出许多的精锐战士，每个人手中都掌握了数十万到数百万不等。

    数千人，每个人都掌握了数以十万计、数以百万计的精锐武力。

    姬百劫举起手，轻轻的拍了拍自己的脖子，他微笑道：“哪位叔伯，想要实实在在的看个真切的话，往这里来一刀。”

    一名面皮通红，身高将近两丈的魁梧大汉站起身来，沉声道：“百劫贤侄，事关重大，不要怪做叔叔的欺负你……这话，是你说的！”

    姬百劫伸长了脖子，朝着那魁梧大汉笑道：“姚龙大叔，你只管试试。”

    魁梧大汉一声冷哼，右手向空气一抓，狂风中青光萦绕，风劲直接凝聚成一柄长刀，‘唰’的一刀斩在了姬百劫的脖颈上。

    一道热血喷出，姬百劫的头颅落地，他的身体摇晃了一阵，然后‘咚’的一下倒在了地上。

    一道强光从姬百劫的身躯内爆发开，一道光柱正要冲天飞起，人群中数十名白发苍苍、气息恐怖的老人轻轻一挥手，强光就彻底崩碎，化为丝丝缕缕的天地元能融入虚空。

    也就是几个呼吸的时间，轻微的脚步声传来，一脸微笑的姬百劫背着手，顺着刚才的那条甬道走了出来。

    “姚龙让开，让老夫试试。”一名看上去比姬茷还要苍老数倍，体内的生命气息已经几乎匮竭的老人颤巍巍的走了过来，他深沉的看着姬百劫，沉声道：“普通的刀劈斧剁，想来奈何不了你……可敢试试姒九龟爷爷的咒刀？”

    姬百劫微笑着，一把拉开了衣衫，露出了雄壮、肌肉虬结的胸口。

    姒九龟怪笑着，右手拔出一柄黑漆漆的玉石短刀，带起一抹暗绿色的幽光，重重的洞穿了姬百劫的胸膛。

    姬百劫身体骤然一僵，然后‘啪’的一声，他的身躯炸开，化为大团毒血洒得满地都是。

    姒九龟沉声道：“老夫的巫咒之术，除了那些自我封禁的老古董，绝对的冠绝八姓……你若是能够在老夫熬炼了一辈子的咒刀下活过来，老夫就信了你的话！”

    话音未落，脚步声响起，姬百劫又从那条甬道中走了出来。

    数千男子齐声低呼，他们一个个目光凝重的看着姬百劫，不断有人从人群中走出，用自己最擅长的神通秘术，各种匪夷所思、诡秘莫测的歹毒法门测试姬百劫。

    姬百劫很是配合的任凭施为，很快地上就丢下了姬百劫上百条尸体。

    到了最后，无论是刀劈斧剁、火烧水淹、剧毒巫咒、毒虫撕咬，甚至是数百名在场的强者联手施展巫咒之术，都无法奈何得了姬百劫，他一次次的重新出现在众人面前。

    “吾等，愿意投身天庭，为大天尊效力！”

    终于，在姬茷、姒九龟等几个年龄最大的长者带领下，大殿内数千名，来自人族百姓的高层，纷纷向着姬百劫跪拜了下去。

    姬百劫身后，一座晶石神碑冉冉升起，神碑中，可见一面巨大的榜文喷涌出无边的霞光瑞气。

    “诸位呵，滴血留名，你们就自然受天庭神榜庇护。”

    “从今日起，再无阳寿终结之苦，再无苍老衰败之忧，只要名在榜上，就万劫不灭，万劫不毁，万劫不堕，从此与天地同寿，与日月同辉！”

    姬百劫威严的站在神碑下，看着跪拜在脚下的一众高层，微笑道：“诸位，都是百劫精心挑选的各部高层，未来天庭的重臣……天庭的发扬光大，就要靠诸位卿家……励精图治，一并努力了。”

    苍老，已经近乎到了生命尽头，随时可能一口气抽不上来就死掉的姒九龟，第一个迫不及待的分化一滴本命精血，将其融入了神碑。

    榜文上，姒九龟的名字浮现，直接出现在了榜文的极高处。

    天地间，有莫名的大道之力翻卷而来，姒九龟身上苍老衰败，满是老人斑的皮肤干裂开来，一块块死皮急速脱落，露出了下面雪白细腻、光泽紧致的新皮。

    生命的气息绵绵不绝，犹如长江大河一般从姒九龟的身体极深处爆发出来。

    姒九龟佝偻的腰身逐渐挺直，他的气息翻滚着向上跃升，短短几个呼吸间，就从半步尊级直接跨越了那禁锢了人族无数年的门槛。

    足以比拟尊级，而且比普通的尊级三四品还要强大、玄妙许多的可怕气息笼罩了整个大殿。

    姒九龟呆呆的看着自己变得雪白细腻、匀称有力的手掌，他呆呆的看了许久，然后突然爆发出歇斯底里的狂笑声。

    他高高举起双手，嘶声吼道：“没错，就是这样，力量，青春……无穷无尽的寿命……老夫感觉，整个天地已经和我融为一体，我就是天地，天地就是我！”

    “与天地同寿，与日月同辉……臣，天庭瘟部天王姒九龟，叩见大天尊！”

    姒九龟再次重重的向姬百劫跪拜了下去。

    名列神榜，姒九龟就已经明白了自己在天庭的身份和地位。对此，他非常的满意。天庭九部，他能占据其中一部的天王之位，成为一部的部首，成为顶尖的天庭重臣，他还有什么不满意的？

    而且，瘟部么，各种瘟疫、诅咒的神通，和他姒九龟这辈子的手段完美契合。

    他不能更满意了。

    大殿内的一众人等，眼睁睁的看着神迹就在眼前出现，他们瞬间疯魔了。他们迫不及待的分化一点本命精血出来，然后迫不及待的将自己的名字留在了神榜上。

    青春，力量……绵长的寿命！

    尤其是，不受这一方天地的禁锢，直接通过神榜，掌控了堪比尊级的力量！

    还有比这更好的事情么？

    姬百劫微笑看着数千氏族高层成为了自己的天庭臣属，他微笑道：“诸位臣公，接下来，还请诸位臣公小心谨慎行事。”

    “天庭，会是人族历史上，前所未有的强大势力。”

    “比人族百姓要强，比羲皇、娲皇两脉传承要强，比暗中掌控人族的娲岛，更要强！”

    “因为我们的强大，所以有人会忌惮我们，算计我们，图谋我们，明枪易躲暗箭难防，我们要谨慎，要小心，要时刻保证天庭的真正秘密不要外泄。”

    “我们要借力打力，借鸡生蛋，让某些野心分子，成为我们天庭的养料。”

    “天庭的规模，将前所未有的庞大。就眼前诸位爱卿，你们掌握的人手，也远远无法补满天庭的员额。”

    “所以，我们要静静的等待，静静的忍耐，让某些人上蹦下蹿的，为我们补全我们所需的一切……不仅仅是诸天神灵、各部天官、天兵天将，更重要的是，资源！”

    “我们需要打造各部战舰，我们需要打造各种神兵利器，我们需要锻造真正的……九霄天庭。”

    “这一切，都需要资源……而这些资源，仅仅依靠我们，是难以凑齐的。”

    “所以，大家这些日子，若是发现有任何针对我们天庭的言论、行为……大家只管顺水推舟，甚至是鼎力相助一把。请诸位爱卿相信，最终他们的所有努力，最终都会变成我们的。”

    大殿内，数千天庭臣子纷纷大笑出声。

    他们一个个昂着头，目光狂热的看着姬百劫。

    感受着体内浩瀚如海的力量，感受着青春蓬勃的身躯，感受着自己和天地隐隐融为一体的那种莫名的悸动，他们相信，姬百劫的话，那就是天地至理。

    “等我天庭彻底成型，吾等当取代娲岛，成为人族至高无上的主宰。”

    “那些正在攻伐杀戮我人族子民的邪魔外道，将被天庭彻底的碾死。”

    “那些困扰了我人族无数年的天外邪魔，也终将成为我们的手下败将。”

    “我等，将一统人族，一统天地，恢复人族太古荣耀，远超人族太古荣耀，建立远比传说中诸位人皇更加辉煌的丰功伟业。”

    “我等的名，将永生永世，被我人族子民，被天地芸芸众生，被一切有灵智之生灵，永生传唱。”

