    虽然她现在走的路，就是一条急功近利的路，但她不能再在这条近路上，走上歪路。

    那样，她将偏离正确的道路越来越远。

    抄近路，不代表她想走上歪门邪道。

    适当的缓和是有必要的。

    见她停止修炼，两个婢女松了口气，小心翼翼劝她回去用膳休息。

    幼儿从善如流，回到住处吃饭。

    奇怪的是，没有见到水奕君。

    之前幼儿每次回来吃饭，他都会过来坐坐，说说话，顺便告诉她张离尘的情况。

    今儿一直到她吃完，也没见着他。

    幼儿问婢女：“怎么不见少主？”

    婢女轻轻摇头：“少主的事，奴婢不知。”

    幼儿也没多想，毕竟人家是少主，总不能天天朝她这里跑。

    稍作休息后，她便赶去瀑布那里修炼，想着趁热打铁，一举进入心法第五层的境界。

    但整整一下午，她泡在瀑布下，甚至坐到了水势最强烈的地方，整个人被水流砸的睁不开眼，却依旧无法突破那层坚壁。

    幼儿的修炼过程一直很顺利，但她心性坚韧，这么一点点挫折，倒也没有让她气馁。

    今儿无法晋级，那就明儿再说。

    一口吃不成个胖子。

    欲速则不达。

    幼儿回到岸边，换上婢女奉上的衣服。

    婢女看着幼儿的目光，带着无限崇敬，似乎是不敢，又忍耐不住的，小心翼翼的，小声问：“小姐晋升第五层了吗？”

    幼儿笑了笑，摇头：“我又不是怪物，岂能修炼的这么快。”

    婢女见她如此温柔亲切，不由得露出笑容：“小姐自然不是怪物，小姐是天上的凤凰。”

    幼儿失笑：“你倒嘴甜。我今儿累了，回去吧。”

    婢女忙收拾好她换下的衣服，随她回去。

    幼儿打算回去后吃点东西便睡觉，谁知粥刚喝一口，便有仆人来见，说庄主传唤，请幼幼小姐即刻去见。

    幼儿只得放下勺子。

    以她的体力，一顿不吃也没什么。

    关键她现在每天消耗的太大了，若不及时补充能量，便觉浑身空虚无力。

    心情自然也就不怎么好。

    累死累活，饭也不让好好吃。

    水随珠并不在意她黑着的脸色，直接问：“晋升不曾？”

    “没有。你当我是什么，昨儿才第四层，今儿又晋升？”幼儿没好气，“我快累死了好吗。”

    水随珠对她的抱怨不为所动：“早上你服下两粒易经丹，又得了我三成内力，若还不能晋升到第五层，也实在过于废物。”

    “三成？”幼儿大吃一惊。

    她知道，自己这次赚了天大的便宜。

    以水随珠的能耐，这三成内力，岂是寻常。

    她为了让自己能快速晋级，也是下了血本。

    如果她不能达到这个女人的目的，那她得到的愤怒和反噬，也将会极为可怕。

    一个如水随珠这样偏执而又强大的女人，一旦反目成仇，那已经不仅仅是可怕。

    付出的越多，也就越发无法放弃。

    幼儿不想激怒这个女人，老实承认：“其实我距离第五层，只差临门一脚。”

