    手术室。

    黄峰静静地躺在病床上，林雪茹用特定的药水帮其清洗伤口，将表面的脓血全部清洗干净后，对赵乐说道：

    “小乐，麻烦你用银针封住小峰的穴位。”

    “好嘞！”

    今天的这台手术，赵乐纯属打杂的。

    至于银针封穴，这是他们师姐弟入姜神医门下的第一堂课，两人都会。

    但林雪茹为了证明赵乐的存在感，只能让其出手帮助自己。

    “小峰，你忍着些，最多一个小时就能做完手术。”

    “放心吧，乐哥，这点痛对我而言，算不得什么。”

    黄峰咬牙说道。

    那药水落在狰狞的伤口上，怎能不疼？

    赵乐心里明白，不在耽搁，拿起数枚金针，毫不犹豫的扎入黄峰的身体。

    眨眼间，就将黄峰的周身大穴全部封锁。

    黄峰看的心惊肉跳，终是没能忍住心中的好奇，问道：

    “乐哥，你们做手术不打麻药吗？”

    “那你觉得还疼吗？”

    不等赵乐答话，林雪茹已经拿手术刀将那些坏死的腐肉全部割了下来。

    奇怪的是，不仅不疼，甚至连一滴血都没有流出。

    紧接着，林雪茹猛地用力。

    手术刀如入无人之境，深入皮肉组织当中。

    刺啦！

    一声脆响，黄峰的小腿上，就被切除一个整整齐齐刀口。

    红彤彤的肌肉就那样倒翻出来，两节小腿桡骨出现三人眼前。

    “还真不疼？”

    黄峰望着自己的小腿被这般划开，呢喃了一句，就再也难以坚持心中的震撼，扑通一下晕厥了过去。

    一小时后，手术完毕。

    赵乐将黄峰身上的银针全部收回。

    林雪茹替黄峰打完石膏后，便打开手术室大门。

    “好了，只要他注意休养，一月内就能恢复。”

    “嗯！师姐的医术越来越厉害了，师弟我自愧不如。”

    赵乐推着病床，狠狠地拍着林雪茹的马屁。

    还别说，林雪茹对这句话非常受用。

    “知道就好！你师姐永远都是你师姐！”

    “对对对，我师姐永远都是我师姐！”

    …………

    手术室大门打开。

    黄福生和袁芳连忙迎了上来，一脸焦急的问道：

    “林神医，小峰的腿还有救吗？”

    “林神医，你不用瞒我，就算救不好，我们也不会怪你。”

    “黄叔，袁姨，你们不要这么悲观。小峰的腿不仅能保住，还会在半月内下床。到时候，我在把里面的钢板取出，休息个把月就能完全康复，只要不干重活，他和普通人无异。”

    林雪茹认真的解释道。

    殊不知，她的这话震惊了在场的所有人。

    袁芳拉着林雪茹的手再三确认道：

    “林神医，你当真没有骗我？”

    “袁姨，我骗你干吗？”

    林雪茹微微一笑，这又不是什么绝症，只是治疗两条腿而已，至于这么紧张吗？

    何况还有赵乐在跟前保驾护航，就算癌症他也能治好，这点伤确实算不得什么。

    这时，赵乐推着黄峰的病床从手术室走了出来。

    “黄叔，袁姨，你们不用担心，小峰不会有事的。”

    黄峰至今未醒是因为他被银针封穴长达一个小时，血脉不通，导致暂时性晕厥。

    只要血脉恢复运行，他就会自行醒来。

    黄福生虽然对林雪茹的医术有所怀疑，可对赵乐那是深信不疑。

    随即，恶狠狠地瞪了袁芳一眼，将怀中的小萱萱递了过去。

    “你个妇道人家，没事瞎问什么，还不赶紧给萱萱喂奶去。”

    “我…这…”

    袁芳一脸委屈，好像自己没有说错话吧？

    无奈，治好抱着黄若萱跑去冲奶粉。

    黄福生从赵乐手中接过病床，一行人将黄峰送入病房当中。

    将所有的一切安排妥当后，赵乐一脸温柔的来到林雪茹身边，关怀道：

    “师姐，要不你去休息一会，这里我照看着就行？”

    “不用！”

    林雪茹一边登记这黄峰的档案，一边说道：

    “一台手术而已，对我不算什么。”

    曾经，姜神医在世的时候，济世堂门庭若市。

    一天下来，少说也有数十台手术，基本都是她一人完成。

    何况今天还是济世堂重新开业之日，一台手术，毛毛雨啦！

    赵乐似有心事，缓步走到林雪茹身后，轻轻捏住对方的香肩，然后就揉了起来。

    “师姐，你这么努力，我看着心疼！要不我帮你找几名大夫过来帮忙，如何？”

    林雪茹放下手中的笔，回头白了赵乐一眼。

    “你以为我不想吗？可是找大夫得开工资，咱们哪来那么多钱？”

    “我有啊！”

    “就你那点退伍费，还不够一位名医一个月的工资呢。”

    林雪茹知道，赵乐所说的他有，无非就是自己的退伍费。

    那张银行卡还在自己跟前，里面有多少钱，她清楚的很。

    何况装修济世堂花的就是赵乐的钱，她可不想再让赵乐往里垫钱。

    现在济世堂开启，慢慢周转吧。

    赵乐望着医药费的报价表，一阵扶额。

    一台手术下来，全部费用加起来才五千元，这不开玩笑嘛？

    “师姐，要不我们把手术费和医药费稍微提高一些？”

    赵乐试探性的问道。

    他也终于明白，为何这么多年下来，师傅连块墓地都买不起了。

    就这样的收费标准，怕是一辈子都攒不够一块墓地钱。

    再说了，他可是堂堂生死判官，看病全看心情，心情好分文不取，心情不好万金难求。

    据不完全统计，赵乐的出诊费已经涨到数十亿美元。

    林雪茹作为他的师姐，数十亿是个话，起码要比现在的收费标准要高吧？

    不然，再过十年，还是一穷二白。

    林雪茹瞪着他，直接否决。

    “小乐，费用的事，你就别操行了，我所说的每一项费用都包含了利润，我们不会亏的。”

    她又不傻，房租、药材成本、众人的生活费都要用钱来解决。

    不加利润，他们喝西北风啊？

    只是她的每项费用相对那些大医院而言，低了五六倍。

    即使这样，她们都有利可图。

    林雪茹望着闷闷不乐的赵乐，心中一软，语重心长的说道：

    “小乐，不是我不愿价钱，而是我们要对得起师傅的教导，病家求医，寄以生死，身为医者，当有救死扶伤之心，何为济世？以心为灯，愿作生命的守护天使。”

    “这……”

    林雪茹的一番话，说的赵乐哑口无言。

