    剑门关两边是陡峭笔直的大山，中间断开的底部就是剑阁，要向上走数百级台阶，台阶两边是两条供大车车轮行走的石槽，走了上千年，已形成两道深深的车辙轨迹。

    马车过关比较艰难，上去时需要人在后面奋力推车，一步步向上攀爬，而马车下来时，则要人在前面拼命顶着，让大车缓缓而下。

    时间已快到关城之时，剑门关的士兵已经在等待小剑戍的鼓声传来。

    就在这时，一支庞大的骡马商队从北面而来，关城的士兵顿时喜笑颜开，这么大商队，每人至少五百文钱入囊，而剑门关的当值郎将却很谨慎，让士兵挥动旗帜，让对方原地停下，如果是常走这条线的商队，会懂规矩的。

    骡马商队停下了，这时，一名矮矮胖胖，长得像土拨鼠似的中年男子迈开小腿先一步跑上关城，跑到一半，他便累得气喘吁吁，跑不动了。

    很多士兵都笑了起来，他们认识这个矮胖子，简州人，叫做王貌，绰号王肥猫，经常走剑门蜀道，往来于长安和成都之间。

    当值郎将一颗心放下了，他和王肥猫很熟，不过熟归熟，规矩却不能变，他命令一名旅帅带二十几名士兵上去处理。

    旅帅上前抱拳笑道：“王东主，这次又买了什么好东西来成都贩卖？”

    王肥猫咧嘴笑道：“这次是粗布，在长安进货一万匹粗布，去成都贩卖。”

    “粗布还能赚钱？”旅帅不解问道。

    “那你就不懂了，长安的粗布二十文一匹，成都市价七十文一匹，一万匹的差价五百贯钱，去年路费和伙计工钱以及税钱，我这一趟可以净赚两百贯。”

    “还有弟兄们的茶水钱没算呢？”

    “那个少不了各位兄弟的，老规矩吧！一头骡子百文钱，我们这里三百头骡子，三万钱，一文不会少。”

    “王东主财大气粗，我代表兄弟们先谢了，不过最近管得严，咱们一切按照规矩来。”

    “没问题，就是按照规矩来！”

    王东主将一张纸交给旅帅，这是前面小剑戍的通关证明，表示已经搜查，货物也检查，没有问题。

    旅帅接过通关证看了看，便道：“既然前面检查过了，那就稍微检查一下吧！例行公事而已。”

    “将军请吧！不过规矩没变吧！匕首和短剑可以携带。”

    “这个规矩没变，不超过两尺的防身短剑可以携带。”

    “那就请吧！”

    旅帅一挥手，士兵们上前，开始挨个搜身，所有伙计都只携带了一把不超过两尺的防身短剑。

    旅帅按一下货物，摸得出都是布匹，一卷卷捆扎在一起，王东主有点紧张道：“将军，货物不用拆开吧！很难包扎的，马上就要天黑了。”

    按照严格盘查的规矩，是要拆开检查，不过天色确实要黑了，还隐隐听见了小剑戍那边传来的鼓声，旅帅又想到人家要给三十贯的茶水钱，又是老客商了，多多少少要给点面子。

    他又看了看手下，士兵们向他摆了摆手，意思是没有违规，他便点点头道：“好吧！允许过关。”

    王东主跑上去交钱了，三十两银子递给当值郎将，郎将掂了掂银子，咧嘴笑道：“王东主生意越做越大嘛！以后发达了，提携小弟一把。”

    “哪里！哪里！都是赚点养家糊口的小钱。”

    郎将也是随口说说，王东主回答也是无比圆滑，两人哈哈大笑，郎将一挥手，“走吧！”

    大队人马浩浩荡荡过关走了，这时，剑门关的城门也开始关闭........

    夜色中，周飞带着八十名手下和商队暂时分道扬镳，他们的兵器和火器藏在粗布卷中，战刀、长弓、火药箭、火折子等等。

    周飞他们之所以在过关时没有动手，主要就是忌惮剑门关南面山道上的一千精锐敌军，剑门关从北面攻打，异常艰难，但南坡平缓，从南坡攻打就会容易得多。

    如果过关时动手，周飞有把握夺取剑门关，却没把握守住剑门关，要想稳妥夺取剑门关，必须先解决坡道上的一千守军。

    在晋军进攻巴蜀这个重大战略面前，剑门关的得失便是最关键的一点，张云把这个任务交给周飞时，他感到了极大的压力，一连两夜都无法入眠。

    周飞将众人聚集起来，把自己的思路告诉了手下，他所有的手下都是精心挑选，个个都能以一敌十，武艺十分高强，而且极为擅长夜战，这八十人是这次任务能否成功的基础，所以周飞把最精锐的斥候都挑选出来，大部分都是旅帅，还有不少是斥候校尉。

    “我们过来时都看见了，整整一百二十顶大帐，其中二十顶是物资大帐，它们体型很大，靠近关城，而一百大帐是宿帐，每顶大帐之前相隔五尺，并不是随意搭建，而是很有规则，说明五尺距离是防火区间，但我个人觉得，这是针对白天来考虑的，你们看，夜晚的山风就很大。”

    众人都抬头体会风速，风是南风，上空风速很快，一名校尉道：“周将军，我觉得主要原因是剑门关正好位于山口，风集中吹来过来风势很大，五尺的距离根本防不住火，卑职特地观察了他们营帐绳索，要比普通营帐粗一倍，说明风很大。”

    周飞摆摆手，“我只是给大家说说思路，没有时间再讨论下去了，我把所有人分为两组，刘校尉，你率二十人负责夺取剑门关，如果这边顺利，我会来接应你！”

    “卑职遵令！”一名校尉躬身道。

    周飞看了看天色，快两更时分了，他一挥手，“出发吧！”

    众人藏身在一处山坳内，从山坳出来便是上山斜坡了，相比起北面的陡坡，这里的斜坡要平缓了很多，而且坡道很宽，最宽处甚至超过一里，他们距离营地约两里左右，众人贴左边的大山缓缓而上，距离一里时，山崖上岩缝里隐藏着一名暗哨，这是他们下山时发现的。

    他们发现了这名暗哨，暗哨却没有发现他们，以有心算无心，晋军本身就占据了优势。

    一名神弩手藏身在一块大石背后，他将一支见血封喉的毒箭装上弩槽，瞄准了岩缝中的暗哨士兵。

    被这种毒箭射中后，几秒钟就见效，虽然不至于马上被毒死，但人已经浑身无力，叫喊也没有声音，无法再通知军营，随即便会在绝望中慢慢死去。

    ‘咔！’弩机发出一声轻响，一支毒箭‘嗖！’的射出，这一箭正中岩缝中的暗哨咽喉，暗哨猛地扼住喉咙，身体晃了晃，无助地倒下了。

    周飞和手下们的心都提到了嗓子眼上，见暗哨被干掉，所有人都松了口气。

    周飞向众人轻轻挥手，众人沿着岩壁疾奔，渐渐靠近了敌军军营，军营外面有两名哨兵，一东一西，来回巡逻。

    从哨兵便可看得出，这支军队比较训练有素，一般这种几十年没有遇到袭击的营地，哨兵早就躲在角落里睡觉了，这里还比较警惕。

    周飞给几名手下使个眼色，，众人会意，从两边绕了过去，周飞则慢慢爬到东面哨兵前方一丈处，他猛地一跃而起，像豹子一样将哨兵扑倒在地，捂住对方的嘴，双臂狠狠用力，‘咔嚓！’一声，哨兵脖子被扭断了。

    与此同时，西面哨兵也被晋军斥候捂住嘴，狠狠一刀捅入后心。

    干掉了两名巡哨，整个军营便不设防地向他们敞开了，士兵们沿着大帐背后飞奔，一边奔跑一边点火。

    很快，南面的三十座大帐率先燃烧起来，火借风势，蔓延速度极快，眨眼间，一半的大帐起火了。

    熟睡中的士兵被烈火烤醒，吓得魂不附体，光着脚便向外奔去，但奔出大帐却遭到了更加残酷的杀戮，晋军斥候早就等着他们，冰冷的一刀刺入心脏，随即一脚将他踢回大帐，另一名士兵刚探出头，寒光一闪，已尸首分离，人头滚出大帐，无头尸体留在烈火中。

    接连不断的惨叫声，烈焰燃烧的噼啪声，所有的大帐都被点燃了，一千士兵逃出大帐，却被晋军斥候士兵无情杀戮，晋军斥候都抢夺到了长矛，有了长矛，他们更加杀伐凶悍，杀人如麻。

    校尉刘宾率领二十名斥候士兵潜到剑门关下，剑门关下面是用青石砌成，高约两丈，上面是一座城楼，城楼内可容纳三十到五十名士兵，目前有三十名士兵驻守在城楼内。

    就在大火刚刚燃烧起来之时，士兵迅速搭建人梯，十名士兵率先翻入城楼内，扔下两条绳索，后面的士兵也拉着绳子向上攀爬，很快，二十名士兵杀进了城内，尚在睡梦中的士兵遭遇了灭顶之灾.......

    三更时分，战斗终于结束，一千守军被全歼，阵亡三百余人，投降六百余人，没有一人逃脱，守将也在混战中被周飞一刀刺死。

    天渐渐亮了，三千晋军抵达剑门关，接手了剑门关的防御，周飞率领八十名手下继续南下，商人王肥猫还在数十里外的山脚剑门县等着他们。

    众人汇合后，周飞和他的手下，又继续扮作商队伙计，向数百里外的成都而去。

    ...........

