
　　“嗯？居然有结界！”

　　洪峰抬头看着这座神社，在神社的最上方，有一处微微的闪光点。

　　正是这看似微弱的光芒，却形成了一堵保护结界，看来这个大阪神社，还真就有些非比寻常！

　　‘咯吱…’

　　就在这时候，神社的大门从里面打开了。

　　只见一个穿着白色道服的日本青年从里面走了出来，他微微躬身道：“阁下就是洪九鼎先生吧？我家大人正在等您。”

　　“好，请带路！”

　　洪峰单手背后，随着这青年就走进了神社。

　　由于现在是晚上，这神社里面连个灯都没有，大院内只点着几个微弱的蜡烛，使得整个大阪神社看起来是阴气沉沉的。

　　穿过大院后，青年领着洪峰走进了正殿。

　　洪峰一进来，就感觉到一股极强的阴气扑面而来，这阴气充斥着整个空间。

　　使得整座大殿是阴森恐怖的，就如同整个空间里面都飘满了灰尘一样，显得灰蒙蒙的，常人自然是看不透，洪峰却一目了然。

　　大殿的右侧竖立着一排武士盔甲，昏暗的灯光下，这盔甲给人一种极为诡异的感觉，就好像随时都能复活一样。

　　此时就见一个穿着武士服的男人正背对着洪峰跪在地上，然后规规矩矩在朝拜，在男人的前面是一尊诡异的神像。

　　这神像身穿黑色铠甲，手拿一把红色战刀，但奇怪的是，这神像的头被一块黑布给蒙上了，使得任何人都看不到这神像的面孔。

　　“大人，洪先生来了。”青年武者上前请示道。

　　只见这男子慢慢起身转过来，露出了一张邪恶的脸：“我的老朋友，没想到你真找到这来了。”

　　“宫本健司，你到底是谁？”

　　眼前的男子正是宫本，洪峰感觉很奇怪，这偌大的大阪神社，居然在他的掌控之内，此人到底是何来路？

　　宫本微微笑着：“我说过，我是日本的神话，而这里…就是我神话的起源地。”

　　“你是这大阪神社的领主？”

　　洪峰左右看看，这里实在太阴暗了，再加上阴气极重，感觉更像是死人呆的地方，一点生气都没有。

　　“不，我只是这神社的代理人，真正的领主大人正在休息。”

　　宫本健司围着洪峰慢慢的走着：“洪九鼎，你是一个很了不起的人，我在华国多年，遇到过很多武道宗师，但他们多数都是骄傲自负的无能者，而你…才是真正的大能者，我欣赏强者，我希望你我可以成为朋友。”

　　“朋友？”

　　洪峰冷哼道：“抛开民族仇恨不谈，单是你我之间，也无法成为朋友，这次全球杀手围攻我，也是你的主意吧？”

　　“不不不，那群杀手都是一群不入流的笨蛋，你认为我会跟他们合作？”

　　宫本摇摇手指笑道：“我知道他们杀不死你，以你的能力，足以横扫千军。”

　　“我有一个建议，如果你我二人联手的话，这整个亚洲，又有谁…会是对手呢？”

　　洪峰无奈一笑：“你脑子坏掉了吧？之前在冲绳你我还大打出手，现在就要与我联合，你们日本人都这么善变吗？”

　　“错！这个世界…没有永远的敌人，更没有永远的朋友，只有利益…才是最明智的选择。”宫本邪恶的笑道。

　　洪峰眼中闪着寒光：“这是你们日本人的观念，在我这里，敌人就是敌人，朋友就是朋友。”

　　“而你…还有你的国家，永远都不可能是我的朋友。你我之间，唯有生死一战，不是你死…就是我亡！”

　　宫本脸色一僵：“洪九鼎，既然你这么顽固，那就下地狱去吧！”

　　‘噹！’

　　一声巨大钟响，洪峰只感觉有一股强大的力量向自己冲了过来，可他根本没看到任何人出手。

　　砰的一声，洪峰直接被打出殿外了，他翻身落地，双脚拖着地面往后退了数十米远才停下。

　　“这大殿里居然有这强的力量，什么鬼东西？”

　　洪峰也一阵懵圈，以他的能力，就算是金丹大仙出手都能看得一清二楚，看来这大殿内是有猫腻。

　　“哈哈…”

　　这时候宫本一脸嚣张的走到了大殿门口：“洪九鼎，在华国和冲绳我斗不过你，但在这里…你必死无疑！”

　　洪峰一昂头：“废话少说，有什么本事尽管使出来！”

　　“好！我就让你看看大阪神社的恐怖之处，杀了他！”

　　宫本一声令下，只见十几个穿着白色道服的武士从半空翻身而落，这些人大概都在三四十岁左右，统一全拿着黑色武士刀。

　　他们可不是山田组那些流氓份子，而是真正的日本武士，并且还是大阪神社的武士，武力值完全可以媲美华国宗师。

　　十几人把洪峰围成一个包围圈，战刀统一都拿在左手，在夜晚的月光下，这刀身闪着明晃晃的寒光！

　　“杀！”

　　不知是谁大喊一声，这十几个人同时出刀，刀身带着剑气，奔着洪峰就劈了过来。

　　洪峰原地腾空，直接避开了对方的第一次围攻，他由上至下一掌击出，这一掌直接拍在了一名武士的头上，就听一声爆响，这名武士的脑袋就跟西瓜一样爆碎了。

　　但让洪峰万万没想到的是，即便对方脑袋都爆碎了，居然还可以攻击，只见这无头尸体一刀横扫，刀身直接从洪峰的胸前斩落。

　　‘嚓啷啷…’

　　一连串的火星子在洪峰胸前乍现，他愣是被对方这一刀砍的后退四五步。

　　此时他胸前的衣服都被划开了，要是没有虚空神魔的保护，这一刀非将他拦腰斩断不可。

　　可这还没完，那无头尸体再次攻来，一刀奔着洪峰的脑袋就劈了下来，洪峰一侧身，很顺利的就躲开了。

　　“什么鬼东西？”

　　此时洪峰都惊呆了，只见那个无头尸体，明明脑袋都没有了，可他依然还能继续战斗，这真是见了鬼了。

　　无论是修魔者还是修鬼者，甚至是异类血族，他们即使有变态的自愈能力，那也得需要身体合并以后才能攻击。

　　可眼前这鬼东西倒好，头爆碎了依然能战斗，并且威力不减，真是叫人难以置信啊。

　　“哈哈…看到吗了洪九鼎？这就是我大阪神社的恐怖之处。”

　　宫本得意的大笑：“他们都是不死武士，就算头颅被砍掉，也依然可以杀人。”

　　“我看你拿什么跟我斗，给我杀了他，我要把他剁碎了喂狗！”

　　第二轮的攻击再次开始，这些所谓的不死武士，在洪峰眼里根本不值一提。

　　你不是脑袋碎掉了还能继续战斗吗？那好，那我就把你全身都轰碎，我看你如何再继续战斗。

　　洪峰仅用一跟手指，凌空连续挥扫，庞大的真气形成一张巨大的网状，一瞬间就把这十几人给大卸八块了。

　　等这十几人被彻底分尸后，出现一个很奇特的场面，他们握刀的手，还能在地面来回扑腾。

　　这就证明他们只是一群没有思维的行尸走肉，而控制他们的力量，仅仅只是手中那把黑色武士刀。

　　“什…什么？该死的！”

　　宫本嘴角一阵抽搐，他没想到自己精心培养的不死武士，在对方一个回合下就被彻底击垮了。

　　洪峰背手喝道：“宫本，这就是你所谓的日本神话吗？我还以为这大阪神社真有什么神灵呢？原来就是这些邪恶之术！”

　　“混账，我家领主乃是至高无上的魔神，杀死几个小喽啰，你就以为自己是天下无敌了？”

　　宫本眼睛闪着野狼一样的绿光，他一声嘶吼，张牙舞爪的奔着洪峰就扑了过来。

　　二人在大院内再次展开第二次厮杀，之前在冲绳神社宫本仓皇而逃，这一次他要反败为胜。

　　他的力量比之前强悍多了，似乎这大阪神社内拥有着某种魔力，能让他体内的邪恶之力源源不断。

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响传来，二人你来我往的一路狂战，把大院内的一切建筑全给毁灭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论是树木还是山石全部被炸成了残渣碎片，就连地面上那些武士的尸体都被一扫而光了。

　　但奇怪的是，唯独只有中间那座大殿纹丝不动，无论二人怎么打，真元冲击波的威力如何强悍，这大殿就是能保持完好无损。

　　而且洪峰同时还发现一个问题，大阪神社的围墙也没有碎掉，仅仅只是有一些轻微的裂痕罢了。

　　按照二人的攻击力来算，这围墙早就应该被打的面目全非才对，可连续几次强攻，围墙都能抗住，明显是有一层防护屏障存在。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第723章 神秘的大阪神社免费阅读。https://xs.23sk.com 