    叶辰知道，袁子胥等人的背后，是一个武道领域的宗门。

    而现如今，华夏除了几个武道家族，已经没有了武道宗门的存在，所有武道宗门几乎全部都在海外。

    所以，他才要提醒袁子胥，以及他背后的宗门，从今往后，远离华夏。

    至于费家，叶辰也不希望他们过多涉足华夏，毕竟这样一个庞大的家族，一旦将重心转到华夏，必然会引发诸多连锁反应，对叶辰以及叶家来说，未必是件好事。

    而且，叶辰也很清楚，费可欣这个女孩太聪明，所以他下意识想跟费可欣保持一定的距离，以免有什么不必要的麻烦。

    无论是费家人还是袁子胥，当然是毫不犹豫的答应下来，他们现在最怕的就是叶辰动怒，所以没有一个人愿意去挑衅他的威严。

    只是费可欣的内心深处多少有些苦涩。

    就在刚刚，她还在脑海中思索，以后要如何把业务转移到华夏去，这样也能找个机会，多与叶辰见面。

    可没想到，叶辰仿佛看穿了她的心思，直接就将她的想法扼杀在了摇篮之中。

    此时，叶辰也不想继续在费家耽误时间，于是便催促费山海，立刻签署法律文件，将董事会主席的位子，让给了费可欣。

    随后，费老爷子也迫不及待的签署了授权书，将自己所有的资产支配权，都全权授权给了费可欣。

    如此一来，费可欣便正式成为了费家的新一任家主，而且是手握董事会与财务两块大权的家主。

    只要把这两个权利死死握在手中，费家就绝对没人能奈何得了她。

    一切尘埃落定，费可欣主动对叶辰说道：“叶先生，500亿美金随时都可以付到您的账上，请问您打算什么时候交易回春丹呢？”

    叶辰笑道：“我随时都可以，一会我把我的账户给你，你们把钱打到我的账户上，我就立刻给你回春丹。”

    费可欣不假思索的说道：“好的叶先生，我这就安排财务付款！”

    叶辰想起什么，开口道：“费小姐稍等片刻。”

    说罢，他拿出手机，给万破军打了一个电话。

    电话接通，叶辰便道：“破军，把万龙殿的收款账号发给我，我让费小姐给你们的账户上转一百亿美金。”

    万破军惊讶不已的问道：“叶先生……您……您这是要做什么？万龙殿的账户上并不缺钱，况且属下怎么能要您的钱呢……”

    叶辰认真道：“你们现在要建基地，软硬件都需要大量的资金支撑，钱这方面自然是越多越好，而且你们这次来美国也投入了大量人力物力，我怎么能让万龙殿的弟兄空手而归？”

    万破军忙道：“叶先生，整个万龙殿都效忠于您，您又何必跟我们太过见外……”

    叶辰非常严肃的说道：“哪怕是封建社会的领主、军阀，也不可能让手下的士兵自带粮草为他打仗，既然万龙殿是效忠于我，资金这方面我更要给予足够的支撑，未来万龙殿还要进一步扩充自己的实力，这都需要大量的资金，这笔钱你们就留作自身发展。”

    万破军一听这话，当即也不再推辞婉拒，而是非常恭敬的说道：“叶先生放心，属下一定会将万龙殿的实力再提升几个层次！”

    “好。”叶辰满意的说道：“今晚的事情一定要办的漂亮点。”

    万破军脱口道：“您放心，我已经安排大量人手布控了，绝对不会让任何一个人逃走！”

    几分钟后。

    来自费家的五百亿美金，分两笔汇到了叶辰和万龙殿的美元账户上。

    其中，叶辰入账四百亿，万龙殿入账一百亿。

    这笔钱对叶辰来说不算什么，但对万龙殿来说，却是一笔极其充沛的发展资金。

    原本，万龙殿在基地的建设规划上，为了节省预算做出了不少功能性的牺牲，但有了这笔钱，万龙殿的基地就可以完全按照最高标准打造，或许用不了多久，万龙殿就能成为全球规模最大、实力最强的佣兵组织。

    而收到款的叶辰也恪守承诺，拿出一颗回春丹来，当着费建中的面分成了四份。

    费建中看着回春丹，那一双满是期待的眼珠子，都恨不得从眼眶里跳出来去拥抱拥抱那颗自己梦寐以求的丹药。

    而费家其他人，一个个也都瞪大了眼睛盯着，他们都听说了回春丹的神奇功效，现在都想亲眼见证一下，这丹药是不是真有那么神奇。

    叶辰将回春丹分好之后，将其中三份收起来，再将留下的那一份递给了费可欣，开口说道：“费小姐，现在这四分之一颗回春丹就是你的了，该怎么使用，完全由你个人自由支配。”

    费可欣感激不已的说道：“谢谢叶先生！”

    说罢，她转过身，看着爷爷费建中，毫不犹豫的将回春丹递到了爷爷的面前，恭敬的说道：“爷爷，您是费家的根，没有您，就没有费家现如今的这一切，所以这四分之一颗回春丹，您当之无愧，请您收下！”

    费建中伸手接过回春丹，心里激动又感动。

    激动是自己终于得到了回春丹、生命终于得以延续；

    感动是自己这个孙女，确实没让自己失望，哪怕是已经大权在握，对自己依旧恭恭敬敬，给足了自己面子的同时，也确实是真心对自己好。

    想到这里，丢掉费家家主的事情，对他来说已经没有了任何负面影响。

    他反而觉得，从今往后，自己就彻底退居二线，吃着回春丹唱着歌，至少还能痛痛快快的活上一二十年。

    若是自己这个宝贝孙女能再接再厉、再帮自己弄到一颗回春丹，那再活三四十年也不在话下。

    至于什么费家家主，也就没什么好留恋的了。

    一念至此，费建中的心情豁然开朗。

    这种豁然开朗的感觉，不只是推开了心里的一扇窗，简直就是把心里那间房都给拆了一般痛快。

    于是，他几乎不假思索的将那四分之一颗回春丹放入口中，闭上眼睛，用心去感受回春丹的非凡药力。

    虽然只是四分之一颗，但药效依旧非常明显。

    费建中只感觉浑身上下仿佛一下子轻盈了许多，原本那疲惫不堪的身体以及萎靡不振的精神，也在一瞬间得到了极大的改善。

    这让他一下子又找回了几年前的感觉。

    打了他这个岁数，每一天都能感觉身体大不如前，所以，一下子找回几年青春，让费建中的气色、精神以及体力，都在一瞬间恢复了不少。

    眼见费老爷子的气色有眼可见的改善了不少，费家人一个个也都惊的说不出话来。

    尤其是费山海，他眼见四分之一颗回春丹都有如此功效，心中不禁感叹：“怪不得老爷子愿意花两千多亿买回春丹，这还只是四分之一颗，若是他能得到一整颗，岂不是一下子年轻二十岁？那样的话，怕是都跟我差不多岁数了……”

    随即，他心中又忍不住暗忖：“要是老爷子还有机会再得到更多的回春丹，那我八成是要死在他前面的……”

    想到这里，费山海整个人有些颓然。

    他知道，自己现在已经缴械投降，回春丹这种东西，肯定与自己无缘了。

    而此时的费建中，整个人已经激动的老泪纵横，他终于如愿以偿得到了回春丹，未来几年，再不用担心死亡会降临到自己身上。

    激动至极的他，默默泪流良久，才睁眼看向叶辰，感激无比的哽咽道：“叶先生，谢谢您的再造之恩！在下定当铭记终生！”

    叶辰摆摆手，指着费可欣道：“要谢就谢你孙女，回春丹是她给你的。”

    费建中连连点头：“在下明白！”

    说完，赶紧转过身，对费可欣说：“可欣……谢谢你……”

    费可欣忙道：“爷爷，您这说的是什么话，这些都是我义不容辞的！”

    费建中不由感叹：“好孩子，爷爷真的没白疼你……”

    叶辰这时看了看时间，开口道：“不早了，我还要回普罗维登斯，你们内部今晚好好梳理一下吧，等明天一早，就正式向全社会公布，我会在电视机前等着看你们表现的！”

