    这一片岩浆湖泊是一片很特殊的区域，不知道在地底多深，或许是另成规则一般，居然无比广袤。

    每隔一段距离，孙豪就能现一个烈火生物群落，而且多是炎王与火精、小精灵的搭配。

    这样的生物群落，孙豪现之后，都会如法炮制。

    变身太古雷兽，降临他们上空，一个半径八格雷击术扔下去，无尽雷霆落下，大量实力稍弱的火精被悉数歼灭，再花一点时间，磨掉炎王和剩余的火精，最后就是捕捉火精灵。

    这样一个循环下来，大约需要三四天时间。

    在这无边火域湖泊之中，孙豪一路杀进，一杀就是两个多月。

    两个月里，孙豪击杀了不下三十多只炎王，收获了三十多团离火，达到了炼药的要求，这些离火下去，孙豪手中的大半幽莲莲子足以烤熟，成为可以入药的主材。

    两个月过去，孙豪在火域湖泊中，也遇见了几次较大的危机，这些危机出现的地点有一个共同点，就是没有成群的火焰生物活动，往往就是一只特别强悍的火焰生物，例如孙豪曾经看到过的巨大火蛇，甚至还看到过一只炎魔。

    炎魔就是岩浆怪的终极版本，跟火精操纵的岩浆怪有着质的区别。

    孙豪没有跟这些独霸一方的家伙交手，选择了绕开它们所在的区域。

    一来是这些大家伙实力普遍很强，孙豪不一定能干得过，就算干得过，估计也得费时费力。

    二来是这些火焰怪物本身就是奇特生物，击杀之后，收获也少得可怜，性价比实在是不高。

    孙豪的神识已经达到了金丹后期水准，湖泊上空对神识的压制较小，倒是可以提前现这些庞然大物，绕道而行。

    按照这种方式。孙豪专拣炎王的群落击杀，倒是相对安全，两个多月，并没有遇见生死危机。好像轩辕红有点夸大其词。

    两个月里，经过一连串的击杀，孙豪的收获也很大，炼化了很多火精灵，得到了很多精纯的天地火属灵气。

    孙豪的三属性真元终于齐齐向前迈出了一小步。从金丹初期初段，踏入了金丹初期中段，而普通的金丹修士，这一步往往是仔细打磨，没个十多年，达不到如此水准。

    同时，孙豪的小火苗在吞噬了大量的火精火源之后，已经是深紫之中微微泛黑了，积累已经足够，就缺一个机缘。进入真火八转。

    当然，因为每一只火精灵炼化之后，都会带有天地精灵的强烈怨气，孙豪并不能完全消磨干净，不知不觉之间，孙豪的身上，好像有一层淡淡的灰气，隐约可见。

    孙豪对这点灰气并没有放在心上，回去之后，闭关一段时间。应该就能完全消化。

    又一次，孙豪找到了一个炎王群落。

    因为手头收集到了足够的离火，孙豪已经不打算在这地火深渊之中多做停留了，准备顶多再消灭类似的群落三两个。就打道回府，回去炼制七灵解厄丹，救治云紫烟了。

    这个群落的实力跟第一个群落相差无几，孙豪一个半径八格雷击术挑起了战斗。

    一日之后，孙豪熟门熟路，灭杀炎王。灭杀剩余的火精，收集离火并开始追杀火精灵。

    又一次，孙豪顺利地，一手抓住了一只仓皇而逃的火精灵，不顾这火精灵的苦苦哀求，放出了炎龙九叠气，开始着手炼化。

    炎龙九叠气向一脸哀然的火精灵罩了过去。

    只是，还没等孙豪罩稳火精灵，突然只觉得手上一凉，热烘烘的火精灵已经凭空消失不见。

    孙豪凛然一惊，看向前方。

    前方烈焰滚滚的湖泊上空，一只手，一只枯瘦如柴，只剩下皮和骨的手伸了出来，火精灵正惊喜交加，跪在这手掌之中，不停叩。

    孙豪眉头紧皱，看向这只手。

    刚刚，这只手摄取火精灵，孙豪没有丝毫抵抗之力，手的主人还不知道在何方，居然就有如此能力，孙豪感到，自己麻烦了。

    前方虚空之中，空间仿佛荡漾起来，随着这只手的出现，一个矮小的老头出现在孙豪的面前。

    这老头，矮小枯瘦，一身火红衣裳，一头火红的头花，前额特别大，尖嘴猴腮，整个面部看起来极为不协调，一口牙齿倒是齐全，但是犬牙交错，很不齐整，一双眼睛十分锐利，眼中闪动着妖异的光芒，狠狠地盯着孙豪。

    老头站定，孙豪微微鞠躬，双手一拱：“小子孙豪，见过前辈。”

    眼前这老头能撕破虚空，凭空出现在地底深渊之中，实力深不可测，来历更是可疑，孙豪本着礼多人不怪的原则，赶紧见礼。

    “哼”，老头看看手中火精灵，嘴里轻声一哼，衣衫轻轻一摆。

    随着衣衫的摆动，一股强悍无匹的力量猛地狂涌而至。

    孙豪来不及躲闪，只觉得胸口一疼，嘴里不由自主一声闷哼，被这力量猛地撞了起来，抛向空中，不停翻滚。

    孙豪心头猛骇，这老头，好强，自己好像压根儿就没有还手之力。

    人在空中，不由自主喷出一口鲜血，勉力运起白银战体，身上银光闪动，孙豪被这一下击出十多丈远，勉强稳住身形，站立在岩浆之上。

    朗目一肃，孙豪再度抱拳：“前辈，为何如此？”

    没想到眼前这金丹初期小子居然能挡住自己一击而不死，虽然只是随手一击，但在老头想来，怕是金丹后期修士也不一定能挡得住，看来这小子的确有些名堂，难怪能杀到这里。

    虽然稍稍惊讶了一下，也觉得这小子很不错。

    但是，他摸了老虎屁股，触及了老头的底线，却是不能轻饶。

    嘴里再度一声闷哼，衣衫又是轻轻一摆。

    眼看一股巨力再度攻来，孙豪不敢怠慢，双臂一振，出现一对羽翼，身体往前一扑，化为太古雷兽，仰天一声怒吼：“嗷”，双翅一展，向空中急飞而去。

    “咦？”老头嘴里出一声比较意外的轻咦声音，不过嘴里马上一晒：“想逃？”

    说话声中，衣袖扇出去的力道如同长了眼睛一般，紧追孙豪身后，激射而来，孙豪化身的太古雷兽没有飞出多远，巨大的攻击力，“轰”的一声，击中了孙豪。

    孙豪化身的太古雷兽连续几个翻滚，狼狈不堪，差点被直接打回原型，吐了几口血，勉强在空中稳住身子。

    孙豪朗声问道：“前辈，晚辈可有得罪之处？”

    “可有得罪之处？”老头终于开始答话：“魂不醉难道没有告诉你，地底火渊不能乱闯吗？”

    魂不醉？地底火渊不能乱闯！

    孙豪马上想到了不醉老人，在空中大声说道：“弟子顽劣，走得匆忙，家师却是不曾告知。”

    没办法，如果不醉老人不能威慑这老头，自己今日怕是麻烦了，现在也管不了那么多了，先抬出不醉老人再说。

    变身太古雷兽，估计这老头看出了自己跟不醉老人的渊源，此时也只能冒充是不醉老人的弟子了。

    到了这个时候，孙豪才明白过来，轩辕红预测的“烈焰火中人”应该就是指的这个老者，而预测的自己有生死危机，应该也来自这个老者。

    孙豪心中无比明白，老者的实力已经深不可测，以自己金丹初期的修为，怕是挡不住几招，现在，唯一的希望就是他能看在不醉老人的面子上，对自己手下留情。

    孙豪此时，心中也有说不出的憋屈，话说，地火深渊之中，有这么个厉害的老头在，为何青云门之内没有任何的记载和提示，自己这么懵懂之中杀到这里，大肆搞破坏，不知收敛，怕是闯下大祸。

    要是早知道有这家伙在，孙豪绝对会悠着点了。

    “哼”，老头手一弹，火精灵飞入湖泊之中，一双锐利的眼睛看向孙豪，嘴里一晒：“不醉老儿又如何？小子，你身上灰色的怨气几成实质，可想而知，你不知击杀炼化了我多少小孩儿，今日，哪怕你是不醉老儿亲传，我也定杀不饶。”

    孙豪闻言，心中一苦。

    看来自己的确是闯祸了，就是不知道能不能跑掉，神识一转，双翅猛地一扇，化身太古雷兽猛地掉头就飞。

    “想逃？”老头嘴里尖锐地笑了几声：“真让你逃掉，还不笑掉人的大牙，小辈，给我下来吧。”

    桀桀笑声之中，老头手一扬，冲孙豪的方向抓了过来。

    枯瘦的手掌迎风长大，手臂迅伸长，不等孙豪飞出多远，这只手已经一把抓住了孙豪化身的太古雷兽。

    巨大的、好像全部是骨头和皮构成的骨手，紧紧握住了孙豪化身的太古雷兽。

    巨大的骨手紧紧一握，太古雷兽一声哀嚎，孙豪口吐鲜血，化为本体，被生生打回原型。

    又吐了几口鲜血，沉香剑猛地窜出，一个剑直刺，刺在巨手之上，崩山之力猛地迸开来，足以崩散山岳的巨大力量猛地击打在手掌之上，巨大的骨掌轻轻一抖，松了开来，孙豪一个翻身，飘立在湖泊岩浆之中，沉香剑在空中蓄势待。

    老头双眼之中再度闪过一丝意外，手掌收了回来，轻描淡写地瞄瞄手掌心，现掌心之中，居然多出了丝丝划痕，嘴里不由啧啧称奇：“好小子，果然不愧是不醉老儿的亲传弟子，居然能从我手掌之中逃脱。”

    勉强击退老者的骨掌，孙豪已经差不多达到了极限，体内的真元消耗也是快无比，感觉就是自己已经全力而为了，孙豪觉得，自己很难接下老头的下一击。(未完待续。)

    ...