    “刚好，我刚刚过来的时候，看到楼下有几家买手店，想去看看。”

    金助理整个人都愣住了。

    他完全没有想到这位大小姐会来这么一出。

    “我逛街是一定要人陪的，没人陪，一个人逛街好累啊，提东西也好重啊。”

    “……”金助理真的为难了。

    “金助理你不会不给我这个面子吧？”孙艺目不转睛的看着他，眼神中自带强势的意味。

    金助理倒是不怕她强势还是怎么的，就是本能的不想陪她去。

    反过来。

    他想到自己如果陪她去逛街，能给老板腾出空间好像也挺好的。

    “非常荣幸能为大美女效劳。”他微微躬身，给孙艺行了个非常绅士的礼。

    孙艺妆容精致的脸上再次浮现出欢喜的笑容。

    “哈哈哈哈哈。”孙铭及时笑了，“小艺，既然你们年轻人要去逛街，我就先回去了，我这晚上还有约，就不跟着你们玩儿了。”

    “叔叔回去吧。”孙艺说。

    孙铭就笑呵呵带着员工走了。

    “星光投资基金”许多员工都是看着孙大小姐和孙总气势十足的带了一帮人过来的。

    没想到他们这么快就走了。

    并且——孙大小姐还把孙助理也带走了。

    默默围观的人，眼里都流露出好奇。

    金助理跟在孙大小姐身后，斯文俊秀的脸都笑僵了。

    ——他突然……觉得自己其实可以不必这么敬业！

    ……

    在楼下尽心尽责帮孙大小姐提包的金助理，听到孙氏这位大小姐说的最多的一句话是：“这个，我有了。”

    ——这可都是各个大牌的秋冬新款啊！

    他在孙小姐身后面无表情的想，“既然您已经把商场都搬回了家，就不要再拉我出来逛街行不行？！”

    当然，他其实也非常清楚孙大小姐叫他出来，根本的目的并不是逛街。

    果然，大致在几家买手店里扫了几眼后。

    大小姐忽就闪着精致的假睫毛，问他，“金助理，你觉得你们时总喜欢的女生是什么样的？”

    金助理浑身都绷直了，认真且冷静的回答，“不好意思，这个，我不是很清楚。”

    “上次我们聚会时，听到你们时总说有女朋友了，你每天跟在时总身边，应该见过时总的女朋友吧？”

    金助理迟疑了一下，点头。

    “像你们时总长的这么帅，又这么有能力，他的女朋友应该很优秀吧？”

    “是什么样的类型，能跟我分享一下吗？”

    “不好意思，我无法形容。”金助理回答。

    “不应该啊，你是不是见过她吗？总能描述一些特征出来吧？”孙艺惊呼。

    “啊……这……”金助理非常想现在就跑路。

    “比如性格学识如何，做什么职业，长相怎么样，气质如何……都是可以描述的啊。”孙艺聚精会神的盯着他。

    金助理咬紧牙关不说话了。

    “很难说吗？”孙艺微微一笑，“我是想着，我们漫哩和你们公司也都是战略合作伙伴了，以后一起共事的机会很多，有缘的话，说不定我还能和你们时总的女朋友交个朋友什么。”

    接着，她眼里流露出些许自傲，“我们家呢，在京城还是有些资源的，以后，我要是和你们时总女朋友熟悉了，说不定我们可以资源共享做些什么，你觉得呢？”

    “不好意思，孙小姐，请原谅我作为一个男士，不能对上司的女朋友过多评论。”金助理浑身都写满了“想走”，耐着性子说，“请问这里还有您需要逛的地方吗？”

    孙艺也不是什么不要面子的人，见他这样油盐不进的态度，有点不耐烦了，索性挥了挥手，“不看了，没什么好买的。”

    “那需要我现在送您去哪里吗？”金助理礼貌的问。

    “不用了，包给我吧，我打电话给我的司机，他就在附近等着呢。”

    “好的，孙小姐。”金助理把手里提着的有名的贵妇包双手给她奉上。

    ……

    “回来了？”时望月听到门外的动静，走出办公室。

    “是的，时总。”金助理刚回到自己的工位上。

    “逛街逛得怎么样了？”时望月问。

    金助理和孙大小姐一出去，他就在方便的时候给老板发微信报告了行踪。

    时望月及时给他回复了信息，“今天产生的费用全部我报销。”

    “孙小姐什么都没买。”金助理笑着说。

    “哦。”时望月点头，“你进来一下吧。”

    进入老板的办公室后。

    金助理一五一十把孙艺跟他说的那些话都跟时望月复述了一遍。

    时望月表情淡淡的说，“这个月绩效奖翻倍。”

    ［逛街什么的，我又可以了！］

    金助理脸上的笑容控制不住了，“谢谢老板。”

    态度非常诚恳。

    ……

    这一日，周末。

    时望月上午约了人谈事，就问宁有光：“姐姐今天有什么行程安排吗？”

    天阴沉沉的，宁有光坐在沙发上懒懒的。

    “没有。”

    “有没有想去的地方？”

    宁有光想了想，“我想去书店。”

    时望月说，“你跟我一起出去，我送你去书店，忙完了，我就去找你，好不好？”

    “好啊。”宁有光伸手。

    时望月抱起她放到床上，“想穿什么衣服？

    他走到衣柜边，拉开柜门。

    “好冷。”宁有光哆嗦了一下，“毛衣，大衣。”

    时望月一件一件从里面拿出她要穿的衣服，笑着问：“要穿秋裤吗？”

    宁有光眸光淡淡的看了他一眼，看着时望月忍俊不禁：

    “OK，那就不穿。”

    ……

    金助理和老聂一起来国科大接人。

    见到宁有光和老板一起走出来，他惊讶过后就笑了，“宁小姐要跟我们一起去吗？”

    时望月说，“她不跟我们一起去，她去书店。”

    “好的好的。”

    所以说，教授就是教授，思想境界和一般人是不一样的。

    金助理对宁小姐这种文化人非常敬佩。

    ……

    京城的书店相比较锦城来说，明显少很多。

    不过，这一点也不让宁有光感到意外。

    毕竟锦城是江南有名的文化底蕴深厚的城市。

    许多名门世家都出自那里，也是自古至今出才子的地方。1314

