    张衍认为，万阙道人所言，有部分应该是真，但与真实情形相比，肯定还有不少出入。

    关键之处若被隐瞒，那么所得到的结果就会大为不同，其人这么做，最主要用意，应该是想让他清楚了这里的危险之后，来个知难而退。

    可惜他注定是不会停下步伐的。

    追求大道，求得还是超脱，而上境之人的存在，却使得这一点变得无有意义，因为前者不管是否愿意，从能力上而言，是可以随意拿捏后者的，甚至说一句生杀予夺可不过分。

    对于此，越是境界高深之人越是不能容忍。

    所以他可以理解芦华、丰阐等人为何非要攀登上境，哪怕明知凶险在前，也愿意博取那一线成功之机。因为其等成就真阳后，固然是得了永寿，可只要有上境之人出现，轻易就可叫其等灰飞烟灭。可此辈功行无不是辛辛苦苦修持而来，若这一切只一息之间就可化无有，试问他们又怎能接受？那肯定会想方设法寻求上法大道。

    他身为溟沧弟子，还有太冥祖师在上，看去似是不用担心这等事，可便是抛开自身求道之心，乃至超脱之愿不谈，他也绝不会把自身安危寄托在他人身上。

    似如白微等人，明明与败于人道，却不肯甘愿驯服，非要设法摆脱制束，甚至不断做一些小动作，其实原因也正是在于此。

    他在殿中思量许久后，决定先将万阙道人那些言语摆在边上，在真正走出那一步前，现下还是先依着自家路数来做。

    思定下来，心意一动，已是来至鲲府之中，看能否从这里找到一些有价值的东西。

    自从上次之后，他已是知晓，此间再无法获得更进一步的法门了，不过这回到来，却想试上一试，看能否在这里寻到与上境相关的线索。

    他坐定下来，便入了冥思观想之中。

    以往只要一转念，用不了多久，与心意相关的物事就会出现面前，然而这一次，过去许久，洞府之中也没有任何外象显现，他心中明白，在这里找不到自己欲求之物了。

    好在他还有另外一个突破口。

    于是起得身来，心下一唤，道：“瀛昭道友可在？”

    稍许片刻，一头大鲲身影显现出来，庞大身影停住在了在了他身前不远处，此是玉鲲瀛昭神意映照，其言道：“上尊，不知唤我出来有何事？”

    张衍言道：“当年道友这里作为那祖师洞府，想必道友当是见过祖师和门下一众先辈了？”

    瀛昭回道：“当然见得。”

    张衍问道：“却要请教道友，不知祖师与那些门中先辈除了修持运法，往日还做得何事？”

    瀛昭道：“寻常便是论经谈法，或是四处访道。”

    张衍再道：“祖师与各位先前讲道所言，道友可还记得么？”

    瀛昭很是肯定道：“自是记得，其中有些道理我虽不甚不明了，可还是牢牢记下了。”

    张衍心下微动，便就问了几句，瀛昭的确没有空口大言，的确记下来论道言语，只是其中谈论得。大多数是涉及如何晋升真阳，真阳之后当是如何也有说及，却无一涉及炼神之道如何去求。

    他琢磨了一下，太冥祖师境界如何，现还难以知晓，不过出现在众弟子面前，当应只是分身，只是这位祖师对上境丝毫不提，要么是认为没有必要，要么就是有意避开。

    前一种可能还说，若是后者，那祖师的态度就十分值得玩味了。

    他见这里再无什么可以探究的，与瀛昭别过，就此退了出来。

    这回意识一转，却是转挪到了力道之身上。

    此回步入天关后，假使能够成就炼神上法，那也是气道法身之成就，与力道无关。不过因为两者本来就是一体，所以到时很可能会一同去到上境。

    只是他在思考，眼前是否可以求到迈去八重境之法，即便眼前不去修行，可此境与炼神位于同一层次，或能从中窥见到一些隐秘。

    可参神契想要再往下求，现在却没有任何头绪。

    这力道之身此刻仍在那里不停积蓄力量，看去还远远没到尽头，所以短时内是不可能提升到现在气道法身这般无空无量的层次的，下一重机缘，看去还未至到来之时。

    其实以他法力，倒是可以不惜代价，沿着参神契脉络照见到那一丝未来，或许就能获得那可能存在的八重境转之秘。

    因为未来本是无穷，要是如此做，就是舍众而顾一，换言之，自身未来就此确定了，能得一时之好处，可长远看相当不妥。

    当然，假若真成上境，说不定可以跳出这等束缚，可这仅仅只是猜测，说不定会有更多隐患藏在其中，所以这实际是一场豪赌，为他所不取。

    这里他有另一个思路。

    在他击败古往今来乃至诸天之内所有魔藏得主之后，背后那股伟力便一直在设法扶持他，甚至给予了诸多便利，这里不会没有原因，定也有其自身目的。

    从现在来，那魔藏主人亦是深不可测，应该也是上境之人，那么他除非能臻至此境，否则连对面言语都无法做到，既如此，那对方说不定会在反天地内留下什么机缘。

    这些尽管只是他的猜测，可也十分值得一试。

    而且此中还可借机印证一事，假设寻不到此法，那自不用多言。可若能寻到，说明这一位很可能在盯着他，所以当他找寻时，便主动送上门来。

    思定之后，他神意一转，就投入了那反天地中。

    这里仍然是近乎混沌一片，除了那莫名之物外，就无有任何东西了，但有过观望布须天的经验，他自是知晓该如何做，试着往天地深处寻去。

    很快接触到了三股意识，这是三个尚未生诞出来的魔主，天机因果未至，所以现在还未曾入世。

    他没有去触动此辈，继续往深处找寻。

    然而无论他沉浸多深，都不曾触动任何应兆，似是这里再没有任何隐秘了。

    他双目一睁，神意自内退了出来，沉吟一下，没法丝毫发现，这个结果不好不坏。说明要求参神八重，还需继续等待，而那魔藏主人显然也没有时刻关注于他，或者说，其留在此世之内的力量现在或许并无法干涉到他了。

    他想了想，连续两条路都不曾找到有用线索，那么下来当还要找那万阙道人询问，可也不用频频为之，那样显得太过急切，隔上一段时日再寻此人便好。

    他心意一动，再次转至昆始洲陆上。而这一回，却是径直来到了柎部之内。

    如今这里已不是部落形制，也是称国于一方，且是人道旧有疆域外的最大一处栖居地，因这里子民多习异术，又有神君庇佑，所以不但能守持一方，还镇伏四方凶怪，异类部族也是不敢轻易接近。

    智氏此刻正在编纂书册，他自数百年前入得柎部后，就教授了不知多少弟子，其中也有人不少人留下了著述，可在他看来，却是多有欠缺，故是决定亲自书写几卷，便将以往这些加以修改，以后可以代代传承下去，做那授法之用。

    授法非是传道，只是炼气之后，可以获得一些炼符和异术的使用，正经修持，还是要入深山去寻访修道士。

    许久之后，他又是完成了一卷，搁下纸墨，又捧起看了一阵，这才满意放下。

    就在这时，他忽然发现周围一切俱都安静下来，仿若万物凝定，他曾有过相似经历，心中一动，整了整衣冠，出得门来，抬眼一望，见一玄袍道人站在那里，赶忙躬身一揖，道：“小人拜见玄元上尊。”

    张衍颌首道：“不必拘礼。”

    智氏略显忐忑问道：“不知上尊来此，可有什么吩咐？”

    张衍微笑道：“此来为得一事，下来我或可能去得一处地界，暂无暇来理会世间之事，是以来问你一句话。”

    智氏忙道：“上尊请讲。”

    张衍道：“你乃此纪历之中先天至宝，若你日后欲成宝体，则我需将你携走一段时日，以免被他人劫去利用。

    他早在智氏身上下了法符，按理说无人找到得后者，而白微、邓章现在是翻不起风浪了，但是未见得世上便就无事了。万阙道人来历不明，那布须天内不定还有什么异秘隐藏在内，所以不能掉以轻心，宁可谨慎一些，也要先行把此等可能斩断，那就不怕再有什么变故了。

    智氏小心翼翼问道：“那小人不成宝身，可否不走？”

    张衍笑道：“自是可以，只我封禁你身上气机，如此无人可以打开，将来你若有意，等我回来之后，再为你解化就是了。”

    智氏对他一拜，坚定道：“小人情愿如此。”

    张衍看了看他，道：“你需想清楚了。”

    智氏一脸坚定道：“小人想清楚了，还请上尊成全。”

    张衍点了点头，一挥衣袖，清光荡起，如水似剑，一下落入智氏身躯之内，将其气机定住。此后若不得他允准，或者法力胜过他之人，就无法破开这道封阻。

    按照万阙道人所言，他去到上境后，世上一切皆化虚妄，这么做似乎没有意义，可实际情形如何谁也不知，他不可能因为其一番言语而什么都不做，原本如何思虑打算的，现在仍是会继续安排布置下去，待所有事宜妥当之后，才会真正登上那一步。

    …………

    …………