    韩绝帮助秦灵炼制了九十九枚帝元丹，让秦灵差点跪下。

    他无法理解这种炼丹术。

    因为他准备的药材只能炼制一百次，按照一成就算卓越的炼制几率来看，刘备的炼丹术几乎百分百成功。

    唯一一次失败还是韩绝及时刹车。

    庭院内，秦灵开始给韩绝捶背按肩，极力讨好韩绝。

    “大哥，您想吃点什么，喝点什么，尽管吩咐！”

    “以后您就是我的亲大哥了！”

    “这些丹药你拿六成吧，不能全给我！”

    “真的给我？我……”

    “原来你不需要，那行。”

    收下全部帝元丹后，秦灵心花怒放，十万年来，他从未这般高兴过。

    他看向韩绝的目光越发柔和。

    韩绝简直是他的贵人。

    “大哥，您帮我这么多，需要我做什么？”秦灵问道。

    不回报一下，他实在是心里难安。

    韩绝笑道：“我想要这世上最珍贵的宝贝，你能帮我找到吗？”

    秦灵诧异问道：“那是什么？”

    “日后你便会明白。”

    秦灵若有所思。

    殊不知，韩绝只是随便敷衍他一下。

    秦灵以为是法宝，在仙界被称为宝贝的大多是法宝。

    数日后，韩绝离去。

    秦灵则开始闭关服用帝元丹。

    接下来数十载，韩绝游历仙界，见识到了如今仙界的鼎盛，修行风气弥漫每一个角落，纵然是凡人的村落，也知晓修炼之法。

    倘若没有混沌天路，众生不前往混沌探寻，仙界估计早就饱和，当资源、领地有限时，而修行者的数量还在不断增长，那就是灾难。

    阴间。

    韩绝来到韩心缘的府邸内。

    韩心缘继承了韩绝、韩拓的姣好面貌，穿着一身白袍，她正在打坐修炼，屋内只有她一人，寂静而孤独。

    韩绝算了一下，发现韩心缘的因果很少，比韩玉还少，百万年以来，她一直独来独往，入了地府后，更是如此，虽掌握重权，但大部分时间一直在独自修炼。

    韩绝没有打扰她，而是悄悄将极源大道覆盖到她身上，让其迅速进入悟道状态。

    这还是两人第一次见面，虽有血脉之情，但韩心缘压根不知晓他的存在，韩拓与阳天冬也没说，毕竟韩绝身份太高，他们不想给韩心缘负担以及大因果，也为韩绝减少麻烦。

    十年后。

    韩绝悄然离去。

    韩心缘睁开美目，微蹙秀眉。

    “这是何等力量……真的是我感悟出来的？”

    韩心缘喃喃自语，然后再次闭目，仔细感受。

    ……

    百年游历结束后，韩绝的道心又得到释放。

    他来到第二道场。

    第二道场内最弱的魔神也有准圣修为，其中肉之魔神、虚无魔神前不久证得混元大罗金仙。

    漫长的岁月里，韩绝的魔神军团一直在持续变强，如同他一样。

    厉遥、悟道剑睁开眼睛，看到韩绝出现，她们连忙起身行礼。

    韩绝坐下，直接开始讲道，声音响彻整个第二道场。

    百年之后，讲道结束。

    韩绝正要离开。

    “妹妹，你先出去一下。”厉遥忽然说道。

    悟道剑愣了愣，老老实实的离去。

    厉遥跟着拉住韩绝。

    韩绝默默不语，坐在她身旁。

    ……

    二十年后。

    韩绝回到主道场，准备继续修炼。

    【检测到大道气运神权被触发，神权将监察整个混沌，你有以下选择】

    【一，立即出关，诛灭大道气运神权，将获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块天道灵石、一件至宝、一次神通传承、一次系统新功能机会】

    【二，低调修炼，暂不理会此事，将获得一块大道碎片、一块创造灵石、一次道场升级机会】

    大道气运神权？

    命来袭？

    韩绝看到第一个选项，脑子里跳出来一个字。

    坑！

    第二个选项让他眼睛一亮。

    道场升级！

    还能再升？

    韩绝直接选择第二个选项。

    没什么比安全更重要的。

    【你选择低调修炼，获得一块大道碎片、一块创造灵石、一次道场升级机会】

    【道场开始升级】

    韩绝拿出创造灵石，与其中一团魔神之气融合。

    他将注意到放到大道气运神权上。

    “我想知道神权将如何监察混沌？”

    韩绝在心中问道，系统好久没有引发这样的选择，说明此事不简单，甚至涉及到他的性命。

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【大道气运神权将演化一万神权将，检查混沌每一个角落，寻找可能威胁到混沌的危险因素，并将其铲除】

    韩绝皱眉。

    这可不是好事！

    “我和我的儿子有办法躲过大道气运神权的监察吗？”韩绝继续在心中询问。

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不能】

    韩绝皱眉：“连道场也无法躲过？”

    【道场可以抵御，但无法躲过监察，会被视为危险因素，遭遇一万神权将袭击】

    那还好。

    意思就是神权将会把道场当做目标，但不一定能闯得进来。

    可一旦此事闹大，后果不堪设想。

    韩绝跟着询问：“神权将有多强？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【一名神权将相当于一名大道圣人】

    一万大道圣人？

    韩绝瞪大眼睛，腾地一下站起身来。

    这怎么可能挡得住？

    韩绝紧皱眉头。

    这大道气运神权相当于人体的免疫力？

    不得不说，这份力量太霸道了，混沌之中没有一股势力能抵挡，绝对的肃清。

    任何存在面对这样一股力量，要么死，要么老老实实等他们监察结束。

    以天道目前的实力肯定挡不住，道场又在天道内，可能危及天道。

    天道好不容易发展至今，韩绝还是不想连累天道以及芸芸众生。

    “我想知道一万神权将是统一行动，还是分散行动？”

    【统一行动】

    没有扣除寿命，但答案却是最坏的答案。

    “一万神权将何时到天道？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【五百万年】

    韩绝的眉头忽然舒展开来。

    情况也没有那么糟糕！

    毕竟混沌无比辽阔，哪能在短时间内横扫整个混沌。

