    第魔门秘史

    面对嬉皮笑脸的楚江南，东溟夫人几乎是将**玄心功运至极限才勉强稳住心神，声音沉静道：“还没有拜师就敢跟师傅提条件？我倒要看看你要怎么样，说吧？”

    “其实以前我对自己的来历有所隐瞒，希望夫人不要见怪。”整理了一下思绪，楚江南开始编故事了。

    东溟夫人淡淡的看了楚江南一眼，脸上一副早就知道的表情，也不出言打扰，任由他继续说下去。

    楚江南将东溟夫人的反应看在眼中，差点没笑出声，好容易忍住不让笑声坏事，他咳嗽一声曾拜一个老头为师，他自称古剑魂，是火云门的掌门，而我就是他的关门大弟子。”

    火云门？江湖上何时有这样一个门派，心中虽然疑惑，但是东溟夫人却没有打断楚江南的话。

    “这个混帐老头说我是百年心难得一见的练武奇材，于是丢下一本破书让我自己练，接着就杳无音讯。可怜我胡乱修炼，身体虽然是强健了，但是却发挥不出体内的力量。所以我就发誓若以后再拜师学艺绝不再叫对方师傅。”楚江南的故事倒是编的何乎情理，不愧是网络写手出身，虽然是扑街的。

    东溟夫人微微一愣，问道：“这又是为什么？”

    楚江南想都不想，张口便答：“我这人有个坏习惯，睡觉时爱说梦话，若是晚上我做梦时，骂我那个混帐师傅，岂非连新师傅也一并骂了。”

    东溟夫人笑意嫣嫣，点头道：“我答应不逼你叫我师傅便是，但你又如何称呼为师？”

    还没有正式拜师你就已经自称为师了？楚江南眉头一皱，计上心来，决定偷师扬过，有一个现成的榜样在自己面前，楚江南可不会客气

    楚江南笑道：“拜师以后我就叫你姑姑好了。”同时心中所想却是：如果你愿意让我称你美人儿师傅我也不介意。

    “姑姑？”东溟夫人本能的想要开口拒绝，但是最终还是答应下来。

    楚江南当下学着电视里看过的武侠片里的场景，肃然的跪下磕头行拜师大礼，心中暗忖如何将眼前这个美人儿师傅弄到床上去，俗话说学无止境，达者为师，到时候盘肠大战三百回合，谁叫谁师傅还不知道呢？

    拜师时徒弟一般都会发誓以表忠心诚意，不过发誓与楚江南来说就和常人一日三餐没有多少分别。

    楚江南伸出三根手指，斜指苍穹，立誓道：“自即刻起，弟子楚江南拜姑姑为师，不违师命，违者天诛地灭，若是谁敢欺侮姑姑，我绝对要他死无葬生之地。”

    楚江南心中暗自嘀咕，敢动我楚江南的女人，我绝对要你死的难看，接着转念又想，不知道夫命和师命哪个大些？

    行礼发誓以后，楚江南即刻站起身来，看着自己的美人儿师傅笑道：“徒儿楚江南，江湖人称‘邪少’，敢问姑姑高姓大名，究竟是哪路神仙，练的什么功夫？”

    东溟夫人“噗哧”一笑，声音娇柔清脆，似乎发现这样有失师傅颜面，旋又板起俏脸，嗔怒道：“你说的什么话，有你这样和师傅说话的徒弟吗？”

    楚江南严肃的指了指自己，意思是说你眼前就有一个，东溟夫人突然有种千年道行一朝丧的感觉。

    “姑姑，你笑起来真好看。”楚江南是越叫越顺口了，而且他听他言词哪里有半分徒弟的样子。

    “不准贫嘴。”东溟夫人绷紧俏脸，不过瞬间又冰容解冻，发出银铃般的笑声，喘着气道：“收了你这个宝贝徒弟，我这个师傅以后的日子可就头疼了。”

    虽然已不是豆蔻年华，但是哪个女人不喜欢听人称赞自己的容貌，但是东溟夫人身份尊贵，即使面对流球王，她也无须跪拜行礼，寻常人在她面前说话都战战兢兢，哪里像楚江南这般谈笑风生，镇定自若。

    楚江南笑道：“姑姑，我还不知道你的名字呢？”

    东溟夫人没好气地瞪了他一眼，忽然低声道：“姑姑原名叫单婉儿。”

    听东溟夫人自称姑姑，楚江南一时没忍住，笑出声来。

    这成何体统，徒弟竟然敢取笑师傅，难道天要塌了吗？

    东溟夫人俏脸泛起大片红霞，使她更显风情妩媚，娇艳欲滴，尤其那对深邃的秀眸春意盈盈，勾人魂魄。

    遇见楚江南这花心邪少，东溟派的好日子也就到头了。

    楚江南的手段心机自不在话下，而且以他的能力，若是存心要为难一个人或是一个门派，那对方可真是秋后的蚱蜢，没几天可蹦了。

    当然楚江南并没有为难东溟派的意思，毕竟东溟夫人单婉儿这个我进犹怜的大美人是他便宜师傅，将来更是他楚江南的老婆，当然还有那未曾蒙面的东溟公主。

    除开那倾国倾城的单婉儿对他的吸引，楚江南真正的目的是入主东溟派，然后将它紧紧地抓在自己手中，成为他猎艳天下的利器。

    耗去今天一整时间，楚江南已经考虑的很清楚了，计划虽然粗浅，但是却并非没有可行性。

    东溟派是楚江南选定的第一个目标，他坚信“枪秆子里出政权”，一个人即使天下无敌，同样会有办不了的事，常山赵子龙在曹营百万大军中七进七出，不是也只救出一个扶不起的阿斗，而没能挽救糜夫人的性命吗？所以武功并不能解决一切。

    但是没有武功或是武功不好同样不行，特别是楚江南这种希望，确切说是妄想得到江湖十大美女垂青的人，最终委身于他的人。

    来自现代社会的楚江南仍习惯用现代人的思维方式考虑问题，美国政府够强大了，但是面对层出不穷的恐怖袭击仍然很头痛，明朝开国皇帝朱元璋同样权势滔天了，但是却只能眼睁睁看着心仪女子纪惜惜被浪翻云夺走。

    所以楚江南不但要练成绝世武功，同时还要有只手遮天的权势，而东溟派是他第一个要拿下的目标，至于韩天德这个天下最大的商贾之则是楚江南第二个猎取的目标。

    楚江南虽然没有什么身份背景，后台权势，但是若能成为东溟派之主，同时取出薛明玉的财宝，相信韩天德也会乐于见到自己这出色的上门女婿，当然这女婿是三个女儿共同的。

    至于接下来要如何行动，楚江南并没有深入考虑，计划赶不上变化，饱受应试教育蹂躏的楚江南深有感触，花大价钱买回的英语四级答案，到考试时却发现这根本他妈完全是牛头不对马嘴。

    空气中暗香浮动，单婉儿气呼呼地瞪了楚江南一眼，摆出师傅的架子，肃容道：“你既已拜我为师，叫我一声姑姑，现在作姑姑的便告诉你关于师门来历的一些事情，不过事关机密，你不得泄露于旁人知晓。”

    楚江南发现越是大门大派越是喜欢玩神秘，他正襟危坐，不迭点头答允，一副人畜无害的三好学生模样。

    “东溟派的前身是魔门的一个分支。”单婉儿美眸深处闪过一道寒茫，声音罕有的冰冷，沉声道：“你听说过魔门吗？”

    魔门楚江南可是相当熟悉，其了解程度绝对不在单婉儿之下，不过这可不是什么值得炫耀的事情，多说多错，不说不错，祸从口出这个道理他还是明白的。

    到现在撒谎几乎已经成了楚江南的一种习惯，而且习惯一旦养成就很难改掉，不管是好的，或是坏的。

    楚江南装出一副闻所未闻的样子，疑惑道：“是指那些邪魔歪道吗？”

    “那些只不过是江湖上的跳梁小丑罢了，如何堪得起魔门二字，真正魔门中人称魔门作圣门，是强大而神秘的组织。”单婉儿运起**玄心功，压下罕有的激动情绪，声音冷脆如黄莺出谷：“魔门的最早起源几乎已不可考，似乎可以追溯到春秋战国时期百家争鸣时代，到了汉武帝罢黜百家，独尊儒学之后，儒学成为正统，其他学派才为旁门左道，魔门也就沦落为‘邪派’，汉末的黄巾贼和五斗米道就是其代表。”

    新的流派学说总是有人打压的，自古如此，自不必多提，这也是人类的劣根性之一，就因为这样才诞生了人类历史上最丑恶的怪兽——战争。

    “有人的地方就有争夺，就有杀戮，所谓消灭邪派，只不过是打着正义的旗号做着肮脏的事情”楚江南眼中流露出淡淡的不屑，冷声道：“何为正，何为邪，又有谁说的清？什么狗屁正邪，说穿了还不是为了争夺利益，古往今来从来都是如此，为了得到更大利益，杀戮根本无可避免，而且历史是由胜利者书写的，若是魔门没有没落，现在江湖上大行其道的可能就不是那些虚伪的正道人士了。”

    “你说的很好，东溟派最强盛的时候，天下近半的兵器是由我们打造销售，就连皇帝也对派主礼遇有加。”单婉儿檀口微分，妙音若天籁般响起：“魔门超级高手孙恩在与南晋桓玄一战后，于海天交接之处，破碎虚空而去，但传习其道统的卢遁率五斗米道起义，结果战败身亡，魔门传承的正统自此断绝，后来为了争夺魔门最高武学《天魔策》以及邪帝舍利，魔门六宗，阴葵、花间两派和邪极、灭情、真传、补天、天莲、魔相六道同根相煎，强大的魔门自此一蹶不振。”

    楚江南并不关心什么两道六派，邪帝舍利也已经被寇仲和徐子陵吸收了，他真正关心的是单婉儿刚才提到的《天魔策》，这是楚江南第一次从旁人口中听说四大奇书，既然单婉儿知道，那表示《天魔策》确实是存在的。

    “人材凋零，内斗不休，难怪江湖上已经没有了魔门的消息，估计人都死光光了。”楚江南知道天命教是魔门分支，但他此时并不打算说出来。