    七月初六，章靖率五千太师军深入泰山山脉东部，攻打‘泰山五贼’中东天王朱武手下小天王‘东山太岁’所把守的石门山，在经历短短半个时辰的厮杀后，便成功将这座贼寨夺下。

    这座贼寨，姑且就称作‘石门寨’。

    次日，章靖留下五百兵守卫石门寨，又派人将伤员送回临朐县的军营，而他则率领麾下四千余太师军继续深入山中，朝着泰和山方向搜寻而去。

    根据向导孙敬所言，泰和山上的山寨里，就居住着东王朱武手下的另一名小天王，‘双枪虎’廖具。

    双枪虎廖具？

    章靖鼻子哼了一声，面无表情。

    这年头，真是什么人都敢自称什么什么虎了，不过考虑到此前还有一个自称太岁的，他对此倒也见怪不怪。

    他当即下令，命麾下兵卒做好厮杀的准备。

    而与此同时，在章靖所率军队前行方向的泰和山，在那座姑且就叫‘泰和寨’的山寨里，作为寨主的小天王，人称双枪虎的廖具，正在寨内的主屋与撤退至此的杨继喝酒。

    对比一下，那杨继仿佛是没心机的混人，看起来大大咧咧，十分爽朗，而廖具则神色阴沉，乍一看就知道是一个沉着冷静且颇有心机的人。

    就在二人一边聊着章靖进山的事一边喝酒时，忽然有贼众来报：“启禀虎天王，据兄弟们回来禀告，那章靖的军队，正朝我营寨而来，距离我营寨仅两座山头……”

    杨继闻言哈哈大笑：“来得好快啊！”

    “哼。”

    廖具轻哼一声，眼眸中闪过几丝异色，淡淡说道：“还不是因为那些奸细泄露了我等山寨的位置……”

    不错，若非是孙敬那批奸细此前混入了泰山贼中，打探到了朱武、杨继、廖具等人的山寨位置，章靖哪有可能在泰山山脉这茫茫山海中精准地找到泰山贼的行踪？

    不过不要紧，这一切都在东王朱武的算计中，哪怕廖具也像杨继那般丢了山寨。

    不过人活一口气，要廖具在占据地利的情况下将山寨拱手相让，他心中自然不会服气，自然要与那章靖斗一斗。

    那可是天下闻名的陈门五虎之一，倘若侥幸伤到对方，甚至将其击退、将其杀死，他廖具必然可以就此扬名天下。

    想到这里，他转头对杨继说道：“杨继，随我再去会会那位‘章大虎’如何？”

    大虎，即指猛虎，这是泰山贼给章靖取的混名，将这个混名扣在陈门五虎这等虎将头上，倒也算合适，至少比廖具他所谓的‘双枪虎’要更令人信服。

    “行啊。”

    杨继当即咧着嘴答应下来：“正好报他夺我山寨之仇。”

    仔细观察不难看出，无论杨继也好、廖具也罢，此刻面对章靖那等猛将，都没有什么心理负担。

    倒不是他们艺高人胆大，视陈门五虎如无物，而是因为他们早就得到了东王朱武的授意。

    他们知道，他们这次不过是吸引章靖进山围剿的诱饵，所要做的不过是一件事，那就是拖住章靖，至于胜败，东王朱武并不强求——当然了，东王朱武也不奢望他手下的将领能够击败章靖与其麾下的太师军。

    与杨继商议完毕，廖具当即下令召集手下，在留下人守卫山寨后，他与杨继各自率领手下的贼众，埋伏在章靖的必经之路上，准备待章靖率军赶至时，给予迎头痛击，不求击溃对方，只为给对方制造麻烦。

    而与此同时，章靖仍在前来泰和山的途中。

    正所谓望山跑死马，此时的章靖，俨然也感受到了这种无奈而痛苦的滋味——明明孙敬所指的泰和山看起来并不远，然而要到达那边，他们却要沿着崎岖难行的山路迂回绕路，以至于整整一个时辰的行军，他们实际仅前进了数里而已。

    更糟糕的是，即便是前进了仅短短数里，这亦让他麾下的太师军将士消耗了许多体力，为了防止在疲惫时遭到泰山贼的偷袭，章靖只能下令歇息。

    可没想到，就算是在全军歇息的时候，他军中还是发生了变故。

    事情也不大，就是有几名军卒被山中的毒虫咬了，然而令人惊骇的人，那几名被毒虫咬伤的军卒，伤口在短短片刻工夫就变得乌黑肿胀，看起来十分吓人。

    得知消息的章靖，立刻前往察看了那几名被咬伤的军卒。

    虽说他不懂医理，可眼瞅着那几名军卒乌黑肿胀的创伤，他怎么也不可能天真地认为这种伤势可以自行痊愈。

    『这几名军卒必须立刻回临朐，找人医治。』

    章靖第一时间做出了决定。

    别看他此番率领的太师军，并非他直系部下，然而太师军却是他义父陈太师的直系军队，甚至于连章靖本人，过去也在太师军中担任过很长一段时间的将领，因此对于太师军军卒的安危，他自然格外上心——也正是这种关系，使得章靖可以如臂使指地指挥这两万太师军。

    “陈玠。”

    他当即喊了一个名字。

    话音刚落，不远处便有人回应，旋即，有一名身材魁梧的将领快步走至章靖跟前，抱拳行礼。

    此人便是陈玠，统领两万太师军的两位‘万人将’之一，如今暂时担任章靖的副将。

    他另外一位同僚，即此刻在临朐县一带负责建立营寨的大将夏侯鲁。

    简单向陈玠解释了几句后，章靖吩咐他道：“这几名军卒已无复战之力，立刻派人送他们回临朐，叫夏侯鲁找人医治。”

    “是！”

    陈玠抱了抱拳，旋即转头看向那几名受伤的军卒，皱着眉头问他们道：“还能行动么？”

    那几名军卒一脸受宠若惊，连连点头：“还能行动。”

    见此，陈玠点点头，随便唤来了一名伍长，叫后者带着他同伍的军卒，立刻护送这几名受伤的袍泽下山返回临朐。

    而在此之前，章靖则皱着眉头环视周遭的山林。

    山林之中，有毒蛇猛兽再正常不过，甚至于相比较豺狼虎豹等猛兽，反而是毒蛇、毒虫更让人头疼——毕竟，似太师军这等精锐军卒，他们可不惧猛兽，只要有三五人，哪怕碰到猛虎也敢搏一搏，然后杀虎取肉，作为食物。

    可这些有搏杀老虎之力的精锐军卒，面对看似弱小的毒蛇，却往往都是两败俱伤的下场。

    他皱着眉头询问站在他身边的向导孙敬：“这山中有如此多的毒虫，泰山贼也是初来乍到不久，为何他们却能够住在山中？”

    孙敬解释道：“将军忘了？那泰山五贼中，南天王陶绣本就是这泰山一带的贼寇，对于山中的毒虫猛兽颇为了解。……据小人打探所知，陶绣有一种‘黄粉’，涂抹在人身上即可驱虫，有了这些‘黄粉’，其余几个贼王的手下，自然也就不惧山中的毒虫了。”

    “原来如此。”

    章靖恍然地点点头，旋即又问道：“能否想办法弄到这所谓的‘黄粉’？”

    孙敬回答道：“将军不妨派人在各县的医馆、药房找人问问，这可驱虫的黄粉，应该也谈不上是什么秘密，那些擅长药理的人，多半也知道如何制作。”

    听闻此言，章靖遂转头看向陈玠，陈玠立刻会意道：“末将这就派人，命夏侯鲁派人查询。”

    “唔。”

    章靖微微点了点头。

    片刻后，章靖一行继续朝泰和山方向进兵。

    可能是因为他们这支军队有整整四千多人的关系，这一路上，山中的豺狼虎豹都不敢冒犯，充其量就是远远地冒了个头便迅速逃离，反而是那些没有智慧的毒虫，给太师军的军卒造成了不少的麻烦。

    这不，短短不到半个时辰，就又有五名军卒被毒虫咬伤，甚至于其中有一人，竟是被从树上掉下来的蛇咬住了脖颈。

    虽然那条该死的蛇立刻就被周遭的太师军军卒斩断，砍成肉泥，但那名被咬伤脖颈的军卒，却在不久之后便咽了气，成为了首个并非在战场上牺牲的军卒。

    得知此事的章靖，面色阴沉地可怕。

    或许对于他们这类人而言，战死沙场那是荣誉，包括他们自身，可是被毒虫咬死，这就太说不过去了……

    因为这件事，章靖甚至都有些犹豫：要不，先等弄到了可以驱虫的那种粉末再来？

    可眼瞅着泰和山就在眼前，他又有些不舍——来都来了，总不能就这么撤兵吧？哪怕先掂量掂量那泰和山上的泰山贼实力，也是好的呀。

    权衡良久，章靖最终还是决定继续进兵，同时下令麾下军卒谨慎小心，随时警惕四周，莫要随便靠近树干，免得惊扰盘息在树上的毒蛇。

    然而，即便已如此谨慎小心，可沿途依然还是有军卒被毒蛇所伤，而章靖唯一能做的，就是及时派人将伤员送回临朐县医治。

    好在泰和山就在眼前，哪怕是章靖有十足的信心在夺取这座山寨后再深入几十里，他此刻亦不由得暗暗告诫自己：今日无论能否夺下这座山寨，就只能到此为止了，等弄到那可以驱虫的药粉再说，免得士卒白白丢了性命。

    就在他暗暗告诫自己之际，忽然两侧的山中响起阵阵锣鼓声，旋即，无数人影就从山上杀了下来。

    原来，是在此埋伏许久的杨继、廖具二人，终于等到了章靖，对章靖展开了伏击。

    “章靖，今日便是你的死期！”

    山上山下，响起了类似的叫嚣。

    然而章靖却面色自若，或者说不屑一顾。

    就凭这些乌合之众，想要取他章靖的性命？做的什么春秋大梦？！

    而他麾下的太师军，此刻亦不慌不忙地结阵御敌，几乎就没有惊慌失措的。

    “杀！”

    伴随着一阵仿佛响彻山谷般的喊杀声，杨继与廖具所率领的泰山贼，与章靖所率领的四千太师军，展开了激烈的厮杀。

    此时清楚可见，相比较从四面八方杀向章靖的泰山贼，章靖与他那四千余泰山贼，就仿佛磐石一般，任凭惊涛骇浪，纹丝不动，轻而易举得就挡住了泰山贼的伏击，甚至于，还展开了反击。

    “撤！撤！”

    不到半柱香工夫，山中便响起了杨继气急败坏的喊声：“他娘的……撤！兄弟们，撤了！”

    随着他的话，此前还漫山遍野的泰山贼，仿佛退潮般撤地干干净净，只留下了遍地的尸体。

    看到这群贼寇仿佛夹着尾巴逃离的丧家之犬，陈玠不屑地冷哼一声：“庆幸吧，该死的贼子，这要是在平地上……哼！”

    的确，倘若这场遭遇战是爆发在平地上，而不是在山中，相信那些泰山贼的损失要更大。

    而与此同时，章靖则抬手指向泰和山上的贼寨，沉声下令道：“休要管他们，径直杀向那座寨贼！”

    “是！”

    在章靖的命令下，四千余太师军趁胜追击，迅速杀上泰和山。

    而此时，杨继与廖具二人已率领伏击失败的兄弟逃回了山寨，试图凭借山寨抵挡太师军，但遗憾的是，论攻城攻寨，他们哪里是太师军这等精锐军队的对手呢？

    只是稍稍抵抗了不到半个时辰，太师军便成功夺占了这座‘泰和寨’，杨继与廖具见事不可违，只能带领弟兄们向深山撤退。

    有意思的是，杨继即便是在逃亡时，亦不忘挑衅章靖：“不过是两座小寨而已，丢了就丢了，章大虎，有本事你就追过来！”

    “……”

    章靖微微皱了皱眉，自持身份的他，不屑于与这群贼寇做口舌之争。

    短短两日，前后攻占了东王朱武两座小寨，对于章靖而言，他可不满足这点战绩，但出于对山中那些毒虫的顾忌，他暂时放弃了继续深入山中的打算，准备等部将夏侯鲁弄来可以驱虫的药粉再说。

    事实证明，就像孙敬所说的那样，那种可以驱虫的‘黄粉’，确实不算什么神奇的事物。

    在接到章靖的命令后，身在临朐县一带的大将夏侯鲁，立刻就派人查询，结果很容易就在临朐县的县城内，从一处药房问到了这类药粉。

    不过要满足章靖麾下近两万太师军的使用所需，估计得等段时间。

    正因为如此，即便章靖恨不得立刻剿清东王朱武这部分泰山贼，也只能按捺性子等待几日。

    而与此同时，七月初九，兵出泰山北侧的北天王王鹏，已率领过万贼众抵达了临淄城。

    “铛铛铛——”

    预警的钟声响彻全城，新任命的临淄县令王诨，县尉魏休，带着一干官员火急火燎地来到城头，瞧着城外那无数贼军，一脸骇然。

    “泰山贼？怎么会？”

    临淄县令王诨目瞪口呆道：“章靖将军不是去围剿泰山贼了么？这些贼子为何会出现在我临淄城外？”

    从旁，县尉魏休面色难看，半响才舔舔嘴唇，微微摇了摇头：“卑职……亦不知……”

    不可否认，在章靖的帮助下，临淄城也陆续征募、训练了一批县卒作为卫戎的力量。

    可那区区两三千新卒，挡得住这过万的贼军么？

    “……”

    仿佛想到了一处，王诨、魏休等一干临淄城的官员，面面相觑。

