
　　“爸，你怎么来了？”德尔克走上前去。

　　“我不来，今天可就出大事了。”德尔目光放到萧阳身上，“张小友，你的戾气有些重啊，刚刚安德烈只是尝试着去激怒你，你就起杀心了，你这样，可是很容易被安德烈抓到机会的。”

　　“主教说的是。”萧阳点了点头，他表面平静，心中却已经掀起了惊涛骇浪。

　　虽然在来神隐会之前，萧阳就料想到这次神隐会之行不会简单，可来之后，萧阳发现，神隐会的底蕴之深，这些人的实力之强，还是远超他的想象。

　　就自己刚刚在餐馆内，不过是稍稍流露出了一点杀意，就被德尔主教捕捉到了，这份敏锐，萧阳自问相差甚远，这是一个超级高手！

　　而且，最重要的是，德尔只是神隐会一片区域的主教，在主教上面，还有别的存在，且不提这样的主教，就连自己刚刚吃饭的餐馆，那老板也是个超级高手。

　　原本萧阳认为，这老板的实力不在安德烈之下，但现在看德尔主教与餐馆老板说话的态度，这老板的实力，不在德尔主教之下啊！

　　神隐会遍布全球，谁知道在暗中，隐藏了多少餐馆老板这样的角色。

　　“你和安德烈有矛盾？”德尔冲萧阳问道。

　　萧阳点头，“我从十八层地狱里出来的，嗯，就是索苏斯弗雷沙漠下面那个。”

　　德尔脸色一愣，随后瞳孔猛然一缩，惊呼道：“什么！”

　　德尔这一声惊呼，完全没有之前淡然的神色，一股无形之气从他身上向周围散发，他那一身白色长袍，无风自动，猎猎作响。

　　可见，萧阳说出的这个消息，对德尔来说，有多么的震撼！

　　十八层地狱，号称有死无生之狱，古往今来，能从十八层地狱里出来的，只有萧阳一个！

　　萧阳主动给德尔说出这个消息，并非是一头热血，而是经过深思熟虑的。

　　现在，萧阳已经彻底跟安德烈撕破脸皮，那就必须得找一个暂时的靠山。

　　萧阳身为安德烈所命的狱卒，现在跟安德烈闹成这样，但凡有个脑子的人，都能看出，这里面存在不少的猫腻。

　　安德烈现在虽然极力隐藏萧阳和十八层地狱的秘密，但那天，前往十八层地狱的人那么多，如果德尔有心想查，绝对能查出来。

　　萧阳想的很明白，与其让德尔到时查出，还不如自己主动说出来，这样在某方面来讲，还占据了一些主动权。

　　古有诸葛亮，城门大开，一手空城计，让司马懿摸不清虚实，选择退兵。

　　今天，萧阳便效仿古代先贤，主动扔出自己的秘密，同样让德尔摸不清虚实，在德尔摸不清萧阳虚实之前，哪怕他觊觎十八层地狱的秘密，也不会向萧阳下手。

　　“你说的，可是真的？”德尔再次向萧阳确认。

　　萧阳反问道：“不然你认为，我本是神隐会定下的罪人，安德烈又怎么会突然命我当那狱卒，看管十八层地狱？”

　　“十八层地狱下，到底有什么！”德尔的呼吸，都变得有些粗重。

　　神隐会虽然看管十八层地狱，但那下面的东西，对他们而言，一直都是个迷，谁也不知道那下面有什么，谁也不知道那下面变成了什么样，甚至不知道，到底有怎样的存在，还留在下面！

　　“我不能说。”萧阳摇了摇头，“我离开十八层地狱，也有两个人随我一起离开，他们不愿让外人知道，德尔主教，我想你也不希望被人惦记上吧。”

　　德尔一听这话，眼中露出浓烈的忌惮，谁知那十八层地狱下藏着的，是什么样的怪物，德尔虽然自持实力强大，但也不认为自己已经到了天下无敌的地步。

　　况且，退一万步来讲，就算德尔认为自己已经天下无敌，可仍旧不认为，自己有能够无视十八层地狱的能力，十八层地狱，虽归神隐会看管，但那里面关着的人，可不是神隐会亲手抓进去的，凡是关在地狱当中的人物，皆是当世最杰出最可怕的存在。

　　“难怪安德烈一直那么针对你，这件事，若非你主动提起，我到现在还被蒙在鼓里，看样子，这安德烈，是想要独吞这个秘密啊。”德尔眼中露出思索，“如果不是这次你救出了德尔克，安德烈应该已经对你下手了吧。”

　　“所以我需要一个盟友。”萧阳如实开口，“这个秘密，我一个人守不住，安德烈觊觎下面的东西，他如果从我手里得不到，也会去找人，我倒无所谓，可我身后，还有很多人，你应该调查过我的身份。”

　　德尔点了点头，“地狱旧王，推翻王会的统治，是地下世界的王者，创建势力光明岛，不得不说，这几年，在你的带领下，地下世界是比以往要消停了很多。”

　　“光明岛对我的意义，不光是一个普通的势力那么简单，我和你做笔交易，你帮我护住光明岛，我帮你搭线，让你可以跟下面的人，聊一下。”萧阳说着，指了指地面。

　　德尔眉头微微一皱，“你想拉我下水？你该知道，如果事关十八层地狱，这里面的东西，有多复杂。”

　　“我明白。”萧阳点头，“不过再复杂的事情，慢慢的捋，总有捋顺的时候，并且，你的收获也越多，不是么？”

　　德尔沉思一番，随后深吸一口气，关于这件事情的利害，他已经以极快的速度，在脑海中过了一遍，“你能保证，我跟下面的人聊上么？”

　　“绝对可以。”萧阳点头，“不过有件事，我需要提前向你确认一下。”

　　“你说。”

　　“你身为主教，有资格打开地狱牢笼，把里面的人放出来么？”萧阳问出了他一直想问的东西。

　　在地狱牢笼的时候，萧阳就有进入神隐会的想法，这也是他为什么一直都顺着安德烈的话去走的原因，起初，萧阳认为神罚使能将人送入地狱，也能打开地狱大门，结果萧阳发现，自己想多了，这地狱，进入简单，出来难，别说神罚使，就是掌控使，也没法打开地狱大门！否则安德烈，也不会那么在意自己身上隐藏的秘密了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1020章 拉人入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 