    “你干什么，有话好好说，嘿，你弄痛我了！”书香满脸茫然的被他拖着走，完全不知道究竟发生了什么事情，几个意思？

    赵笙虽然是醋意翻涌，但听到书香喊疼他的手还是松软了些，但却依旧是强势的将人给搂进了外面的马车。

    马车上就一直冷着个脸一句话都不说。回到家之后，更是直接将书香打横抱起就往书香的房间里去。

    “诶，你个死男人，你发什么疯呢！”书香也是有点儿来气了，这死男人好好的回来就给她摆脸色，自己哪做得不对还是怎么着了，板着个脸算什么，活像是自己被他抓奸在床了似的。

    啊呸呸，想什么呢？自己不过就是照顾一个伤患，哪里就……书香想到这里瞬间清明了，怪不得这死男人要发疯了，原来是吃醋了！

    前几天这死男人看见她照顾沈沐尘的时候脸色就有些不对劲，刚才发生什么事儿了呢？她醒来的时候好像宋木的衣服被扔在地上，书香想了想，额……原来是这么回事呀，感情这死男人真的是吃醋了！

    书香心中深深的叹了一口气，这男人什么都好，就是性格冷了一点，爱吃醋了一点，耍小性子了一点，还有他的身份麻烦了一点，额，这么算来算去似乎也没啥优点了哈。

    赵笙才不管书香心中的那些小九九，在王老头夫妇等其他人的目瞪口呆中，直接将书香给抱了回去。

    王大娘都愣了一下，用手指着已经被关上的房门：“她爹，这……”

    王老头也是愣了一下，还有翠柳等其他的人也是目瞪口呆。不过随后王老头就拍了拍王大娘的手臂道：“走了，回去睡觉。”

    王大娘又疑惑的看了看那道门，再看看自家的丈夫，瞬间就明白了过来。顿时眉开眼笑的冲其他人摆摆手：“行了行了，该干啥干啥去，没事儿就别过来打搅了！”

    以前吧，王大娘还害怕赵笙和书香有了自己的孩子就不管小包子和小铃铛了，可赵笙用实际行动向他们证明了，小包子和小铃铛在他心中都是亲生的，所以也就没有了这些顾虑。

    此时见到人家小夫妻两个要回房间去温存温存，王大娘心里美得都快直冒泡了，心想着要不了多久她就又有孙子孙女抱了，哈哈，真是好事儿，好事儿啊！

    青兰青梅他们回过神来之后也是同样的想法，心里盘算着明年之后他们就又有小主子或者小郡主了。一个个心里都高兴得眉开眼笑的，把赵笙的冷脸和书香的气愤统统抛在了脑后，各自关门睡觉去了。决定今天晚上无论如何都不再去打扰两个组织的“雅兴”，呵呵……

    这边的书香被赵笙强制的摁在了床上，铺天盖地的吻就印了下来。死男人的胸膛就像是铜墙铁壁一般，无论她怎么推怎么敲打都没用，就算是把他的嘴角都咬出了血，这死男人还跟那咬着肉的狼似的，死活不松嘴。

    “唔唔……”书香又使劲的在他的胸膛上推了好几次，男人越推越疯狂。不知不觉的书香竟然渐渐的沉浸在了其中，如果她此时知道外面的那些个人的想法的话肯定会一口老血给呕死的。

    书香刚开始的时候虽然推拒，后来想到赵笙怎么说也是自己的丈夫，这也是他作为丈夫的权利不是。当身体软下来了之后就渐渐的迷失在了其中，觉得他温柔又霸道，吻得她都一阵的心悸。

