    第509章卑微格佤族长，想说不敢说

    凉风习习。

    水潭旁，温度明显比巨石林其他地方低一些。

    吃过午饭，长夏腆着肚皮坐在树荫下歇息。沉戎带着其他兽人开始处理哭鸟，将准备好的蔬菜填进哭鸟的肚子里，再涂抹各种调味。

    之前哭鸟经过浸泡腌制，这次涂抹的调味盐、酱油适当加入少许，姜葱和其他蔬菜放好。用洗干净的树叶一层层包裹哭鸟，包好再裹上一层湿泥。

    三个火坑早已烧好，坑底残留着很多火炭。

    将没有燃尽的柴火拿出，把裹好的哭鸟埋进火坑。再覆盖上泥土，担心火坑底部的火炭烤不熟哭鸟，覆盖上泥土的火炕之上，再一次燃烧起熊熊篝火。

    依次，把六只哭鸟都埋进火坑。

    就只剩下最后一只哭鸟，长夏打算用来炖煮。

    “太热了！”枫叶远离篝火，往长夏身旁一坐，用树叶扇着风，天气越来越热，她都有点担心长夏能不能承受？

    “沉戎提议晚上赶路，太明智了！”长夏点点头，透过树叶间的缝隙，眺望着碧空如洗的蓝天，感叹道：“这温度赶路，估计会烤成肉干。”

    “现在温度还不算高。”格玛温声道。

    再过半月，暮霭森林迎来真正的暖季，那时候真的能热死个人。部落兽崽们，恨不得浸泡在水里不出来。

    “再半月，森林温度还会升高。”枫叶道：“长夏，你要有所准备。清月之森气候还算温和，一旦进入迷幻丛林，你可能会怀疑人生。前一秒，山林还晴空万里，下一秒，就很可能暴雨狂泻。”

    迷幻丛林诡异的气候，名闻暮霭森林。

    一处山脉一种气候，可不是说着玩的。

    其他兽族很佩服狮族，能在迷幻丛林繁衍生息，真的很有勇气！

    不过，迷幻丛林气候诡异归诡异。

    但生活的动植物多，那也是真的多。善变的气候，让迷幻丛林气温落差大，造就迷幻丛林内栖息着，各种稀奇古怪的生物。论富庶，天狮部落敢跟天狼部落叫板。

    否则，就生长着辣椒的天狮部落，如何养活偌大个狮族？

    “听你们这一说，我对迷幻丛林愈发好奇了。”长夏眨着眼睛，心底满是对迷幻丛林的向往。

    “别急，早晚会过去。”枫叶道。

    “我惦记天狮部落的岩牛，蜜露说要请我吃的。”长夏笑兮兮说着，成年岩牛敢撞杀利牙虎，利牙虎跟剑齿虎一样，同为森林里最顶级的猛兽。

    岩牛食草性动物，体型硕大，力大无穷。

    蜜露告诉长夏岩牛比黑角牛更美味，长夏对岩牛惦记已久。

    “天狮部落岩牛，确实美味。”格玛舔着嘴角，回味道。

    没听错，格玛确实说岩牛美味。

    岩牛，一种生活在迷幻丛林中的食草性动物。偶尔会迷路误入清月之森，狼族狩猎过岩牛，岩牛很美味。

    “格佤，我们去清月之森，会路过迷幻丛林吗？”普康口水直流，一遍飞快往嘴里塞肉干，缓解馋意。

    饿不饿，这不重要的。

    普康长者单纯就是馋。

    “……”格佤无语望着普康长者，他们一开始就锁定清月之森的位置，怎么可能路过迷幻丛林？

    迷幻丛林固然和清月之森接壤，但是跟他们现在行走的路线不一致，从哪里去路过？

    “普康，你是不是傻？”天泰怼道。

    风马不及的两个方向，打哪路过？这人一嘴馋，就犯傻，真亏河洛部落能看住他，放出来分分钟能吃空一处山脉。

    “普康长者想吃岩牛？”格佤询问道。

    长夏她们就坐在不远处的树荫下，刚才的对话，格佤族长等兽人也能听清。

    普康长者突然问及他们此行会不会路过迷幻丛林。

    格佤族长猜测，多半跟长夏提到的岩牛有关。

    “小长夏想……”普康道。

    “……”格佤微顿，说：“岩牛生活在迷幻丛林，偶尔会迷路进入清月之森。我们有一定的几率遇到岩牛，但无法保证。”

    迷幻丛林是狮族的领地。

    他们是狼族兽人，越界会引爆部落和平。

    格佤是天狼部落的族长，他不傻，自然不会做傻事。

    “嗯！”普康应了一声。

    格佤族长小心看了他两眼，想说点什么，又不太敢说。

    森达长者轻抬头，低声道：“普康别给长夏惹事，等确定清月之森的修路路线，我们自然而然会进入迷幻丛林，那时候…随你猎杀岩牛，还是黑水蟒。”

    听森达长者前面警告的话。

    格佤族长很认同很开心。

    但是，当森达长者说到黑水蟒的时候，他面瘫的脸更瘫了。森达长者不愧有着捕蛇人的称号，走到哪都不忘惦记着狩猎蛇蟒。

    这样的森达长者——

    蛇岳部落真能放心让他踏入望月山脉？

    论蛇蟒栖息最多的地方，望月山脉绝对独占噱头。要不是蛇岳部落不答应，暮霭森林兽族想把望月山脉叫做蛇山。

    蛇族信奉蚺蛇，他们不会主动击杀蛇蟒。

    甚至连蛇岳部落居住的部落，都有族人饲养着蛇蟒做宠物。各部落兽族少有兽人敢住进蛇岳部落，蛇族甚少与外族结亲，就算结亲都会选择离开蛇岳部落。

    除蛇族，几乎没有兽人能接受与蛇蟒同居。

    嘻咧咧——

    普康长者听懂森达长者话里的意思，很满意。

    顿时，发出高亢的笑声。

    跟远处哭鸟呜呜叫声遥相呼应，别说还挺别致的，就是刺耳了一些。

    “有点晕！”格玛摇着头，她被普康长者突如其来的笑声吓到了。

    枫叶道：“没事，你多听听就习惯了。这一路，还有好些天才能抵达清月之森天狼部落，我想你一定能习惯。”

    长夏默默无言。

    这硬核的回答，令人防不胜防。

    “长夏，你要去巨石林转转吗？”沉戎将哭鸟埋好，过来询问长夏要不要去逛巨石林，他打算叫上空山等兽人，去水潭上游走一走，确认下玉石矿的情况。

    长夏望着头顶的烈日，轻摇头，说：“太热，我不想去。你们去吧！我午睡一下。”

    “行，我跟空山他们去水潭上面看看。”沉戎道。跟长夏聊完，他又朝普康长者那边走去，跟他们交代了两句。

    离开时，青森仓廪都跟了上去。

    比起在水潭旁休息，他们更愿意外出。

    (本章完)

