    第60章 霸道的水天江   

    最终，柳夜在考虑良久之后，还是答应了段小楼合作的请求。

    

    首先当然是柳夜对段小楼的印象不错。

    

    他有着数百年的人生经验，往往一个人若是心中有鬼，他只需要看上一眼，就能知道。

    

    但是从段小楼这里，他却没有看到任何的欺骗与阴谋。

    

    这人是个可以结交的人，这就是柳夜在心中给段小楼下的定义。

    

    当然，还是因为段小楼自身实力足够，如果不然，他也没有资格和柳夜商谈合作。

    

    两人定下计划之后，段小楼就在飞虎帮总堂暂时住了下来。

    

    不过段小楼这人很怪，他只吃最普通的食物，住最简陋的客房，并且房钱和饭钱都会按照市价支付给柳夜的手下。

    

    对于华丽的住房和美味的食物，段小楼似乎也并不是没有渴望。

    只不过每每摸摸自己的钱袋子，他都会长叹一口气，然后选择放弃。

    

    ……   

    在接待了段小楼之后，柳夜又招待了剑神山众人。

    

    任秋月不愧“剑仙子”之名，果然是人如仙子，有着一股特殊的气质，让人一见倾心。

    

    若不是柳夜有着数百年的人生经验，还真有些把持不住。

    

    而剑神山其余人虽然有一股骨子里的傲气，却又不像水天江那般桀骜欺人。

    

    一场酒宴，宾主尽欢。

    但是离开飞虎帮后，任秋月却显得有些心神不宁。

    

    ……   

    又过了一日，坍塌的地下遗迹，终于是清理干净。

    

    当然，这所谓的清理，也不过是柳夜故意放出的信息。

    事实上从一开始，就不存在什么遗迹坍塌的事情，只不过是柳夜为了拖延时间找的一个借口罢了。

    

    眼下看人已经到得差不多了，担心拖延下去会有更多想不到的人到来。

    

    于是柳夜便宣布地下遗迹清理完毕，可以进入了。

    

    这一日一大早，得到了消息的人纷纷赶往地宫入口处，但是地宫入口，却早已被人围得水泄不通，任何人都不得靠近。

    

    这一次，围住入口的，却不再是九江武道同盟的人，而是七雄会的人。

    

    “想不到短短一天，七雄会就调来了这么多人。”

    站在柳夜身旁的段小楼，也不禁感叹道：“果真是背靠大树好乘凉！”

    

    柳夜却是神色不变，冷笑一声道：“来得越多，死得越多。

    既然他们自己要找死，那神仙也拦不住他们！”

    

    知道柳夜计划的段小楼闻言苦笑一声：“叶帮主，这下你可是要将七雄会彻底得罪死了。”

    

    “欲成大事者，何必瞻前顾后？”

    柳夜轻笑一声：“他七雄会不来招惹我便好，否则今日我能灭他水天江，来日未必就不能灭了七雄会！”

    

    “我忽然发现你很像一人。”

    段小楼目光一闪：“天下会的李绝天，你和他一定有共同话题。”

    

    两人在说话之间，已经靠近了地宫入口处。

    

    不过并没有进入，就被七雄会的人拦了下来。

    

    “段兄，我早说过昨日之仇，迟早必报！”

    这个时候，水天江却在一帮人的陪同下走了过来，脸上还挂着得意的笑容：“只是想不到这天来得这么快！”

    

    “水天江，你这是什么意思？”

    段小楼轻哼一声道：“这里可不是你七雄会的地盘，你还要霸着这里，不让我们进去吗？”

    

    “形势比人强，这可是段兄你教我的！”

    水天江冷笑一声：“今日谁若不从我，我就杀谁！哪个敢不服气，我便打哪个！就算是你‘绝刀’段小楼，也都是一样！”

    

    话音刚落，只见从水天江背后走出两人，一人是“八臂神剑”东方白。

    还有一人，是个身形魁梧的中年人。

    

    “段小楼，好久不见！”

    中年人盯着段小楼道：“你若是不想死的，就不要和我七雄会作对！”

    

    “裴风？”

    段小楼微微皱了皱眉，“水天杰的入室弟子之一，五年前还在人榜之上，因为超过年纪下了榜，如今恐怕已经是灵窍境界了。”

    

    段小楼显然是和裴风认识的，只不过是在解释给旁边的柳夜听而已。

    

    又是一个灵窍境界的武者，七雄会果然是实力强大。

    

    若不是和段小楼联手，单凭柳夜一人之力，想要拿下两个灵窍境界的武者，恐怕还要费不少力气。

    

    而从段小楼的语气中柳夜可以听出，虽然对灵窍境界的武者他也十分重视，但却没有丝毫退缩之意。

    也就是说灵窍境界武者，也还在他的应对范围之内。

    

    只见场中水天江霸气无比，环视着众人，透露出一股无可比拟的气势。

    

    在这一刻，他似乎和他的哥哥，已有三分相似了。

    

    “你们七雄会未免也太霸道了些吧？”

    这个时候，一个如黄莺一般清脆的声音响起：“无主遗迹，人人有份。

    若是我们真要进去，你们还要杀了我们不成？”

    

    只见任秋月带着一队剑神山的弟子越众而来。

    

    剑者，宁折不弯。

    虽然不会仗势欺人，也绝不会忍气吞声。

    

    因此别看七雄会实力强劲，足足有两个灵窍境界武者压阵。

    但剑神山众弟子却是对他们怒目而视，根本没有丝毫退让。

    

    “原来是剑神山的任仙子。”

    看见任秋月带着剑神山众人出现，就连霸道的水天江，眼中也是闪过一抹忌惮之色。

    

    只是只有拥有数百年人生经验的柳夜，才从这抹忌惮底下，看出了深藏着的，赤裸裸的欲望。

    

    别看七雄会和剑神山同为天下顶级势力，但剑神山的实力，却要比七雄会强了不止一筹。

    

    水天江即便嚣张，也记得自家哥哥的叮嘱，天下几大不能招惹的势力中，就有极为护短的剑神山。

    

    “任仙子要进去，自然是没问题。”

    水天江呵呵笑道：“只不过须得我七雄会先下去了，你们跟在后面！这一点，不容置疑。

    否则就休怪小生无礼，先束缚了仙子的自由。

    来日再向剑神山的诸位前辈赔罪了！”

    

    “你！”

    任秋月被水天江一席话气得俏脸通红，手都握在了剑上。

    却是下意识的扭头去看柳夜和段小楼两人。

    

    只见这两个家伙一个气定神闲，一个一脸惫懒，根本没有因为水天江的霸道有丝毫不满。

    也没有和剑神山联合在一起对付七雄会的心思。

    

    

    

