    林谟下意识地想移动脚步，却只觉得脚下如生了根一般，竟是半步都挪动不得，他用尽气力一扯，整个洞天竟然轻微地颤抖了几分，道道灰白色的波动如涟漪一般朝远处荡去，很久才不见了踪迹，周围几人皆是有些不快地看向他，仿佛在责备他的鲁莽，不过眼神中都极好的掩藏了一丝讶异。

    发生什么事了？林谟再没有维持他那副羞涩的小脸，一对好看的眉眼死死地皱着，眼前的六人被琉璃状的事物紧紧地包裹着，琉璃中有很明显的灵力波动，这无疑每分每秒都在滋养他们身为符文师较为孱弱的身体，但这绝不是所谓地仙的传承，而且他们六个人压阵的目的又是什么？祭品？还是单纯的营养品？他的脑海中不可抑止地产生无数不好的念头。

    “林康，接好！”

    一道充满活力的声音从林谟身后传来，他下意识地回头，却只见林风儿风风火火地飞跑了过来，小麦色的脸庞上洋溢着快意的微笑，有着优美健康线条的手臂高高举过头顶，她托举着一颗赤红色的星球，像抛绣球一般对准林谟扔了过来。

    ……

    ……

    ……

    ？！

    我擦！！！疯婆娘你干什么啊？！还有你怎么可能举得起一颗行星？！这不是重点啊！要撞上了啊！！！

    林谟内心疯狂嘶吼着，整个人设崩塌得干干净净，他下意识地运起全数符力和灵力去挡……

    行星在接触到他双掌的刹那却是猛地缩小，越来越小，越来越散，最后融为一道足球大小的灵团砸入了林谟的体内。

    ……

    林谟脑袋一愣一愣的，手掌运起的势完全打到了空处，不远处的林风儿却似分外满意地点了点头，再次化为一道流光遁向了虚空之中。

    “这……到底什么什么鬼……？”林谟喃喃自语道，身后却传来一声嗤笑，那个黑袍人笑着（大概……是在笑吧……）传音道：

    “你还真是什么都不知道呢。”

    “废话，我家那个死棺材脸一句话都没交代过。”林谟毫不客气地回道，他很清楚，黑袍人与他的主子绝对有问题，虽然不知道这个变数对他而言是好是坏，但他们必然对林康和狐狸脸的真实身份知根知底，没必要在他们面前演戏。

    “好好好，消消气。”黑袍人很不符合他的人设安抚着，随即解释道，“你应该明白，这座伪宇宙是这个空间属地仙的内景世界，也就是他一身灵力以及神通的全部的结晶。”

    “嗯。”林谟点点头，他刻意没指出黑袍人话语中的一处矛盾。

    “空间属的修士最为麻烦，他们的一身神通法术更是宝贵，而像这只鳄鱼的，强行将自己的内天地扩展到这个地步，对于他能力的提炼就变得更加艰巨，甚至不可能，为此，当初击杀这只鳄霸的修士布置了一个三重六门符阵，一来封印伪宇宙大大小小的星球，将他们化为那座石窟中点点萤火，二来具象出无数的藤蔓，无时无刻不在压缩这个伪宇宙的范围，将他们之间看似无尽的空间距离，用同样无尽的时间一点点磨损，最后压缩在一个可控的范围之内。”

    他顿了一下，随即说道：“三来便是这座琉璃岛了，正阵六人与岛融为一体，副阵六人压住他们残存的一丝灵性不被这具死尸同化，至于周围的那些人嘛，他们则负责将大大小小远在天边近在眼前的星团运输过来，将这些被无数次提纯后的空间灵力打入你们体内，再通过你们打入身化琉璃的六人，助他们突破束缚的同时，也在将鳄鱼的神通和灵力通通传授给他们。”

    “理解倒是理解了，”林谟耸耸肩，坦然道，“但我还是不明白为什么灵儿会选我，这种事情必须得交付给最信任的人才对吧，我明面上只是个入职七天的新人。”

    “这同样也是我的疑问，”黑袍人并没有问“入职”是什么意思，但大概还是可以理解的，“信任你却不告诉你实情，林灵儿小主子的想法，还真让人猜不透呢～”

    林谟安静了一下，他的眼神慢慢沉了下来，他没有再传音，当着其余几人的面，堂而皇之地开口问道：

    “外面，还有几人活着？”

    听闻此话的几人身体皆是微微一震，看向林谟的眼神顿时冰寒了起来，黑袍人无奈地耸了耸肩：“没几人了，五六个吧，林天都那个杀货正在追杀他们。”

    他的眼神变得玩味了起来，笑道：“这件事就只有六个主子以及除你之外的心腹知晓，你是怎么猜到的？”

    “简单，人数罢了。”

    林谟摊了摊手：“既然一共只能有一百零八人活着，在场的几位连带你们的手下是最有可能活下来的。”

    “你们分别是地榜第二，第三，第五，第六和一个标准的黑马，除了一个不知深浅的第一，你们的联合是完全可以横扫全场的势力，而事实便是你们确实相互合作了，这几乎就可以就已经分配好了一百单八活着人的席位，事先更是在各自划定的区域清扫一切所遭遇的势力，而在取完了地仙的遗藏之后，你们大可以继续合作，一举将这场比赛的结果决定下来……”

    林谟笑了笑：“更何况现在听你的说法，地煞榜第一的林天都是你们的人，跟随他的十杀将以及他本人也被你们留在秘境之外扫尾，加上他们十一人，在场正好一百零八个人……”

    “你说，还有比这更简单的数学题吗？”

    “还有，”林谟脸上浮现出一抹扭曲的微笑，他微微侧过头，用一种让在场所有人都感到一阵心寒的语气喃喃道，“比这更疯狂的屠杀吗？”

    ……

    燥热感一阵阵地袭来，林谟运气体内的星力，猛地击打在了身前灵儿琉璃状的身躯之上，覆盖在体表的结晶竟似纹丝不动，在接下来的一个时辰内林谟以及灵儿势力的人们一直重复着流水线一般的工作，打入星体，凝成灵团，再一遍遍地打在林灵儿的身体之上，这么久过后也才打碎灵儿的不到一个手臂的结晶，周围诸人的进度也相差无几。

    结晶在脱离众人体表之后并没有消散，而是化为点点涓滴，在六人的中心点缓慢回合，最后合为一个小小的乳白色的池塘，安静地嵌入众人身前的琉璃土地中。

    林谟眼睛微微眯了起来，眼中的白色光芒渐渐黯淡下去，转瞬间却又明亮了起来，整个人仿佛失去了生气一般重复着那个机械的动作，没有人看到，他的衣角微微翘起，一点灵光从其中遁出，转瞬间就消失在了众人视线之中。

