    慕师靖走入后院时，已换上了雪白的道裙，少女的妖媚被月光似的白洗去，清圣高洁，独属于少女的清贵与稚气亦重回眉间，让人联想到雪中的铃兰。

    林守溪看向廊下，微微失神，她与死城时所见如出一辙，可她们却怎么也无法重叠在一起。

    “谢谢你。”

    白日里慕师靖维护自己的画面林守溪记在心头，此时终于有机会表达感谢。

    “别说话，我先替你解符。”

    林守溪的身上贴着无形的符，身子被符钉死，只有嘴唇与眼珠之类的小部位可以动。

    慕师靖走到他的身边，翩然立指，一抹白光凝于指尖，她对空虚画，笔画蜿蜒的解符顷刻写就，再蜻蜓点水般一按，将它落到林守溪的身上。

    灌铁般的感觉终于从身体中消散，林守溪活动了一下僵硬的手指，说：“不是说软禁么，这就是你师父说的软禁？”

    “那你希望师尊给你来点硬的么？”慕师靖淡淡地问。

    “什么是硬的？”林守溪问。

    慕师靖不答，只是笑盈盈地伸出纤细手掌，轻飘飘地抹过脖子。

    林守溪立刻懂了，不再多问。

    替林守溪解开了符，慕师靖问：“你要走么？”

    “走？”林守溪困惑。

    “别忘了，这间院子里藏着暗道的，若你要逃，兴许有机会。”慕师靖说。

    “当着她的面逃么……”林守溪摇了摇头，说：“你也太看不起你师尊了。”

    “师尊或许也是这般想的，这就是你的机会。”慕师靖怂恿道。

    “我没有必要这么做。”林守溪想了想，依旧摇头。

    慕师靖这才点头，说：“看来你还是清醒的，那走吧，去见师尊，她有问题想问你。”

    少女想了想，又道：“对了，你表现得好些，师尊杀气虽重，但不至于对你这样的晚辈动手。”

    “嗯，我知道了。”林守溪点点头。

    “对了，还有一些事你自己随机应变，不许出卖我，明白么？”慕师靖凑近了些，以心声说。

    “放心，你这般帮我，我当然不会忘恩负义地背刺你。”林守溪伸出手掌。

    慕师靖颔首，也将手掌伸出，两人轻轻击掌，立下约定。

    林守溪离开了庭院，走过了‘天女三花’的屋子，四下扫视，未在黑暗中见到人影，他掌了盏灯，向着外面走去，街道清寂，道路的尽头，是神桑树，一袭狐裘正立在神桑树下，微风吹动树叶，也吹动带绒的襟摆，月光照得树叶翻银，空寂的村子如同废墟上营造出的孤单之梦。

    仿佛树下立着的不是人，而是一只离群索居的银狐。

    林守溪走到了她的身后。

    他不知道这位神秘的仙楼楼主到底在想什么，只是静静等待她开口。

    宫语上次来的时候，这棵巨木远没有这般高。

    她确认，这棵树就是当年她月试里赢下的种子，一般而言，花朵为了授粉，都会不遗余力地吸引昆虫，但为这棵树播种的，竟是苍碧之王。它是在北方极地的冰层里被发现的，辗转入神墙，被她赢到手后，巨龙袭城，意外将这颗种子带到此处，于污浊的土地中生根发芽。

    它的命运亦是如此坎坷……

    宫语伸出手，手指抚摸过略显光滑的树身，指纹与树纹轻轻摩擦，仿佛在历数自己的过去。

    竟是这么多年了……

    这棵树没有辜负自己当年的祝福，真的在历经曲折后长成了参天大树，而自己亦没有辜负师父当年的期许，也成为了世间数一数二的仙人，只是成长已经的成长，故去的也已故去，他们早已在三百年前便已永隔，唯有她至今仍在怀念。

    宫语收回了思绪，她闭眼复又睁开，再回过头望向林守溪之际，眼眸中四下无人时独有的温柔已消失不见。

    “你来了。”

    宫语的声音没有一丝情感。

    林守溪点点头，他将自己的疑惑暂时压在心里，等着这位女子提问。

    “关于你与慕师靖的事，我都已了解了。”宫语片刻后开口。

    “嗯……”

    林守溪也不确定宫语到底了解了什么，没有胡乱接话。

    “你在三界村与魔巢斡旋数日，为颠覆妖邪蛰伏两边，所作所为虽不足以抵你放过龙尸之过，但依旧值得赞许。”宫语说。

    “……”林守溪不记得自己什么时候做过双面间谍了，但本着不出卖慕师靖的心，他点头道：“比起我，还是慕姑娘更艰难些，击败时空魔神主要由她出力，最后的致命一剑也是由斩邪司人亲力亲为的。我这点辛劳不足为道。”

    “也不知你这谦逊是真实还是虚伪的。”宫语摇了摇头。

    “门主慧眼如炬，真情亦或假意如何瞒得过你的眼。”林守溪平静地说。

    “油嘴滑舌，难怪小禾被你迷得神魂颠倒。”宫语冷冷道。

    “小禾……”林守溪喉结微耸，“她……还好么？”

    “她很好，只是有些不乖。”宫语说。

    “什么不乖？”

    “我要收她为徒，她竟敢再而三地拒绝，一点也不听话。”宫语说。

    “……”林守溪心想不愧是小禾。

    “你很牵挂她？”

    “是。”

    “你既然这般牵挂她，还在此处沾花惹草，勾引我的小徒弟？”宫语眼眸眯起，秋水凝霜。

    “我与她只是暂结盟友。”林守溪同样坚持这一观点。

    “暂结盟友？你可以将此话去与小禾说说，看她信不信呢。”宫语微哂。

    林守溪不答，他并不在乎小禾会不会相信，只是想与她说说话而已。

    劫后余生还能相逢是何等幸事，他不在乎其他。

    想到此处，林守溪不免又想起小语。

    已经两天过去了，小语那边依旧一点消息也没有了，这……到底发生了什么？按理来说，小语有一位人神境的娘亲，不该出什么大事才对的啊……

    她到底怎么了？

    林守溪心中的担忧被宫语的话语打断：

    “你们是这个世界难得的同类，关系密切一些也没什么，只是我这徒儿过去颇为乖顺，如今不仅穿得和妖精似的，还敢出言顶撞我，这背后，想来也不缺乏你的影响吧？”

    “我没有。”林守溪辩解道：“我见到她时，她便是黑衣裳。”

    “是么？”宫语并不相信，“我教出的徒弟，无论身在何方，都会谨记我的教诲，哪怕不在道门，亦会遵守道门之礼节……我看得出来，她在我虽表现得还算温顺，但她的心性已有微妙的改变，这若不是你的所作所为，难道还是我教导无方么？”

    宫语当然不会觉得自己的教育有问题，她始终铭记着师父的教诲，以师父对待自己的态度去对待每一个徒弟，因材施教，恩威并用，当年在云空山还被公平公正地评选为过百年名师。

    她对于这种虚名自不在乎，但这多少也给她增添了信心，据说当时还有些冗辈背地里不服气，说是她的弟子皆是天赋绝顶，又自强不息之人，他们的成就与她关系不大，宫语对于这些言论一笑置之。

    “不，当然不是门主的问题。”林守溪立刻说。

    “那是谁的问题呢？小慕的？”

    “不，也不是慕姑娘的问题。”林守溪两边不愿得罪，说：“门主误会慕姑娘了，她之所以这样，只是为了对抗体内的冰清咒，并非她本意如此，门主应能体谅。”

    “什么？冰清咒？”宫语一愣，接着说出了一句让林守溪也愣住的话：“谁给她下的咒？”

    “……”

    林守溪也不傻，他很快意识到了自己被慕师靖骗了，当初白雪岭上，他见她楚楚可怜的模样便觉得不对劲，但他依旧相信了她的话，不曾想她这般道门出身的少女也与自己一样满口谎话。

    不消片刻，这位白色道裙的少女便跪在了神桑树下。

    她低着头，乌云般的长发垂落，遮着瓷白动人的面颊，她侧跪在师尊身边，她的道裙本就很塑身，从林守溪的角度更能将她完美的曲线一览无遗。

    “我……我不是故意的。”林守溪满怀歉意道。

    当时她虽骗了自己，但这点欺骗哪里及得上她今日相护的恩情，林守溪自是不想出卖她的，奈何自己的自作聪明反而害了她。

    “无妨的，败于你是师靖身为道门弟子的错，欺骗你虽是事急从权，但终究是阴谋诡计，有悖于师尊所教，亦是师靖的错。”慕师靖话语温柔，她在师尊面前永远是这么乖巧懂事，哪怕她已经在心里将林守溪揍得鼻青脸肿，恨不得将他扔下浊江喂鱼了。

    “与人对敌之时不该为道德所缚，你编造谎言并没什么。”宫语说。

    林守溪松了口气，心想这个女子应也是那种面冷心热类型的……得知她还帮自己照顾过小禾后，林守溪对她的印象好了不少，只希望自己的师兄师姐们也能平安无恙。

    慕师靖更了解师尊，心绷得更紧，她知道，师尊的话锋肯定会转折的……

    果然，师尊立刻道：

    “但你这个谎言并非是为了胜敌而立的，只是为了在战败之后保存些许不值一提的尊严，最重要的是，给弟子下咒、揠苗助长这样的事若真传出去……”宫语欲言又止，她并不在乎名利，但意外地在乎自己的‘师德’。

    慕师靖犹豫了一下，说：“是，弟子明白了，以后弟子哪怕身死，也绝不折辱师尊之名。”

    “哪怕身死……你这是在嘴硬？”宫语神色一厉。

    “师尊误会了。”慕师靖没想到师尊这般敏锐。

    “你这小丫头，自小便有反骨，真是屡教不改。”宫语摇首，神色冰冷。

    慕师靖顿感不妙，立刻求师尊饶过，但哪里有用，俗话说躲得了初一躲不过十五，当初在白雪岭上逃过的惩罚终于换了种形式到来了，林守溪也很快见识到了，宿敌与天敌的区别。

    自己与慕师靖是宿敌，而这位清冷傲气的少女，在她师尊面前，则是如见天敌，毫无反抗之力了。

    狐裘女子伸出手，夜云凝于指尖，顷刻由她的心意化作一张座椅，她坐在座椅上，翘起腿，白裙的少女趴到她的膝上，一手遮着脸，一手支着地，赤裸修长的双腿卷出道裙，有月光般的丝织物褪至膝弯，因狐裘女子背对着他，林守溪看不见关键之处，唯见掌起掌落，高傲的道门传人小女孩般挨着罚，笔挺纤细的腿儿涤水般轻轻摆动，漾起一片绮丽艳色。

    神桑树下，清辉洒落，狐裘女子如在奏乐，告诉人间夜已三更。

    “求门主饶过慕姑娘。”林守溪见此情形，心中并无报仇的快感，更多的是怜惜，像她这样骄傲的女子，当着自己宿敌的面师尊施以此等惩罚，想来是羞耻至极的吧……

    “这是我道门家事，容不得你管。”宫语说。

    “她毕竟是你徒弟，你这样做未免太过分了。”林守溪说。

    “当年我师父便是这般待我的。”宫语淡淡道：“此规矩已立三百年，岂可擅改？”

    “你师父……”林守溪实在难以想象，这等人神境的人间绝色被她师父惩罚时是何等场景，他更觉得这个师门有些畸形，想来那个所谓的师祖也不是什么好人，幸亏小禾没有加入这变态的道门……

    林守溪在心中斥责着道门的不道德，他出于对慕师靖的尊重，哪怕本就看不到什么，也选择了捂住耳，转过身，不听不看。

    不知为何，他又想起了小语……待下次见面，自己一定要制止小语自我惩罚的举动，以免她未来也以自己之名去祸害她的徒弟。

    正想着，他忽感手臂一痛，睁开眼，立刻对上了慕师靖黑白分明的幽怨瞳孔。

    原来是她偷偷地狠狠拧了自己一把，他想表达歉意，却被慕师靖凶巴巴的眼神瞪了回去，她嘴唇微动，没有说话，但唇形上分明可以看出是‘你等着’。

    看来自己的担心是多余的，哪怕她当着自己的面挨了罚，面对他时依旧是威风凛凛的。

    他不觉生气，反而放心了下来。

    “没想到你还有点正人君子的模样。”宫语对他的举动评价不错。

    “没想到门主亦是以德服人的师尊。”林守溪也说。

    宫语唇角微翘，只当这是晚辈对自己的夸奖。

    “好了，说正事吧。”

    教训过了恶徒，她松了口气，神色严肃了许多。

    林守溪点点头，再这样下去，他只觉得这个门主和自己想象中的相差甚大。

    “听说此处斩邪司中，被时空魔神遗骸所寄生的人，名为钟无时？”宫语问。

    “是。”林守溪将钟无时死前的场景复述了一遍，希望神山可以记得他的英名。

    “钟无时……”

    宫语轻轻呢喃这个名字，再次感慨命运的奇妙，她说：“我之前还关注过这孩子，没想到他会这样死去。”

    关注他……钟无时死前的举动虽令人动容，但他的天赋应不值得道门门主这样的关注才是啊……林守溪总觉得有些蹊跷。

    “他有何特殊之处吗？”林守溪问。

    “没有，只是他的父辈与我一样，都是三百年前的幸存者。”宫语说。

    “那他的名字可有记在神山中？”林守溪又问。

    他对于小语没有查到钟无时名字一时依旧很上心。

    “当然。”宫语说：“原本等他这次回神山，他就可以拜入神守山内门，将名字写入斩邪司内门的簿子里，不曾想于此遭劫，实在可惜。”

    内门……

    难道小语查的是内门的薄子，所以没有查到钟无时？

    这么笨的事小语做出来恐怕也不奇怪，还好她的疏忽没有酿成灾难……林守溪自圆其说。

    “三界村的人会永远记得他。”林守溪说。

    宫语轻轻点头，她打量了一番林守溪，让他走近一些。

    林守溪走近了。

    靠近这位道门门主，林守溪有些紧张，此时他不过十六岁，身子还未长完，尚比她尚矮一些，若要与她对视，则需微微仰头，不太舒服，若是低头，则发现狐裘掩映的傲人之处近在咫尺，少年未经人事，虽修得心如止水，但难免有些羞赧。

    “你觉得我是好人还是坏人？”宫语问。

    “若师兄师姐安然无恙，那门主是好人，反之……”林守溪无需多言。

    “没事，你说好了，我不在意你的回答，只是想听听你的声音。”宫语淡淡道。

    “我的声音？”林守溪错愕。

    “嗯，你的声音……和我一位已故之人的，有些相似。”宫语也不避讳，只是时间隔得太久太久，她也无法断定，毕竟这也有可能是心理作用的影响。

    “节哀。”林守溪说。

    “来，你站这里。”宫语与他交换了位置。

    这一下，林守溪背对月光，身影变得模糊，宫语眯起了明亮的眼眸，怔怔地看着他，只是轻声重复：“真像啊……”

    宫语很难形容小时候见到的那团影子是怎么样的，但如果非要形容，或许就是林守溪这样吧。

    这该不会是师父与师娘的儿子吧……宫语不由地想。

    林守溪则觉得，这个女人把某种不属于他的情感，短暂地寄托到了他的身上，用以缅怀。

    “你知道你的身世来历吗？”宫语问。

    “我……不太了解。”林守溪说。

    “真的吗？”宫语察觉到他的目光有些闪躲。

    林守溪不答。

    “我明白了。”宫语说：“你不信任我，对么？”

    林守溪当然不信任她……

    “我向你承诺，我不会伤你师兄师姐分毫，因为任何修真者对于那个世界都是珍贵的资源，不可凭空耗损。”

    宫语意外地放低了些身段，主动示好：“我没来之前，魔门与道门争得厉害，但我到来之后，十年也只有那一战而已，同样，追杀你的命令虽是我下的，但我的意图只是想看看你们的极限，死城的开启是意料之外的事。”

    林守溪半信半疑，他到不在意死城一战，只是确认道：“师兄师姐真的没事？”

    “我还不至于为了套几句话这般欺瞒晚辈。”宫语说。

    “……”林守溪想了想，又问：“你有去往那个世界的办法？”

    “这是云空山的一大秘密，恕不奉告。”宫语说。

    “那过去的魔道之争，争的到底是什么？”林守溪问。

    “魔门没有错，真气确实是魔息，修行也确实是自毁之路。但道门也没有错，修真是必须要做的事，只是对于你们世界的人而言，修真无异于以身拘押魔鬼，更容易被‘魔鬼’所反噬，但如果不这么做……死的则很可能是天下人。”宫语喟然长叹，没有说更多隐秘。

    “那有解决的办法吗？”林守溪很在乎自己的家乡。

    “你先回答我的问题。”宫语盯着他的眼，“告诉我你的身世吧，不要逼我用其他手段。”

    她不屑于用搜魂之类的下流法术，师父教过她，要以真诚服人。

    “我也不清楚我的身世。”林守溪摇了摇头，迟疑之后，说：“但我……似乎有个转世。”

    “转世？”宫语一愣。

    转世这个词是很模糊的词，因为这个词更像是凡人的幻想。

    这个世上没有什么幽冥地府，也不存在转世和死而复生……但世上确实有一种所谓的‘转世’，那就是神，他们以为自己转世重生，但实际上他们从未死过。

    林守溪并没有因为宫语的三言两语而加深太多信任，所以也没有诉说自己转世的细节，但他的下一句话，依旧让宫语震惊难言。

    “在我记忆的前世里，慕师靖似乎就在我身边。”林守溪说。

    他觉得有必要将这件事告诉她。

    宫语瞳孔一凝。

    她先前一直觉得，除了林守溪之外，还有一种熟悉感始终萦绕身边，但她未能将之把握，此刻她终于明白这种熟悉感的来源——慕师靖。

    正是自己的徒儿慕师靖！

    在三百年前的记忆里，师父的身边跟着一个身材极好的坏圣子，自己虽只见过她几次，但如今想来，她与慕师靖也太像了……

    世上真有这么巧的事么？还是说……

    林守溪虽知这是很大的隐秘，但他没有想到，眼前的狐裘女子在听到他的话后，身躯都微微战栗了起来。

    “你……怎么了？”林守溪问。

    “除此以外，你前世还记得什么吗？”宫语轻声问。

    “还记得什么……”

    “嗯……譬如你的师父？”

    “我确实有师父，但我记不得具体的。”林守溪没有提镇守的事。

    “那……徒弟呢？”宫语循序渐进，试探着问。

    “徒弟？”林守溪皱眉回忆，摇头道：“没有印象。”

    “这样啊……”

    宫语轻轻点头，这双俯睨苍碧之王时依旧神采奕奕的眼眸，渐渐由明转黯。

