    第2623章 魔神隐秘（二合一）

    “咦！”

    少女也是微微一愣，直接张嘴道：“好你个小绝绝，你现在长本事了是不是？竟然还敢知乎我名讳，你怎么不上天呢？”

    “啪~”

    那一鞭子，直接就抽了过来，韩非本来想挡的，但自己现在扮演的是于绝，所以就没挡，直接被一鞭子就抽地坐在了地上。

    韩非心说这下子怎么弄呢？离落落是大落落，这女人不是辟海境么？就算你那会儿只是一道分身，可是本体为毛这么强啊？

    堂堂长生境强者，堂堂凶兽一脉首领，你跑我们那阴阳天去从执法境开始混，你认真的吗？

    不过离落落第一时间似乎并没有发现韩非的异常，只是冷笑道：“王懒懒，小绝绝，你们两个也真的是长本事了啊！五千年期满了么，这就敢跑回来了？回来了还敢来偷，当我不存在是不是？”

    王懒懒当机立断道：“大落落啊！是王小九，王小九前几天跑我那边炫耀，说偷了好多精矿。他蛊惑了我啊大落落，您一定要明察秋毫。”

    王小九直接炸毛：“王懒懒你讲话凭良心，我才没有忽悠你，我就是去找你聊天来着，你不能坑我啊！”

    王懒懒：“就是你，就是你，你在我面前炫耀，要不然我能回来？”

    “啪~”

    离落落反手一鞭子就抽了过来：“我信了你的邪，王小九能忽悠的了你？整个凶兽一脉有几个比你精的？还赖小绝绝要回来的，他个二百五敢自己回来？”

    下一刻，俩人只觉得眼前一花，就被吊在了王小九的旁边。

    当时韩非整个人直接就宕机了，这下特么的出糗出大了，自己堂堂人皇，帝雀之主，反手就给人挂到了树上，还要被人家拿鞭子抽，这辈子也没受到过这等侮辱啊！

    不行，韩非当时就当机立断，王懒懒还在旁边呢，这要看见自己被抽得呜哇呜哇的，那心里得怎么想？

    本来，他此来就有拜会凶兽首领的意思，这会儿既然是熟人，应该更容易沟通了吧？

    是故，韩非心念一动，主动地将身上的气息稍做了改变。

    也就是在韩非将气息稍作改变的那一刻，离落落一下子就看向了韩非，眼睛微微眯了起来。

    离落落足足看了韩非两三息时间，韩非倒是没什么感觉，但王懒懒已经慌了，整个人的状态，让离落落更加确认了自己的猜想。

    “刷~”

    只看见离落落随手一挥，所有人都跌落在地。只听她道：“所有人都给我滚蛋，王小九，给我滚去风暴岭。三千年了，你这蠢猫竟然还没证道，这回不证道别回来了。”

    “嗷呜~”

    王小九直接就被震住了，只听他高呼一声：“刚才不是说好的八百年的么？怎么又变成证道了啊？大落落，我冤啊！你放我一条生路好不好？”

    离落落：“不好！你先滚过去，什么时候我心情好，去那边溜达，你再跟我求饶。”

    王小九一听有戏，顿时招呼道：“那我这就去找黄二狗了，大落落再见，大落落万安。”

    王小九正准备溜，但旋即又道：“大落落，王懒懒这家伙心眼贼坏了，可千万不能放过她，他堂堂纯血凶兽，到现在才一条道锁，简直丢脸，真该丢进风圈，好好改造改造。”

    “滚。”

    “唉。”

    “咻~”

    王小九“哧溜”一下就跑了，其他人也都期盼着看着离落落，后者冷哼一声道：“你们几个，给我去百龙山脉巡山三千年，全给我滚蛋。”

    “唉，唉唉，大落落再见。”

    这会儿可没人管韩非和王懒懒，他们觉得，其实是王懒懒和韩非救了他们，要不然他们还得被吊上个七天七夜也说不定。

    所以，临走了，他们还对着韩非和王懒懒投来一个你们自己保重的眼神。

    而待到所有人都走了，离落落这才眯着眼看向韩非道：“你明明可以瞒过我，但你偏偏故意展露了一丝异样的气息，既然不是于绝，那你是谁？”

    只看见韩非的身体上波纹闪动，下一刻就变成了真正的模样。

    “韩非？”

    离落落目光微微一缩，一时间竟然不知道说什么好，我在老家怎么还能遇见这家伙？

    只有王懒懒震惊地看着离落落，错愕道：“你们，认识啊？”

    离落落不蠢，在看见韩非的那一刻，似乎就明白了什么，不禁道：“人屠？”

    韩非微笑着点了点头，只要离落落不傻，肯定就能猜出来的。

    离落落不禁翻了个白眼：“我早该想到你的，只是没想到你这么能跑，一个人还跑来无垠矿区了。手下七杀军是怎么回事？”

    韩非：“捡的。”

    离落落：“我也想捡一个，顺便再捡个傀儡城。帝雀呢？我以前怎么不知道你天赋灵魂兽是帝雀？”

    韩非：“这个就不能说了，不过见到你，我也很意外。”

    却见离落落眼皮一番：“小绝绝哪去了？不会被你杀了吧？”

    韩非：“我就像那么滥杀无辜的人？”

    离落落：“你觉得你杀的人还少了？”

    韩非无语：“在我本命星辰里修炼呢，现在正在突破大圆满的关键时刻。”

    离落落脸色直接就黑了下来：“合着你还把我的人给收入麾下了是不是？”

    韩非耸肩道：“也不能这么说，我就是凑巧遇到，我哪知道那什么大落落是你啊！我要早知道，直接就过来了。”

    王懒懒一会儿看看离落落，一会儿看看韩非，心说这俩人是什么时候认识的啊？大落落也没离开过凶兽营地啊！

    而且，这俩人看起来关系非比寻常啊！难道这是大落落的相好？

    见王懒懒眼睛咕噜噜地转，离落落一鞭子抽了过去：“你给我在这里待着，哪儿都不准跑，跑了就给你丢进风圈，刮他个八千年。”

    王懒懒：“……”

    王懒懒无语，我啥也没干啊！还有，八千年是什么鬼，八千年后我骨头渣子都不剩了。

    只听王懒懒连忙道：“我不跑，我肯定不跑，我动也不动。”

    完了，王懒懒手上就出现了一只大蚌，她抱着大蚌直接就坐在了地上，合着准备在这吃饭吃到离落落和韩非聊完。

    离落落反手一推，一道传送门出现，却见她淡淡一笑：“来都来的，去坐坐吧，看看我家怎样。”

    片刻后，韩非来到了离落落真正的修炼场，如小时候那般，离落落还是喜欢五彩缤纷的东西。他住的这片林子，有很多虫塑，由五颜六色的虫子伪装成的花草树木，还有很多童趣的玩意儿，比如秋千，棉花床，温水池，风车等等。

    当然了，也不是全是虫塑，比如这里有桃树，上面结满了桃子，还有橄榄，香蕉之类的东西。韩非依稀记得，这特么不是自己当初在碎星岛地下城弄来的种子么？没想到离落落也弄了一批，栽的漫山遍野都是。

    而且，到了离落落这里，这些水果就变成灵果了，而且还是顶级灵果。因为这里的精矿之力，灵气太过浓郁，这些水果想不变异都难。

    只见离落落随手从桃树上摘了两只桃子，随手丢了一枚给韩非，自己用手在桃子上搓了搓，吧唧就是一口。

    只听她道：“丑话先说在前头，虽然我还是离落落，但是我不完全是那个跟你相识的离落落了。你应该知道，那个离落落只是我的分身，只是性格和我差不多而已。而这样的分身，当初我散出去了成千上万个。”

    韩非眼皮一跳：“分身还可以修炼？”

    离落落：“我的分身不同，以虫体塑造，算是异体分身，可独立存在，又和我同源，所以可以自行修炼。”

    韩非不禁讶异：“那你只要弄个千儿八百个分身，都修炼到开天境，甚至证道境，修成大帝岂不轻轻松松？你怎么还是只是长生境？”

    离落落不禁无语：“只是长生境？你都还没证道，还嫌弃我只是长生境？想要越过长生境，成为大帝，可不是有几个分身这么简单，分身再多，那也是力量上的增长。可长生境也有极限，到了这个极限，分身再多也没用。大帝，悟的是大道至理，万物法则，是开创独一帝路，哪有你想得那么简单。”

    完了，离落落打量了一下韩非：“不过你的修炼速度还真是快，这才几百年没见，竟然已经化星大圆满了，而且是能够击杀五条道锁，能与帝尊正面交锋的大圆满，以前也没觉着你天赋这么好来着。”

    韩非笑道：“以前在暴乱沧海，和海界怎么比？”

    离落落哼哼：“倒也是，能成为帝雀的主人，是该有绝世天资。可是我还是想不通，帝雀怎么会变成你的天赋灵魂兽。”

    韩非：“要不我叫出来，你俩聊聊？”

    “别！”

    离落落直接拒绝道：“还是别见了，看见他我肯定会头疼，他的出世已经让我头疼好久了。现在因为你的出现，我突然就好了一些，我现在不想看见他，万一我一个没忍住……”

    韩非：“杀帝雀者死。”

    离落落哼哼：“知道知道，那我真想杀了你和他，你以为还需要我自己动手？”

    “吧唧~”

    韩非咬了一口桃子，囫囵道：“的确没有必要，不过咱俩毕竟老相识了，有这么一层次的关系，没必要动手。不过我倒是奇怪了，既然你都这么强了，为什么要弄散这么多分身出去？还有，你怎么找到暴乱沧海所在的，又怎么从暴乱沧海进入当时的阴阳天的。”

    离落落：“我跟你说过了啊！我去找时间之虫和空间之虫的。后来我找到楚浩了，就是暴乱沧海那个帝宫。可我找到他的时候，时间之虫和空间之虫已经被人给带走了，而后那人创造了十色天。我追去十色天，结果虫子已经被你爹韩观书和你娘姜临仙弄走了，结果他俩被追杀，跑了。我后来想尽办法才进入阴阳天，在此之前，我还在那帝宫里面养了一段时间的虫子呢。”

    韩非不禁无语，合着当初我在帝宫里面遭遇到的虫潮，是离落落养的啊？

    万事巧合皆有因，这一刻韩非才明白，许多事情，果然是冥冥中自有天定。

    不过，韩非再次听到时间之虫和空间之虫这俩东西，不禁有些疑惑：“这俩虫子真的就那么重要？”

    离落落似乎来了兴致：“重要，我的帝路上，就差这俩虫子了，有了他们，我可立刻成为大帝级强者。”

    韩非心头一紧，尼玛这有点厉害了啊！

    而韩非则心头一动，不禁道：“这时间之虫和空间之虫会死么？”

    离落落直勾勾地看着韩非：“不会，主要是难找，天知道他们在哪个时间节点和空间节点里面呢。但如果你能找到你爹和你娘的话……”

    韩非耸肩道：“你知道的，我现在不可能回去暴乱沧海。万鳞族奴役人族十万年，但凡暴乱沧海现在的位置暴露，那将会是人族的末日。而且，说实话，就算我现在回去了，我估计也很难找到他们。我爹你应该是见过的，就在我争夺定海图之后，那会儿你怎么不找他呢？”

    离落落：“那会儿我一分身什么实力你不清楚么？而且那会儿你爹身上没有时间之虫的气息，我就准备再等等，谁知道你爹神出鬼没的。本想着从暴乱沧海出来，这样我本尊就可以过去，可谁知道出来后关于暴乱沧海的记忆还被你给斩了。关键你不是斩了一条，你斩了我七条记忆……”

    说话间，离落落更是直勾勾地盯着韩非看。

    “哈哈哈，你看这不是为了防止暴乱沧海被人发现么。就如你所言，如果不是记忆被我斩了，只怕你早就去到暴乱沧海了，是也不是？”

    离落落哼哼了一声：“不错。不过我其实也并不是很着急，因为我你既然还活着，那混沌废土迟早会爆发大战的，所以我一直在等。”

    韩非扯了扯嘴角：“等我证道了，去攻打混沌废土？你想过自己会等多少年么？”

    离落落耸肩：“倒是没想过，我在家日子过得挺快的，转眼间就五百年过去了。如果不是因为帝雀出现，那我现在应该过得还挺开心。”

    韩非：“你本体不是一直都没离开过么？”

    离落落：“对啊！但我不断地有分身回来啊！我分身领略过的风景，还不都是我自己经历的，整日里游山玩水不好么？”

    韩非无语，表示竟无言以对，离落落这心态是真好，从他天天藏宝贝让手下人来偷就知道了。

    只听离落落道：“现在看见你已经化星大圆满了，还能和帝尊作战，那我就放心了，看来你距离证道不远了。那也就意味着暴乱沧海早晚会来到海界，这倒是喜事一件。”

    韩非：“暴乱沧海过来，又不代表我父母也会过来，你就确定我能找到他们？”

    离落落：“那要不然呢？时间不灭，空间不灭，反正那两虫子不会死。再说，你爹娘还能真的和你断了一切的联系？在暴乱沧海，定有寻找他们的办法。这地方，人物，都确定了，我急什么？”

    韩非反口道：“你就不怕时间之虫和空间之虫被时光神殿找到？”

    离落落：“……”

    之间离落落侧目看向韩非：“什么意思，暴乱沧海那边还涉及到时光神殿？”

    韩非嘴角微微勾起，看来离落落也不是什么都知道。只见他点头：“不错，所以我并不能保证能找到这两条虫子，只能说尽力试试。”

    离落落皱着眉头：“时光神殿竟然连那蹩脚地方都能涉足，果然不愧是三神殿之一。吾，对了，你来凶兽一脉干什么？我想你看见我之前，应该不知道我是谁吧？难道，你是代表帝雀来的，来劝降我凶兽一脉？”

    韩非摇头：“劝啥降，你见过一个开天境收服长生境的么？但是我此来也是想要表达，帝雀并非只代表灾厄，暂时我们或许没有过多的交集，但也不该有任何的仇恨。不如看看帝雀的成长，大家可以先从盟友当起。”

    离落落：“这是你敢只身前来凶兽一脉的理由？别说什么杀帝雀者死，凶兽一脉现在能杀帝雀的可不止一个。”

    韩非想了想道：“还有帝雀说七绝神蛛乃是昔日他手下八位最强大帝之一。”

    离落落：“这算一个理由，但谁也不敢保证隔了这么多年，人心不叛啊！而且，那是昔日的七绝神蛛，又不代表现在的七绝神蛛。”

    韩非：“还有，你作为凶兽一脉的首领，就没听说过我的事迹？”

    “你什么事迹？”

    离落落好奇地看向韩非：“这才几百年，你在海界都能留下事迹了？”

    韩非无语：“神都王朝十万年大比，你们凶兽一脉是不是一个都没去啊！”

    离落落：“那不废话么，凶兽一脉和神兽一脉谁去啊？半路就能被人家拆了骨头，炼制成器。”

    韩非：“那我觉得你这消息还是闭塞了，你应该打听打听，试问我亮出真名之际，哪个帝尊敢对我动手？”

    离落落嘴角扯了扯：“瞧把你给能耐的，难不成你还勾搭上大帝了不成？”

    呵……

    只看见韩非抬头四十五度仰望天穹：“那还是数十年前，说来十分惭愧，我被天族帝尊追杀，迫不得已之下，我只能，终向师门求助。然后我师兄脚踏天国之门，力压两位大帝给我出头……唉究是我实力太弱了啊！”

    离落落：“……”

    离落落见韩非那得意模样，也不由得生出好奇之心：“不是，你师兄哪位啊？吹鱼也不是这么吹的，我在东海神州这么多年，怎么不知道还有这等强者？难不成你师兄是东武大帝不成？”

    “这等消息由我自己说出来，那太有自夸地嫌疑了，我建议你随便打听一下，应该就知道答案了。”

    离落落：“怎么，你现在这样还不叫自夸么？”

    韩非：“低调。”

    离落落：“……”

    离落落摆手：“算了，那我回头自己去问。不过，你此来就为了来我这跟我聊天的？又不准备收服凶兽一脉，就跑来跟我唠嗑，像王小九那样？”

    韩非：“你觉得呢？”

    离落落：“行吧！具体什么事？咱俩的关系虽然看似还行，但我毕竟只是一道分身跟你很熟。你在我全部记忆中，占据的只是很小的一部分。”

    韩非不听离落落胡扯，以前就被称之为百变魔女，她嘴里的话，听听就好。

    只听韩非道：“说实话，此行还真的是路过凶兽一脉。本来没想过一定会暴露，所以纯粹地就是想来看看。但现在嘛，我还有真有件事，得跟你询问一下。”

    “说！老朋友了，我还指望着你能帮我找到时间之虫和空间之虫呢，能帮我就帮了。前提是暂时不涉及和帝雀相关的任何事情。”

    离落落倒是干脆利落，爽快的让韩非都有点意外。

    只听韩非道：“吾，是这样，你知道葬神岭么？”

    “嗡~”

    就看见离落落的瞳孔猛然一缩，脸色笑意直接消失无踪：“你从哪儿听说这个名字的？”

    韩非见离落落态度转变如此之大，凶兽一脉和葬神岭果然是有关系的。只听他不由道：“怎么，知道葬神岭的人很少么？”

    离落落深深地看了韩非一眼：“按理说，这世上知道葬神岭的人，应该没有几个，甚至可能他们都已经死了。你现在突然跟我说葬神岭，你觉得我该怎么想？”

    韩非不由得想到五师兄，难道当初他亲眼见证过那位魔神的陨落？

    韩非心思一动道：“你是不是忘了我接掌了傀儡城了？所以知道一些上古秘辛。”

    然而，离落落去依旧看着韩非，神色不再那么随意，而是道：“韩非，我以为咱们是朋友。你应该看得出来，我其实是个挺不错的帝尊。傀儡城为什么会留下这个秘辛，你又为什么而来？”

    韩非心头一动，离落落反应这么大，看来是知道魔神和极限平衡之道的关系了？

    而韩非也倒也好奇道：“凶兽一脉在这里出现，难道也和魔神有关？”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

