    除了女祭司外，甚至包括那个卓尔法师在内，基本都屈服了，认命接受自己作为俘虏的处境并寻求改善的机会。

    事实上卓尔中第一个服软的就是泰比恩这货，身为男性和施法者的他对于家族与蛛后的归属感可没那么强烈，何况卓尔的本性就是人不为己天诛地灭，落入人手的他半点展示风骨的兴趣都欠奉。

    如果说一开始泰比恩还期待着家族后继队伍能将自己营救出来的话，当他被裹挟着登上那艘速度奇快的魔法船，一路向北的航行到了眼前这偏僻地方后，便再也不敢有这种奢望。

    魔索布莱城远在永恒荒野的瑟布林河流域地底深处，想到地面上来可不是爬楼梯出地下室那般简单，之所以会一路追捕维康尼亚直至博德之门地界那是另有蹊径。

    指望连八大执政家族都混不进去的阿贝瑞家发动远征来营救他们几个边缘人物？

    泰比恩觉得还是在人类法师面前展示一下自身价值，争取一下对方口中的“积极改造，重新做人”比较实际一点。

    至于说暗中谋划，静待时机逃跑什么的，自打领主老爷带着他和艾厄瑞玛去到无冬学院转了一圈后，就此打消了这个不切实际的主意。

    区区两个黑暗精灵俘虏自然不值得大惊小怪，不过自家小师侄居然就俘获了两个卓尔中阶施法者，这倒让性格鸡婆的巴拉斯起了许多好奇心。

    一位大法师带队，一群中高阶法师吃饱了撑着跑来轮番参观，评头论足，那仿佛打量标本或实验素材般略显好奇实则冷漠中带着审视的目光令泰比恩浑身上下毛骨悚然，就如同案板上的罗莎兽在聆听屠户们对自己的评价：毛重多少？净重如何？肥瘦几许？

    这一幕泰比恩丝毫不陌生，当自己拿地底生物甚至奴隶做实验之际，大抵也是同样的场景，只不过这里面的角色调了个个。

    不能再这么下去了，泰比恩心急如焚，将自己原先的那点小九九丢到了无底深渊，一个搞不好自个的价值怕是要在解剖台和炼金工作室里体现的淋漓尽致。

    先前还有那么几分模样的卓尔法师突然间就气质突变，又是打恭作辑又是点头哈腰，活像只乱蹦的大虾，直让张元以为是这货痔疮犯了。

    即是被一干大佬强势围观，也不怕这货翻出什么浪花来，张元索性解开了对方脖子上的沉默项圈，斜挑眉毛示意其开口。

    “诸位大师，领主大人，我愿投靠，我愿投靠啊！”

    泰比恩很机灵，先前听过他们交谈后便明白眼前这群人是什么样的存在，真等对方下了判决，那断无半点挽回余地。

    “我已经触及四环魔网，可以为领地的发展出一份力，如果不放心的话，”

    卓尔法师有点犹豫，随即又咬了咬牙，既然出来卖，那就卖个彻底：

    “诸位大可以在我身上施展指使术、令咒束缚甚至法术契约，我都能接受。”

    泰比恩果断豁出去的背后也有几分侥幸心理，毕竟对方都是奥术领域方面的大拿了，总不至于对自己这么只小蚂蚁太过计较吧？

    卓尔法师过于高估自己种族在地表名声的同时，也实在是小瞧了这帮子家伙的无聊程度。

    这可是你自个说得！

    巴拉斯他们几人笑了起来，和善的眼神中分明透露着这么个意思。

    沉默戒律祷言、强力指使术、触发禁锢纹身、指向传送操控等等一个个法术或法术回路阵图被不要钱似的丢在了欲哭无泪的泰比恩头上，都不仅是浇灭了，这是把他那点小侥幸连根子都揪出来嘎了。

    接下来的艾厄瑞玛才是烫手山芋。

    区区一个小祭司算不得什么，其背后的蛛后才令人顾忌，棘手之处在于，一旦切断神职者的祷告、仪式等和信奉神祇间常规交流途径，那所谓的神术赐予也自是空谈。

    可如若放开禁锢，恢复沟通能力的牧师又势必会将一切全部给抖落出去，虽说一般神祇压根就不会有空闲理会这种鸡毛蒜皮，但多少是个隐患。

    并非是说被禁言后神职者就是与其侍奉的存在联结断绝，璀璨的灵魂在神祇们的眼中如同奇珍，哪怕口不能言，灵魂波动泛起的涟漪也可能引来自家老板的嘘寒问暖。

    当然底层的小牧师们就别想了，有句话怎么说来着？

    祭司不带长，放屁都不响。

    以艾厄瑞玛的水平层次，等死后前往神国报道之际或者有机会在蜡熔妖侍女面前吐露内情，但在当下，企图靠着心灵上的呐喊来召唤萝丝的注意力，基本如同于读两遍圣典就被提拔成选民，哪有这种好事。

    张元实际上对于这位卓尔女祭司也没多少办法，正打算进行冷处理，关个一阵子看其表现，最差也不过是拖到蛛后沉默的那段时间，就不信祈祷都得不到半丝回应的她还能坚持下去。

    只是眼下嘛…

    “请老师出手来个记忆编织怎么样？”

    “别傻了，对神职者的灵魂来这手，风险太大，根本不划算。”

    “暗示术倒是不错，可就是作用时间短了点。”

    “要不然干脆固化在沉默项圈上，一旦解除沉默就发动暗示术让她乖乖听话。”

    “这还不如固化个劝服徽记。”

    。。。。。。

    对于如何摆平一只卓尔牧师，法师们都有许多奇思妙想，贡献了不少金玉良言，连张元都忍不住起了兴致参与到讨论中。

    而作被被议论的对象，艾厄瑞玛整个人都快麻了，这么些个歹毒手段，听说过的，没听过的真要一股脑丢到自己头上，那自己的下场只怕不会比人性肉兵器好多少。

    自家小老弟的教训就在眼前，卓尔女祭司也赶紧跟着来了场变形计，好是一阵摇头摆尾的扮可怜。

    最终结果没好到哪里去，却也不是最坏情况。

    顾忌蛛后存在的法师们没有在灵魂束缚上做得太过，一份守密誓约确保当她泄漏维康尼亚及领地信息之时将会受到八环法术：尼柏的愤怒惩戒的作用。

