 第三天一大早，叶凡踩着三轮车，来回跑了四五趟，在菜市场买了一大堆菜送回家。

老妈不乐意了，埋怨他买的菜太多，吃不完就可惜了。

叶凡扯了个谎，说元因、雷军、慕容奇他们几家人组团翻新装修，这段时间会到家里住，所以多买一点菜，免得他们受累。

老妈一听这话，不再说什么，跟老爸商量怎么才能合理安排冰箱空间。

好在家里的冰箱够大够多，厨房、客厅、后院各有一个双开门的，储藏室还有两个冷藏柜。

饶是如此，也把几个冰箱塞得满满当当，外面还有一储藏室的菜没地方放，可见叶凡买了多少。

按照老爸的说法，没有半拉月，是很难吃完这些菜的。

就算雷军他们几家人都来吃，也很够呛啊！特别是，家里的小饭桶最近生闷气，少了这一个战斗力，这些菜就更难消灭了。

不用说，这个小饭桶就是朱婉婷。

而且最近朱婉婷被叶凡说了之后，就不怎么好意思在家吃饭了，经常偷偷叫外卖。

老妈为此还骂过叶凡，可朱婉婷仍然不多吃，连带着林婄萱也只是礼貌性的上一上桌。

叶凡在老妈的胁迫下，只能到楼上去给朱婉婷道歉。

朱婉婷这丫头很记仇，怎么都不原谅叶凡。

最后搞得叶凡没办法，答应她出差回来，给她买一个鸽子蛋大的钻戒做赔礼。

这样朱婉婷才开心起来。

“萱萱，这几天你一定要好好看着家里。”

叶凡把林婄萱拉到一边，没有搭理在床上兴奋打滚儿的朱婉婷。

“叶哥，怎么了？”

林婄萱见叶凡神情沉肃，连忙小声问道。

叶凡皱了皱眉，说道：“我两天我们即将发动大决战，不灭华功林誓不罢休。

我就怕那老家伙在咱们家附近安排了其他高手，要是他们称我不在寻机上门，我爸妈他们就危险了。”

“叶哥，你放心，我会保护好李姐、依依和叔叔阿姨的！”

林婄萱坚定说道。

“傻丫头，就你两倍极限的实力，能保护谁啊？”

叶凡翻了个白眼，“你李姐如今达到五倍极限，她都不够看！我已经交代她了，不管怎么样都不能离开咱们祖宅范围。

但是她要带孩子，我怕分不开太多精力盯着我爸妈。

咱们夏国武道你是清楚的，血魔宗有多危险，你也有所体会。

我希望你能在她分身乏术的时候搭把手，只要坚决了血魔宗，我就会赶回来！”

“嗯，我知道了！”

林婄萱连连点头，心中十分讶异。

她没想到，柔柔弱弱的李若昕，居然也是五倍极限高手！叶凡拍了拍林婄萱的肩膀，转身离开房间，来到后院。

他跟李若昕反复交代了几遍，又说了雷军他们也会住进来的事儿。

要是爸妈犯倔了，就让大家一起商量着来，反正不管用什么手段，必须让所有人都留在祖宅。

随后，叶凡来到林园大阵阵眼，加固了大阵。

按照正常情况，大阵可以自我运转两三天时间，只是威力比有人把持的时候弱一些。

自己一到洱海，就让蛇妖兄弟赶回来，应该不会出什么问题。

叶凡安排好了所有事情，心里依旧有些惴惴不安。

可是事到如今，他也没有办法。

这次围剿行动，上官流云把滨海、南江地界的特组都调走了，只剩下一些预备队成员。

这些队员的实力不强，恐怕连林婄萱都比不上。

叶凡不放心把家里的安危交给他们，只能尽自己所能，未雨绸缪。

安排好所有事情，叶凡便乘坐航班，中午抵达昆明，随后直接飞了过去，不到一个小时便抵达了洱海。

如今，整个洱海地区都成了军事演习军。

派遣到这里演戏的军队，超过了五十万人。

天上时不时便有几架战斗机进行飞行演戏，搞得叶凡在三十里外就开始徒步奔行，生怕被打下来。

洱海湖中，军区也派出了军舰，也不知道是从哪里搞来了，足足二十架护卫舰，火力非常凶猛。

至于陆军就更不用多说了，各种现代化的短距离置炮，全部对准了洱海。

按照叶凡的估计，这次解决掉血魔宗，光是军区火力造成的破坏，就足够把整个洱海地区夷为平地了，事后还不知道要花多少钱才能维护回来。

此时，洱海湖周围驻扎了四十万人，洱海古城驻扎了十几万军队。

各大驻点的士兵都在湖边集结，远远注视着洱海湖的变化。

天山艳阳高照，洱海湖周围却一片大雾。

隐隐间只能看到遥远的湖面偶尔闪起五色的光芒，十分暗淡，却分外醒目。

叶凡没有去洱海古城指挥部，而是径直来到湖边。

负责警戒的士兵远远看到叶凡，立马用扩音器警告。

叶凡举高手，摆了几个动作。

不一会儿，一个上尉军衔的青年军人带着一队士兵迎了上来。

叶凡拿出自己在特组的证明，青年军人立马行了个军礼，随后陪着叶凡来到洱海湖边。

其间短短五百米距离，居然设了六道卡。

要是整个洱海湖都是这种防御等级，那血魔宗的人是别想安然逃出包围圈了。

低阶武者就不说了，在没有修炼出武劲之前，一颗子弹就能要了他们的命。

想要抵挡子弹的威力，最起码得达到八倍极限，甚至九倍极限，而且武劲凝度、厚度，都得达到几厘米的钢板防御水准。

十倍极限的武者，在准备好的前提下，寻常枪械很难对其造成杀伤。

但是武器一旦达到密集射击，对武劲的消耗非常可观。

至于神武境，枪械的威力已经没有太大的作用了，只有特殊的武器，才能对其造成伤害。

但是不管怎么样，武者想要防御覆盖性的枪械扫射，就必须耗费大量的武劲。

即便是叶凡，在数十万的军队合击下，想要完好无损的坠妖大阵里走出来，也是很够呛的。

更别说，在坠妖大阵之外，还有二十多个神武境高手守着。

他们爆发出来的单体威力，可比军队更可观。

可以说，这一次剿灭血魔宗，所有人都抱着必胜的信心！叶凡来到湖边，对护送他过来的军人回了个军礼，随后潜入湖水，直奔湖心位置。

洱海属于长形淡水湖，长有四十多公里，最宽位置九公里。

在湖心位置，有一个五角大阵，其中四个阵脚有人端坐其上，每个人相隔距离，大约三四公里。

在阵心处，一颗五色珠子凌空而立，缓缓旋转，散发着五色的光芒，分别涌向五个阵脚。

四个阵脚坐着人，其中一个阵脚有两人背对背坐着，淡蓝色的光晕覆盖在他们周身，不断吸引着周围的光芒涌入其中。

另外三个阵脚，则是青、金、赤三色盘绕。

虽然大部分的光芒都被他们吸入体内，可还是有不少溢散出去，化入了天地自然。

叶凡隔了几百米，远远看着运行的大阵，啧啧惊叹：“五行妖晶石剩下的能量不多了啊，这几个家伙吸收的还蛮快的嘛！”

按照四眼蛟龙他们内心的想法，其实也差不多，他们鲸吞五行精源，根本来不及吸收，全往妖丹里堆。

直到妖丹填不下了，他们才开始一边吸收一边转化，将多余的用于提升境界。

虽然有一部分五行精源浪费了，但是比起他们自己修炼来，至少节省了大几十年。

此时，小麒麟和珊珊的气息，已经突了半步神君。

他们原本就是神武境巅峰，一下子节省了几十年的修炼时间，突破速度自然快。

而且，他们的妖丹里还有非常多没有消化的精源。

等到所有精源全部炼化，他们的实力肯定还能继续增进！其后收益最大的便是四眼蛟龙，这家伙锻体淬髓后，就一直在神武境后期。

如今也突破了神武境巅峰，离半步神君只有一步之遥了。

至于蛇妖兄弟，他们大半年前来地球世界的时候，还只是初入神君境，可是现在两人纷纷达到了神武境中后期。

保守估计，他们短期内至少能到神武境巅峰。

说不定运气好，也能顺势突破半步神君！小麒麟和珊珊已经达到了半步神君，妖丹愈发的凝实，背后隐隐间有本体虚影晃动。

叶凡皱了皱眉，来到他们身后百米外，沉声说道：“守住心神，以精源淬炼妖丹，不要怕浪费，不然突破神君境，你们就要被驱逐了！”

小麒麟和珊珊身子一晃，连忙改变吸收精源的方式，转而向淬炼强化妖丹的方向发展。

这种做法虽然无法提升境界，却能稳固他们的本源，强化妖丹凝度，以后能把妖丹里剩下的精源，吸收得更加彻底。

叶凡算是看出来了。

在修武这方面，小麒麟和珊珊比四眼蛟龙高一些。

他们的天赋更高，血脉浓度似乎也更高。

虽然四眼蛟龙在阵法和妖体比他们更强大，但若是没有叶凡的帮忙，光凭借他自己独自修炼，恐怕早就被小麒麟和珊珊拉下了一大截了。

“呵呵，这家伙得亏跟我签了灵魂契约，不然这辈子也就这样了。”

叶凡哈哈一笑。

阵心的五行精源很快就只剩下最后一点点了。

 