    当然了，后面那些雷霆火焰冰霜的法则对于浩克的加持并没有太大的作用，它们更多的，是为了分散来自于伊戈的精力。

    伊戈无论是要吞噬浩克的攻击能量，还是要维持伊戈星表面的天地领域，都需要花费伊戈的精力，因此与其分散复仇者们的力量，还不如将大家的力量凝聚在浩克的身上，帮助浩克分担压力。

    也就是复仇者们并不是经典的合体技能，不然此时的复仇者们高喝一声“合体”，直接变成什么超级浩克复仇者之类的，肯定能直接将伊戈星当场打爆！

    不过，此时的浩克，已经足够吸引伊戈的注意力了，尤其是当浩克分化出九道幻象，同时冲向伊戈星的方向时。

    “该死的！又是那颗无限宝石的力量，哪一个才是真身呢？”伊戈星表面的眉头紧锁着，眼中闪过了一丝迟疑，紧接着一道道手臂从伊戈星之中凝聚了出来，同时轰向了九个浩克的方向。

    面对到九个可能存在的浩克，伊戈也不敢将九个浩克都放到自己的星球表面，因为他没有把握同时吞噬这么多浩克的力量，如果真的让浩克砸起来，那么真的会对伊戈星造成根本性的伤害。

    如果是等到伊戈完成计划之后，一颗星球对于伊戈而言，根本不算什么，但是现在这个时候，伊戈星还是伊戈的本体，是不容有失的存在！

    因此，此时的伊戈凝聚出了九条手臂，看起来十分的唬人，同时砸向了九个浩克的方向。

    古有八臂哪吒，今有九臂伊戈，而且最重要的是，伊戈只有一个脑袋，连身子都没有，看起来极为滑稽。

    但是，恰恰是这滑稽的模样，竟然硬生生的承受住了九个浩克的力量。

    只不过，这也并非是没有代价的，浩克的这一波攻势给化解了，但是同样的，伊戈凝聚出来的九条神力手臂，也被浩克当场轰爆！

    “浩克是最强的！”浩克在一击得手之后，再一次咆哮了一声，冲向了伊戈星的方向，这一次，浩克要登陆到伊戈星的表面，不把伊戈打成月球脸，浩克就不叫浩克！

    “滚开！”伊戈的瞳孔猛地一缩，他知道，这样打下去，恐怕最终要失败的，真的会变成他了，因为伊戈暴喝了一声，强大的声波力量在神力的加持之下，再一次使用了出来。

    伊戈的攻击目标，并不是浩克，因为他知道，这样的攻击对于浩克而言，根本就不算什么。

    伊戈此时要解决的，是复仇者们。

    或者说，是其中加持着浩克拥有幻象与更快速度的现实宝石与皮特罗。

    这一招，叫做围魏救赵！

    随着伊戈的声波攻击，复仇者们不得已收回了自己的力量，如果他们不全力应付来自于伊戈的声波攻击，那么他们恐怕会被当场震死……

    “嗡！”的一声，一道道法则的力量凝聚在复仇者们的身前，阻挡住了这一道强大的音波攻击。

    而浩克那边的加持也全部消散而去，不过即使是这样，浩克也没有要撤退的意思，伊戈使用音波攻击袭击复仇者，对于浩克而言，又何尝不是一次攻击的机会呢？

    因此，浩克将自己的法则力量凝聚到了一个极限，轰击向了伊戈星的方向，甚至这一次，浩克亲自砸向了伊戈星之上！

    “嘭！”的一声，一道神力拳头与浩克碰撞在一起，却依旧没有阻挡住浩克的力量，浩克的拳头结结实实的再一次打在伊戈星的表面，直接将伊戈星的岩石脸上砸出了一个深不见底的大洞！

    在浩克的巨力之下，伊戈星的位置都发生了巨大的偏移，整颗星球都往旁边飞了一段距离。

    可是，就在浩克准备抽出自己拳头，继续砸伊戈星的时候，伊戈故技重施，再一次吞噬着来自于浩克的力量。

    “该死的！”浩克咬紧了牙关，本身的力量法则与来自于伊戈星的吞噬之力不断的对抗着，等待着托尼史塔克等人的援手。

    但是，让复仇者与浩克都没有想到的是，此时的伊戈星竟然动了，或者说，伊戈星竟然跑了……

    伊戈知道，让浩克与复仇者们联手，会给自己带来很大的麻烦，因此伊戈决定先解决浩克这个家伙，再转过头来对付复仇者，到那个时候，伊戈想要秒杀复仇者，不过是分分钟的事情罢了。

    因此，伊戈星直接开启了随机传送，他知道托尼史塔克也能够进行传送，但是无序的空间法则即使是追击也需要时间，而这个时候，伊戈有自信将浩克给直接吸干！

    “不好！快追！”托尼史塔克看到这一幕面色猛地一变，急忙看着以空间法则包裹着复仇者，并且计算着伊戈星的位置，使用空间宝石的力量进行追击。

    就这样，伊戈星出现在一片星域之中，在还没有搅乱当前星域行星轨道之前，又消失不见。

    而下一刻，托尼史塔克等复仇者追击了过来，然后再一次消失不见。

    也就是伊戈星与托尼史塔克在传送的时候并没有配音，不然就像是东成西就之中最后躲猫猫的欧阳锋与段王爷那么喜感了。

    与此同时，伊戈星的最深处，一道锋利的爪子划破了伊戈布置下来的神力屏障，紧接着一道浑身金光的金属人出现在了这里。

    挖掘技术哪家强，复仇者联盟金刚狼。

    终于，罗根自己都不知道自己挖掘了多少时间，他终于挖掘到了伊戈星的最深处，也终于看到了星爵的惨状。

    “终于挖穿了……卧槽？！”当看到萎缩了好几圈，气息几乎无法感知到的星爵时，罗根忍不住爆了个粗口，他知道星爵应该很惨，但是没有想到，星爵竟然会这么惨。

    “他真的还活着么？”罗根很快回过神来，快步走上前去，仔细的感知着星爵的气息，当发现星爵的气息还没有消散的时候，罗根这才松了一口气。

    也就是这个时候，一直吞噬浩克力量却并没有太多进展的伊戈眼中闪过了一丝决断，他准备将自己唯一觉醒神力的儿子彻底杀死，利用强大的力量，强行吞噬掉浩克的力量慢慢消化！

