    第262章名字

    据说做小鬼需要找到胎尸或者童尸，以木头雕刻孩童雕像，再用特制的火烛烧烤尸体下巴，滴出来的尸油浸润木头，就能拘勒小鬼。

    而且小鬼的怨气越大、能耐就越大，有些邪道就故意将孩童折磨致死，然后炼制。

    走偏门的人搏命追逐名利，以前丽丽做个主播也是慕云亮忽悠她养小鬼，其实是将真正的慕云亮炼魂养在那里，需要血气的时候，丽丽就是第一个牺牲者。

    那满屋子的血、抓得稀烂的脸胸小腹，捅破了肚子的诡异器具，让我记忆深刻。

    现在还有些年轻人以为养小鬼很酷，或者感兴趣就想养一个来玩玩，结果都是被反噬。

    我们回老家之前开了一次家庭会议，我爸、我哥、我，坐在沙发上详细的讨论了现在的情况。

    青成医院是一个重要的点，现在连里面有多少病人被抽魂、或者被填入了炼魂，我们都不清楚。

    他们的事情被发现后辞退了很多员工，现在行事异常低调，医院已经禁止了随意探视，每周只有一天可以预约探望。

    可是有谁去探望呢？精神病人的家属被折磨得够呛，巴不得有个收容之处。

    疗养院关门大吉，对青成医院影响不大；徐雅琪那里我介绍了程半仙去看看，程半仙还没回话。

    那个驼背的引路人脸上有烧伤的痕迹，会不会是江起云毁灭炼尸人村庄的时候，侥幸逃出来的那位“师祖”？

    黑洞后面那一条巨大的舌头，是否是他豢养的怪物？

    那怪物什么都吃，尸体、魂魄都不放过，这样的东西到底关在什么地方？

    “其实他们迟早也要找上我们，只是上次元气大伤，暂时当缩头乌龟而已，我们也要趁现在加强自己的力量。”我哥撇嘴道：“两个小祖宗出生的时候别出什么幺蛾子才好。”

    “出生了也不能掉以轻心啊！到时候更要严防死守、说不定他们对孩子动手！”我爸深深皱着眉头。

    他伸手敲了敲桌上的白纸，上面画着关系图：“三个鬼道士，在人间飘荡布局了五六十年，司徒家上下都在邪道的控制中，势力庞大，而且还能影响决策，我们现在只能依靠林家的权势与之抗衡。”

    我低头无语，确实，林家给我们的帮助很大，为我们收拾善后、提供信息、开后门等等，他们很重要。

    我哥和我实在不想让林家兄妹误会我们有所图谋，很想与他们划清界限、客客气气的当普通朋友。

    可有求于人的时候又不得不低头，真是矛盾。

    “好了，暂时不想这么多。”老爸拍拍桌子道：“目前青成医院应该不敢在院内做什么，被阴兵扫荡后他们也担心有内奸，所以才会定制一条公交车线路将鬼魂运到附近的死门去……这也被我们破坏了，他们应该暂时收手躲藏，趁这段时间回家见见太爷爷，跟他说说情况吧。”

    老爸长叹一声：“太爷爷也该交接了……云凡，这事儿你看着办吧，老爸看好你唷。”

    “去你的，你也是长子长孙，你怎么这么没有争斗心！就想着撂挑子给我！”我哥吐槽了一句。

    老爸笑了笑：“我曾经也想过当慕家的家主。”

    “啊？那为什么现在又交给哥哥了？”我追问了一句。

    老爸喝了一口茶，咂了咂嘴，露出一个有些倦意、又带着一丝甜蜜的笑容。

    “那时为了配得上你们老妈，我也曾经想过当慕家家主，我想就算不能在圈里耀武扬威，我也可以挥金如土的迎娶她、也可以让她被尊一声夫人、还可以在她捅了篓子的时候帮亲不帮理……”

    他的声音带着些沧桑。

    “可是她走了，所有的一切都没了意义，还把你们两个小坏蛋留给我，让我无法随她去，唉……”

    他苦笑着伸手朝我哥要烟，我哥一把拍掉他的手：“你也得戒烟了。”

    “我就咬着，小乔在呢，我不抽。”

    “咬棒棒糖吧。”我哥掏出一根棒棒糖给老爸，气得老爸骂了一句逆子。

    我心里砰砰的跳起来，妈妈的事情是老爸不能碰触的伤痛，现在他主动提起两句——

    我是不是可以、可以追问一两句？

    我犹豫着问道：“爸，妈妈……什么时候去世的啊？我记不清了，而且你从来不跟我们说忌日。”

    老爸愣了一下：“什么忌日，她天天都活在我心里，要什么忌日？晨昏两叩首、早晚三炷香，我天天供着这个祖宗呢。”

    我哥接口道：“我有点印象，好像是我七岁的时候？还是八岁？那时候小乔才两三岁吧？”

    我心里暗暗松口气。

    这么说，我不是妈妈死了之后生出来的棺材子啊？

    起码不是那天我哥看到的那种！

    我并非是接受不了棺材子这种说法，我之前听到沈青蕊说我是四柱纯阴的棺材子时，并不觉得有多么难以接受。

    这样的孩子古今以来都有，而且也能科学解释，并非恐怖至极。

    但那天我哥坚决不让我看、还有江起云说我想多了，反而让我很在意。

    小棺材里肯定是极其诡异恐怖的画面，才会吓疯了几个人。

    我怕……自己也这么让他们难以接受。

    “对了，爸，你为什么给我取名叫小乔啊？不知道的人还以为我有个姐姐叫大乔呢。”我笑着问，想岔开这个有些忧伤的话题。

    我爸愣了一下。

    他挠挠头道：“因为你妈妈叫沈君乔啊，我就叫她小乔……我觉得这世上最漂亮的女人就叫小乔了，想不出其他名字啊。”

    就这么一句话，却听哭了我。

    我也不知道为什么眼泪会突然溢出眼眶。

    原来小乔可以承载一个人一生的爱恋与痴狂、一生的不舍和思念。

    不是说我们这一行的人都命犯五弊三缺吗？

    为什么我们家的男人，就算明知道会有鳏寡孤独残，一旦爱了仍然坚定无比？

    我哥不满的说道：“臭老头煽什么情，又把小乔惹哭了！”

    “这不是小乔问起来我才解释吗……你这小兔崽子叫谁臭老头？你的名字是你妈妈取的，好听吧？”

    我哥撇撇嘴：“都是云字辈，就取了一个凡字，有什么好听不好听的？”

    老爸踹了他一脚：“凡字多有意义，你这逆子……”

