    陆晚晚洗完澡从浴室出来后，远远的看了厉景琛一眼，见他闭着眼睛躺在床上，应该是睡着了。

    终于不用听他的毒舌了。

    陆晚晚松了一口气后，想到自己明天还要上班，便也准备睡了。

    只是今天S市下雪了，房间里又没有暖气，陆晚晚只好轻轻翻遍所有柜子，却发现仅有的一床被子在厉景琛身上。

    虽然他脾气坏，嘴巴毒，但她还不至于和一个病人抢被子，想了想，她从自己的行李箱里取出一件过冬的大衣，跑去睡沙发了。

    许久——

    在陆晚晚睡着后，床上的男人却忽然睁开了眼睛。

    昏暗的壁灯下，映照出厉景琛深邃的眉眼，只见那双漆黑的瞳孔中，哪还有半点黯淡无神的影子？

    下一秒，他悄无声息的直起身，朝睡在沙发上的女人冷冷看去。

    他的新婚妻子生得脸小小的，五官精致，露在外面的肌肤分外白皙，透着少女独有的青春光泽。

    她似乎睡得不太安稳，一双小脚正努力的蜷缩进大衣里，看上去很冷的样子。

    就在这时，一阵刺痛袭来，让厉景琛的眼睛重新陷入到一片黑暗之中。

    他是昨天才开始看得见的，只是能够坚持的时间很短，但也足以让他看清身边这些人的嘴脸了。

    一场车祸，不仅让他失去了光明，还让他失去了厉氏企业的管理权，就连自己深爱多年的女友，也转投进了仇人的怀抱，他什么都没有了！

    而今晚，不过是又多了一个看他笑话的人罢了！他又怎么可能给她好脸色看？

    *

    因为换了新环境的关系，第二天闹钟还没响，陆晚晚就醒了。

    她先是看了眼厉景琛，见他还没醒，便悄声走到窗前，想要看看外面的雪停了没有，谁知拉开窗帘一看，面前却是一堵墙？！

    她后知后觉的意识到，这个房间里竟然没有一扇窗户！

    饶是对厉景琛没有感情，陆晚晚也忍不住犯起了嘀咕，住在这种地方，连她这个正常人都会感到压抑，又怎么适合给他养病呢？

    还是说，厉景琛因为双目失明的关系，所以才故意把自己封闭起来的？

    她忍不住回头去看厉景琛，却见他不知何时已经醒了，正直勾勾的盯着她这个方向，眼底黑漆漆的，莫名渗人。

    她吓了一跳，跟着打了声招呼：“早上好，我吵醒你了吗？”

    厉景琛面无表情的反问：“你说呢？”

    陆晚晚没想到他这么浅眠，明明她走动的声音已经很小了：“抱歉，下次我动作轻点。”

    “哼。”厉景琛背过身去，不想和她废话。

    然而下一秒，陆晚晚轻柔的嗓音再度响起：“厉大少，我可以跟你商量件事吗？”

    厉景琛嘴角浮现起一丝冷笑：“这么快就原形毕露，想要跟我谈条件了？”

    陆晚晚摇了摇头：“你误会了，我是想说，我们把你身后这堵墙换成落地窗好不好？”

    厉景琛背对着她的表情忽然变得古怪起来：“你说什么？”

