    让利。

    缚龙街制药公司避开这场危机的方式便是让利。

    既然，大量高品质高药效的药物的出现，冲击了整个黑市禁药的销量和利润。

    缚龙街制药公司干脆将出售药物带来的巨大收益让出一部分。

    当然，这里说的让利，可不是指直接将利润让出去。

    这对于一家公司而言，自然是不可能的。

    这里所说的让利，是指，将缚龙街制药公司的药物，直接转售给幽浮镇各个黑市势力。

    由这些黑市势力代为销售，相当于将销售权交出去。

    让这些黑市势力成为经销商。

    至于他们从中牟利多少，就不是缚龙街制药公司需要操心的。

    当然，能够瓜分缚龙街制药公司药物销售这块一块就前景惊人的蛋糕的势力，无一不是缚龙街黑市的真正大势力。

    很多，都是主持一个大规模黑市，背后有着多位顶尖驭使，甚至有驭王坐镇的大势力。

    缚龙街制药公司的药物的出售，由此，再也不经过制药公司自己。

    而是交由那些黑市势力代为销售。

    这样一来，缚龙街制药公司在保证了自己的收益不受损的情况下，不仅躲过了一场风暴，而且还扩大了销路。

    毕竟，这些黑市势力几乎代表了龙浮，乃至龙之国各个地区的大势力。

    可以说龙之国近半数驭王层次的大势力，都在幽浮镇黑市秘密经营着势力。

    而经过这两年的经营，这些势力也都和缚龙街制药公司绑在了一起。

    当然，前提就是他们通过经销缚龙街制药公司制造的药物，已经赚得盆盈钵满。

    这些药物不仅药效惊人，而且大都不是被龙之国政府明令禁止的禁药。

    因此，出了幽浮镇，哪怕在头顶的龙浮，也能够堂而皇之的售卖，乃至上拍卖场。

    他们哪怕只是赚取中间差价，盈利也不比之前贩卖禁药少，甚至更多。

    当然，由于销售缚龙街制药公司的“经销商”数量过多，足足有上百家。

    这些经销商之间也存在着明里暗里的竞争、价格战。

    因此，缚龙街制药公司生产的药物，最终也不会被炒到天价的程度。

    因为，哪怕这几家提价太狠，另外还有很多家不可能和他一条心，直接去别处买就行了。

    正是凭借药物销售、经销权的下方、出货量的控制。

    缚龙街制药公司以一家药物公司，成为在幽浮镇举足轻重的势力。

    就连缚龙街制药公司下游的一些公司，也开始扩大、扩张，最终形成了缚龙街黑市这个势力集群。

    在最新出版的幽浮镇黑市综合指数榜单上，已经有好事者将缚龙街黑市，排在了第二位。

    至于排在缚龙街黑市之前的综合指数第一黑市，龙御黑市。

    几乎幽浮镇有些身份、消息灵通点的都清楚，幕后的主人，正是高居龙浮之上，常年坐镇龙浮的镇国驭王，龙御驭王！

    龙御驭王掌控的黑市被排在第一，自然无人敢非议。

    而如今，就连龙御黑市，赫然也成了缚龙街制药公司药物出货量第一的“经销商”。

    此时，缚龙街制药公司的销售部部长玄橘，正一脸笑容地将龙御黑市的二号人物，传闻中是龙御驭王远房侄子的龙定送出总部大楼。

    就在刚刚，这位龙定公子，又加价下了一笔天价药物订单。

    所谓加价下单已经成了缚龙街制药公司给经销商发货时的惯例了。

    众所周知，缚龙街制药公司出售的药物不愁销路，而且货源紧张。

    因此药物的总配额都是固定的。

    分到下面经销商那里，谁得配额多谁得配额少，可就不等了。

    而通过加价，提升自己的配额，已经成了惯例了。

    龙御黑市，背靠坐镇龙浮的三大驭王之一的龙御驭王，自然能够在销售药物时，通过最好的途径卖出。

    比如个大拍卖会，都不介意给龙御驭王一个面子。

    这也让龙御黑市销售药物时的交易价，往往都不低，利润也颇高。

    自然就有底气加价来提升配额了。

    对于加价下单这种东西，玄橘几乎来者不拒。

    毕竟，公司的盈利越高，作为公司高层的他，收益也越高。

    哪怕她身为老牌驭使，却也从不嫌自己“钱”多。

    毕竟，朝顶尖驭使，乃至驭师的终极目标，驭王层次发起冲击，最需要的就是海量的资源。

    龙定尽管身份显赫，又手握实权，本身也是一位老牌驭使，但对玄橘的态度却十分客气。

    这让玄橘十分受用。

    别看她也是老牌驭使，但在最初遇到老板时，她不过只是刚刚踏入资深驭使层次。

    能在这一年多突飞猛进，步入老牌驭使层次，并向顶尖驭使发起冲击。

    完全靠得是老板的青睐。

    这也让玄橘对那位连她这个公司高层，都从未见过真容的老板，充满了敬意和感激。

    若非是老板，如同龙定这种身份显赫的驭使，对她这种小地方出的野路子驭使，向来都是看轻几分的。

    没错，玄橘并非龙之国之人，而是出自龙之国附属的要塞城系的驭使。

    刚刚将龙定送出总部大门。

    玄橘余光瞥到一旁朝总部走来的一个黑袍人。

    顿时心头猛地一跳。

    她连忙支开了几名属下，不动声色地带着黑袍人回到了自己位于足足有三百七十层高的总部大楼，第三百六十九层的独立办公室内。

    在这间占地数百平的办公室内，连顶尖驭使见了都要客客气气的缚龙街制药公司三号人物，销售部部长，此时却恭恭敬敬地对面前的黑袍人躬身道：“老板，你这次可好久没来公司了。”

    这个浑身都包裹在黑袍中，连面庞也被一团黑雾笼罩的身影，大大咧咧地坐在原本属于玄橘的人体工学按摩椅上，熟练得打开了按钮，舒服得体验按摩。

    口中却传出了一阵颇为懒撒地声音：“也没多久，才两三个月而已。”

    玄橘有些无语：“老板，两三个月还不久吗？”

    对一般公司而言，两三个月确实不久。

    但要知道，缚龙街制药公司成立也不过刚刚两年。

    这两三个月几乎是缚龙街制药公司发展史的九分之一的时间了。

    黑袍中的身影没有说话，而是静静体验着按摩椅的按摩。

    逐渐变得一脸的惬意。

    当然，外人是无法看出他的表情的。

    若有人能够穿透这道身影面庞上的黑雾，就可以看出，这张年轻的面孔，不是旁人，正是苏桓。

