
　　光芒炸裂，如同一轮灿烂的烟花。

　　登圣山下的修仙者都是被这可怕的攻势给震得恍恍惚惚。

　　二十位圣子齐刷刷的攻势，这在整个中央星域都没多少人有这样的待遇。

　　甚至所有人都猜测，秦飞如果不是合道真仙，他可能会被这二十道神通给碾碎。

　　谁都不知道他为什么会有信心对战二十位圣子，简直太过匪夷所思。

　　然而当光芒散去，一道金色巨钟盘亘在天际之上，巨钟尽管被打出道道裂纹，却依旧没有破碎。

　　而秦飞傲立在金色巨钟里面，神色淡定无比，似乎刚才的二十道神通，没有对他造成任何影响。

　　“天呐……怎么可能？”

　　无数修仙者目瞪口呆，望着天上的秦飞，仰头仿佛在看仙神。

　　荒云等圣子们也都傻眼了，他们的心中早已经涌上一股不安的感觉。

　　而如今眼前这道金色巨钟，更是让他们这股感觉‘坚定’了下来。

　　“难道他是合道转世？”

　　荒云手持一柄绝世仙剑，愕然地开口，仿佛想起了什么。

　　“即便是合道转世，也不可能有如此可怕的实力啊。”一旁的皇林圣子紧握龙枪，咬着牙恨道。

　　“不对，刚刚我们的神通，都被完全碾压了，威力几乎被削弱大半，他的神域之力和我们完全不在一个层次！”

　　海蓉圣女此时开口，她刚刚在那一刹那，完全感受不到秦飞的神魂之力。

　　不是她的大暗黑天心诀没有施展出来，而是秦飞的神魂乃至神域之力强到令人发指。

　　甚至直接屏蔽掉了大暗黑天心诀的力量。

　　“他身边那道金色巨钟，太可怕了，跟我们的神通完全不是同一个量级的。”

　　邝馨仙子美眸闪烁着无边的震惊，握剑的手都是有些颤抖起来。

　　她忍不住再次一剑斩了过去，剑气破空而出，落在金色巨钟之上。

　　铛！

　　然而，那足以将一名化神初期的神域都斩开的强横剑气，竟是在碰到金色巨钟之后的瞬间，化为无形。

　　二十名圣子，集体傻眼。

　　在他们这个层次，实力的差距，几乎在一招之上就能够分辨出来。

　　秦飞的实力，完全和他们不在同一个层次。

　　但他的境界却实打实的只有化神初期，这到底是什么情况？

　　“怎么样，你们服气吗？”

　　秦飞微微开口。

　　他修的是仙道，而这些圣子乃至其余修仙界的修仙者都是修的人道，自然强过他们。

　　甚至秦飞战力全开，在化神境就能斩返虚大能，面对合道也有一战之力。

　　这些同境界的化神圣子，几乎没有任何反抗之力。

　　别说他们，就是齐霄、林玄女、周苏、叶枫、龙凡、风无灵等更早成名的圣子，也早就是他的手下败将。

　　“当初齐霄林玄女等人接了我一招，今天我再施展这一招出来，看你们比他们强还是弱。”

　　秦飞微微点头，撤去金色巨钟，准备出手了。

　　“齐师兄和林师姐？”

　　众多圣子听到这话，脸色无不变换，这些可都是他们的师兄师姐，实力也早就有所突破了。

　　想不到秦飞竟然和他们交过手？

　　“起！”

　　秦飞随手一抬，仙域之力便是如潮水般奔涌而出，整个人的气势瞬间拔高万丈，仿佛他就是真仙降临。

　　仙域之力扩散而出，从秦飞周身百丈，直接化为千丈仙域，这个范围的所有法则，都由他支配。

　　当二十位圣子感受到自己的神域之力已经彻底被剥削之后，神色终于是彻底苍白下来。

　　神域之力剥夺神域之力，这根本就只有返虚或是合道老祖们才能做到的事。23sk.Com

　　秦飞只有化神初期，他到底是如何办到的？

　　当仙域完全展开之后，那股强大到根本无法抗衡的力量，将整个闭月星都充塞得满满当当，甚至十位合道真仙都在此刻，感受到了一股难以言喻的压迫力。

　　秦飞本人只要在这仙域之中，他就能掌控雷电，改变法则，甚至直接让荒云等人变为一名金丹修士。

　　在如此可怕的秦飞面前，荒云、皇林圣子、湖田仙子、邝馨仙子和九日圣子等人的战意已经完全消散，浑身都是微微颤抖起来。

　　诸多圣子们拼死强撑着那股可怕的压制感，即便如此，双腿也是不由自主的发抖。

　　“太可怕了…太可怕了……”

　　荒云震惊的无以复加，真武仙宗在中央星域以斗战闻名，即便面对再强的对手，信念也只有一条，战！

　　他们天生就是为战斗而生，见到任何对手，绝不会心生畏惧，反而会因为斗战之心而激发出更多潜力。

　　所以他们常常能够越阶挑战而不败，是为修仙界斗战第一！

　　但今天，秦飞教会了他，什么叫做害怕，什么叫做毫无反抗余地的无力感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1824章 反抗？免费阅读。https://xs.23sk.com 