
    马邑，军营。

    高满政曾经，是刘武周的部将。在刘武周被杀，苑君璋归顺突厥后，高满政也就跟着苑君璋一起依附突厥，他是军中的大将。

    苑君璋离开是，便让高满政主持大局，一切由高满政负责。

    营帐中。

    高满政正在看书。

    虽说高满政是个武将，但也读了书，知道些兵法。在高满政读书的时候，营帐门帘撩起，却是高满政的谋士进入。

    高满政的谋士，名为张佛。据说祖上是张辽，但到了他这一代，家族早已经没落，张佛也就沦为一个普通的谋士。

    张佛道：“将军！”

    高满政询问道：“你急匆匆的进入，可是前线有什么消息？”

    张佛脸上，已经是一副担忧神情，禀报道：“将军，前线哨探传回消息，大行台在雁门境内兵败被擒。大行台带去的所有大军，都被李大恩俘虏。”

    高满政脸上的神情，尽是震惊。

    要知道，苑君璋发兵前往攻打雁门，身边还有五千执失思力率领的铁骑。两支大军汇合，足足有三万五千人，这样的一支军队，在雁门这区域，足以来去自如。

    可如今，竟是全军覆没。

    张佛想了想，便又道：“将军，如今前线大行台被俘虏，消息传回后，军中如今，已经是人心惶惶。将军坐镇马邑，如今要稳定局势，避免出现乱子。”

    高满政点了点头。

    他赞同张佛的分析，如今的当务之急，是先稳定当下的局势，确保马邑局势的稳定。高满政当即便喊来士兵，下了一道道稳定军心的命令。随着这一道道命令的安排下去，整个军队中，很快就恢复稳定。毕竟高满政在军中，是能掌控军队的。

    “报！”

    就在此时，又有士兵进入。

    士兵抱拳行礼，禀报道：“将军，边境有哨探传来消息，大唐的使团出了雁门关。如今，已经往马邑的方向来了。”

    “知道了！”

    高满政点头回答。

    他摆了摆手，就让士兵退下，看向张佛道：“张佛，你倒是说一说，如今这大唐使团进入，我们该怎么做？”

    张佛正色道：“自是拿下大唐使团。”

    高满政道：“是杀了他们，亦或是利用这些人，然后换回大行台呢？”

    张佛是一直跟在高满政身边的人，知道高满政心思，说道：“将军，自从陛下被杀后，您一直郁郁寡欢。尤其将军您，本就不愿意依附突厥。大行台被控制，岂不是将军的机会。”

    所谓的陛下，是刘武周。

    昔日刘武周依附突厥，曾自称皇帝，意图割据一方。只是后来，刘武周处处受制于突厥，成为突厥的傀儡，他不愿意一直受制，带人离开，最终却死在突厥人的手中。

    高满政是刘武周的部下，和刘武周的心思一样，不愿意一直依附突厥。

    高满政听到张佛的话，思索一番，便说道：“张佛啊，大唐的使团要去突厥，必然途径马邑。我们便借此机会，拿下这一批人，看看大唐使臣的货色，再考虑该怎么办。”

    张佛道：“将军英明！”

    高满政道：“张佛，这事情你来安排，立刻安排下去。切记，拦截大唐的使臣，不能过于鲁莽，明白吗？”

    张佛道：“卑职明白！”

    顿了顿，张佛又道：“卑职派人去拦截，是去请，而不会是拦截。”

    高满政听到后，脸上一副赞许神情，道：“不错，是该这么办。”

    张佛转身便往外走。

    不过张佛刚走到营帐门口时，却听高满政忽然道：“等一下。”

    张佛道：“将军还有什么吩咐？”

    高满政道：“算了，还是本将亲自走一遭。这次的事情，我亲自去才能放心。否则，这事情终究是难以安心。我们先一步行动，去半路上等着。”

    张佛道：“将军英明！”

    高满政摇头轻笑，道：“英明个屁啊，也就如今的局势下，咱们只有这般。”

    说完，高满政起身道：“走吧！”

    他带着张佛，便调集兵马快速赶路。高满政这次带着的士兵，人数并不多，不过是千余精骑。这千余精骑，一个个都精锐无比，是战场上的老卒。

    他们随高满政一起，策马急赶。

    而另一边，杜启、长孙顺德率领的队伍，出了雁门关后，也快速的赶路。这双方的赶路，都是无比速度，在短短时间内，赶路的双方，便在通往马邑的路上碰头。

    高满政一挥手，麾下的骑兵，已经围了上去，把杜启、长孙顺德一行人，团团包围起来。长孙顺德、杜启见状，表情平静，没什么惧怕的。

    一方面，苑君璋在雁门。

    另一方面，他们如今北上马邑，事实上此前，就已经了解了马邑的情况，知道了马邑高满政的情况，并不担心。

    长孙顺德上前，目光盯着高满政，道：“在下长孙顺德，是大唐左骁卫大将军，不知道阁下，可是高满政高将军？”

    “正是高某！”

    高满政昂着头，正色道：“本将今日来的目的，是邀请长孙大将军一行，前往马邑一叙。不知道长孙大将军，可愿赏脸？”

    长孙顺德道：“请！”

    高满政闻言，脸上露出错愕的神情。因为他认为来请长孙顺德一行人，那么长孙顺德等人肯定会惧怕，甚至是反抗，总之不会那么配合。

    眼前的一幕，却是意外。

    因为长孙顺德是如此的自然，没有半点的停滞，甚至没有半点的犹豫。这样的一个情况，着实超出了高满政预料。

    杜启站在一旁，他一直在打量高满政。眼见高满政脸上露出的错愕，他的内心，如今更加的踏实了。因为高满政的神情透露，他不是来行凶的，也不是真正要扣押他们。

    高满政道：“长孙大将军，难道不怕我杀你们吗？”

    长孙顺德沉声道：“既然奉皇命出使，就没有什么好惧怕的。毕竟这一路北上，进入朔州后，可就不是大唐的区域。尤其北上之时，就已经有了准备，更没有什么好惧怕的。身为一国的使臣，怕死是没用的。”

    高满政道：“不愧是将门世家，长孙大将军的这份气度，着实是不凡。”

    顿了顿，高满政的目光，落在杜启的身上。他脸上一下有了打趣神情，笑吟吟道：“说起来长孙大将军也是好雅兴，出使北方，这使团中，竟然还带着一个书童。”

    “哈哈哈……”

    长孙顺德却是笑了起来。

    杜启跟在一旁，面颊抽了抽，什么叫做书童？此前在雁门，李大恩也是一副把他当作书童的样子。如今抵近马邑，又被高满政当作书童。

    年纪太小了啊！

    高满政道：“长孙大将军，何故发笑呢？”

    长孙顺德面色肃然，郑重介绍道：“此人名叫杜启，是我大唐的副使。他可不是什么书童，是协助我出使突厥的。”

    “哈哈哈……”

    高满政闻言，大笑了起来。

    笑声中，很是不屑。

    一个小小的孩童，十二三岁不到，竟然作为大唐的副使。这在高满政来说，完全就是一个笑话，莫非是大唐无人可用了。

    杜启见状，正色道：“高将军发笑，是因为我年纪小。可年纪小，却未必是无知。正所谓，有志不在年高，无知空活百岁。原本很多人，喜欢说无志空活百岁，我喜欢说无知空活百岁。因为无知，才活得痴傻，才能活得久。”

    高满政面颊抽了抽。

    因为杜启的话，分明就是针对他，就是说他无知。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~