    恍恍惚惚出了皇宫，坐上马车之后我还有着阵阵心悸。

    仲夜阑此时方才开口问道：“皇宫里有谁为难你了吗？”

    我敷衍的笑了笑，回道：“没有。”

    仲夜阑皱了皱眉头，他明显看出了我在撒谎：“阿浅，你现在怎么什么事都喜欢憋在心里呢？以往你可是事事与我相商的。”

    我垂了头，不再言语。

    弄不明白华府在皇帝心里究竟是何种存在，让我实在难安。小说里华府毁于女主手中，现在我化解了我们之间的血海深仇，不必非要再你死我活，可是怎么皇帝开始注意上华府了吗？

    所以也就是华府一定得亡，没了女主滔天恨意，也躲不过皇帝的不明心思吗？

    这就是反派的唯一出路吗？为什么…偏偏是我，恶有恶报这个大快人心的套路，为什么要无辜的我来承担苦果？

    自己胡思乱想之时，突然一个手掌落在我头顶，我抬头，看到坐在我对面的仲夜阑看着我，虽然他还是面无表情，眼里却是很是郑重：“阿浅，我们成亲以后你似乎有很多心事，你不愿说我不逼你。你只要知道有我在，定会护着你。”

    这一番表白并没有让我放松半分，他想护着的那个人，可不是我。倘若日后真相大白之时，我只求和他行同路人便好。

    回到府里后，不知是被吓着，还是心里忐忑，我竟然开始浑身发热。

    有一度我感觉自己发烧到快要灵魂出窍，似乎就要回到那个车水马龙的现代社会，然而一觉醒来，还是这古色古香的屋里。

    虽然大病一场，倒是也有好处，我可以有借口不去皇宫了，毕竟我去的那么勤，被皇上一吓唬就不去了，这样太过刻意了，这病真是来的及时。

    太后还派人过来问了问，看着我实在是病的脸色苍白，才没有召我入宫。

    与此同时，我发现……这古代的药也太苦了吧！！！

    我之前是挺喜欢苦涩的味道，比如苦瓜，莲子心，或者咖啡，但是这种中药的苦真的让人不能忍。

    我也很喜欢中药的气味，然而第一次喝我脸就绿了，差点把胃吐出来。从那以后，我就偷偷把药倒掉，正好可以让病好的慢一些。

    在我的不懈努力下，我成功的缠绵病榻了半个月之久。

    生病初期，华夫人就带着华深上门探望了。

    想起那个让我生病罪魁祸首，我也没了好脸色。虽然生着病，但是我一直让千芷留意着外面的情况，得知仲溪午并未对华府发作，我才安心下来，却也更加疑惑，他究竟是图什么？

    “浅浅你这病了一场，怎么看着瘦了这么多呢？”华夫人开口满是难掩的关切。

    终归是华浅的亲人，我掩下了心里的不耐：“母亲或是许久未见，才有这种错觉了。”

    华夫人拉着我啰嗦了许多，华深也是乖巧的坐吱声不提，华夫人说了许久终于把扯到了正题上：“我和你父亲因为…宫里的事，去族里呆了一个月才回来，刚回来就听说你哥哥是不是又给你惹麻烦了？”

    我一皱眉，华相突然拒绝给华美人任何支援，也难怪族中之人会叫他回去相商。不过我也不担心，华相向来极有主意，不会出尔反尔，他认定华美人已有反心，宁可信其有不可信其无，他不会听他人之话就轻易动摇。

    这也是所有聪明人最容易犯的毛病，越聪明越多疑，自己的女儿和弟弟的家的侄女，孰远孰近，一目了然。

    见我不言语，华夫人给华深使了个眼色，那个纨绔就觍着脸朝我走过来，从怀里掏出来一盒子珠宝饰，说道：“我看妹妹进了晋王府就不曾添过首饰，特地为你寻了些送来。”

    华夫人也在一旁帮腔：“深儿可是心里一直惦记着自己的妹妹呢，去了首饰店，先把好的都包了起来，连我这个做母亲的都没有份呢。”

    看着两个人一唱一和，我终究还是接下了首饰，虽然不喜欢，但是不能当着华夫人的，驳了华深的面子。

    然而我刚收下了，华深老毛病就又犯了，只见他挤着那张胖脸笑着说：“方才过来看到妹夫书房里出来一个丫鬟，那模样可真精神，我怎么不曾在妹妹身边见过呢？”

    仲夜阑书房？

    那不就是牧遥吗，仲夜阑喜静，身边极少有丫鬟。

    这个二傻子是觉得华府死的不够快吗？敢觊觎仲夜阑的女人，

    我当即忍气怒斥：“华深，你给我把脑子放清楚了，仲夜阑身边之人也是你能肖想的？你也不怕连累华府掉了脑袋。”

    华深被我严厉的模样吓得缩回了脑袋，赶紧开口：“我就是问问，妹妹不要生气，我怎么敢招惹你身边的人呢？”

    看我还气不过，华夫人赶紧开口：“浅浅，你哥哥就这个样子，口无遮拦。话说晋王身边竟然开始有了丫鬟？是什么来历……”

    牧遥在边城长大，因此进京以来向来不喜欢参加那些虚与委蛇的场面，所以她们没见过也正常。

    “母亲，你现在该做的是管好你的儿子，而不是想把手插进晋王府。”我毫不客气的开口。

    华夫人脸上也有些挂不住了：“我这不是为你着想吗，你是生哪门子气……”

    看我脸色不好，华夫人终究不再说下去，而且让华深入外面候着，免得再惹到我。

    “你哥哥虽然人迟钝了些，但是总归还是真心实意对你好的，之前都是有什么先想着给你留着，连我这个做母亲的都没这个待遇。”华深走后，华夫人又为他说起好话。

    这华夫人可真是会美化自己儿子，说他迟钝都是在表扬他吧。

    “当年我怀你的时候，深儿也才不过5岁，每日都要来摸摸我的肚子，念叨着你快点出来，他这个做哥哥的来好好照顾你……”

    听不下去华夫人为那个纨绔说情，我便开口打断了她：“劳烦母亲今日回去给父亲带句话。”

    华夫人一脸不解的看着我，似是没想到我话题转的这么快。

    “千里之堤，溃于蚁穴。”

    华府就算必须要亡，也不能这么快。

    华夫人走后我便继续养病的惬意生活，每日晒晒太阳，听听丫鬟们闲聊，过的难得自在。

    丫鬟们见我和颜悦色，也都没那么拘谨了。

    这不，负责刺绣的银杏见我无聊，便主动与我搭话：“王妃可听说了，王府里新招了些府兵。”

    “那又如何？”我不解的问道。

    快言快语的翠竹却抢先开口：“这次的府兵里有一人生的可好看了，王府里的丫鬟都忍不住去偷看呢。”

    果然不管任何世代的女性，都免不了八卦的心情。

    “是吗？我怎么没印象啊？”我好奇的开口。

    “新的府兵入府那天，正好王妃病倒了，才不曾见过新来的府兵。”银杏回道。

    翠竹面上微红，傻笑着说：“王妃见了也定当称奇，我真真没见过那么好看的男子。”

    “瞧你们那没见识的样子，一个奴才而已，长的好看有什么用。”一旁的千芷不屑的说道，之前她本是对其他下人极为苛刻，在我努力的掰持下，总算好了些。虽然话还是不怎么中听，但总算没那么刻薄了。

    银杏和翠竹也没那么怕她了，比较活泼的翠竹还是忍不住小声反驳：“若是芷姐姐见了，定然说不出这种话。”

    千芷不屑的哼了一声：“你以为我和你们这些没见识的一样啊。”

    看着一群丫鬟热热闹闹的拌嘴，我忍不住笑了起来。

    多好的青春啊，在我十六七岁时，也会和朋友讨论一个男生讨论的不亦乐乎，那种单纯而肆意的欢声笑语，才是可贵啊。

