    神域与现实世界并不连通，玩家之间也因为没有所谓的好友栏，所以通讯手段略显贫瘠。

    这边导致了孤星之名虽然响彻全球，但是他这个容貌知道的人却很少。

    “走吧，先进山谷。”

    流年说着，率先朝着秘境大门那里走去，一路上，摄于洛云孤星的名字，人群中直接分出了一条通道。

    “嘿，你这名头还是挺有用处的。”孤城浪子一如既往的嘴贱。

    洛云没有理会，因为他们5人的身后，一大批的玩家跟在了后面，隐隐将他们5人视为核心的样子。

    这让洛云有了不好的预感，这山谷，恐怕并没与那么好进，果然，很快孤城浪子的声音便叫了起来。

    “妈的，这个玩家公会是想坐庄通吃，直接将我们拒之门外！”孤城浪子低声咒骂，十分不满。

    “怕什么，我们这么多人，怎么也数以千计，害怕一家玩家公会不成？”有玩家煽动众人的情绪。

    洛云望向了前方，在山谷的入口，那里有数百的玩家在山头上架上了热武器，甚至还有大炮，那黑幽幽的炮口让人心头发凉。

    神域一切与灵卡为主，但是灵卡却也是分为体系的，科技、魔幻、武道三大体系，囊括了几乎所有的领域。

    三大体系各有各的优点，魔幻体系显得颇为诡异，各种技能职业除去威力，都显得有些特殊。

    而武道体系则是直观的强大，以气强身，攻击都直来直往，几乎以攻击大小定胜负。

    而科幻体系，则是各类的科技装备，以外在武器称雄。

    当然，这只是大体上的感觉。

    武道体系发展多年，也有音攻幻术等诡异手段，魔幻体系也有野蛮人这种直来直往的职业。

    有大能更是取各个体系的精华，创建了新的职业。

    而眼前这个玩家公会，却是利用科技类灵卡，架设热武器，想要以火力覆盖震慑一众玩家，将封魔秘境据为己有。

    “不用担心，黑阳王朝是不会允许他们这样的做法，我们去一个山头上慢慢等待便可。”

    流年对神域很熟悉，当即带着几人调转路线，不再靠近秘境大门，而是来到了一处的小山头上。

    这个位置不错，可以看到秘境大门所在的整个山谷，事实上，周围差不多的山头上都有玩家占据。

    忽然，他看到了熟悉的人，是控制黑煞帮的财阀玩家，那日被黑狐请来作为底牌的莫问心、不休等人，他们正处于一批玩家之中，并向这个方向望了几眼。

    很快，就有一个玩家攀上了这座小山，“客气”的请洛云离开，让出这个山头，因为他们看中了这里。

    “哈哈哈....”孤城浪子看了顿时捂着肚子笑了起来。

    洛云不喜交际，也不喜欢和其他人打交道，所以他坐的位置并不算显眼，明眼人一眼便能看出流年才是这支小队的队长，但是对方直接找上洛云。

    很显然，对方并不是为了所谓的占山头，这是特地针对洛云的，正应了之前孤城浪子说是的话。

    “滚！”洛云也无语，难道就因为是游戏，玩家中这么多中二病吗？

    这位玩家听闻这句话，眼中也是凶光一闪，声音略带讥讽：“孤星，我承认你的确有几分手段，但是如果你认为杀了莫问心一次，就能无视所有玩家，那可就大错特错了。”

    “给你一次机会，现在就将这个山头让给我们，我们还可以不计前嫌，否则你就在这儿提前退场吧！”

    洛云很清楚，这人来自莫问心那批玩家群体之中，很显然是来找洛云的麻烦，他似乎在竭尽所能的激怒洛云，要找理由对自己出手。

    “让我提前退场？”洛云扫了对方一方，脸色微沉，道：“我‘客气’的将他请下去，应该可以吧？”

    洛云向流年询问，因为接下来可能会波及他们。

    “随你，不过要弄快点。”流年回答道。

    “呵，你有这个本事吗？”那玩家扫视了流年几人一眼，对着洛云冷笑，他可不是莫问心，在他们队伍中可是第一批次的高手。

    而且根据莫问心的描述，孤星的战力虽然很强，但是身法较差，可不一定能请他下去！

    轰——！

    洛云二话没说，发动醉仙望月步，一步迈出，拳头带起阵阵破空声，凶猛的轰向了对方。

    什么情况？那个玩家吃惊，洛云的速度很快，甚至比拟了动用身法的莫问心。

    他一声低吼，元力爆发，随后化作凶猛的烈焰燃烧，火焰炙热，带着极高的温度。

    洛云有些讶然，这人实力不低，而且武道体系的元力武者在初期并不能做到这个程度，至少要达到lv30左右才能将元力化物，形成这类特殊攻击。

    这个玩家是炼化了其他体系的灵卡？还是特殊天赋灵卡的作用，产生连锁反应，增幅自身？

    他此刻已经化成了一个火人，浑身跳动着炙热的烈焰，火光缭绕，有着数米高，显得非常恐怖。

    附近的玩家骇然，这就是顶尖玩家的实力吗？

    远处，莫问心所在的队伍密切注视着这边，将一切纳入眼底。

    “竟然逼得火王动用了火元血脉，孤星的实力似乎并不低啊！”

    “我说过了，他的力量远远超越我，我之所以能与之缠斗是因为占据身法的优势，不要小瞧他，而且对方还有御卡器可以无限制催动寒星弓。”莫问心提醒道。

    “火王实力强大，在我们中也属于第一批次，使用元力催化火元血脉，不使用御卡器，孤星根本不可能是对手。”旁边有位玩家开口，很不信莫问心的话。

    “按照之前的计划，孤星动用寒星弓，火王便会佯装不敌发，我们就齐上围攻，务求将孤星击毙，得到御卡器与他的灵卡。”

    这些玩家议论，火王只是挑起他们与孤星矛盾的探路人，为他们对孤星出手找个好理由。

    领头的那名玩家没有说话，只是平静的看着。

    山头上，洛云并没有退避，他调动灵力加持自身。

    这一瞬间，他的身体属性暴涨了30%，这一拳更加暴裂，隐隐带起了罡风缠绕，十分恐怖。

    轰隆——！

    炙热的火焰被洛云击穿，在他的体表密布着一层淡淡的灵光，宛如白色的轻纱，阻挡火焰的灼烧。

    这是琼华心法达到lv10之后，“灵力加持”能力获得的新能力，将灵力附着在体表，暂时性提升自己的防御力或攻击力。

    每1点灵力可以提升1点防御力或攻击力，上限是200点。

    这个能力性价远远比不上技能的转化，不过胜在灵活，短时间动用没问题。

    火王双目发呆，他依靠这火焰在队伍中挣得了一系之地，现在这么快就被击溃了？

    他遭受一记重拳，噗的一声，口喷鲜血，坠落下了山头。

    “不愧是孤星！”

    附近围观的玩家吃惊不已，长大了嘴巴。

    而莫问心周围的玩家也全部闭上了嘴巴，内心震撼，在他们中实力强大的火王让人一拳就给打下了山峰？

    那领头的玩家双眸闪过精芒，名震整个神域的玩家，的确非同凡响。

    “他打伤了我们的人，你们可以名正言顺的出手了。”他开口，面色平和，并没有因此而太过震惊，甚至并不在意洛云。

    周围的玩家赶紧向这山头奔去，但是未等他们跑出多远，自山头上飞射下一道星痕，隐约可见那是一道携带星光的箭矢。

    下一瞬间，他们便见到火王在半空化作了一道白光消散。

    不少人都石化了，在那里发愣，一个顶尖玩家就此陨落。

    就算他可以快速提升回等级，但是这次封魔秘境是赶不上了。

    那位领队的玩家也急忙扭头，看到那一幕，不禁愕然。

    “好胆！”他眼中闪动冷芒，要亲自出手。

    “我去，兄弟，你这仇恨拉得有点狠呐！”孤城浪子看着那围上来的玩家，也有些发憷。

    “你们队长允许的。”洛云回道，再次拉弓搭箭，想要率先发难。

    “展现实力，可以在争夺名额的时候减少压力，而且，不用担心他们。”

    流年此时出声，同一时间，天色顿时暗了下来，却是一艘庞大的飞舟出现在了山谷上空，遮蔽了阳光。

    “黑阳王朝的NPC到了。”

