    “这非但认识西门吹雪，且对西门吹雪如此忌惮？”

    楚锋听着影十尘的话心中却是诧异无比。

    但很快也就恍然过来，系统设定中西门吹雪常年游历大陆，定然是有些名声，有人认识也就正常了。

    不过看影十尘忌惮的样子，显然西门吹雪白衣剑客名声还不小！

    “你的遗言说完了吗？”

    西门吹雪开口，声音如九幽寒冰，通天的剑意更显冷厉，让人不敢目视。

    在这股剑意下，影十尘的面色变得阴沉无比，双目中更带着畏惧。

    但很快他怒声道：“西门吹雪，老夫与你好好说话是给你白衣剑客面子，你若真以为老夫怕了你那可就错了！”

    “铮！”

    回应他的只是一声高昂的剑吟。

    西门吹雪手中的佩剑微微出鞘，泛着夺目的寒光。

    “狂妄无知的小儿，老夫今日定然你知晓戮圣楼的护楼者的厉害！”

    影十尘被西门吹雪的态度彻底激怒，他手一挥，一柄黑色长剑浮现在他身前。

    “你也使剑？”

    西门吹雪盯着影十尘身前的黑色长剑，微微摇头，道：“剑客的剑该随身携带，不该被收入储物戒指。”

    “你不配使剑！”

    “哼！”

    “老夫不配使剑？可笑！今日老夫就让你瞧瞧什么才是真正的剑客！”

    影十尘手握黑色长剑，怒吼道：“九影灵剑决，起！”

    “铮铮铮！”

    道道剑吟声响起，影十尘身形一化九形。

    “死！”

    九道身形齐齐高呼，随后各自出剑，九道黑色剑气直接袭向西门吹雪，将其身形完全锁定。

    西门吹雪没有说话，只是看着虚空中袭来的九道剑气。

    眨眼间，九道剑气距离西门吹雪就已经不足十米。

    “如此托大，简直找死！”

    见到西门吹雪还没有反应，真身藏在剑气中的影十尘冷笑连连。

    “铮！”

    就在这时，一声无比高昂的剑吟声突然响起，西门吹雪的长剑彻底出鞘。

    下一瞬，影十尘只感觉到眼前浮现一道雪白。

    “这是什么？”

    影十尘眼中带着疑惑，但很快他便是感觉到意识逐渐变得模糊。

    “我……我这是怎么了？”

    影十尘惊恐了，他意图控制着自己双手结印，他企图弄清楚自己发生了什么。

    可让他惊恐的是，他竟然感觉不到自己双手的存在，下一瞬，他发现自己的肉身好像消失了，他宗师境庞大的真气好像也消失了。

    就好像，他对自己的身体失去了控制。

    “你不配为剑客。”

    就在他疑惑惊恐时，西门吹雪淡漠的声音传入他耳中。

    “噗！”

    伴随着轻微的闷响，他眼前一晃，看见了一具无头的尸体。

    “好熟悉的身体。”

    这是影十尘最后的念头。

    “真不愧是剑神西门吹雪！”

    “当真强的离谱！”

    看着一剑就将影十尘秒杀的西门吹雪，楚锋心中也是充斥着震惊。

    西门吹雪虽然是宗师五重天巅峰的境界，比影十尘高出一个小境界，但也仅仅只是一个小境界之差！

    对于宗师境的武者而言，即使是有着这么一个小境界之差，也不至于说会瞬间被杀。

    除非是敌人太弱！

    但影十尘不弱，相反，影十尘绝对很强。

    不管是身法还是最后隐藏在剑气中的行为，都足以证明此人是一个心思缜密的存在。

    因为他是想要利用西门吹雪攻击那九道剑气的时候直接通过真身攻击西门吹雪。

    到时候西门吹雪没有防备，即使是不死也得重伤。

    而在这个过程中，影十尘更是利用空间规则将自己的气息隐藏，难以被发现。

    以宗师境修为能利用空间规则，这影十尘很不简单！

    但可惜，他要面对的西门吹雪太强。

    即使是利用了空间规则，即使是有了谋划，但依然是南挡西门吹雪的一剑。

    “也许这就是真正的一剑破万会吧！”

    楚锋心中轻叹。

    “陛下，属下不辱使命。”

    这时，西门吹雪来到楚锋身前微微躬身，同时拿出一枚储物戒指和一柄黑色长剑递给楚锋，道：“陛下，这是影十尘留下的东西。”

    楚锋看着只是摇摇头，笑道：“这是你的战利品，无需交给朕。”

    “回禀陛下，属下只需要手中的剑，其余一切都只会影响到我的剑道。”西门吹雪道。

    “……”

    楚锋一时无言。

    少许后才心中感慨，不愧是能在古龙武侠世界里被称之为剑神，仅仅只是这份心志就很不一般了。

    话到如此，楚锋也不再纠结什么，伸手就将东西接了过来。

    心神一动，楚锋的灵魂力量探入储物戒指。

    里面的东西倒是不少，仅仅只是在王国少见的灵石就足足有上千颗。

    还有不少的丹药、神兵、武技、秘法等等。

    不过楚锋大致看了下，里面的东西基本上最高等级就是地级上品，唯一的天级物品是一个玉筒，里面记载的是影十尘先前施展过的九影灵剑决。

    但楚锋兴致乏乏。

    以影十尘宗师四重天巅峰施展出来的剑诀都敌不过宗师五重天巅峰的西门吹雪一剑，这剑诀威力，也就那样罢了。

    更别说楚锋用刀，虽然没有强大的刀决，但星斩也够用。

    毕竟他是皇帝，亲自战斗的机会不多。

    此次若非是他心急要追杀楚逍，也不至于亲自动手。

    所以影十尘储物戒指里面的这些功法武技对他而言，价值还不如那些灵石。

    “倒是这剑……”

    楚锋目光落在影十尘留下的佩剑身上。

    作为天级上品的符箓师，他能从剑身上感受到不弱的阵法波动，显然这剑也不简单。

    “系统，能否查看这剑的信息？”楚锋询问系统。

    “叮，系统可以查看属于宿主的一切物品信息。”系统提示声响起。

    楚锋恍然，影十尘被杀，这柄黑色长剑西门吹雪交给了自己，倒也算是属于自己了。

    他立即让系统查看。

    很快信息反馈回来，浮现在他眼中。

    暗影剑：影族成员的制式佩剑，内蕴藏空间阵法，可帮助影族成员更好借用空间规则。

    等级：地级上品

    “制式佩剑？”

    楚锋看着这四个字，面色瞬间变得凝重无比。

