
　　“这是什么情况？”

　　电影的剧情急转直下，让一帮观众错愕。

　　奇遇、寻宝的情节，才进行了一半，两个女主角，一个忽然失踪，下落不明，不知道遭遇了什么险境。

　　另外一个呢，干脆被大雕抓走了，情况不妙。

　　观众看得着急。

　　但是一些电影人，倒是十分淡定。23sk.Com

　　电影嘛，就该这样。

　　一波三折。

　　如果剧情，平平过去，一点波澜意外冲突都没有，谁愿意掏这个钱进影院啊。

　　一部电影，要在短短两小时内，交待完整的故事。

　　其中要有铺垫，又要有主线，辅线，明线，暗线，还要有各种支线脉络……林林总总，全部堆砌在一起。

　　如果剧情，不够紧凑的话，肯定是烂片无疑。

　　哦，当然，如果是艺术片，意识流一样，让人各种看不懂，又另当别论。

　　总而言之，电影中突如其来的变故，确实很吸引人。

　　只见大雕揪住花奈，在天空中疾飞。忽然，抵达目的地，一个盘旋松开了爪子。

　　花奈惊恐尖叫，然后身体一震，弹跳了几下。等她清醒过来，却发现自己躺在一张大蛛网上。

　　这是哪里？

　　在她惊愕之中，几只脸盆大的噬血蜘蛛，忽然冒了出来。一对对拳头大的眼睛，闪射绿光。

　　花奈心悸，拼命挣扎。但是这些蜘蛛，纷纷喷射密集的蛛丝，轻易把她束缚在网中。

　　眼看，几只狰狞恐怖的蜘蛛，就要爬在她的身上。

　　大雕从天而降，尖锐的爪子，直接把一只蜘蛛抓死。接着，巨大的翅膀一扇，又把剩下几只蜘蛛扇飞。

　　哧哧哧……

　　飞卷空中的蜘蛛，却喷出来许多线，缠向了大雕。看它们动作熟练的样子，就知道平时，没少争斗。

　　花奈错愕看着大雕与巨蛛厮杀。

　　才想着自救，然后就发现了，在蛛网的旁边，一处悬崖峭壁上，有一株奇异的植物。

　　碧玉似的叶子，透着晶莹的光泽。

　　最重要的是，在叶片的中间，结了一枚鲜艳透红，犹如珠玉一般的果子。

　　朱果似火焰，流溢诱人的气息。

　　花奈吞了吞喉咙。

　　忽然之间，就想明白了，大雕拿她作为诱饵，引出几只巨蛛，目的是什么。

　　这肯定是跟芝人芝马一样的天材地宝。

　　趁着大雕与巨蛛纠缠不清，她悄悄地把身上的蛛丝挣脱开，然后探出了手腕，把朱果摘了下来。

　　她兴奋，想悄悄拿朱果离开。

　　就在这时，巨蛛与大雕，发现了她的动作。

　　双方都怒了，朝她扑了过去。

　　花奈慌张之中，直接从悬崖中坠落下去。就当大家以为，又来一个惊险刺激镜头的时候。

　　一团气流出来，犹如旋风一般，把花奈当空卷了过去。她轻呼一声，就发现了，悬崖峭壁上，有一个山洞。

　　气流卷着她，进入到山洞中。

　　扑通！

　　她摔了个瓷实，抬头发现宽敞的山洞中，有一条狭小通道。她担心大雕、巨蛛追上来，就急忙沿着通道，深入其间。

　　才走了片刻，她的眼前一黑。

　　……

　　观众懵了，才想抗议。

　　银幕中，就出现了，比较诡异的一幕。

　　黑暗浓雾化开，花奈在雅致的房间中醒来，她慢慢睁开了眼眸，有几分迷茫的神色。

　　随之，她听见了，屋外有悦耳的丝竹声传来。

　　她有几分好奇，赤足而起。

　　透过了房间的窗子，就可以看到外面，一个种植了荷叶的池塘，一朵朵白莲清香。

　　池边有个亭子。

　　一个男子背对着她，抚着长琴。

　　美妙的弦乐，让她情不自禁走到了屋外，来到了亭子旁边。

　　但不知道为什么，她停下了脚步，驻足不前。

　　冷不防，亭中的男子，回首一笑。

　　哇！！！

　　现场观众吃惊。

　　因为亭中的人，居然是……周牧。

　　不要说普通观众，连影评人都愣了一愣。

　　要知道，在电影的开头，那疑似智真和尚的角色，就是由周牧饰演。可是现在，电影过半……又出来一个，由周牧饰演的角色。

　　这叫什么事？

　　逻辑不对呀。

　　骚乱、哗然，不可避免。

　　不过很快，多数人就镇定下来，继续看电影。

　　因为他们相信，这样的“硬伤”，属于低级错误。周牧这样的大导演，不可能忽略。

　　所以这个角色、剧情安排，肯定另有深意。

　　看下去就知道了，大家对于周牧的信任，不可能由于一个剧情，就受到影响。

　　更何况，这个剧情，有点莫名其妙。

　　只要一琢磨，就知道有问题。毕竟刚才，花奈昏迷过去，一苏醒却睡在雅致的房间中。

　　荒野山洞，哪来这样的条件？

　　而且，她的神色，更有几分恍惚的意味。

　　驻足在亭子边，一脸的茫然。

　　亭子中，周牧站了起来，和煦微笑叫唤，“夫人！”

　　“什么夫人？”

　　“你是我的夫人。”

　　“啊？”

　　花奈捂额，想不起来。

　　周牧却站在亭子中，声音愈加的柔和，充满了磁性，“你忘记了吗，你是我的妻子，我是你的丈夫……”

　　“妻子？丈夫？”

　　花奈神色木然，有几分呆滞。

　　这下子，再迟钝的观众，也知道这事有鬼。一些聪明的观众，更是交头接耳，小声揣测起来。

　　“该不会……他就是长眉毛老头说的，即将出世的大魔头吧。”

　　“未必没有这个可能性呀？”

　　一个人脑子转了几圈，似乎有什么发现，立即兴奋道：“不要忘记了，电影的开头，‘他’出现在海岛上，一身和尚的装束，让大家觉得，他是智真和尚。”

　　“但是字幕中，没有这样标注啊。”

　　“最重要的是，当海怪来袭的时候，那个剑仙弟子出剑斩杀海怪之后，海岛就没有了和尚的踪影。”

　　“之前没想那么多，现在仔细琢磨一下，似乎有古怪。”

　　那人分析道：“如果说那个和尚，还有眼前这个人，就是大魔头的话，就可以理解了。就是‘他’……或他的分身，点化了海怪，再把海鲜变成了精怪，祸害人间。”

　　“……嗯！”

　　其他人觉得有道理。

　　毕竟这么明显，还看不出问题来，就是傻子。

　　不过也有一些女粉丝，不知道脑补了什么，一脸陶醉的神色。

　　“好温柔啊。”

　　“陌上人如玉，公子世无双。”

　　“哪怕这样骗了我，丢了性命，也值得……”

　　“嗯嗯！”

　　一些人窃窃私语，让旁人额头冒黑线，特别无语。

　　索性，不管了，专注看电影。

　　此时，影片中，在周牧的“蛊惑”下，花奈像是提线的木偶，一步一步，走进亭子之中。

　　周牧眼中的笑意，也愈加的浓郁。

　　那是一种看着猎物，步入自己陷阱之中的得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第768章 一波三折免费阅读。https://xs.23sk.com 