    “还有？！”子婴扶额直叹，过去也没听过灵焚有事。

    陆贾听莫负说过更多，但没法和子婴提起。

    “天下纷乱，灵焚先生心系苍生，难免被列国伤害。”陆贾解释道。

    “他若是留在秦地，也不会被田荣为难。”子婴苦笑。

    莫负犹豫半晌未对子婴开口。

    “王上，当把攻入巴蜀放在首位。”陆贾转移话题道。

    子婴缓缓点头，墨楚行踪未定，眼下只能希望莫负安排的妥当。

    “把陈大夫和李信统领找来吧。”

    一个时辰后，咸阳宫，书房。

    子婴面对四人跪坐，各个神情紧张。

    李信是时不时打量着身着道袍的莫负，想不通一个小姑娘也能参与这种决策。

    “关内加上汉中的粮食足够撑到明年耕种之时，李信统领以为何时出兵妥当？”子婴问道。

    “耕种之时最忌讳征战。”李信回过头，拱手回道，“当在五月之前结束。”

    子婴缓缓点头，“时间倒是充裕，就怕吕雉那头有变动，让她们先一步出关就糟了。”

    “太晚了。”陆贾摇头道，“若吕雉真想兵出长江，只需造好船只，暗通别国扰乱临江国即可。臣以为最迟不能逾过本月。”

    “将士们还在操练，最快也要一月才能操练好阵法。”李信驳斥道，“就算如此还远远不是刘邦精兵的对手。”

    “所谓精兵也是造反三年历练而成的，李信统领若只想练兵强军，无论何时都不是巴蜀军的敌手。”陆贾直言道。

    李信嘴角抽搐似有不服，“恕臣直言，翟国之战失利，便是准备不足，不可再重蹈覆辙。”

    子婴有些紧张，塞国是占个渔翁之利，翟国又是冒顿故意放水，头一次打仗他也不敢轻举妄动。

    “李信统领还需操练几月？”子婴问道。

    “三月。”李信回道，“三月后秦兵当有一战之力，也仍需速战速战。巴蜀栈道难行，粮草押运过难，无法僵持对峙。”

    “西魏刚刚灭了韩城，若不想发兵河南国，修整之余，定会对大秦虎视眈眈。”陆贾反驳道，“大秦过久练兵，可不止给巴蜀留有时间。”

    李信，陆贾各持己见，一同“逼宫”的两个人此刻互不相让。

    尉缭不在，征战方面子婴本应听从李信的，但李信对仓促出战心有阴影，难免过于保守。

    “陈大夫以为如何？”子婴看向默默不语的陈平。

    陈平拱手开口，“陆丞相言之有理，大秦东有魏王豹，北有翟王董翳，各个居心叵测。若明年关中五谷不调，两国必然发兵犯边，大秦不能拖延。”

    子婴紧咬着牙齿直犯难，“西魏与代国，陈馀分常山不均当有间隙，却也没到兵戎相见的地步。董翳仗着匈奴在后，更是动不得。恐怕何时出兵都要提防他们。”

    “翟国确是如此。”莫负点头道，“但臣夜观天象，西魏本月将有动乱，将星赤红而动，恐怕有一位大统领背主自立，西魏定无心犯边。”

    “大统领？韩信？他能背叛魏王豹？”

    子婴惊喜之余，略感遗憾。

    西魏有这个能力的人只有韩信，以韩信的脾气若是自立，尝到万人之上的快意，就再也不会称臣。

    当年刘邦对他有恩，才能遏制他的自立的欲望，如今对他有恩的只有那个淮阴老妇。

    楚营那一晚子婴没有出面留韩信，恐怕日后兵戎相见了。

    “韩信可比魏王难对付多了。”子婴叹道，暗暗埋怨尉缭规劝失败。

    “正因如此，才更应极早出兵。”陆贾急道，“待到韩信立稳脚跟，大秦便更不能轻举妄动了。”

    陈平思索着点头，“韩信灭掉韩城，回军的路上便能占领河南国，河南国又与大秦接壤，他日不可不防。”

    “可...还有个董翳，大秦撤军后，他便派重兵驻扎漆垣。”子婴担忧道。

    “王上只管出兵，臣有妙计，管叫董翳调兵北上。”陈平邪笑道。

    “离间计行不通的。”子婴劝阻道，“他愿给匈奴当狗，不会咬他的主人的，陈大夫无需犯险前去。”

    “正因为他愿当狗，此计才行的通。”

    见陈平一副胸有成竹的模样，子婴懒得多问。

    李信暗暗叹气，虽有不服，却也只能接受月内出兵的决定。

    众人达成一致，莫负眯眼轻笑，却见子婴仍旧皱着眉。

    “王上，还有何事？”莫负问道。

    “寡人是怕吕雉还是快一步出巴蜀，临江王若是大意，就是白白将临江国送出去。”子婴解释道。

    项羽派英布杀了楚怀王，心系怀王的共敖对楚国，九江怨恨在心。若是派大军靠在临江国东，西侧的江陵重地必然空虚。

    吕雉大可趁虚而入不说，巴蜀若是打着为怀王报仇的名义，没准还会恭迎他们出来。

    陆贾没了主意，陈平皱眉缓缓开口，

    “有两个人应该可以利用一番。”

