
　　果然，当石衣在接触到阴阳眼中的神力之时，那些神力根本就伤不到他们。

　　“走！”

　　。。。

　　且不说几人会有怎么样的旅途，远在中州，三天的时间已然到了。

　　这天，还在参悟修行的江林就感觉到了一股明显的空间变化。

　　“虚空撕裂，像是有一双手在搅弄风云一般。”

　　整个奇士府上空，一口巨大的口子突兀地出现，闪烁着浓浓的空间之力。

　　这时，那位老府主重新出现。

　　“诸位道友，时辰已到。”

　　江林点点头，没有说话，他的注意力都被这人族古路给吸引了。

　　“好生浓郁的道意，这其中的道意力量显化更加明显，太好了。”江林大喜，没想到这人族古路中竟然有这等机缘，想比起其他人需要寻找无数机缘，他就比较简单了，哪怕是在人族古路中闭关领悟这无穷的道意，对他来说已然是天大的机缘。

　　几人跟随老府主的身影一起来到了奇士府上空，越过一片白雾后，出了奇士府的阵法，此时外面的情形才出现在众人眼前。

　　只见此处已经是群雄逐鹿，各大势力都想要争夺着第一个进入这古路之中。

　　本来要进入这奇异的古路中，是要通过那五色祭坛才行，眼下却不得不提前登上。

　　但是这人族古路的凶险也是众所周知的。

　　“传闻中的世上最强试炼，连圣体也在其中陨落了三座。”

　　“这可是连古之大帝都要小心对待的试炼，轻易不可踏上。”

　　确实，无始大帝和青帝都曾踏上过这条古路，对于人族来说，此路之凶险，还要胜过那生命禁区

　　虽然如此，很多人却也想要争先进入其中，这个机会可是来之不易。

　　“诸位，这星空古路虽说是人族古路试炼，但是大多人却是一去不复返，唯有天资卓绝之人，才能迈出此路，到时候也必然是大陆的又一传说，虽如此，老夫也要请诸位三思而后行才是。”

　　老府主一身圣威盖压四方，除了江林几人，其他哪里还有人能够比拟他的修为？均是拜下，口中说着多谢圣人提醒。

　　但是看他们的模样，必然是没有犹豫的意思。

　　作为数千年来处于这片大陆最顶端的仙台大能们来说，他们的天资确实不错，不然也不可能走到这一步，他们也是对自己充满了绝对的信心，以为自己能够仿若先贤一样，踏过人族古路，成为人族的天骄，携带惊天的修为重临大陆。

　　老府主警告完了后，也不再阻拦，这次人族古路的出现，确切地来说，也算是在他们奇士府之外，只不过底下就是天下第一学府奇士府，所以不少人都会给学府面子罢了。

　　“姜大哥，姜道友，此行估计大家会被分散，所以我们到了古路中后，一定要想办法保命为上，其中的凶险，不用我说，二位必然也是明白的。”

　　“贤弟不必担忧，为兄修为虽然差了你一些，但是我可是一代神王，姜太虚不弱于任何人！”

　　白衣神王的风范就是不错，此刻的模样让人拜服。

　　“此乃孤注一掷之事，我必然会全力以赴，江道友和祝融道友也要小心才是。”姜经轮时间不多，若是他不能在一年内突破瓶颈，恐怕古华皇朝就要不太平了。

　　“诸位请！”

　　老府主已经让开了身形，但是这一刻，众人却反而有些迟疑不定起来，毕竟进入这古路中，是九死一生的局面，而在外面，他们依然可以享受自己的荣华富贵，修行慢是慢了一些，但是如果等到天地大变，未尝没有机会突破，当然了，主要还是怕！

　　“我这有三枚神玉，三位且收好，若是我等相隔百万里之内，必有感应，有缘的话，我们再相见。”

　　江林送出神玉后，却是第一个就踏入了这人族古路之中。

　　“等等我！”祝融紧随其后，就在踏进古路的一瞬间，两人消失不见。

　　“走！”两位神王对视一眼，纷纷收好神玉，随后也同样义无反顾地进入了古路之中。

　　“哗！！！”

　　众人哗然，他们可是已经知道江林和姜太虚的身份了，两大圣人都来参加古路试炼，那他们也不再太过犹豫，纷纷想要进入其中。

　　终究还有不少人是贪生怕死的，留在了外面。

　　。。。

　　这里一片苍茫，茫茫的古星上，什么也没有，漫说是生灵，哪怕是生命都成为了奇迹。

　　“这是一颗枯竭死星！”

　　江林也不再停留，继续往古路深处而行，越往里面走，他能感受到道意越发浓郁，实在让江林太过惊喜。

　　以他初入天仙境界的修为，已经不弱于普通大圣巅峰，甚至用出自己的神通后，攻击和速度都不下于准帝强者，江林的速度自然是非常快速的。

　　至于祝融，江林是准备让他一路向前探路，哪怕二人有着元神同体，但是他现在也没有发现祝融的踪迹，看来这古路上太过诡异了，力量不是他一个天仙能够看透的。

　　一路向前，江林不时沉浸在自己的思维中，有着青莲相助，他对于自己的前路更加的清晰了，虽然没有九转玄功后续功法，但是只要他能够收集足够的道意为天道烙印吞噬，那么到时候很有可能会直接踏入真仙之境，也就是大帝！

　　不过这样一来，恐怕这真仙境界不太圆满，不像现在每一步都非常踏实，基础堪称最圆满。

　　“也罢，世间有道三千，我现在不过才领悟数十种罢了，还需要更多的时间去领悟天地大道，哪怕我拥有九转玄功又如何？

　　此刻即便是已经天仙境界巅峰，若是天道烙印不圆满，真仙境界同样遥不可及。”

　　想到此处，江林把自己更多的思维放在了领悟道意之上。

　　从星空中而过，要说什么道意最深，那么必然是光和暗之道意了。

　　匆匆数月过去，江林汲取了太多意境，其中就以光暗二道最为精深，其次还有星辰，苍穹等等数十种道意。

　　天道烙印此刻已经发出明显的金光，江林眉心的天眼也是时而开合，吞吐着阵阵道光。

　　“啊～舒服～”

　　“这几个月以来，虽然修为没有提升，但是根基越发深厚，而且天道烙印对我来说才是根本，现在的天道烙印，只要发出攻击，必然比之前要强大太多，哪怕是准帝二三重的高手，我也许应该可以斗上一斗了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江林狠狠地伸了一个懒腰，然后喃喃道。

　　不过数月过去，他的第十三次签到也按时到来了。

　　“天道苍苍，祖师爷保佑，一定要给我九转玄功啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百四十五章 人族古路开免费阅读。https://xs.23sk.com 