    张越被江先生那心系苍生的大胸怀所感染，已然心生向往，愿意追随其左右。

    不过想要找人将这首旷世之作唱出来，那可太难了。

    自己身为筑基后期，光是看两眼就已经耗尽心神，要想将这首歌完完整整唱出来，那得是何种修为才能做到？

    金丹巅峰？或者元婴？

    现如今整个龙国也找不出来能唱这首歌的存在吧？

    张越犯了难，将自己的疑问提了出来：“可是这词，能将其唱好的人似乎很难找啊？”

    江烜正因为自己的文抄事业初入门径而沾沾自喜之时，被张越的这个疑问给拉了回来。

    前世这首歌是王天后唱的，那种歌喉算得上是前世全国独一无二的存在。

    如果想按照前世那个歌唱水平来找歌手，确实是个很难的事情，要不就放宽对歌手的要求？

    不过既然都让此等经典现世，自然不能怠慢了，江江烜打消了放宽要求的想法。

    这首歌就得让王天后那种级别的嗓音来演绎，作为一个穿越者，前世的经典可不能毁在自己手上！

    不过倒是张越的鉴赏水平让江烜微微有些吃惊，对方光是看个歌词还不知道曲谱，就说这个歌手不好找，也算是有点鉴赏能力的，不愧是娱乐公司大老板。

    “不用，不着急，歌手人选慢慢找。”不过要想解决张越公司的瓶颈，应该是拖不得的，江烜于是又想了想：“关于你的瓶颈，要不我再写点别的给你？”

    听到江先生说可以慢慢找人选，张越也算是松了口气，毕竟现在让他去找个元婴，那除非自己上天去找……

    但后半句话则是让张越受宠若惊，江先生似乎看出来现在自己接触此等奥妙为时过早，竟然提出要再给自己些参悟起来更简单的奥秘。

    本来听到这番话，张越不禁陷入狂喜，不过很快便冷静了下来，自己能够拿到这首水调歌头，已经是天大的恩赐，已然不敢再奢求什么。

    自己都已经成为江先生的信奉者，怎么还能起贪念，自己现在可是为了人人有仙修而奋斗的先驱者了！

    张越的脑袋顿时摇得像拨浪鼓：“江先生，这首歌已经足够珍贵，我已经不需要别的了。”

    无论什么天材地宝，什么仙法秘术，都比不过自己胸前塞着的这章薄薄纸张！

    江烜听了这话也是有些无所适从，这家伙的公司不是遭遇了大危机大瓶颈吗？

    现在看来也不算很着急，只用一首歌，还是首没找到适合歌手的歌曲，竟然就这么搞定了？

    你这公司遇到的问题看来也不怎么大，怎么刚才看着像是快要被逼疯了一样？

    看来只是这位张总胆子太小了。

    江烜挠了挠头，只能怒其不争，好歹也是个企业老板，一点困难就要死要活的，一点没有魄力。

    这个世界的资本家可太拉胯了，还是得看自己。

    不过江烜又想起，既然对方只要一首歌，不会扣老子股份吧？

    这下子，江烜连忙暗示：“那我的股份……”

    张越一听此言，不禁落泪，江先生竟然还在怕自己牵涉因果，提醒自己要拿出股份来消除。

    这是何等的关怀，江先生那般伟力竟会如此照拂自己这只蝼蚁？

    泪水浸湿衣襟，张越痛哭流涕，心底暗暗发誓，从今日起，江先生就是自己的再生父母！

    不！是自己的亲爷爷！

    也不对！就算是自己十八代祖宗放一起，也比不过江先生一根毛！

    “股份自然是忘不了的，我回去就会拟定合同，江先生有空了随时可以签约。”

    江烜看着面前这个因为丢了股份痛哭流涕的大老板，心中也是感慨，这人虽然怪怪的，但是还是蛮信守诺言的。

    没了股份都心疼哭了还是一点没有反悔。

    江烜笑了，他已经下定决心，自己会让张越知道跟自己混有多大好处！

    不就是搞娱乐公司嘛，经典歌曲，经典电影，自己啥都有！

    这不给这个世界的娱乐圈饭圈狠狠拿捏？

    “你不用担心，以后遇到任何瓶颈都可以来找我，我都可以帮你解决。”

    江烜微笑，他已经准备好大展拳脚了！

    这话传进张越耳朵，让他的心跳几乎都停止了，江先生这般伟大存在竟然会给出如此承诺，以后自己有任何修炼上的问题都可以去问他？

    这是何等大恩啊！

    张越激动得滑跪向前，猛地抱住江烜的裤脚：“江先生大恩，没齿难忘！”

    他已经决定了，自己回家这就用纯玉石给江先生做一个一比一大雕像放在客厅里，以后自己子孙世世代代不拜佛求神，只拜江先生，子嗣不绝，香火不断！

    江烜对张越这种动不动就哭，一言不合下跪的表现很不满意，都是身家几十上百亿的大老板，你能不能像我一样成熟点？

    这才不过亮出一首歌词而已。

    虽然我很牛掰，但也不至于让你这样失态：“以后不准再跪了，你以后是会跟我站在一起的，不能这样失态。”

    张越听到此言，只感觉头皮发麻，江先生说什么？

    自己以后竟然会和他站在一起，那是何等荣耀？

    此前自己傍身叶家只能算是一条狗，现在竟然能够站在江先生身边做个跟班？

    叶家那位都得在江先生面前毕恭毕敬，自己现在岂不是也有了那般身份，这是什么阶级飞跃？

    他立刻爬起身，不断点头哈腰：“江先生，我一定好好努力。”

    江烜看着面前这个不断发挥躬匠精神的男人，内心也是无语，这家伙一点都没有当老板的气势，咋看都是个狗腿子模样，果然创业一块儿还得看自己！

    跪在更远处的李子寅就算再目中无人，再傻，也知道自己今天惹到了不该惹的存在。

    不过好在的是，张先生已经示范过一次，虽然自己之前跟这位江先生的冲突更加严重，但只要自己更卑微一定可以搞定！

    李子寅回想起了自己飞扬跋扈时被自己踩在脚下的喽啰，回忆着他们的姿态，纵身一跃，整个人五体投地。

    “江先生，原谅我有眼不识泰山……”

    江烜看着李子寅身体呈大字型在菜市场的泥水中飞快滑行，那奇葩的运动轨迹，牛顿看了都能气晕过去。

    江烜毫不迟疑，飞起一脚，将其停了下来，生怕对方周身飞溅的泥水喷到自己衣服上。

    “我不会在意的，小伙子收了神通吧。”

