
陈霆坐进车里，双手握着反向盘，看着从车前走过的小身影，那探头探脑张望的样子，当真是有几分可爱。

他不禁笑了出来。

徐萌萌正在等着计程车，眼珠子东张西望着，忽然不经意一瞥，刚好对视上陈霆的双眼。

他坐在车里，五官有些模糊，徐萌萌第一眼看的不是很清楚，她几乎是下意识的多看了两眼，这才肯定距离自己两米远的那辆车里坐着的当真是他。

确定了陈霆的身份之后，徐萌萌连忙心虚的移开目光。

他不是走了吗？

陈霆打开车门，道：“徐小姐。”

徐萌萌听着他的声音，头皮都在发麻，但还是礼貌的回了回头，莞尔，“陈先生，好巧哦，你这是还没有走？”

“刚刚有个视频会议耽搁了一些时间，徐小姐是在等车？”

徐萌萌睁眼说瞎话摇头道：“没有，我就无聊到处溜达溜达，不耽搁陈先生办事，我往旁边溜。”

“徐小姐这般抗拒，还是把我当成了十恶不赦的坏家伙了，对吗？”

徐萌萌苦笑道：“没有，这怎么会呢？陈先生误会了。”

“徐小姐要去什么地方，我可以送你过去。”

徐萌萌觉得自己不能再不识好歹的拒绝了，只能硬着头皮坐在了车上。

陈霆道：“系好安全带。”

徐萌萌机械式的动作着。

陈霆一脚踩上油门，车子驶出京大，他又问：“徐小姐要去什么地方？”

“我打算去西山写生来着。”徐萌萌尴尬的挠了挠自己的刘海，“西山挺远的，陈先生一来一回得费半天时间了，要不您把我放在路边，我可以自己坐车过去。”

陈霆道：“在京大前那么多人看着徐小姐上了我的车，如果我把你随意的放在路边，万一中途出了什么事，我就是第一嫌疑人了。”

“这青天白日的，不会出什么事，陈先生你放心，国内很安全的。”

陈霆驶上高架桥，“我既然答应了徐小姐送你过去，作为一个绅士，如何能出尔反尔？”

徐萌萌更是用力的捏紧了安全带，车内的氛围让她惶惶不安，总有一种自己这么单纯的小白羊掉进了狼圈的即视感。

他万一是伪装的绅士，其实心里早就因为自己欺骗他的事埋藏了祸心，他就这么不声不响的把她带去了郊外，然后抛尸荒野。

徐萌萌被自己吓出了一身冷汗，更是不敢扭头看一眼正在全神贯注开车的男人，她思忖着要不要跳车保全自己的生命安全。

她不仅有些后悔自己真不该嘴贱说什么去西山写生，她应该往人多的地方扎，这样对方心里有火也不敢贸然对她下手啊。

陈霆注意到她的紧张，打开了音乐，道：“还有一段距离，徐小姐可以暂时性的休息睡一觉。”

徐萌萌哪里敢睡，这个家伙阴晴不定的，万一他真的对自己起了杀心，她这细胳膊细腿的，估计对方一拳头都能把她打晕了。

“徐小姐是在害怕？”陈霆一语道破了她的伪装。

徐萌萌吞了一口口水，手指头紧紧的拽着安全带，她道：“陈先生我真的不是故意骗你的。”

“徐小姐似乎很介意骗我这件事？”陈霆笑，“你放心，我不会耿耿于怀的，毕竟我一个大男人总不能和一个小女孩生气吧。”

“陈先生，要不我们去市里吧，我今天也不想写生了。”徐萌萌点头如捣蒜，自己给自己找借口。

陈霆看了一下导航，“确实是挺远的，西山我小时候也去过几次，属于西郊，那个时候还没有怎么开发，一片荒芜，你一个女孩子独身一个人过去，也有几分不安全。”

“恩恩，我现在去市图书馆。”徐萌萌长吁出一口气，那里人多。

陈霆笑：“徐小姐是害怕我在西山对你动什么手脚，对吗？”

“哈哈哈。”徐萌萌尴尬的笑着，“陈先生真的是太会说笑了，你可是谦谦君子，怎么可能做出那种事。”

“也不是不可能，毕竟徐小姐不是亲眼目睹我怎么言行逼供那些人吗？”陈霆突然露出一个狡黠的微笑。

徐萌萌后背一凉，表情一滞，整个人都懵了。

陈霆被她那小模样逗得发笑了，不得不说，很可爱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847302"  chaptername="近距离接触">加入书签</a>
</div>
