    app2();

            叶帆听着忍不住笑了，“哈哈……这意思是……以后练古武的，也有全国竞赛，世界大赛了？可

    这东西，不方便比吧，古武者之间的实力差距，天差地别啊”。

    “这还用你这外行来说？我们自然清楚”，周青霞几分不悦，道：“我们早就想好了基本的划分规则，按年龄分少年组，青年组，中年组和老人组。再

    划分出后天、先天、炼体等不同的修为组，最后再来一个谁都可以加入的‘混合组’。

    只要报名的时候，进行划分，就能让参赛的古武者，能够在同一层次进行较量。

    我们的目的，是让天下的古武者，有个切磋和交流的舞台，也可以向世界宣传我们的古武文化。”叶

    帆掏出一根烟，点上，抽了一口，道：“办古武大会，切磋交流，倒也不是不行，只不过……现在还不是时候”。听

    到叶帆这么说，三个协会高层都面色难看起来。“

    小子，你一个不练古武的外行，对我们古武界说教，不要太过分了！我们是给宁会长面子，可不是卖你面子！！”刘胜斋冷哼道。

    叶帆弹了弹烟灰，悠然道：“现在夏国连一个针对古武者的法规都没有，连一个能强力约束古武者的部门都没有。

    这样毫无保护的情况下，搞什么天下古武大会，你们是想切磋古武，还是要挑起内斗？谁

    输谁赢，会不会演变成势力之间的火拼，你们想过么？如

    果你们连这些都不考虑，不顾流血牺牲的风险，就想要尽快办一届大会，那我只能怀疑……你

    们的真实目的，或许不是为了宣传古武的文化，而是为了借此机会，用‘名利’二字，中饱私囊吧？”

    叶帆其实用脚指头都能猜到，这群家伙多半会为了获利，从这大会中作梗。例

    如，给某些人颁奖，整个好听的头衔，来提升某些人的知名度。在

    大会上出了名，那就可以高价招收徒弟，整个就是一骗钱的局。关

    键是，这些人也知道，氏族武者，四大门派，是看不上他们的，所以去的那些古武者，都是一些中下层的。这

    些人，修炼一途上没什么希望，自然是想用自己的古武，获取更多物质利益。

    到最后，被忽悠的还是那些想习武的老百姓和外行。宁

    紫陌听到叶帆的话，顿时恍然明悟，对这三个协会的人，眼神冷漠了几分。

    “放肆！你敢这样诋毁我等！？”蔡

    振国突然一拳头捶在桌子上，石桌被直接“哐啷”震碎！

    凝神小成实力，一张桌子自然禁不起他随意的一拳。这

    一下，现场的数十名古武者宾客，都纷纷精神一振，忙看了过来。他

    们这些古武者，本就耳力也好，很多都知道，这里生了什么。

    所以，他们见宁紫陌的这个男朋友，竟然惹怒了蔡振国三人，都是露出看好戏的姿态。“

    这小子可真不知天高地厚，竟然敢妄议古武协会的决定？”

    “一点修为都没有，真当有宁会长撑腰，他就能安然无恙？这蔡老在北方门人上千，可不好惹啊！”一

    群人在旁边说着风凉话，而蔡振国三人，这会儿已经有些恼羞成怒的味道。

    叶帆的这些话语，可谓是戳中了他们心里的一些软肋。

    宁紫陌看到碎裂一地的石桌，和那已经摔碎的茶壶茶杯，俏脸寒。

    “蔡老，虽然你们是客，但这是我们紫竹林的总部，你最好立刻道歉，并且赔偿这里的所有损失”。“

    哼！道歉？这臭小子污蔑我们古武协会，诋毁我们的名誉，这般胡言乱语！

    若不是看在宁会长你的面子上，老夫刚刚这一拳头就已经把他打得半身不遂！现

    在老夫给你一个机会，好好向我等道歉认错！不然的话，我们古武协会绝对要追究到底！”蔡

    振国面色一沉，周青霞、刘胜斋二人，和其他几个随行的门人，都纷纷围了上来。

    可他们刚一动静，紫竹林的十几名护卫，就直接包围了过来。

    “宁会长……你什么意思？你难道要为了这臭小子，跟我们做对！？”蔡振国面色阴沉地问道。宁

    紫陌寒声道：“我已经说得很清楚，道歉认错，赔偿损失，这已经是最宽容的一条路”。

    “笑话！你真以为老夫等人怕了你紫竹林？老夫门下弟子百多人，徒孙上千，峨眉、八卦二派也有千人之众！我

    们可是国家认可的古武协会高层，你敢在这里动我们，就是跟国家做对！！”蔡振国傲然地道。

    “我知道你们是什么人，也知道你们的势力，但你们冒犯了我的爱人，就得付出代价”，宁紫陌目光冷厉道。周

    青霞这时不屑道：“宁家丫头，你们紫竹林是什么起家的，最好想清楚！

    我们办古武大会，让你们出资，是给你一个洗心革面，把钱洗白的机会！你

    不识好歹，那就等着我们古武协会，来查抄你们这最大的地下帮会的黑资产吧！”“

    不错，而且你还对外宣称自己是剑神的女人，结果却是和这么一个臭小子在一起，真是笑掉大牙！一

    个地下帮会，还敢跟剑神联系上，狐假虎威，我们古武协会绝对不会放过你们！！”刘胜斋斥责道。

    宁紫陌听到这些话，怒极反笑，“原来你们找我，就是为了要钱……真不愧是武林的大前辈啊，够做得出来”。“

    臭丫头！？找打！？”刘胜斋瞪着眼珠子道。

    宁紫陌压根不怕，“谁打谁，还不一定呢？”

    蔡振国这时迈前一步，“老夫今日就好好教训教训你，让你知道该怎么尊重前辈！！”话

    音未落，蔡振国就运足真气，一记虎形拳如下山恶虎，朝宁紫陌扑面而来！

    这三人中，也就他的修为比宁紫陌更高，他出手也是信心十足。就

    在现场所有人都屏住呼吸，想看蔡振国如何大战宁紫陌的时候，画面却猛然一变！只

    见叶帆的一只手宛如风雷之，一把按在了那蔡振国胸膛上！

    然后一记擒拿，抓住了他的衣服，直接翻手就将他整个人拍按在地！！

    就仿佛是抓着一张麻将牌，然后轻而易举地拍打在桌面上一样！“

    砰！”

    地面青石粉碎，陷入一个深坑，蔡振国一口老血猛喷而出！

    蔡振国怒睁着双眼，瞳孔收缩，难以置信地看着一脸冷漠的叶帆，脑子都懵了！他

    完全没看清生了什么，力量和度完全被碾压！

    他的凝神境真气，形同虚设！？现

    场其他数十名武者，也都以为自己出现幻觉了，等看清楚生了什么，所有人都脸色苍白，倒吸凉气……

    在他们眼中，刚刚还完全瞧不上的叶帆，突然间好似身影被放大了百倍，如同一座巍峨巨山，压得他们喘不过气！

    叶帆这时一只手还拿着烟，放到嘴边，吸了口，然后扭头望向剩下的刘胜斋和周青霞二人，伸手示意了下那里被破坏的桌子和茶具，“你们谁赔钱？”

