
　　“咱们也抓紧跟上乱欲宗的那些人吧。”天籁小说网

　　看到不老顽童离开，肖霖冲着众人说道。

　　随即，众人一起向着乱欲宗那些弟子离开的方向追去。

　　大约半炷香的时间之后，肖霖等人在玄冥虎的隐匿之术保护之下，跟着乱欲宗的那些弟子，终于在一处位置停了下来。

　　眼看着乱欲宗的那些弟子，在原地停留了片刻，就直接消失不见，肖霖等人这才现出身来。

　　“此处就是血河的源头，以及三条溪流的源头所在。”

　　“你们看，这左侧的河流血红一片，充满了浓郁的煞气，这就是‘血河’，而这右侧的三条河流，河水清澈见底，冰寒刺骨，正是‘三溪’。”

　　“刚刚乱欲宗弟子们消失的地方，正是血河和三溪中间的那个地面，这个位置倒是很特殊啊。”

　　“依我看，这地面之下，或许真的是一处洞天福地。”

　　邵小贱开口，冲着众人介绍之后，做出了颇为肯定的判断。

　　“这血河之中的煞气的确异常的浓郁强大，这三溪之中的极寒之力也的确非同一般。”

　　“如果知道原因的话，到还没什么，可是，一直以来周围各派都弄不清楚其中的原因，这就有些奇怪，也值得深思了。”

　　“说不定，这地下的通道，就可以解开这两个问题。”

　　肖霖开口说道。

　　“肖师弟说的很有道理，既然如此，那咱们也抓紧下去看看吧。”

　　冷霜霜说道。

　　其他人闻言，自然没有意见，于是众人也都是进入了面前的那一个地下通道。

　　一开始的时候，地下通道是垂直的，而且距离很深，肖霖等人足足下落了很长的时间，才终于落到了实地上面。

　　落地之后，只有一个通道通向前方，于是，肖霖等人直接向着那个通道走去。

　　正如乱欲宗弟子之前所说的那般，这个通道蜿蜒曲折，坎坷不平，不过，肖霖等人都是修真者，这种通道自然难不倒他们。

　　他们沿着这个通道又是走了很长的时间，都是相安无事，直到他们听到了前方的打斗声。

　　“咦？”

　　“难道乱欲宗的弟子，和此处那个门派的弟子遇上了，所以打起来了？”

　　邵小欠开口说道。

　　在此之前，肖霖就已经告诉众人，乱欲宗那个大师兄的修为，就算没有达到出窍期，也应该达到了元婴后期。

　　而乱欲宗其他弟子的修为，至少都是金丹期，所以，陶俊俊等人不敢贸然释放神识之力查看，防止惊动对方。

　　“何必瞎猜呢，反正肖师弟的神识之力非常的特殊，他一定已经感知到了前方的情况，直接问他就行了。”

　　冷霜霜开口说道。

　　其他人闻言，都是将目光看向了肖霖。

　　“前方只有乱欲宗的那些人，他们攻击的，似乎是一种妖兽。”

　　肖霖开口说道。

　　“妖兽？”

　　“地下这么深的地方，会有什么妖兽呢？”

　　晚霞疑惑地问道。

　　“妖族种类众多，咱们不了解的多了去了，能够在地底极深处生存的妖族必然不少。”

　　“更主要的是，说不定这里的妖族，是为了守护此处的洞天福地呢。”

　　薛宁开口说道。

　　“薛老弟说的有道理，此处一定不会无缘无故的出现妖族的，很可能就是洞天福地之中的关卡。”

　　“毕竟，每一个洞天福地的主人，应该都是修为精深，实力强大之辈，必然会布下各种关卡，防止外人进入其中。”

　　“哈哈，现在看来，此处有洞天福地的把握又多了几分啊。”

　　朱凌云分析之下，整个人高兴起来。

　　“那咱们是隐匿起来，直接跟上去看看，还是等到乱欲宗的弟子结束战斗之后再过去？”

　　朝霞询问起来。

　　“还是等待乱欲宗的弟子结束战斗之后，咱们再过去吧，毕竟，咱们暂时不清楚这些妖族的手段，要是它们能够发现咱们的隐匿之术就麻烦了。”

　　冷霜霜说道。

　　“不错，虽然咱们不怕乱欲宗的弟子，也不怕这些妖族，不过这么早打草惊蛇也不好。”

　　“咱们也不着急，就等一等吧。”

　　肖霖说道。

　　于是，肖霖等人就在原地等待着，大约过了一炷香的时间，前方的打斗声才结束。

　　众人都将目光看向了肖霖。

　　“乱欲宗的弟子们继续前进了，不过，咱们再等等，等他们走远了再说，要不然的话，咱们和妖族的打斗声，也会惊动他们的。”

　　肖霖说道。

　　随即，众人又是等待了一段时间，直到乱欲宗的弟子们前进了很远的距离，肖霖他们才继续前进。

　　因为他们知道前方有危险，所以都是提前做好了防御，并且随时准备出手。

　　他们走了将近五里的距离，逐渐靠近了之前乱欲宗弟子战斗的位置，虽然前方并没有看到任何的妖族，可是从周围空间之中弥漫出来的怪异气味，肖霖等人可以肯定，那些妖族就隐藏在附近。

　　“我怎么没有感知到妖族的踪迹？”

　　“肖师弟，你感知到了吗？”

　　陶俊俊疑惑地问道。

　　此刻，他们都释放出神识之力想要感知妖族的情况，可是，却都感知不出来。

　　众人又都将目光看向了肖霖。

　　“看来，此处的妖族手段不简单。”

　　“我的神识之力，竟然全部都被一股力量给吞噬了，无法感知到妖族的隐匿情况。”

　　肖霖面色凝重的说道。

　　他的灵魂弦波，刚一接触到两侧的石壁，就被一股无形的力量给吞噬了，这自然让他非常的惊讶。

　　因为陶俊俊等人都以为他的神识之力特殊，为了不想多做解释，免得越解释越乱，所以，在众人的面前，他索性就将灵魂弦波称为神识之力。

　　“什么？”

　　“连肖师兄你的神识之力都被吞噬了？”

　　“这么说的话，这些妖族岂不是非常的厉害？”

　　朱凌云有些担心的说道。

　　“那倒不是。”

　　“之前，乱欲宗的弟子经过一番战斗，并没有任何人丧命，这也就说明，此处妖族的修为实力并不怎么强大。”

　　“至于这些妖族能够吞噬我的神识之力，只能够说明它们的手段特殊高明，咱们无需担心。”

　　肖霖解释起来。

　　“我说朱老弟，你怕什么，有我的老玄在，还怕对付不了这些妖族吗？”

　　“更何况，还有肖师弟的战兽呢，只要此地没有凌虚期的强者，咱们就一点都不用怕。”

　　陶俊俊开口，自信十足的说道。

　　毕竟，他有玄冥虎，肖霖有血麒麟，之前连分神后期的不老顽童都可以制伏，这让他对于凌虚期一下的敌人，都不怎么害怕了。

　　“嘿嘿，我刚刚太紧张了，竟然忘记了这个事。”

　　“现在，我一点都不怕了。”

　　朱凌云不好意思的笑了笑，说道。

　　“呲呲呲…”

　　“呲呲呲…”

　　就在这个时候，两侧的石壁之上，突然出现了‘呲呲呲’的声音，一下子引起了肖霖等人的注意。

　　随着声音的响起，只见一道道细小的水柱，从两侧的石壁之上喷射出来，将肖霖等人完全笼罩其中。

　　肖霖等人前方和后方的很长距离，都被这些细小的水柱给席卷了，虽然水柱非常的细小，只有成人手指那么粗细，可是力道强悍，足以劈山裂石。

　　“铛铛铛…”

　　这些细小的水柱击中肖霖等人的护体结界，发出剧烈的碰撞声。

　　虽然水柱力道强大，攻击强悍，可是肖霖等人的修为实力毕竟非同一般，即便是修为较弱的邵小欠和朝霞晚霞三人，也成功的抵挡住了这些水柱的侵袭。

　　虽然这些细小水柱无法破开肖霖等人的护体结界，可是却没有停止的意思，一直在持续的攻击着。

　　肖霖等人望着这些细小水柱的攻击，都是非常的疑惑。

　　“这就是妖族的攻击手段？”

　　“威力未免太弱了一点，莫非这些妖族的智商有问题？”

　　陶俊俊不解的说道。

　　“是啊，我的护体结界都没怎么发力，就抵挡住了这些细小水柱，这些妖族竟然像是不知道一样，还在持续的攻击着，真是莫名其妙。”

　　朱凌云说道。

　　“我倒觉得，这些妖族一定不会无缘无故的释放这些水柱攻击的，这其中一定有蹊跷。”

　　冷霜霜说道。

　　“不是有蹊跷，而是这些水柱之中，隐藏着一种毒素。”

　　“要不是我的神识之力比较特殊，都难以发现这种毒素的存在。”

　　“只不过，我暂时还不清楚，这种毒素有什么威力。”

　　肖霖开口说道。

　　“什么？”

　　“有毒素？”

　　“我怎么一点都没有感知到？”

　　邵小贱惊讶的说道。

　　虽然他的神识之力比不上肖霖的灵魂弦波神奇，可是他毕竟是一位剑修，灵魂强度远超常人。

　　然而，他却没有从细小水柱之中感知到任何的情况，这让他很是不解。

　　冷霜霜等人也都是露出了惊讶之色，因为他们也都没有感知到任何的异样，这也是他们之所以疑惑地原因。

　　毕竟，妖族不可能只是喷射细小水柱攻击着玩，现在，既然肖霖说了其中有毒素，冷霜霜等人自然是相信的。

　　“那怎么办？”

　　“也不知道这种毒素的危害大不大，难不成咱们要进入石壁之中将妖族抓出来？”

　　朱凌云说道。

　　“先不急，大师兄，你将目前的情况告诉老玄，问一问老玄，知不知道什么妖族会施展这样的方式进行攻击。”

　　肖霖冲着陶俊俊说道。

　　“好！”

　　陶俊俊爽快的答应下来，随即开始和玄冥虎沟通起来。

　　肖霖等人则是耐心的等待着，片刻之后，陶俊俊的脸色就变得凝重起来。

　　“老玄说，此处的妖族很可能是‘穿山鼠’，而穿山鼠施展出来的这种攻击，应该是它们的一种神通之术，名叫‘耗子尾汁’。”

　　“这些细小的水柱，实际上是由穿山鼠的尾巴释放出来的，其中的确蕴含着一种毒素，你们知道，这种毒素有什么威力吗？”

　　陶俊俊的声音响起，听起来颇为的低沉。

　　话语最后，他冲着众人询问起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第451章 神通“耗子尾汁”免费阅读。https://xs.23sk.com 