
　　马援虽然不喜诗书经学，但也是名门之后，世代官宦，早年他几个兄长也曾教过他《齐诗》，用家学渊源称呼，到也不为过。

　　但凡是世代官宦、家学渊源之人，皆知礼仪。即便是面对生死大敌，只要对付以礼相待，你也得以礼相待。

　　庄顷指责他无礼，倒也没错。

　　他倒也不是有心的，他纯粹是觉得，他伤了鱼禾的人，而且那些人穿戴着价值不菲、锻造精良的铁甲，肯定是鱼禾手底下的精兵，张休将他押解到鱼禾面前，鱼禾大致不会放过他。

　　所以他也懒得跟鱼禾讲那些虚礼。

　　当然了，还有一部分原因是，他觉得西南皆蛮夷，没几个懂得汉家礼仪的。

　　他以汉家礼仪待蛮夷，说不定会对牛弹琴，所以干脆就省了。

　　鱼禾瞪完了庄顷，看向一脸尴尬的马援，淡然道：“你怎么说？”

　　马援生硬的弯下腰，干巴巴道：“扶风马援，见过鱼王，见过庄王。”

　　鱼禾嘴角抽搐了一下，什么鱼王？！

　　我是胖头鱼吗？

　　鱼禾不悦的提醒道：“我乃益州太守鱼禾！”

　　马援一愣，心念急转。

　　鱼禾占据了益州郡居然没有称王称霸，也没有以今朝的官称称呼自己为益州大尹，反而用前朝的太守之名自称。

　　那就意味着鱼禾有可能是一个心怀汉室的人。

　　同为心怀汉室的人，马援一下子对鱼禾多了一些认同。23sk.Com

　　马援赶忙道：“小人一时不查，冒犯了鱼太守，还请鱼太守责罚。”

　　鱼禾一甩衣袖，大马金刀的坐在座椅上，大气的道：“不知者不怪。”

　　马援躬身施礼，算是谢过鱼禾宽恕。

　　鱼禾冷淡的道：“你说你是恰逢其会，可我手底下的悍将张休，却不是这么说的。他说你以几百马夫埋伏他，差点全歼了他的兵马，有将帅之能。

　　还向我推举了你，让我重用你。

　　因此我才没有下令杀你，反而让他将你带到此处。”

　　张休苦着一张脸，一脸哀求的看着鱼禾，就差开口跟鱼禾说‘求放过，别在用悍将称呼卑职了，卑职臊得慌’。

　　马援听到鱼禾的话，则微微一愣，下意识的看了张休一眼。

　　他没料到，张休不仅是一个敢打敢拼的人，还有如此容人之量。

　　他虽然没有全歼张休手底下的兵马，可也弄死了张休手底下足足五十多人。

　　张休不仅没跟他计较，反而将他举荐给了鱼禾。

　　如此肚量，他必须高看一眼。

　　鱼禾一直盯着马援，在观察马援的反应，他刚才那番话，看似杀气腾腾，实则是在试探。

　　试探马援是不是在生死攸关的时候，还会坚守匡扶汉室的理念。

　　见马援并没有回答他，反而看向了张休，眼中多了一丝崇敬，鱼禾就猜倒，张休的品质征服了马援，得到了马援的认可。

　　马援看了张休两眼，对鱼禾拱手道：“张将军看得起马某，马某感激莫名。但马某没什么才能，更不是什么将帅之才。马某只是看过几本兵书，学过一些粗浅的兵法，埋伏张将军，也只是恰逢其会。”

　　马援这话说的大大方方，像是一腔肺腑之言。

　　别人听的或许就信了，但是鱼禾却不信。

　　因为鱼禾知道这厮平生的战绩，这厮在归降的刘秀后，先后帮刘秀平定陇西、抚平羌乱、二征岭南，北击乌桓，可以说是战功赫赫。

　　这厮可以说是东汉初期的蛮夷克星，居然说自己只是学过一些粗浅的兵法，糊弄鬼呢。

　　鱼禾并没有直接出声指责马援，而是看向了张休，冷冷的道：“如此说来，是张休欺骗了我？”

　　张休先是一愣，慌忙道：“张休绝不敢期满主公！”

　　鱼禾冷哼一声，“你向我举荐马援，说马援是大才，我才放下了手头上的政务，邀请了庄王出面，一起见一见这位大才。

　　可这位大才如今亲口说，他并不是什么大才，只是学过一些粗浅的兵法。

　　你还敢说没有欺骗我？！”

　　张休急忙解释，“主公，马援说自己只学过一些粗浅的兵法，肯定是谦虚之言。”

　　“嘭！”

　　鱼禾拍桌而起，怒斥道：“事到如今，你还敢狡辩。左右何在？”

　　鱼蒙率着鱼禾的侍卫出现在正堂内，抱拳施礼。

　　“卑职在！”

　　鱼禾一甩袖袍，怒声道：“拖出去，斩了！”

　　鱼蒙愣了一下。

　　张休傻了。

　　庄顷也有点傻，但是略微品了一下后，撇起了嘴。

　　鱼禾明显是在用苦肉计。

　　鱼禾刚刚才封了张休当将军，而且还是虎贲右卫这种重量级兵马的将军，怎么可能将张休给斩了。

　　马援也看出了鱼禾在用苦肉计。

　　他很想眼睁睁的看着，但心里总觉得不是滋味。

　　鱼禾恶狠狠瞪了鱼蒙一眼，怒道：“我的话不管用了吗？”

　　鱼蒙回过神，赶忙应允了一声，带着侍卫们扑向张休。

　　张休依旧一脸懵。

　　马援看到鱼蒙率人将张休压倒在地上的时候，心里长叹了一声，缓缓道：“太守且慢，马某虽然不是什么将帅之才，但是执掌一校，还是做得到的。”

　　马援不想开口，但又不得不开口。

　　有一句话叫士为知己者死。

　　他胸有大志，在天水的时候经常跟他身边的那些马夫说‘大丈夫的志气，应当在穷困时更加坚定，年老时更加壮烈。’

　　但是他一直没有遇到明主，也没有遇到赏识他的人。

　　所以才默默无闻的在天水当一个养马头子。

　　鱼禾是不是明主，他还不知道。

　　但张休才见了他一面，就赏识他才能，并且举荐他。

　　对他而言，就是知己。

　　他绝对不可能眼睁睁的看着张休去死。

　　他虽然看出了鱼禾在用苦肉计，可万一鱼禾是那种好脸面又嗜杀的人，为了维护颜面，真将张休给砍了。

　　那他有何颜面称张休为知己？

　　而且我不杀伯仁，伯仁却因我而死这种事情真要是落在他身上，他心里也不会痛快。

　　更重要的是，鱼禾真的杀了张休，那他和他手底下的马夫又岂能独活？

　　综合考虑过后，他不得不开口。

　　鱼蒙看出了鱼禾在用苦肉计，所以听到马援开口后，立马停手。

　　张休也回过了神，意识到了鱼禾在用苦肉计，当即伏在地上不言不语。

　　鱼禾居高临下，瞥了马援一眼，冷声道：“你不是说你只懂一些粗浅的兵法吗？如何独领一校？我鱼禾虽然身居西南这一处蛮夷之地，但是手底下的将校皆是精通兵法谋略之人。

　　只是懂一些粗浅的兵法的话，可没资格入我麾下。”

　　马援心里有些无语，鱼禾明显是在吹牛。

　　鱼禾手底下的将校要真是一群精通兵法谋略的人的话，他恐怕早就占据整个西南了。

　　那还有什么句町王和庄王存在。

　　但他却没办法拆穿鱼禾。

　　只能顺着鱼禾的话道：“马某家中世代官宦，也懂一些治理地方之道，即便是不能领兵，也能牧守一地。”

　　鱼禾听到这话，立马流露出了一副颇具兴致的神情，浑身的怒意瞬间消散的干干净净。

　　“家中世代官宦？你倒是说说，你家中出过那些官宦，又是如何沦落为一介马夫的？”

　　马援正色道：“马某曾祖马马实于前汉宣帝时以郎持节号使君，家父马仲官至玄武司马，马某曾充任一郡督邮，奉命押解重犯前往司命府，马某得知他遭人迫害，犯下重罪，见他可怜，私自放走了他，逃到了天水，以牧马为生。”

　　鱼禾听完马援一席话，瞬间像是失去了兴致一样，冷淡的道：“所以你就是一个寻常的家道中落的马夫？”

　　马援脸色微微一黑，知道鱼禾对他说的不满意，他又得道出一些干货，“马某也不是寻常的马夫。马某初到天水，购置了一些牛羊草场，在天水放牧。因为马某擅养马，又经常仗义出手，帮其他牧民解围，所以有数百户牧民依附在马某帐下。

　　他们称马某为指挥役使，供马某驱使。

　　马某带着他们游牧于陇汉之间，因马某擅养马，又懂得农桑，所以数载，便有马、牛、羊六千头，谷物七八万斛。

　　马某帐下几百户，在马某驱使下，数载便能得六千头畜生，谷物七八万。

　　马某帐下若是有数千户，收获会更多。

　　此次朝廷征召天水、陇西两地精骑入益州。

　　马某帐下的许多青壮皆在征召之列。

　　马某怕他们葬身益州，所以应召入伍，充任了马夫。”

　　马援用他在天水的成就，向鱼禾说明，他有治理地方的才能。

　　马援率领几百户人，在陇汉之地，数载养出六千头畜生，并不稀奇。

　　稀奇的是他在养出了六千头畜生之余，还能存了七八万斛的谷物。

　　马援所说的数载所得谷物七八万斛，显然是存粮。

　　毕竟谁也不会将已经吃进肚子，并且消化干净的粮食拿出来给人说。

　　汉代一斛就是一石。

　　也就是说七八万斛，就是七八万石。

　　几百户人在马援的带领下，在放牧之余，还能存七八万石谷物，那就了不得了。

　　庄顷一开始还很轻视马援，可听到马援这番话以后，也忍不住愕然的看向马援。

　　鱼蒙、张休也一脸惊讶的看着马援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0314章 苦肉计！阳谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 