    这是一道虚影，仅仅是一道虚影。没有任何的气势，甚至，夜笑知道，他只要迸发出一道元气，就可以将这虚影剿灭。

    但是，当目光落到这虚影之上的时候，夜笑的双眸却是陡然缩紧！

    在一道虚影之上，夜笑竟然察觉到一股极为令人心悸的感觉。这种事情，很是不可思议，但是却又如此真实。

    “不错！”虚影淡淡的开口，目光落到夜笑身上，“江继虽然战斗力不行，但是你能将其斩杀，也算是有几分手段。不过，哪怕他再差，也是我地灵一族的人。敢斩杀他，就要承受我地灵一族的报复。”

    虚影的目光，有些似笑非笑，丝毫看不出，有同族陨落的悲伤和愤怒。

    “我记住了你的气息，希望你离我远一点儿。否则，我不介意用你的头颅，来展示我地灵一族的威严！记住，我叫江玉辰，你遇到我的时候，就是你的死期！”

    话音落下，虚影闪烁间，消失不见。

    夜笑的目光中，充满了凝重。虽然只是看到一道影子，但是他足以体会出，这道影子的主人的强大。这个名叫江玉辰的人，绝对是地灵一族之中，最顶尖的强者。甚至，有可能是进入的族人中，排名第一的强者。

    一个地灵一族，竟然就有这等强者。那地灵族背后的天灵族呢？传说中的玄族和圣族又如何呢？夜笑目光闪烁，体内的血液，竟然有些沸腾。

    不管是谁，既然想要他的性命，那就来吧！

    将脑海中盘旋的影子挥去，夜笑将注意力放到了手掌中的戒指中。

    这戒指中，物品玲琅满目。在一处，堆砌着和元石类似的晶石，晶石中，充斥着庞大的能量。虽然与元精相比要略逊一筹，但是比上品元石蕴含的能量都要强大几分。这些，应该就是这江继口中所说的灵石了。

    除了灵石之外，还有一些散发着强大能量波动的矿石，只不过，凭夜笑的见识，根本不可能认出这些有什么作用。

    大量的不知名药草，无法辨别作用的丹丸。一件件东西，被夜笑丢进了剑体空间之中。

    突然间，夜笑看到一个方形的不知什么材料的盒子。这盒子放在一个角落之中，竟然还有淡淡的元气隔膜，单独防护着。显然，这东西并不一般。

    神识一卷，这盒子出现在夜笑手中。小心的将盒子打开，一个圆形的黑色玉石类的东西出现在眼前。这黑色的玉石上，有着一个亮银色的指针。

    看到这个小东西，夜笑的脑海中，陡然闪过一个名字：指南针。

    这和上一世见过的指南针，极为类似。但是，用途恐怕并非那么简单。

    手掌微微一震，一缕元气渗入到这黑色玉石之中。陡然间，上边的之阵爆发出微弱的光芒，极速旋转起来。

    “这指针，对于元气的感应极为敏锐，这会不会就是他用来寻找能量矿脉的东西？”剑灵突然说道。

    夜笑眉毛微微挑起，的确是有这种可能，这到底应该怎样去使用呢？

    把玩儿了好一会儿，夜笑也没有进一步的发现。最后，只能先将其丢在戒指中。

    将江继尸身上搜罗一空之后，夜笑再度陷入了思索之中。这神之墓地的危险程度，显然超出了他的预计。所以，他的计划，也不得不改变。

    一个江继，就差一点，将自己三人灭杀。此时的这神之墓地中，不知道有多少比江继强悍无数倍的强者。若是就这样贸然找寻，谁也不知道，会遇到什么样的强者。

    而且，凤决两人，如今身上的伤势不小。再有危险，夜笑也没有把握将两人保住。

    无奈的摇了摇头，事到如今，也只能先行退回去，再做计议。

    “我们先退回去吧！将所有人集合起来再说。”夜笑站起身，对凤决二人说道。

    凤决两人默默的点了点头，对夜笑的话毫无异议。这一战，他们彻底见识了其他世界的天才的强大，如果再遇到其他人，他们根本没有半点信心。

    几人本是信心满满的走出，然而此刻回归，却是多少显得有些狼狈。

    夜笑在前方引路，凤决二人跟随其后，没有人说话，心中的压抑甚至超过了这强大的威压感。

    就在夜笑等人，与江继对战之时。留守在山洞之中的凤凝等人，却是遇到了生死危机。

    在他们驻留的那座山洞之前，夜笑的阵法散出淡淡迷雾，将洞口遮掩。这山峦中，不时会有团团雾气闪现，所以这洞口处的迷雾，并不会引人注意。

    不知何时，一个男子慢慢的踱步走过来。这男子，身穿一件纯白袍子。他身上的肌肤，却是透明如雪一般，比那纯白的袍子，还要白皙几分。这种白色，并不会让人想到病态，反而充斥着一股诡异之感。一头墨绿色的长发，带着几分妖异，一双清澈的眸子，却是犹如褐色的玻璃。

    当他的身形，已经行过了洞口，脚步却是陡然止住。褐色的眸子带着几分疑惑，注视到那掩饰洞口的迷雾之上。

    片刻后，他雪白的脸庞上，露出了极为迷人的笑容。笑容展露，仿佛冰雪都被融化，“这小手段，差点连我也骗过去。”略有些磁性的嗓音，仿佛能令人沉迷。

    话音落下，雪白的手掌从衣袍中伸出，屈指一点一道若隐若现的白色丝线，爆射向迷雾。

    白色丝线渗入迷雾之中，陡然散开，随后，只见那层层迷雾，竟然被这丝线吸附了过去。

    妖异男子满意的点了点头，然而，就在这时，迷雾之中，几道凌厉的气息闪过，“嘣、嘣！”几声轻响，男子手中的白色丝线，应声而断。

    男子的目光之中，闪过几丝惊愕。显然，这状况，不再他的预计之内。

    褐色的眸子不自觉的眯了眯，脸上的笑意再次展现了出来。然而，不知为何，这笑意看上去，却是极为冰冷，甚至，他周围的元气和空气，都变得有些暴躁起来。

    “不错嘛！竟然可以隔断我的冰丝！”妖异男子淡淡说道，白皙的手掌上，一丝寒气逐渐涌出。

