    望月山庄，坐落于寒江市郊外约莫三十公里开外的深山之中，地理位置十分偏僻，但因为得天独厚的风景以及清幽环境，近年来，却是十分收群众欢迎。

    通往望月山庄的环山公路上。

    坐在大巴车中的师生们，看着窗外的悬崖峭壁，心惊胆战的同时，又是感觉十分稀奇。

    “哇塞，这里风景也太好了吧？简直和仙境一样！”

    “妈呀，司机也是大心脏，这种路上居然还能开这么快……师傅，您开慢点！”

    “瞧把你吓得，这有什么……啊！师傅，您开慢点！”

    “……”

    车内师生们惊呼连连，油腻司机却如若未闻，在这左边是山岩，右边是悬崖的环山公路上肆意跋扈，惹的众人心慌意乱坐立难安。

    这简直比做过山车还刺激百倍！

    过山车固然刺激，但体验者好歹心里明白仅仅只是视觉刺激，可眼下这种环境，一旦是司机一个不留神，那可是整辆大巴车都要冲下悬崖了啊！

    唯独叶流风泰然自若，毫不慌张。

    这座山的确很陡峭。

    但比起那昆仑山，却完全不是一个量级。

    昆仑山身处高原，常年冰封，高耸入云，别说是开车了，哪怕是那些攀登者冒险家，没有足够的准备，都不敢轻易去挑战，而且还是昆仑山外围。

    因为昆仑山主山，凡人是不得入内的。

    而那主山，更是寸土寸雪，整座山峰就如一柄冲天长剑，大多数山壁都是垂直向地，攀登？那是痴人说梦。

    想要登上昆仑山，唯一的办法，就是成为一名优秀的气功高手！

    飞机？

    由于气候极为寒冷，并且磁场异常，常年冰封的昆仑山，想要借助现代航空设备进入，也是不现实的事情。

    而叶流风，在昆仑山生活了十数年。

    曾几何时，每天徒手上下昆仑山主峰十余次，都是叶流风的必做功课之一，此时面对这样的环境，实在是无法令他动容。

    倒是那司机的表现……

    叶流风忍不住笑了笑：“好家伙，还挺喜欢捉弄人。”

    目光一转，叶流风看向身旁的苏沁。

    奇怪。

    对于此时呈现在眼前的惊心动魄，苏沁的表现居然也十分淡然，分毫没有惊慌之意。

    叶流风错愕了一下：“你不怕？”

    苏沁看了看叶流风，似笑非笑：“说实话，潜意识里有些怕，现代人恐高是常态，但理智上，我不怕。”

    叶流风：“我觉得你可以说的通俗易懂一点。”

    “因为你在，所以我不怕。”苏沁眯着眼睛的笑容，就像一朵盛开的彼岸花，温暖心灵：“凭你的本事，恐怕就算是真翻车了，你也能保护我不受伤害吧？”

    “这倒是。”

    叶流风哑然一笑，他不仅能保护下苏沁，同时还能保护叶小白和钱多多。

    不过苏沁还是让他有些意外。

    这个温柔文静的女人，太聪明了。

    已经聪明到可以用理智来克制内心的恐惧，这显然是很少人能做到的。

    一个足够理智的女人，从某种意义上来讲，是危险的……

    “放心吧，女人聪明不是罪，不是所有的聪明女人都是坏女人。”苏沁却好像看穿了叶流风的心思，笑吟吟的说道：“诗曼也很聪明啊，你觉得她是坏女人吗？”

    “她聪明吗？”叶流风愕然。

    “在智商上，她肯定要比我更高。”苏沁笑着道：“不过她从小缺爱，没什么安全感，所以在为人处世上，或许没我这么‘聪明’吧。”

    叶流风没说话，只是轻轻的皱着眉头。

    苏沁不说，他倒是都没有注意过这些。

    的确。

    王霞的为人他见识过，有这样的母亲，李诗曼在某种程度上，的确是缺爱的。

    不知为何，此时他竟是有些怜惜……

    “她恐高吗？”叶流风不由问道。

    “当然。”苏沁笑道。

    “她喜欢什么？”

    “……”

    苏沁直直的望着叶流风，眼神变得有些古怪：“你觉得你向你的未婚妻了解另一个优秀的美女，合适吗？”

    “主要是我这个人比较坦然。”叶流风也有点尴尬。

    苏沁幽怨的翻了个白眼，心情是越来越复杂了。

    不吹不黑，客观看待。

    如果不是知道叶流风有一重了不起的身份，苏沁和他的姻缘肯定要到此为止了。

    但很无奈，因为他的身份，苏沁的容忍度不得不提高，即便她不忍，她家里人也会强逼着她忍耐，所以这就变得让人头疼了。

    同窗四年，李诗曼是个多少完美的女人，她苏沁能不了解？

    还有刚刚的钱多多，京都钱家公主，性格是野蛮了点，但人有权有势有脸蛋，身材还贼有料。

    再看之前和叶流风眉来眼去的叶小白，家境虽说一般，可人长相也不逊色于她苏沁啊，那种与生俱来的邻家气质，更是她没有的……

    正巧，这几个目前和叶流风都有着不明不白的关系。

    面对如此阵容的竞争，即便是苏沁，也是愈发没有信心了……

    “愁啊，愁！”

    苏沁扶着额头，心里暗呼道。

    车内氛围一直保持着高度紧张的状态。

    吼！

    山林之中，忽然传来一道凶猛暴戾的兽吼声。

    不少师生顿时吓得脸色苍白。

    “这什么声音？不会是老虎吧？”

    “不是老虎，是比老虎更可怕的黑瞎子！”

    “……”

    叶流风闻声也是微微皱起了眉头。

    那的确是黑瞎子的声音，而且是头成年黑瞎子！

    黑瞎子是一种民间称谓，通俗称呼就是大黑熊，所谓一猪二熊三老虎，在深山之中，论战斗力黑瞎子比老虎还要更胜一筹！

    叶流风不由看向苏沁：“你确定你们是秋游，不是玩命？”

    “说什么呢？”

    苏沁瞟了叶流风一眼，解释道：“这山中有一个原始动物园基地，有这些声音并不稀奇，听着吓人，实际上是没什么安全隐患的。”

    “喔……”

    叶流风点了点头，心里却是不置可否。

    苏沁没见识过这些东西，听不出来情有可原，但他曾经天天和这些猛兽打交道，又岂能感觉不到，刚刚那一声怒吼，根本不像是被眷养的动物园产品。

    即便是，现在恐怕也已经逃脱管控，回归最真实的暴戾本性。

    叶流风若有所思的看向金开……

