    没藏讹庞后悔也晚了，面对折继宣的两万多骑兵，他这点亲兵根本不够看。

    一点抵抗的意思都没有，没藏讹庞抬手，制止了自己亲兵的反抗。

    他跳下马背，解下腰刀投掷于地，对折继宣道：“事已至此，没藏讹庞愿降。”

    折继宣还等着没藏讹庞反抗，却没想到对方很干脆的投降了，这让他有一拳打空的感觉。

    不过也不错，这功劳反而更大。

    一个活的没藏讹庞，可比一个死的没藏讹庞效用大得多。

    有这么一个西夏重臣作为示范，想来西夏内部自己便会立刻生乱。

    “让你的亲兵都脱了衣甲。”折继宣却是来这么一句。

    没藏讹庞以为自己听错了，不由得愕然面露难色道：“什么？我的亲兵皆为男子……”

    折继宣被没藏讹庞误会，气的都想抽对方几鞭子。

    可是这种事不解释不行，自己可是带兵的，要是麾下的兵士们对自己这个将领有了这种印象，那些以图幸进之人，岂不是纷纷献上男色？

    “呸！你在想些什么，我是要让人扮成你的亲兵，拿下耀德城！”折继宣怒声道。

    没藏讹庞闻言松了口气，急忙点头道：“若是将军信得过我没藏讹庞，我回城之后，一道命令便可举城而降。”

    折继宣微微皱眉道：“怎么，你是想借机逃脱不成。”

    “逃脱？”没藏讹庞不由露出苦笑之色道：“我今日将我西夏半数的兵力丧尽，我若逃回去，会是个什么下场？至少某降于将军，尚可活命。若是回了兴庆府，定然是祭旗之鬼。”

    说到这里，没藏讹庞便想起出发之时，无头白马跃下城墙的情形，果然不是吉兆啊。

    折继宣却是摇摇头，“你若逃入城中闭门不出，我也奈何你不得。还是将你的亲兵都换成我的人，我才放心。而且，你一样可以劝得城中向我大宋军队投降。”

    对于折继宣的坚持，没藏讹庞自然没有异议。

    折继宣派人给曹琮送了信，便带着没藏讹庞往耀德城而去。

    有没藏讹庞配合，耀德城根本就没有半点防备，被折继宣所部的宋军拥入城中控制了城头。

    而后没藏讹庞带着人直入城中衙门，很快便命令城中仅有的数千西夏兵士们投降。

    不过两日之后，曹琮也带着大军来到了耀德城，他本来是要趁着西夏大败之时，就带兵攻打耀德城的。

    却没想到折继宣如此的好运气，竟然生擒了没藏讹庞，并且兵不血刃的拿下了耀德城。

    这样一来，宋军的兵锋便直逼西平府，使得应理城与鸣沙城的侧后翼面对宋军的威胁。

    西夏的卓罗和南军司、西寿保泰军司与静塞军司三大军司，几乎被曹琮所部与新军半包围。

    兴庆府中已经得到没藏讹庞惨败的消息，全城的气氛都是极为紧张的。

    在宫中的一间后殿之中，却是血腥气扑鼻。一位肤如凝脂的美人，此时身首异处，横死于地。

    而在这尸身前所站立者，正是西夏之主李元昊。

    李元昊手中握着一柄弯刀，缓缓的收入鞘中，尤自不解气的道：“没藏讹庞居然投敌，你们没藏氏便皆不可信！来人，传我的命令，没藏讹庞投敌，没藏氏族诛！其没藏部另换首领。”

    跟在李元昊身后的内侍，战战兢兢的将李元昊的吩咐记下。

    “这便是叛逆的下场！”李元昊又狠狠的说了一句，才转头向着自己书房而去。

    在李元昊的书房之中，野利仁荣与张元两位重臣，都已经在等候了。

    看到李元昊提着弯刀气冲冲的回来，便一同向其行礼。

    “大王息怒，此时没藏氏已经无关紧要。”野利仁荣虽然知道李元昊此时正在气头上，可是该说的事情还是要说。

    “好了，我知道了。”李元昊将手中的刀扔到一边，立刻就有内侍过去，将其捡起放回刀架。

    张元躬身道：“大王，没藏讹庞惨败而后降宋，这将使得我军军心生出极大的沮丧之感，甚至是军中有些武将，也会升起效仿之心。如今最重要的，便是须要想出办法来安稳人心才是。”

    野利仁荣也点头道：“张兄讲的不错，如今我西夏最缺的便是信心，只要大王能出面安抚各军，想来军心很快便可稳定下来。”

    李元昊看了看两人道：“你们的意思，是让我安稳军心？这要如何来做才可达到这等效果。”

    “大王，如今耀德城被宋军所占据，则应理城与鸣沙城，两城的侧后都受到曹琮所部的威胁。这等情势之下，三大军司已经不适合再驻扎于这两城之中。”野利仁荣顿了一下才接着道：“大王只须亲自去应理城，将卓罗和南军司与西寿保泰军司带到西平府，便可使得军心稳定下来。”

    “这么简单就行了？”李元昊问道。

    “大王莫要小看自己，我西夏上下，无不视大王为天命所归之人。”张元此时躬身道：“只要大王没有颓丧之意，在军中多多鼓励振奋，便可使得军心大定。”

    不过是带兵的那一套，李元昊对此甚是熟悉。

    “这倒是也不难。”李元昊点点头，转而问道：“可是我们集中兵力数次，却没见能胜过宋军一场。如此做并不是问题，而是如何胜了宋军才是。”

    野利仁荣对李元昊拱手道：“大王，原本臣与辽相萧惠约定，若是我西夏以大型投石机胜了宋军一场，辽国便会出兵攻宋。如今看来，是我们没能做到啊。”

    李元昊摇了摇头道：“难道说，我西夏一点转机也没有了？”

    “臣再去辽国一次。”野利仁荣心有同感的的道：“虽然我军未曾取胜，但是相信辽国君臣也知道唇亡齿寒的道理。若是辽国能施以援手，我西夏未尝没有机会。”

    张元也点头道：“大王可让野利兄一试，想来那辽国君臣不至于蠢到家。他们对于唇亡齿寒的应该明白，想来定会有所收获。”

    “如此，便要辛苦仁荣了。”李元昊看向野利仁荣道：“无论如何，都要请辽皇对宋出兵。哪怕对方提出无礼要求，我西夏也要答应。”

    野利仁荣听到李元昊说出这等话，不由心中生出一阵阵的屈辱感觉。

