    从韩国到新加坡，全世界都还在爆炒着皇马和首尔FC的那一场11：0，都还在惊叹于皇马强大的攻击力，不过这种热身赛，对手又是实力差距那么悬殊的球队，大比分没有什么奇怪的，真正对皇马的考验还是在西班牙超级杯和欧洲超级杯的比赛。

    但就在皇马位于新加坡，跟新加坡联队打热身赛，最终以3：0完胜对手的时候，位于西班牙的巴塞罗那却再度爆出了一条新闻，右后卫阿尔维斯最终以3500万欧元的价格转投曼城。

    巴西右后卫为了离开巴塞罗那，这一次可谓是动用了很多手段和关系，最终还是让巴塞罗那点头答应了他的转会，可如此一来，巴塞罗那的球队实力削弱得非常厉害。

    走了梅西、伊涅斯塔和阿尔维斯这三员虎将，巴塞罗那的整体实力至少下滑了一个档次，如今跟群星荟萃的皇马已经不可同日而语了，而且好不容易度过了财政危机，巴塞罗那至少在短时间内无法喘过气，恢复到财政危机前的盛况。

    所有人都深信，今年的西甲联赛，唯一具备夺冠资格的就是皇家马德里，而如果皇马豪取西甲六连冠，那无疑将开创西甲历史，成为西甲历史以来最强势的一段王朝。

    除了在西甲之外，皇马本赛季还志在冲击欧洲冠军联赛，已经三连冠的皇马可不介意再囊括这一座冠军，尤其是在很多人看来，本赛季将会是杨诚执掌皇马的最后一个赛季，这无疑就让更多的人都深信，今年的皇马会拼尽全力。

    毕竟，所有人都希望能够给杨诚一个体面的欢送仪式！

    在皇马抵达香港的时候，巴西的世界杯预选赛的抽签仪式也正式开始。

    杨诚的得意弟子罗纳尔多作为抽签代表，为杨诚所率领的德国队抽出了一支很不错的签，他把德国队和瑞典、爱尔兰、奥地利、哈萨克斯坦和法罗群岛放到了一起，其中瑞典和爱尔兰的实力都不弱，但至少德国队没有碰到强队，所以签还算是不错。

    巴西世界杯是杨诚的梦想，他之前在南非止步于决赛，这一场比赛被他引为这一生最惨痛的失败，如今他希望能够在巴西世界杯，将当日所失去的一切，统统都给要回来。

    西甲联赛的赛程也新鲜出炉了，皇马的首场比赛对手是毕尔巴鄂竞技，但由于西班牙球员工会不久前刚刚明确表态将组织球员罢工，以这种方式向拖欠球员薪水的俱乐部讨薪，并就此跟职业联盟进行谈判，所以西甲的第一轮赛事全部延后，推迟到冬歇期后的一月末进行。

    甚至于，如果双方还没能尽快达成协议的话，罢工很有可能会持续下去。

    皇马虽然没有拖欠工资，但也在罢工行列之中，不过不包括友谊赛和热身赛，球队在香港以5：0完胜香港联队，最终以6场热身赛，进38球零失球的惊人战绩，高昂着头颅结束了今年夏季的亚洲行。

    在香港，无数的球迷都冲到了酒店和机场欢送皇马，甚至于有很多内地的球迷都特地专程跑去香港欢送，因为他们很多人都觉得，这很可能是杨诚最后一次，以皇家马德里主教练的身份，带领球队来到亚洲。

    甚至于，有很多人都觉得，这很可能是杨诚作为职业俱乐部主教练带队的最后一个赛季，这让很多人都感到不舍，尤其是他的球迷，他们都不希望杨诚在年纪轻轻的时候就离开足球。

    但是所有人也都不得不承认一点，那就是杨诚在职业联赛领域里，真的已经没有多少追求了，或者说，当今足坛已经没有多少荣誉能够刺激到他了。

    …………

    …………

    “很多人都听说了，你有好多栋豪宅，分别位于德国、英格兰、意大利和马德里，听说每一栋豪宅里都有一个房间，专门是用来存放奖杯的，能说说具体有多少吗？”

    杨诚的专访，这是一个无数人都可遇不可求的事情，基本上都是只有他最要好的朋友，或者是最亲近的人才有机会获得，而毫无疑问，卡纳莉斯就是其中一个，为此她特地带着摄像组从米兰抵达了马德里，迎着从亚洲行回来的杨诚。

    球队放假一天，然后要开始备战超级杯的比赛，所以杨诚也乐得给卡纳莉斯时间。

    “没错，确实是有这么一个房间，但是到底有多少……我没有数过！”杨诚对着镜头呵呵一笑，有点尴尬，可一旦传出去，绝对是全世界所有主教练都羡慕的对象，因为一个拿奖拿冠军拿到手软的家伙，真真是时代的幸运儿。

    “恭喜，我想在足球的历史上，应该也就只有你一个了！”卡纳莉斯笑着点头，她的心里头也为自己的男人感到骄傲，至少她作为足球领域的人，她很清楚杨诚在足球领域的份量和地位，那绝对是无人能及的。

    “如何看待现在的这支皇马？”卡纳莉斯再问。

    想了一想，杨诚琢磨了一下措辞，毕竟这是要发布在电视上的，“我知道很多人都说，这支皇马是史上最强的，实际上我自己从来不会这么想，因为我觉得，单纯的球星堆砌，是堆不出一支最强的球队，真正的强大球队不在于球技，不在于球星，而在于这里和这里！”他摁着自己的心脏，指着自己的头脑。

    “我当然不否认现在的皇马很强，但到底是不是史上最强，我觉得这根本没有争论的意义，因为这本身就是一个不成立的命题，但我有足够的自信，如今的皇马是过去20年以及未来20年里最强的球队！”

    杨诚经历过过去，他也能够展望得到未来，所以他敢于这么说。

    “梅西、克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、卡卡、阿奎罗、大卫?***、伊涅斯塔……这么多的巨星，你是如何安排的？或者你是如何跟他们相处的呢？”

    “就跟普通人一样，因为巨星其实也是普通人，他们也和普通人一样需要休息，需要睡觉，需要空间，我觉得对我来说，巨星就是普通人，而我在他们眼里，也同样是一个普通人，我们是一个很普通的团队，就好象是在一家很普通的公司，我是主管，他们是员工，但我们是平等的，没有多少区别。”

    “他们会不会跟你要求更多的出场时间？”卡纳莉斯嫣然一笑，问道。

    杨诚点头，“当然，所有职业球员都希望自己能够多出场比赛，但是我的要求他们也都非常清楚，谁的状态好谁上，哪怕是巨星都得保持好状态，否则的话随时都可能被人取代。”

    至少在表面上，杨诚确实是一直都在致力于维持球队的平衡，唯状态上场这也是他一直以来都极力推崇的一个决定，因为他不能够打击板凳球员的士气和信心，他必须要给他们一个期望，让他们看得到希望。

    “很多人都说，本赛季会是你执教皇马的最后一个赛季，是这样吗？”卡纳莉斯终于问到了最重要的问题，这也是全世界球迷最为关注的话题。

    杨诚想了想，眉头深锁，但还是点了点头，“我不能说绝对，但我只能说，应该是，到本赛季结束为止，我在皇马执教了6年，在过去的几年里，我和这支球队的所有球员都度过了美妙的时光，但是我们都很清楚，没有人能够永远在皇马执教。”

    顿了一顿，杨诚显然对这个话题也有很深的感触。

    如今的他正处于一个很矛盾的境地，他当了十几年的职业俱乐部主教练，他的生活周期在过去的十几年里，全部都是围绕着一个又一个赛季来进行安排的，他的目标很明确，成为最成功的主教练，如今他都一一实现了。

    突然间，他想过要退役，但他却仿佛好象迷失了似的，他的人生失去了目标，失去了方向，他甚至有点害怕，害怕退役，害怕自己将来不知道要为什么而生活，有什么追求。

    他经常说，日后要守着查理兹?塞隆和梅丽莎她们过日子，看着孩子们，可实际上，他自己清楚自己的性格，那就是说说可以，他必须要给自己找点事情做，尤其是在足球领域的事情，否则的话他的生活会变得非常的无趣。

    当然，他对主教练这个职位已经有些抗拒了，尤其是职业俱乐部主教练。

    “你知道吗？我非常非常佩服我最好的朋友，弗格森爵士，在我看来，他绝对是所有职业主教练的楷模，他是我的偶像，因为他这么多年来，始终都保持着对足球的那一份热情，甚至于有些不顾一切。”

    “他的心脏，就在这里……”杨诚指了指自己的心脏部位，“安装了一个起搏器，因为医生们担心有一天，他会因为一场过份刺激的比赛而承受不住，直接倒在赛场上，他永远都在战斗，跟对手战斗的同时，也在跟自己战斗。”

    “对于一个已经六十多岁的老人来说，身体上的各个零部件都是问题，他跟我说，杨诚，你知道我现在有多么辛苦吗？我早晨起床的时候会发现，我的背疼得不行，我甚至曾经起不来床，要人在一旁托着才起来，很辛苦！”

    “他还跟我说，他随时随地都在担心着自己的身体，他说，只有三件事情能够让他决定退役，一，身体，第二个就是他执教得不开心，第三个就是完成了所有挑战，但是现在他三个愿望都还没有完成，所以他继续在拼。”

    杨诚的表情里流露出了一脸的真诚和敬佩，“他是我的偶像，我最钦佩的主教练，但是我不希望跟他一样，因为我知道，他真的很辛苦，所以这些年来，我始终都在思考着一件事情，那就是如何在我还年轻，在我还有力气，有足够精力的时候，去完成我的所有愿望和目标，去实现我的所有挑战，然后我就可以无所顾虑的选择离开！”

    卡纳莉斯显然是能够明白杨诚的人，因为她和杨诚在一起那么多年了，她很清楚他是一个什么样的人，而这些年来，杨诚始终都背负了很多，至少他从来都不希望自己让任何一个人感到失望，他总是希望能够把每一个方面都处理得非常完美。

    他真的做得很不错，尽管这个世界上从来都没有完美，但他够好了！

    “有很多球迷，包括一些你认识的，并且关心你的人，都曾经说过，他们都希望你离开足球，好好的休息一段时间，然后再回来，你自己有没有这样的想法？”

    “弗格森跟我说过一个比喻，他曾经在60岁的时候想过要退休，但最后又回来了，这让他感到自己对足球的热情变得更加疯狂，所以他说，足球就跟抽烟一样，想要戒的时候，最好是一戒到底，否则的话，戒了又抽，烟瘾会更大！”

    杨诚笑呵呵的说，“你看他现在烟瘾大得惊人，拿到一座欧冠后还不满足，我的天啊！”

    卡纳莉斯都不禁莞尔，杨诚和弗格森是挚交，后者也经常接受采访的时候开涮杨诚，如今反过来被杨诚调侃，不知道弗格森看到这一个专访的时候，会是什么样的表情呢？

    “你的意思是说，如果你走了，就不会再回来了，是吗？”卡纳莉斯不无惋惜的问。

    杨诚点头，“是的！”言简意赅，但听得出来，他很不舍。

    说到底，他现在所拥有的一切都是足球给的，都是执教生涯给他带来的丰厚馈赠，可是突然间要他退役，这多少让他感到不舍。

    “那德国国家队呢？”卡纳莉斯再问。

    “一个目标，只要我实现了这个目标，我也会考虑离开！”杨诚说道。

    “世界杯冠军？”卡纳莉斯问。

    杨诚点头，“是的，我希望能够带领德国队拿到一座世界杯冠军，当然，如果有一天我发现，我的能力不足以带领这支球队夺取这一份荣誉的话，那我也会离开，把我的位置让给更加合适的人来担任。”

    “如果真那样的话，你就彻底离开足球了，有没有想过，离开足球后有什么规划？例如，会不会再做点什么？”卡纳莉斯饶有兴趣的问。

    “我应该还会继续经营我的足球学校吧，还有，我的慈善基金会也会继续，但是关于我个人的规划，我暂时没有考虑，但是我可以非常肯定的说，如果我的目标都完成了的话，我不会再执教任何球队了！”

    “当然，我也不排除，自己有一天会以另外的一种方式，重新回到大家所熟悉的视野中来。”

    “例如呢？”卡纳莉斯笑着追问。

    杨诚摇了摇头，失笑道：“这是我的一个埋伏手，我总不能说的太过绝对，日后要是毁约了，人家就会找出这一段专访来骂我，说你这混蛋，当年说的如何如何肯定，如今又食言而肥，那总是不好的，所以我现在不敢说得太绝对。”

    卡纳莉斯和她身后的摄像组都被杨诚的话给逗乐了，这家伙也是极品，现在就想到了那么长远的规划，真叫人一头栽倒。

    “我相信，如果真有那么一天的话，全世界的球迷一定都会欢欣鼓舞的，一定不会有人为你的食言而感到恼怒，所有人都会为你的食言而感到高兴。”卡纳莉斯不无赞赏的说。

    杨诚点了点头，“但愿如此！”

    “作为当今足坛，以及足球历史上最成功的主教练，你有没有什么想要对现在的球员说的？”

    杨诚想了想，“我希望所有的球员都能够时刻反省自己，反省过去，别沉溺于现代社会环境的安逸中，迷失掉自己。”

    “足球，和所有的运动一样，最大的敌人往往不是来自于球场，来自于对手，而是自己！”

    “对于你的同行呢？”

    “别让你心中的冒险精神消失，永远都敢于面对全新的挑战，还有就是，永远都要保持一颗完美主义者的心态，尽管我们是生活在一个现实的残酷世界里，但完美主义可以让我们时刻保持警醒和进步。”

    “你这算不算是受到温格的影响？”

    杨诚失笑，“不算，但是我和温格有很多相同的地方，但是我们两个又不一样，我比他现实，所以我成功了，但是他理应得到比我更多的尊重和尊敬。”

    “我常常在说，这是一个现实主义盛行的世界，追求现实的人太多太多了，但是我们需要一些完美主义者，因为看到他们，我们才会对这个冷漠无情的残酷世界，重新充满了希望！”

    “但是温格说，他最尊重和尊敬的人是你，认为你应该比他更成功，更出色，这是你应得的，你们这算不算是在相互吹捧呢？”卡纳莉斯开着玩笑。

    杨诚摇头失笑，“他是一个非常了不起的人，尤其是生活在现在的这种足球环境里！”

    最后这一句话，他说得很严肃。

    或许作为足球主教练，温格算不上是最成功，甚至于最近这些年他都可以说是失败，但他那种持之以恒的态度，坚持自我的原则，都是非常难能可贵的。

    更加重要的是，温格始终都在追求着自己所重视和执着的东西，这无疑就让温格在杨诚心目中的形象得到了极大的提高。

    假如有一天，温格也变得现实，也开始不再坚持自己的原则的话，那就代表着这个世界上又少了一个理想主义者。

    “如何评价另外一个好朋友，何塞?穆里尼奥？”卡纳莉斯问出了最后一个问题。

    杨诚对着镜头，一脸的坦诚，“他早晚都会成为这个世界上最成功最优秀的主教练，我毫不怀疑这一点，因为他具备了一切成功主教练的潜质和能力。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

