    尸的种类一共分为一十八种：僵尸、血尸、荫尸、肉尸、皮尸、玉尸、行尸、诈尸、汗尸、毛尸、走尸、醒尸、甲尸、石尸、斗尸、菜尸、绵尸和木尸。其中最凶狠的是僵尸和血尸，怨气最大的是荫尸和斗尸，最善良的是肉尸和醒尸。

    而眼前正向我们走来的这具尸体正是僵尸。因为尸煞之中僵尸是最为嗜血。而僵尸的等级也是有划分的。

    僵尸一共分为九级:紫僵、白僵、绿僵、毛僵、跳僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。

    我不知道眼前的这具僵尸是什么等级的，这也是我第一次遇到僵尸也不知道能不能打过，狭路相逢勇者胜，就算打不过我认为凭借我的本事（逃跑）也能从僵尸手中活下来。

    这具僵尸走路的极慢我难以想象这货能在一夜之间把全村的家禽都杀死。

    胖子等村民都看到僵尸在向着陷阱走来，都不由自主的喘着粗气。其实这样是很危险的，僵尸对人的呼吸是格外敏感，可现如今我又不能大喊告诉他们别呼吸。只是希望这血腥味能阻碍僵尸闻到我们几人吧！

    这只僵尸已经不能用慢来形容了。简直就是蜗牛般的速度，怪不得他现在才来走的这么慢能快点来就怪了。

    半个小时后……

    这只蜗牛僵尸终于走到了陷阱上开始大口的啃食牛内脏。这场面，你能想象一个人形生物在你面前啃食生肉还是带血的那种的感觉吗？

    我此时都踏马快被恶心的吐了，我感觉胖子他们几人的状态应该也和我差不多。

    这胖子该不会是被吓傻了吧！我只好冒险招呼胖子。

    “胖子，快拉陷阱。”

    胖子听到我的话才缓过神来，直接拉动大网。

    一张巨大的网从僵尸的头顶落下径直的把僵尸裹在网中使他无法脱身。

    我们几人拿着木刺向着僵尸冲了过去，一个村民率先冲到僵尸前面却被吓倒在地。用不断颤抖的手指着被困在网中的僵尸。说话还有些颤抖。

    “他...他是。”

    这位村民此时已经结巴的不成样子，好像看到了什么让他震惊的场面。胖子是第二个冲到僵尸前面的可也和第一个村民一样被吓的后退几步。

    胖子的声音同样颤抖牙齿还有些打颤。

    “小...小，小七这个怪物是……”

    我没等他说完就已经冲到了僵尸跟前，当我看到僵尸的面容时候我愣在原地，我有些理解胖子和那位村民看到僵尸后为何这般表情。因为这僵尸不是别人而是失踪整整一天的王二狗。

    另外几人也相继赶来看到僵尸的时候也同为震惊。

    这个王二狗还真他喵滴是个变态，居然还偷偷吃生肉。

    “喂，王二狗你丫的在这吃生肉干啥？有病就是看病。”

    胖子见我骂王二狗也没那么惧怕了，直接对着王二狗就是一脚，我看着周围的几个人的眼神都带有杀气。谁叫这个变态祸害别人家禽的，现在还扮僵尸来吓唬我们。

    后面的剧情就不用我多说啦吧！王二狗被几位怒火中烧的村长那是一顿拳打脚踢，场面相当血腥，我见打的差不多了就开始拉架毕竟总不能把王二狗给打死吧！

    可怜的王二狗被揍的声音都变了，变的和野兽低吼的声音一样。

    等等！这好似不是人声。当我仔细一看这根本就不是人而是一具‘僵尸’！是王二狗没错可是他现在已经不是人了！而是一具僵尸，王二狗居然变成僵尸了。

