    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    苏破满感觉此时已经到了强弩之末，连忙答“是”用意念确定，旋即他再也支撑不住，被那古怪的力量压倒在地。

    “转化完毕，您获得了225能量点！”

    眼前隐约闪烁着金光的骷髅以肉眼可见的速度化为粉末，整具骨架如同飞灰一般散落一地，那件连他都无法透视的青色云纹长袍似乎因为失去了支撑之物，直接掉落在地上。

    “叮零~”

    清脆的金属声音响起。

    一枚呈乌黑色的指环从衣衫中滚落出来，一直碰到苏破满的脑袋在原地打了几个转儿才停将下来。

    骷髅消失之后，四周的威压也随之消失，苏破满在不停的喘着粗气，浑身如同刚从汤水里捞出来一样。

    他的嘴角咧开的大大的，笑得很猖狂，只因为刚刚听到的提示声。

    “果然风险与机遇并存啊！这么多的能量点，也不知道待会能够抽取到什么样的能力！”苏破满无比期待的想着。

    不过令他有些皱眉的是，他发现自己现在竟然无法抽取了，因为在紫源轮盘的光幕上显示着“本月抽取次数已用完”的字样。

    “每个月只能抽取三次么？真是可惜了啊……”苏破满有些无奈的叹了口气，捡起那枚乌黑指环套在食指上，然后拖着身子走出了甬道，见到阳光的刹那，便再也支撑不住，一个踉跄跌倒在地。

    至于那件连他都看不透的青色长袍，他如今是没力气去拿着出来了，只能等明天再说了。

    浑身的力气都在之前与压力的对抗中耗尽了，现在能走出甬道，来到外面已经是用尽了最后一丝力气。

    临近傍晚的阳光是橘红色的，照射苏破满的上半身上，丝丝暖意流动着，身体上的疲乏得到了很大的缓解。

    浑身的疲乏、酸痛都在这股暖意的作用下很快就烟消云散了，力气也开始慢慢恢复了。

    不过，因为之前对抗压力也消耗了较多精力，此刻他连一根手指头都懒得动弹了，静静的躺在大坑里，半眯着眼看着逐渐下落的夕阳，感觉十分的舒服。

    慢慢的，他合拢上了双眼，在天色完全变暗的时刻，他就沉沉的睡了过去。

    巨大的月亮升起，将整座小岛都覆盖上了一层银纱，半山腰的那处大坑中，呼噜声震天响，在这座静谧的小岛上不断回响着，与不远处的海浪声此起彼伏。

    夜半时分，一声轰隆的声响过后，小岛中间的石山崩塌，内部的石室与甬道被土石所掩埋。

    巨大的声响并没有吵醒熟睡的苏破满，他只是皱皱皱眉头翻了个身子，然后继续呼呼大睡了。

    第二天，苏破满在太阳光的暖意和舒爽之中醒来，睁开眼后看到了那已经消失的甬道口和矮了一截的石山有些错愕。

    “淦，那件青袍还没取出来就塌了，早知道就费些力气一起带出来了，不过无所谓，死人穿过的东西，小爷我也不稀罕，我苏破满说什么也不会为了一件破衣服去挖那么高的山，没可能的，除非我脑子有病！”

    晃着脑袋享受了一会日光浴，苏破满起身爬到了石山的顶峰之上，向四周看了一圈，还是没有发现任何船只经过。

    无奈之下，苏破满如今只能够寄希望于自己动手造船出海了。

    至于造船的材料，苏破满已经看到了石山的另一侧长得十分茂密的树木，其中有几根生长的又粗又长又大，很适合用来做船。

    只不过现在他没有任何伐木的工具，只能找一些锋利的石头硬砸了。

    “之前就该剩下一根那种剑形野草，制作成伐木的工具也是不错的，可惜被我薅光了，只能用石头来磨时间了……”

    说干就干，想清楚之后，苏破满马上在石山上挑了几块看上去比较像斧头形状的碎石，然后捡来了一些藤蔓将其牢牢的捆绑在一根儿臂粗细的木棍上面，做成了一把简易的石斧。

    这石斧重量不轻，普通人拿起来都有些费力，但在苏破满手中却如同塑料玩具一样，毫不费力的就能挥舞出“呜呜”的破风声。

    高级光能体质赋予了他远超常人的体质，如今已经打破了正常人的极限，虽不及电影里的钢铁之躯，但如今的他无论是力量还是速度都媲美一些站在食物链顶端的肉食性野兽了。

    苏破满从缓坡下了石山，提着石斧绕到了生长着树木的那一侧。

    说实话，眼前这种树木他从没有见过，有点类似于前世蓝星的杨树，不过它的叶片更加宽大，其中最大的叶片已经超过了成年人的巴掌大小。

    树叶的茂密，给树林里带来了一片片荫凉，但苏破满并不喜欢待在树荫里。

    因为晒不到太阳，他变强的速度就会变慢，因此他从这片密林的边缘开始，选了一根看上去比较粗大的树木，一斧子砍了上去。

    “崩~”

    一声闷响过后，苏破满感到了石斧传来了一股巨大的反震力量，令他的手掌有些发麻，原本捆绑好的树藤也产生了一些松动。

    不过令他眼前一亮的是，眼前的树干上出现了一个寸许深的凹痕，这说明自己制造出来的石斧还是有些作用的，多挥舞几十下，应该能够砍断这根树木。

    苏破满开始不断挥动手中的石斧，与第一次不同的是，他没有全力挥舞石斧，而是控制了力量，使得石斧不至于过快的损坏掉。

    一次次的挥舞，苏破满脱掉了外套，双手拿着石斧，在太阳下不断挥舞着。

    崩，崩，崩……

    一声声撞击声不断传来，这是一个水磨工夫的过程，工具虽然不好，不够锋利，但是水滴石穿，只要锄头挥得好，怎么可能有挖不动的墙角？

    苏破满坚信这一点，在高级光能体质的帮助下，一次次的挥舞并没有让他产生疲劳的感觉，反而促进了他身体肌肉的生长，同时力量也在缓慢增长。

    这种力量的增长并不是吸收太阳光得来，反而是他本身肌肉的发展造成的。

    之前在蓝星的时候，他虽然也偶尔跑跑步，运动一下，但身材也属于偏瘦类型，脱掉衣服也看不到任何起伏。

    现在不断的挥舞石斧，再加上高级光能体质带来的体质提升，令他的身体也在短时间内就发生了一种不可思议的变化。

    肌肉线条不断形成中，仅仅半天功夫过去，苏破满就惊人的发现自己的上半身已经形成了具有十足美感的肌肉线条。

    这种肌肉迥异于打肌酸练成的那种臃肿螃蟹怪，而是属于那种比例完美的线条，不显得臃肿，反而极具美感，用一个词来形容的话，那就是“精壮”。

    暗自欣赏了一会，苏破满换了个石斧之后继续砍树。

