    沈志威的办公室内静悄悄的。

    沈志威和曹克坚两人在犹豫，在权衡。

    徐茂峰情绪有些激动，看向柳浩天的目光充满了欣赏，充满了感谢。

    因为柳浩天做出了他一直想做但是却又顾虑重重的事情。

    所以，他这次坚定的站在了柳浩天这一边。

    柳浩天的表情异常平静。

    因为他刚才所说的这些事情对于他而言，只是遵循了他的做事原则而已。

    对柳浩天而言，他的做事原则只有一个，那就是他所做的任何事情都无愧于党，无愧于人民，无愧于自己的良心。

    所以，此刻的柳浩天是最平静的。

    而且他对沈志威和曹克坚有信心。

    他们两人既然愿意让自己去担任这个省纪委第1副书记，就说明他们两人是想要把吉祥省发展起来的。

    或许他们会有暂时的纠结，但是柳浩天相信他们这两位封疆大吏的觉悟。

    柳浩天猜的没错，沈志威和曹克坚两人只是心中权衡了几十秒的时间，随后两人几乎同时抬起头来，看向对方的眼神中全都闪烁着坚毅的神色，两人同时轻轻点了点头。

    那一刻，两人的眼神中全都闪烁着希冀的光芒。

    那一刻，这两位封疆大吏完全无视了自己对于政绩的需求，他们心中只有一个想法，那就是一定要改变吉祥省的官场风气，一定要为未来吉祥省的发展打下坚实的基础。

    哪怕他们的政绩或许会因此而蒙尘，但是，他们无怨无悔。

    因为他们深知，吉祥省要想发展起来，就必须改善营商环境，而改善营商环境最关键的一点，就是官场风气要改变，就是要整顿四风。尤其是要改变在那些官僚脑海中根深蒂固的有权不用过期作废的思想。

    为什么南方经济发展非常快？

    因为他们的四风问题比吉祥省要好的多！

    所以，对于沈志威和曹克坚这两位曾经在南方工作过的封疆大吏来说，他们深知吉祥省的问题根源之所在。

    所以，两人在这一刻下定了决心，哪怕自己的仕途之路到此为止，他们也要为吉祥省的未来，为吉祥省的老百姓调未来，拼上一把！

    沈志威缓缓抬起头来，目光坚定的看向柳浩天说道：“柳浩天，这一次你放心大胆的去做吧，我和曹省长以及徐书记，坚定的支持你！”

    柳浩天闻听此言，原本古井无波的心终于有了一丝丝的颤抖，柳浩天的目光看向了沈志威、曹克坚和徐茂峰，他的眼神中充满了敬佩，柳浩天站起身来手掌横放在胸前，冲着三人鞠了一躬：“三位领导，谢谢你们的魄力，你们的宽容。

    在此，我柳浩天向你们立下军令状，粉身碎骨浑不怕，不破楼兰誓不还！”

    看着柳浩天略显激动的情绪，沈志威突然感觉心中充满了一种异样的幸福。

    他看得出来柳浩天眼神中对自己和曹克坚那满满的敬佩。

    这一刻，他突然意识到，很多时候，官场风气的传承应该是像自己和柳浩天这样，用自己的实际行动去感化下面的人，去为下面的人树立一个标杆儿！

    这才是正确的传承之道！

    而柳浩天显然是从自己和曹克坚刚才所做出抉择的过程中，感受到了传承的力量，感受到了正义的力量。

    沈志威笑了。这一刻，沈志威终于明白，为什么陆天明那么欣赏柳浩天了。

    因为柳浩天心中有人民，心中有党性，做事有原则，因为柳浩天总是能够感受正义的力量。

    沈志微笑着看向柳浩天说道：“柳浩天，我很好奇，你担任省纪委第1副书记之后打算怎么做？”

    柳浩天微微一笑：“沈书记，这个我就暂时保密了，不过可以肯定的是，我的第1个动作，一定会引起巨大的反对声了，还希望沈书记和曹省长、徐书记给予我坚定的支持。”

    听柳浩天这样说，沈志威三人脸上全都露出了苦涩的笑容。

    柳浩天这个手下能力很强，心中有强烈的正义感，做事一心为民，用起来的确好用，但是正如陆天明所说的，柳浩天绝对是一个惹祸的苗子！

    这家伙太能惹祸了！

    不过吉祥省要想彻底整顿四风，就必须要有柳浩天这种铁腕手段的人存在，必须要有那种虽千万人吾往矣的视死如归的斗士！

    而柳浩天就是这种人！

    这次谈话结束之后，柳浩天回到东平市之后，便开始为了工作调整而展开善后工作，不过这个事情他暂时并没有告诉任何人，而是在平时的工作中仔细的观察，因为他的身上还肩负着推荐谁来担任自己离开之后东平市市长的重任，这个关系到他所制定的那些决策能否得到全面的彻底的执行，所以柳浩天在这一个月的时间内，把自己的主要精力放在了对各项政策的梳理和工作交接之上。

    一个月的时间很快就过去了，柳浩天对于谁来接任自己担任东平市市长的人选也有了最终的决定。

    这天上午，关于柳浩天调任省纪委第1副书记的任命文件终于下达，随后，有王学强接替柳浩天担任东平市市长的任命也到达了东平市。

    此时此刻，王学强终于明白，为什么柳浩天在之前的工作中，不断的严格要求自己、不断的跟自己阐述他对东平市未来发展的规划了。

    原来，柳浩天是要推荐自己担任东平市的市长。

    王学强非常清楚，原来以他的资历，根本不足以担任东平市的市长。

    因为他担任东平市市委常委也没有几个月的时间。

    他这次相当于破格提拔。

    而这一切，恐怕都要归功于柳浩天在幕后的运作和帮衬。

    而自己根本没有给柳浩天送过任何的礼物，自己和柳浩天之间是非常纯洁的同志关系。

    但是柳浩天却一路把自己从一个挂职的市长提拔到了市委常委的位置，然后又把自己推荐到了市长的位置。

    柳浩天的这种大公无私的胸怀，一心为民的态度，让王学强非常的感动。

    这一刻，王学强内心下定了决心，自己一定要将柳浩天所制定的这些政策坚定的贯彻落实，因为他在东平市挂职的这两年多的时间，真正的感受到了柳浩天来还没有来这段时间的巨大的变化反差，他真真正正的感受到了柳浩天身上所蕴藏着的那巨大的能量。

    他很清楚，自己虽然自认为很有能力，很有见识，但是如果让柳浩天没有来之前的自己站在柳浩天现在的这个位置上，自己不可能把东平市带到如今这个地步，这充分说明自己和柳浩天之间的差距是非常巨大的。

    所以，既然自己能力上不如柳浩天，战略目光不如柳浩天，那么自己既然已经成为了东平市的市长，那么自己最好的发展东平市的办法，感谢柳浩天的行动，就是把给柳浩天所制定的这些政策坚定地落实下去。

    柳浩天离开东平市的那天上午，天上下着淅淅沥沥的小雨。

    东平市市委书记袁东旭带领着东平市市委市府的所有领导层，亲自把柳浩天从办公大楼送到汽车上，亲眼目睹柳浩天的汽车离开东平市市委大院之后，这才带领着众人返回。

    不过袁东旭刚刚带着众人返回，便接到了办公室的汇报，说是柳浩天的汽车在市委大院外面被老百姓给拦住了。

    袁东旭吓了一跳，一面让人通知市局立刻出警，一面立刻亲自下楼，连伞都没有带，便冲进了淅淅沥沥的雨幕之中。

    对于袁东旭来说，柳浩天已经不仅仅是一名曾经的同事那么简单了，自从他到了东平市之后，他亲眼看到了柳浩天为了东平市的发展是怎样的呕心沥血，兢兢业业，尤其是柳浩天在东平市最后这三个多月的时间，几乎每天都工作到晚上11点以后，哪怕是周六周末，只要站在市府大楼的下面，就可以看到柳浩天办公室内那明亮的灯光。

    袁东旭直到最近因为一个偶然的机会才得知，柳浩天的孩子都已经一周岁了，而他这个当爸爸的自从到了东平市之后，几乎没有见过孩子几面，因为东平市的问题太严重了，为了东平市的发展，柳浩天几乎把所有的心都出在了东平市。把所有的时间都放在了东平市。

    外人只看到了东平市那飞速的发展，和将近上千亿的招商引资，但是他们却不知道，在这些沉甸甸的实实在在的政绩的里面，包含这柳浩天多少的心血和汗水。

    曾经早出晚归的调研，原本就已经是古铜色皮肤的柳浩天，经过那段时间的调研之后，整个脸黑的犹如煤球一般，脸和脖子之间的肤色差别非常明显。

    尤其是和柳浩天一起共事之后，袁东旭发现，柳浩天并没有外界盛传的那么张扬保跋扈，柳浩天对待自己这个市委书记非常的尊重，很多重要的事情都会先和自己商量，实实在在履行着市长的职责。

    现在的袁东旭眼睁睁的看着在自己执政期间东平市飞速发展，那种满满的成就感和幸福感盈满全身。

    但是，袁东旭很清楚，这一切都是柳浩天带来的。

    现在，有人竟然堵住了柳浩天的汽车，不管对方是什么人，袁东旭绝不答应！

    因为柳浩天哪怕已经离职了，在他袁东旭的心中，却永远是东平市的市长！

    袁东旭也相信，东平市所有人都绝对不会忘了柳浩天为东平市所作出的巨大贡献！

    没有人，可以在他袁东旭的眼皮子底下找柳浩天的麻烦！

    他绝不允许！

    明天开始恢复正常更新。

