    猿飞日斩用如意棒将大蛇丸击退之后，在他落地的瞬间就结出了印诀。

    “土遁?土流大河！”

    哗啦！

    大蛇丸的脚下结实的地面骤然化成一条汹涌的泥泞河流，冲刷大蛇丸的身体。

    “土遁?岩板柩！”

    砰！

    在污浊的河流两侧，地面陡然抬升而起，化为两道坚硬厚实的岩石块拍打在一起，牢牢地将大蛇丸锁在中间。

    但是下一瞬，在岩石牢笼中的大蛇丸却是消失不见。

    一转眼，他又从另外一旁地面缓缓浮跃而出。

    “呵呵呵！”

    “老师！”

    “就这点手段的话，想留住我也未免太天真了！”

    大蛇丸脸上露出了诡异的笑容，但是他心里的危险信号却是不断在示警着。

    因为站在猿飞日斩身后，正双手合十的自来也，那家伙赫然是在凝聚着自然能量！

    已经经过白蛇仙人摧残的大蛇丸对修炼仙人模式的难度早已心知肚明。

    正因为如此，他望向自来也的时候，眼神中却是带着难以置信的惊讶之色。

    毕竟从小跟着自来也长大的大蛇丸，他心里最清楚这个同伴有几斤几两。

    但是，自来也是什么时候竟然学会了仙人模式？

    那可是连他这个忍术天才都还没掌握的强大力量！

    为什么？！

    大蛇丸的心中一时间竟是出现了愤恨与不甘的情绪。

    永生！

    只要得到永生，不管是仙术还是其它任何忍术，我都有充足的时间将其慢慢掌握的！

    打定主意的大蛇丸便迅速制定了脱身的计策。

    “风遁?大突破！”

    轰！

    一股狂暴的飓风陡然轰击而出，连地面的草皮碎石都瞬间被掀飞而起。

    猿飞日斩见状，双手翻动，往后朝着地面一拍。

    “土遁?土流壁！”

    一面高耸厚实的褐色土墙拔地而起。

    嘭！

    大蛇丸的风遁忍术像是一击风暴重炮似的，直接轰在土墙上面，发出剧烈的声响。

    土墙边角处的土块直接被吹裂，飞向远处，但是好在，中间区域的土墙非常结实，并没有被击穿，只是在上面留下一道道刀刃刮过的深痕。

    躲在土墙后面的猿飞日斩望了一眼站在旁边的自来也，他脸色凝重，不再迟疑。

    他的双手快速杰出一个个繁复的印诀，甚至手指间还迸射出了一道道细微的银色闪电。

    轰隆……

    失去查克拉支撑的土墙很快倒塌成一地碎泥，墙后面的大蛇丸却是直接转身而逃，看来是不想继续纠缠下去了。

    “复合忍法?雷水龙弹！”

    昂！

    一条数十米长的威严水龙咆哮着，朝大蛇丸扑去。

    这条水龙的周身都闪烁着一层银白的雷电，在雷电的加持下，它的速度相当惊人，转眼间就追上了大蛇丸。

    轰！

    呲啦！

    张开大口的雷水龙径直咬向地面上的大蛇丸，硕大的龙头砸在他站立的地面上。

    霎时！

    一团刺目的雷光炸裂开来，地面亦是直接被炸出了一个泥泞的深坑，犹如一个污水池似的，只不过这个水泥的表面还有一道道电芒闪烁不定。

    猿飞日斩的旁边不知何时，已经出现了一个影分身。

    不过他这个影分身的体内却仿佛是积蓄了大量的雷电一样，隐隐透出一种耀眼的银蓝色。

    片刻后。

    这个影分身向着左前方的一个位置一跃而起，在他即将碰触到地面的时候，这个影分身竟是直接凝出一团浓缩的银蓝色雷球，他直接将这团雷球按在地面上。

    “雷遁?轰雷！”

    嘭！滋啦！

    剧烈的雷鸣声再次响起，银蓝色的雷电死命地朝被炸出的土坑里面钻入。

    “咳……咳……”

    大蛇丸的身影从地里缓缓钻出，他的身形有些狼狈，显然是受到了猿飞日斩刚才攻击的影响。

    大蛇丸随意地拍了拍身上的泥土后，便重新朝目光望向不远处的一师一友。

    自来也脸上已经出现了蛤蟆的特征，红色的血痕似乎变得更加鲜艳，而在大蛇丸的感知里面，他体内的自然能量已经越来越浓了。

    看来不解决掉这两个家伙，今天是没办法离开这里了……

    但是……

    仅凭大蛇丸一个人，又怎么对付得了认真的三代火影和进入仙人模式的自来也呢。

    可恶，那个家伙，不会……

    大蛇丸的脸上罕见地出现了一抹焦急的神色。

    毕竟自来也说得出可是做得到的，就算将他变成残废养在木叶村，自来也也不愿意看见他变成一个杀戮无度的叛逃忍者。

    而若真是沦为那步田地，对于一向心高气傲的大蛇丸来说，又怎么能够忍受呢？

    “通灵之术！”

    大蛇丸咬破手指，结出印诀后便着身前一按。

    巨大的白烟飘起，一条缠绕着黑纹的紫色巨蛇便出现在大蛇丸身前。

    “嗯？”

    “这次竟然不是送信？”

    “那不是自来也么？”

    “怎么回事……”

    被召唤出现的万蛇显得有些茫然，毕竟它这段时间，做得最多的任务就是信使，一时间都快让它忘记自己的凶残了。

    当它看见对面的自来也之后，万蛇脸上也微微出现了惊讶之色，毕竟‘通灵三竦’的名号，万蛇跟蛤蟆文太可是都位列其中。

    “不要管那么多，先帮我挡住他们！”

    大蛇丸沙哑着声音开口说道。

    “嗯？！”

    万蛇迅速回过神来，终于是让我来做正事了么？

    “别忘了我的一百个祭品！”

    万蛇阴沉地抛下这句话，然后身体猛地朝猿飞日斩和自来也扑去。

    在突袭的过程中，万蛇更是直接张口一喷，一大团紫黑色的液体向他们二人淹去。

    滋啦！

    这股液体的毒性非常猛烈，连生命力异常顽强的杂草一碰触到，都立刻枯萎焦蔫了下去。

    在猿飞日斩和自来也跳离地面的时候，万蛇尾巴犹如一道紫色惊电，迅捷无比地扫向二人。

    啪！

    日斩的瞳孔一缩，他手中的如意棒陡然伸长，挡住了这记甩尾。

    但是万蛇的尾巴却是相当灵活，它倏地一卷，竟是将如意棒用尾巴卷裹起来，然后猛一用力，将其丢向远方。

