    大黑熊的速度很快，在这动荡后的山林中行走了不到一天的时间，就临近了那处无名山峰。这处山峰并不高，但山脚下也有积雪堆积，显然也受到了太岳动荡的冲击。

    在山脚下的森林之中，陆文从翻身跳下熊背，伸手拍了拍黑熊拱入自己怀中毛茸茸的大脑袋。

    然后陆文从怀中掏出了瓷瓶，又摸出两三颗丹药丢到黑熊嘴中。他也怕给这黑熊喂得丹药太多，反而消化不了。

    “走吧。”陆文拍了拍黑熊脑袋。

    他与这黑熊也算是有缘分，只是自己要回青城山，路途太过遥远肯定是无法将这黑熊带回去。

    大黑熊似乎领会陆文的意思，然后眼睛巴巴的看着陆文手中的丹药。

    见状，陆文一笑，将手中的瓶子直接丢给了黑熊。它兴奋地嗷呜一声，将瓶子衔在嘴中，然后撒欢的朝着森林中跑去，一点也不理会陆文的存在。

    陆文看着兴奋离去的黑熊，反倒笑了起来。如此也好，真要是生出感情，反倒是会多些离别愁绪。

    看着黑熊消失在森林，陆文返身朝着无名山峰爬去。

    等他来到山巅，发现山顶上已经站立了有不少人，每个人脸上的神色都有些肃穆，陆文扫视一圈，发现人并不全，还有很多人未到。

    如王真、李少君、陆仙语、陆芝双、何生秋、齐昌平等人都没在山巅。

    山峰的一面峭壁前，第十一山主盘坐在一块巨石上，衣决飘飘。而那名负剑道人不知道去了那里。

    陆文登上山峰吸引了打坐的第十一山主，她抬头看过来，朝他微微颔首，陆文也微微拱手还礼，然后不动声色的回到青城山的队伍，闭目养神起来。

    他深知神物自晦的道理，如今他身上宝贝太多，实在不宜太过声张。

    又过了一会，天边划过一道剑光，往无名山峰的山巅落下来。

    陆文睁开眼睛看去，发现是太玄宗的负剑老者御剑归来，刚刚落地，脚下长剑就化作一柄三尺长剑飞回老者背后的剑匣。在老者身侧还站着三个人，比较年轻，身穿着甲胄。

    陆文记得这是尤家的人，但和初见时的意气风发不同，现在这三人身上都挂了彩，带着伤，模样十分狼狈。其他几位尤家的人见三人落下，连忙迎上去。

    “他们陷入一处古战场的幻阵，虽然现在脱困，但是还受到幻术的影响，老道我不善幻术，还请白玦师妹出手救治。”负剑老者对着第十一山主笑道。

    闻言，陆文看向被簇拥着的三人，他注意到三人的状态都有些呆滞，似乎丢了魂魄似的。也不知道三人在古遗迹的战场中遇到了怎样的幻术，竟让三人变成这副模样。

    第十一山主闻言，从山石上站起，微微跃步便朝着三人飘去。

    其他尤家人也不自觉的为白玦山主让开位置。

    陆文则目不转睛的看着第十一山主的动作，他对幻术十分感兴趣，他想看看第十一山主要采用什么方法，来让三人摆脱幻术的影响。

    只见白玦山主素手轻抬，两指并行，指尖微微泛着几分光芒，一连在三人眉心点中，接着就看到三人目光从呆滞逐渐转变为清醒。

    陆文将第十一山主的动作反复揣摩，也没有看出是怎么解开三人幻术的。

    “实力的差距太多了。”陆文微微感叹。

    陆文盘坐在山巅静静等待，闲来无事的他，在心里揣摩着《虬龙劲》开拓穴窍的路线，等待下次进入灰色空间便要尝试这些想法。

    不多时，陆仙语、陆芝双，连同何生秋与左元两位泰稷学宫的仁义双剑，一起登上山巅，吸引了众多人的注意。

    正在闭目养神的陆文察觉到有人在窥视自己，睁眼看去，正好与陆芝双对视，她面带几分恬淡笑容，两颊浅浅酒窝，对视两三息后，她才跟随陆仙语回到泰稷学宫的队列。

    随后陆续有人赶回来。

    而李少君与王真两人则是最后赶回，两人连襟而来，都目露神光，衣衫飘飘，仿佛神仙中人。

    陆文抬头望去，他看不透两人的实力，但却隐约觉得两人身上的气势越发不凡，天生剑心的李少君越发古朴厚重，而先天道体的王真则越发缥缈虚无。

    “两人或许在古遗迹中获取了些机缘。”陆文猜测。

    “人都到齐了，我们出发吧。”负剑道人见所有人到齐，出声说道，“前日太岳山脉异象你们也都看到了，如今这里已经不是你们这些先天境界的小家伙可以待的地方了。”

    所有人都点了点头，前日太岳山脉的异象他们都亲身经历，不少人都因此受伤，如今太岳山脉内险象环生，已经不是他们这些先天修士能够待的地方了。

    “白玦师妹，你我各带一半人回山门吧。”负剑道人对第十一山主说道。

    第十一山主微微颔首，然后便挥手从袖中甩出一团云雾，迎风便长，化作几十丈方圆大小。

    而就在这个时候，从天边却突然射来一只赤红箭矢，径直奔往那团云雾而来。

    这突如其来的变故，让负剑道人与第十一山主都微微色变，只见第十一山主素手轻抬，刹那间有一道蓝紫色雷霆射出，径直与那道赤红箭矢相撞。

    ‘轰！’

    箭矢与雷霆相撞，发出响彻云霄的巨响，并激荡出巨大的声浪，化作劲风往四周横扫出去。

    劲风席卷山巅，沙石飞走，有虬结老树被打的粉碎，威力极为恐怖。

    令不少各家先天境界的天骄看的傻眼，只是余波都有如此恐怖的威力，灵台修士的实力实在是太过恐怖了。

    而第十山主那团云雾也将落下来，化作一个碗装倒扣下来罩住众人，以免众人收到沙石伤害。

    “我闻浮屠教，中有解脱门。修成大欢喜，净土觅极乐。”

    天边传来一道吟诵声音，声音浩渺，仿佛有无数神佛诵读，传遍山巅，有人仔细去听，竟觉得这话似乎有几分真意，细细品味更觉得回味无常。

    第十一山主闻言顿时秀眉微蹙，只见她耳垂上两只淡蓝色耳环微微发光，然后化作流光离开小巧的耳垂，最后变幻成两柄宛若寒冰般的长剑环绕在她身前，一长一短，是子母剑。

    她屈指在长剑剑身一弹，一道剑鸣传澈山巅。

    “这是浮屠教妖人幻术，都捂住耳朵，不要去听。”第十一山主声音紧随剑鸣声在众人耳旁响起。

    于是众人纷纷将耳朵捂了起来，不再去听经久不绝的浮屠教教义。

    陆文也有模学样的捂住耳朵。

    他元神经过淬炼不比先天修士弱，无论是佛门真言还是这浮屠教义都干扰不了他的心境。

    只是他看向天边缓缓而来的一朵庆云，以及无数神佛诵读、天花乱坠的场面，总觉得这场面怎么和大禅寺那个慧能胖和尚的登场方式如此相像？

    至于浮屠教他也早有耳闻。

    除了妖族，还有诸多其他人族势力都与梁国敌对。

    如南方陆家要防备的势力就是万巫门。

    而太岳山脉中的三宗所要防备的便是这浮屠教。

    浮屠教实力不算很强，并无天门修士，但也有几位灵台修士坐镇，而且狡猾异常，哪怕是三宗围剿，也发现不了他们的驻地到底在何处。

    这时天边庆云驾临，只见一位慈眉善目的年轻和尚手持念珠，身穿袈裟，坦胸露乳，赤脚从站在庆云上，居高临下的看着山巅上的负剑道人与第十一山主。

    而当他看到第十一山主时，眼中顿时闪烁过几分光彩。

    “阿弥陀佛，两位施主来者是客，不如往我浮屠教一观？”年轻和尚目光望着第十一山主说道，说完才看向负剑道人。

    “这次四宗四家来了十余位灵台修士，怕是要坐塌了你浮屠观呦。”负剑道人凭空飞起，与年轻和尚平视笑道。第十一山主也一同飞上高空。

    “叱咤妖王如今正在招待那十位施主，只怕他们现在一时半会是过不来了。”年轻和尚手持佛珠笑道。

    “叱咤妖王？”

    负剑道人脸色阴沉下来，“妖族攻破了阵法？”

    “阿弥陀佛，两位施主到我浮图教便知了。”

    年轻和尚面色红润，脸带微笑，周围还有金色佛光缭绕，一时神圣无比。

    “只你一人来请，只怕还不够资格。”第十一山主白玦脸色脸若冰霜的看着这年轻和尚，一长一短两柄子母剑在她身前缓缓盘旋，剑光锋利。

    “两位施主尊贵，小僧怎敢一人来请？”年轻和尚突然笑道。

    这时，天边远处天边又飞来三道流光，仔细看去是一朵庆云，一团黑雾，还有一朵白莲，御空而来，不过几息间就来到年轻和尚身旁。

    庆云中露出也露出一位年轻和尚，长相极其妖冶，不似人反似妖孽，也如同另外一位和尚那般，坦胸露乳，光脚赤足，眉心点缀一朵赤红莲花。

    黑雾缓缓散去，露出里面的一道黑袍，全身面目都被笼罩在黑袍下面，兜帽下是黑洞洞的一片，看不清真面目。

    而另外一朵莲花逐渐盛开，一年轻女子披着单薄的轻纱从莲花中走出，姿态妖娆，媚态尽漏，脸上却一副悲天悯人的圣洁之色，神圣与魅惑并存。

    “哦，龙雀楼副楼主与白莲教佛母也来了？没想到你们三家竟然联合。一家自诩佛门正统，却是不知道修的是哪里的野狐禅。另一家更是自诩佛母。若是如此算来，这白莲教不是你这野狐禅的老母吗？”

    负剑老者笑道，语出如刀，一番话就叫浮屠教与白莲教佛母的三人脸色都由白转黑，尤其是浮屠教的两名和尚。

    他们平生最忌讳被人叫做野狐禅，如今却被负剑老者如此无情嘲讽，心中怒火简直要从头顶冒出来。

    一旁的龙雀楼副楼主，却从黑袍下传出阵阵‘桀桀’的笑声。

    他们三家虽然联合，却也只是听从妖族指示，并非心甘情愿。而且他对浮屠教这群假和尚也无好感，见他们吃瘪，当然开心。

    “道门牛鼻子，你口出狂言，佛祖也要因此发怒，今日便是三清降世也救不了你！”念珠和尚心头怒火满溢，怒目圆瞪，伸手朝负剑道人一指，周身佛光顿时炽盛。

    “小家伙们，你们先走，我与白玦山主为你争取时间。”

    这时，负剑道人的声音传入山巅上所有人的耳中。

    陆文闻言微微一愣，抬头看向空中的自信从容的负剑道人与脸色似乎从未变化的第十一山主，有些惊讶，想不到灵台修士竟能为他们这些小辈牺牲到如此地步。

