    叶皓辰走出病房，李云城才回过神来。

    李思璇见状不由神色有些急切：“爸，我去送送叶医生……”

    “你站住。”

    李云城拦下女儿。

    “啊？爸，叶医生的家庭情况我不清楚，不过看他的样子，肯定是过得很艰难的，他们回去说不定还要打车……”

    李云城摇了摇头，再次打断女儿的话：“你不明白，他现在不需要帮助，你的帮助，对他来说是打扰！”

    “打扰？”李思璇疑惑。

    “对，你不会了解，家破人亡，背负债务，亲人病痛，流离失所，这些都是什么感觉，一年多的时间，他终于可以回家了，这时候，他只愿意跟自己的亲人在一起，不想被任何人打扰！”

    李云城一字一句的说着，一旁的李思璇心头颤动，鼻子一酸，泪水忍不住滴落下来。

    “他……爸，我们还有什么可以帮他的吗？”

    李云城摇头：“他不愿意让我们帮忙的，毕竟江家不是善类，思璇，在这件事情上，你不要插手，记下叶医生的手机号，过几天邀请他去咱们家，就说是帮我复诊，这样一位年轻的神医，拥有如此医术造诣，定然不是池中之物，更何况，他年纪轻轻就有如此心性，我倒是觉得，他或许真的可以凭借自己的力量报复江家！”

    “他……一个人的力量吗？这太难了。”李思璇秀眉紧蹙，对叶皓辰担心不已。

    李云城却是笑着摇头：“呵呵，我至今为止还没有看错人呢！你就慢慢期待吧！”

    天逸华府16号别墅之前。

    花园被打理得还算干净。

    一辆出租车停了下来，叶皓辰搀扶着妹妹叶莹莹走了下来。

    看着阔别一年多的房子，叶莹莹泪流满面：“哥，我们真的可以回家了吗？”

    “是，回家了。”

    叶皓辰的声音也是微微发颤，李云城这份诊金谢礼，真的送到了叶皓辰的心坎里。

    这一刻，叶皓辰才觉得自己的生命真的重新燃烧了第二次！

    就在叶皓辰要拿着门禁卡打开别墅门的时候。

    就见里面的房门打开了，有一个穿着西装的男人拿着文件夹，引着后面的一对男女走了出来。

    西装男一看就是房产销售！

    一边走一边对身后两人说着。

    “两位，这别墅你们也看了，里面都是精装修，家具什么的都是齐全，拎包入住即可，价格更是便宜，比旁边的几栋楼能便宜三分之一呢！”

    后面的一对男女中，男的挑眉说着：“价格倒是真的不贵，不过我就很好奇了，这房子怎么就这么便宜呢？”

    房产销售一怔，然后就尴尬一笑：“呵呵，这不是说了嘛，特价房！房主急着出手的！”

    而旁边女人却是不断地划着手机，很快就惊叫一声：“哎呀，这里是一个鬼屋啊！一年前房主夫妻俩在这里死了，我说怎么就这么便宜呢，这在网上都挂了一年多了，降价多次，根本就没人敢住进来啊！”

    这话一出，旁边的房产销售就更是尴尬了，连声说着：“那都是网上胡说八道的，哪儿有鬼啊！”

    男人却是啐了一口：“靠，你竟然带老子来看鬼屋，以为老子没钱啊？也不打听一下老子是谁？老子叫王金元，你们天逸华府的开发商张老板都经常跟我一块喝茶的，你特么敢带我来看鬼屋，你活得不耐烦了？！”

    啪啪！

    说着，王金元就给房产销售的后脑勺抽了两巴掌！

    那房产销售一听这话，顿时吓得赶忙连连道歉：“对，对不起，王先生，我错了……不过，这屋子里真的没有鬼，实不相瞒，我都在这住过好多次了，真没事！”

    “嗯？真的？”

    王金元挑眉，这别墅的价格还是相当合适的，只要是能够打破鬼屋的谣言，回头卖出去绝对可以赚一笔！

    滴滴！

    而就在这时候，全程听到他们对话的叶皓辰也刷卡，打开了别墅院门。

    王金元几人的目光同时锁定过来。

    “哪儿来的臭要饭的？他怎么把门打开的？”

    房产销售也是一怔，这就对着叶皓辰上下打量了一番，眼见叶莹莹怯生生地躲到了叶皓辰的身后。

    房产销售不由是挑眉怒骂：“谁特么让你们进来的，赶紧滚出去，没有看到这里是高级别墅区吗？一栋别墅八百多万，伤了院子里的一根草，用你们的贱命都赔不起！”

    叶皓辰闻言，面色森寒至极：“这里是我家，我比你清楚这里的价值！”

    “你家？！”

    房产销售一怔。

    旁边的王金元更是被逗笑了：“呵呵，你特么是不是神经病啊？瞧你穿得破破烂烂的，还想住别墅，你应该住狗窝的吧！哈哈！”

    说罢，王金元就对着旁边的房产销售的后脑勺来了一下。

    啪！

    “赶紧给这个臭要饭的赶出去，否则，这房子我就不买了！”

    房产销售捂着后脑勺，那是敢怒不敢言啊！

    这一肚子的气只能是朝着叶皓辰这边发泄了！

    “臭要饭的，没听到王先生说什么吗？滚出去！”

    说着，房产销售就上来推搡叶皓辰。

    而叶皓辰却是护住身后叶莹莹，轻松地闪身躲开。

    房产销售一个踉跄，直接摔倒，来了个狗吃屎！

    “哎吆，你个臭要饭的，你想摔死我啊？！”

    房产销售惨嚎一声。

    旁边王金元两人却是被逗得哈哈大笑了起来。

    叶皓辰没有理会房产销售，而是面色淡漠的转头看向王金元两人，冷声道：“很好笑吗？滚出去！”

    “你说什么？！”王金元的笑容顿时就僵住了！

    一旁的女人更是对着叶皓辰挑了挑眉：“你小子说话还真狂，在清北还没有人敢让我老公滚蛋呢，我看你是活得不耐烦了！”

    “我不是让他一个人滚，还有你！从我家里滚出去！”

    叶皓辰面色森寒，房子自己已经拿回来了，这时候还有人过来想跟自己抢房子，还将这里说成了人人嫌弃的鬼屋，这一切，都触怒了叶皓辰。

    这里对别人来说，或许只是一座房子而已。

    但对于叶皓辰来说，这是他的家！

    从今以后，不允许任何人肆意践踏的家！

