    ……

    这个人头部分裂出一个长长的镰刀，此刻慢慢的回旋，然后组成了一个女xing的面孔。//www.  //而这个面孔，林飞之前见过，正是那个在之前地下停车库里遇到的寄生兽亚树，没想到她在这个时候追了过来。

    现在这里闹出了这么大的动静，林飞落入的这个房间里，有不少人被刚刚的火焰烧死，惨无人道，但诡异的是，整个楼里却是寂静非常。

    可能这栋大楼的人都逃了，也有可能，是被眼前这个寄生兽屠戮殆尽。

    刚刚林飞看的真切，这个亚树的头部，还有她的右手，都有分裂，所以刚刚对魔术师展开攻击的是两对触手镰刀。

    以林飞的观察，每个寄生兽都只能分裂出两个触手镰刀，而每多一个触手镰刀，寄生兽的战力就会提升一级。

    现在亚树的头部和一个手部都产生了分裂，这说明是有两个寄生兽分别寄生到了头部和右手上，如此一来，战力的提升可就不是一倍那么简单了。

    而如今的自己，却是刚刚经历一场大战，血量不足满值的三分之一，体力也消耗的差不多了，而因为刚刚连续释放三次火焰爪，双眼也有些刺痛。现在和这寄生兽战斗，显然不是明智之举。

    接下来，当林飞看到亚树的另一只手，也就是左手也开始分裂出触手镰刀的时候，他心里便只有一个念头。

    逃！

    想不到，这个亚树还是一个boss级寄生兽，三兽一体，就算是林飞全胜时期怕是也不是对手。

    眼下，林飞却是动作极快的轰出一记火焰爪，然后快速将龙枪身上可以取走的装备抓起，然后转身就跑。

    火焰爪虽然威力极强，但唯一的弱点就是速度太慢，尤其是距离相隔超过五米的时候，以寄生兽的反应速度，绝对可以避开。

    所以林飞知道，自己这一击不可能击中对方。

    一脚踢开了房门，林飞冲到了楼道，却听到身后房门碎裂的声响。

    显然，那是亚树在攻击，于是林飞的速度加快，头也不回甩出一道火鸟而出，而林飞自己，则是冲到一个楼道里的窗口处，然后纵身一跳。

    啪啦！

    玻璃碎裂，林飞从楼道跃出，而这里是十楼，距离地面有差不多40米，即便是像林飞这样经过强化的契约者，就这么直接摔下去，也绝对会重伤，甚至死亡。

    但情况危机，林飞在空中回头一看，只看到几个触手镰刀直奔自己而来，刚刚若是动作稍有迟疑，就会被击中。

    好在，那个寄生兽亚树没有跟着跳下来，她只是恢复了人类的面孔，站在窗口冷冷的看着林飞，眼神中不带一丝情感。

    暂时安全，不过下落的过程相当快，林飞控制身体面向下，却是瞬间召唤出了爱丽丝。

    爱丽丝一出现，林飞便抓着她的双脚，而爱丽丝则是猛然挥动小恶魔翅膀，将下坠的力道缓冲了许多。

    但既便如此，林飞和她依旧是狠狠的砸在了一辆汽车的顶部，将这个汽车砸的面目全非。不过也亏得这个汽车帮助缓冲了力道，林飞没有摔死。

    而他看了看自己的血量，却是暗自庆幸，因为此时林飞的血量只剩下了不到50点。

    “林飞，下次如果遇到这种情况要召唤我，拜托提前说一声，你不知道刚刚差一点吓死我吗？”爱丽丝对林飞大倒苦水，林飞此刻哪儿有时间说话，却是直接翻身下来。

    周围已经聚集了不少围观群众，好在已经入夜，而且距离又远，并没有看到爱丽丝。而远处，警笛声也越来越近。

    林飞赶忙将爱丽丝驱散，却是猛的钻入人群，片刻后便没了踪影。

    在木村拓也的家里，林飞躺在chuáng上，一点都不想动弹。没想到这一次会遇到这么多情况，虽然有好几次都是险些丧命，但最后还是化险为夷。

    尤其是最后三兽一体的亚树，给林飞的压迫力实在是太强了，可以说，她是林飞所遇到的最强的一个寄生兽。

    休息了片刻，木村拓也也赶了回来，见到林飞没事他也是松了口气。通过木村拓也，林飞也知道了之后发生的事情。

    大批的〖警〗察赶来，将现场封锁，而地下车库那里的情况也被官方发现。

    “总之，电视台的也来了，应该会有新闻报道！”木村拓也道。

    随后，两人打开了电视，观看最新报道。

    一个穿着职业套装的年轻女xing正在电视机里进行报道。

    “今日晚间，在市内xx路发生了一起严重的暴力事故，一栋写字楼的楼顶被砸穿，楼里的留守人员则被全部杀害，现场惨不忍睹，目前警方已经介入调查。”

    “此外，在相距不远的楼顶，还发现了一具尸体，尸体头部分裂，似人非人，难以判定是什么物种，而警方拒绝提供更多的线索。”

    “最新报道，位于一栋大楼的地下车库，发现了若干残缺不全的尸体，死状和前段时间各地发生的杀人剁尸案极其相似，据传，警方已经掌握了一些情报，本台会继续追踪这起事件的后续报道！”

    一时间，各个电视台都是在播放着类似的报道。

    林飞知道，警方一定是发现了几个被自己干掉的寄生兽尸体，或许，他们会因此更早的发现寄生兽这种生物的存在。

    说不定，因为这一起时间，会让整个任务世界的进程加快，提早进入人类和寄生兽相互抗衡的时期。

    当然，这些和林飞没有什么关系。此刻，在木村拓也外出购买一些食物的空挡，林飞取出了从龙枪尸体上扒拉下来的装备。

    契约者死后，其他契约者可以从对方身上获得其已装备的60%到80%的装备。

    其中包括武器，护甲和饰品，自然，也包括对方的储物腰带。

    只不过储物腰带极难获得，就如同这一次，林飞只弄到了一把之前龙枪用过的尖刀，一大块不知道是什么的物体，质地像是龙枪身上那一件神奇的近身外肌肉型护甲。还有一件增加远程攻击伤害的戒指，不过这东西对于林飞的作用不大，所以林飞的注意力还是集中在了那一把尖刀和那一块怪异物体上。

    先说尖刀，造型十分的前卫，一看就是现代工业的制品。

    这让林飞十分的好奇，之前他所见到的契约者所使用的装备，都是以魔幻世界观为背景的，例如骑士剑，盗贼匕首，锁链护甲，印着狮鹫图案的护盾等等。像这种现代化的武器，却是很少看到有人使用。

    而林飞也发现，这个龙枪，不，还有那个魔术师身上所装备的都是同样的那种外肌肉护甲。还有龙枪的主武器，那一把反器材狙击枪，基本上都是现代化的武器。这和林飞之前遇到的契约者有很大的不同，若非对方还有大野猪星阵和黑暗吞噬者星阵，林飞甚至认为对方压根儿就不是契约者。只可惜，星阵这东西杀死契约者后是不掉落的。

    将思绪拉回来，林飞继续想着。

    龙枪他们使用这种装备，一定是因为这些武器和护甲要更好，所以才会使用。事实也是如此，就说那一把反器材狙击枪，攻击力就是恐怖到了极点，单论伤害，比林飞所见过的任何一件武器都要强，如果一枪命中要害，自己总量近800点血量，也会一下子清空，被对方秒杀。只可惜，这把枪当时不知遗留到了什么地方，更有可能是被地狱火给融化了。

    那么，他们是从什么地方得到的这些装备？

    难道是干掉三角洲特种部队后掉落的？那这也太扯了。

    林飞将那差不多三十公分长的尖刀握在手里，马上便得到了属xing提示。

    “铁血腕刀，白sè品质，攻击力47~8”耐久85，特xing：锋利。”

    “该物品由‘保护伞公司特种科技研究部’制造，拥有核磁切割效果，比人类所能制造的最锋利的刀具还要锋利三倍，掺入‘铁血星’特有金属，因此耐久度也提升了。”

    竟然只是白sè品质，但攻击力简直比蓝sè品质，甚至是金sè品质的武器都要高。最重要的，那个‘锋利’的特xing，是可以切开更加坚固的装甲。林飞相信，当时若不是自己避开了那龙枪的刺击，假如被这‘铁血腕刀’刺中，说不定到时候还是自己yin沟里翻船。

    林飞用手轻轻的碰触了一下那刀刃，只感觉微微一凉和疼痛，手指竟然是被切开了一条细细的伤口。

    “厉害！”林飞暗道。

    从这把武器的属xing上看，林飞也看出了一些端倪。

    铁血腕刀中的‘铁血’二字，应该是出于经典的‘铁血战士’。也只有这种喜欢战斗的种族才会制造出如此锋利和坚固的武器。

    只是，这把武器却是仿制品。而仿制者又是一个叫做‘保护伞公司特种科技研究部’的。

    林飞可是压根儿没听过有这种地方。

    将从龙枪尸体上得到的另外一样东西拿在手里，林飞同样得到了提示。

    “纳米装甲，白sè品质，防御力100，耐久100。”！。