    一个月后，青木完成了剩余四个虫洞的探索，可惜的是，经过青木的查找，它们的另一边出口都是在太阳系附近，完全不能满足青木的逃离计划。

    本来青木想要继续寻找其他虫洞的，但因为另外一件事，导致青木的寻找虫洞计划暂时搁置。

    因为，青木一不小心扫描地球的时候，发现了两‘件’让他吃惊的东西——两棵埋在地底的庞大树木。

    “这是第七、第八代的世界树本体？竟然没有腐烂？！！”

    青木连忙联系联邦政府五大巨头，组织人员对它进行挖掘。

    青木有一种直觉，这两棵世界树本体，对自己很有用。

    而就在这个时候，已经到了2043年的夏天。

    距离青木重生已经有30年的时间，除去外星人的威胁，在青木的经营下，地球人类大一统，人类与元兽共同努力。可以说，青木取得的成就要比第七代、第八代要好太多了。

    以这个发展进度来看的话，青木完全可以在接下来的20年时间里完成生机积累，激活星球之心。而那个宇宙第一法则，对青木完全构不成任何的威胁。

    可惜的是，那些狼子野心的外星文明，始终死死地压制着地球，让青木不敢轻松以待。

    距离上次世界树开花，已经6年过去，现在又到了世界树开花的时候。

    经过多年的快速生长，此时世界树已经长到了800米的高度，周边的山峦都要矮上一头。

    雄伟的身姿，加上那神圣的身份，世界树受到了全世界人类的狂热信仰。每天都会有无数的游客来到世界树防护圈外，对世界树进行参拜、瞻仰。

    就在6月1号的这一天，游客里面又多了其他的人。他们没有像其他游客那样在外围徘徊，而是通过了世界树防护圈的防线进入了阿姆罗山谷里面。

    他们都是联邦政府的决策者，其中就有联邦的五大巨头。当他们听闻世界树再次开花的时候，便扔下工作急冲冲的赶了过来。

    “这第五代的花开得真多啊！！”

    “嗯，比前四代都要多一点……”

    “希望这批花能够给我们带来更多的果实，现在我们的压力越来越大，我们需要尽快完成布局才行。”

    几个巨头低声说道。

    “对了，那个世界树的挖掘工作现在怎么样了？最近我去了一号二号秘密基地，没了解这方面消息……”

    “目前已经派遣数万人的工程队进驻到了那两个地方……”

    …………

    塔里木盆地。

    在5年前，这里还是一块巨大的荒漠，狂风袭卷，沙粒飞扬，天昏地暗，这是一个沙的世界。在烈日的烘烤下，沙漠上升腾着一股股热浪，叫人连呼吸都觉得困难。

    不过，随着元气树移植到这里，这里就开始变了。

    当时，军队的工程对盆地中的地下水挖开之后，将元气树种在了这里。随后无数的耐旱植物被种植在这里。

    经过5年发展，整个盆地50多万平方公里范围，现在已经变得绿意盎然，再也不复当年那烈日烘烤、沙漠蒸炉的严酷景象。

    而在元气树所在的中心区域，已经成为了一片森林，无数巨大的树木在这里耸立，无数动物栖息其间，一切都显得生机勃勃。

    因为这里有点偏，而且刚刚完成环境改造，所以这里并没有常驻人类居住，只有几百个护林人每日开着新配置的傻瓜式悬浮飞车在这里巡逻。

    不过，前几天开始，原本一片寂静的盆地开始变得热闹起来。护林人每天都能看到无数的大型怪异‘直升机’吊着一些怪异的大型机械飞过。

    “山子，那是什么直升机啊，也太大了吧。你说他们这是干啥啊？”

    “嘿，老哥，这你就不知道了，这可是最新生产的大型运输机，军用的，特牛叉那种。至于他们来干啥，我听朋友的姑妈的朋友的朋友说，他们是来挖金子滴。”那个叫山子的是一个四十多岁的中年人，此时正逮到机会胡乱吹飞天。

    “屁啊！我还看到有元兽啊，元兽会跑过来挖金子？而且这里起码上万人吧……”

    两个护林人深层次的东西还看不透，而目前联邦政府还没有把事情公布出来，所以现在还不知道这是人来这里干什么。

    塔里木盆地的中心地带。

    此时这里已经聚集了上千辆的大型工程机械，工作人员也聚集了近2万人。还有数百只体型巨大的元兽也按照青木的指示来到了这里。

    一天过后，巨大的营地被建立了起来。

    第二天，无数地质探测仪器被分发出去，对这个地区进行探测。这些仪器都是外星科技，如果以地球的科技，探测地质估计够呛。

    当天晚上，中心营地里的一个500平方的大帐篷里，一个3D的地质模型投影便被建立了起来。在投影中可以看到，一棵巨大的树木呈30°角斜亘在这个投影中，不见首尾。而在这树木的周围，则是显示着土壤还有地下水。

    所有的人看到那个3D投影以及相关数据，一脸震惊。

    “这世界树也太大了吧，以现在探测到的就有5000米的长度，要知道现在这一代世界树也就才800米高。”

    “明天加大探测范围，务必将世界树的全体给探测出来。”工程队负责人下命令道。

    第三天，整棵世界树的树体被全部探测出来，共6000多米，比现在的世界树要大7倍不止。

    把这个模型发给联邦五巨头之后，也让五巨头震惊不已。

    第四天，数百辆高大五十米的工程车开始按照挖掘方案开始开挖，尘土飞扬。

    数百辆大型运输车不断将挖掘出来的沙土运走。

    而那些元兽也巨大化身体，加快挖掘进程。

    十只100米高的巨大猩猩舞着巨大的方便铲，上下翻飞，沙土被快速挖掘出来，虎虎生威，场面壮观至极。

    同时，喜感十足。

    一个月后，整棵世界树终于被挖掘了起来，小的树干树枝全部不见，只留下主树干。在几架的运输机的起吊下，终于将这个长6218米、平均直径800米的庞然大物抬到了地面上。

    没错，这个庞然大物，只用了几架运输机便把它给抬了起来，而且还毫无压力。

    它看似庞大，但质量却出奇地轻，轻得让人难以置信。

    几百个护林人也好奇地跑来这里，看到那庞大的树木，震惊不已。

    “山子，上个月你怎么说来着？挖金子？”

    “额……这个……这是金树……”山子梗着脖子硬抗道。

    “金子那么轻，你当我傻呀！！”

    温所长带着十几个科学家当天就坐着快速专机，急急忙忙赶到这里。看到这棵树后，忍不住东摸西摸，啧啧称奇：“这应该是第八代世界树，在地底埋了差不多两亿年，竟然没有变成化石，也没有腐朽……”

    当天，这棵体型堪称恐怖的‘树木’一路经过云边省、版纳州，‘飞’到世界树的旁边。

    “这是什么东西？新制造出来的飞船么？不过推进器在哪？门在哪？”

    “这怎么看就像一棵没有叶子的树啊？不过这树叶太大了吧，而且还会飞……”所有看到这一幕的居民、游客连连惊疑，好奇不已。

    “快看，这东西上面有两架飞机！！好像是这东西是被它们吊起来的……”这个时候，终于有眼利的人看到了两架飞机正‘躲’在庞然大物的上方，将这庞然大物吊着飞。

    “……”看到了真相的所有人，纷纷感到自己扯到蛋了。

    “这么大的树……两架飞机……真是中看不中用的东西！！”这是所有人的想法。

    第二天，从大西洋西岸挖掘出来的另外一棵更加庞大的树木也被宇宙飞船运到了世界树旁边。

    两棵世界树被运回之后，青木便甩着5根触手，快速伸长上千米，将两棵前代世界树缠住。

    此时，几颗地球卫星正对着这里，无数好奇的人想要看个究竟。

    触手缠过去之后，青木只觉一股股奇怪的东西传到了本体中。

    不到一分钟，两棵前代世界树就变成无数灰烬，风吹过后，消散天地间。

    青木仔细地感受着世界树本体的变化，发现那股莫名其妙的东西分出一部分潜藏在本体中，另外一部分流到世界树刚开不久的每一朵花里。

    青木想起了前代世界树的传承知识中提到一种物质，可以让世界树的开花结果周期缩短，也可以提高成果率。

    现在这情况不就是这样么？

    这十几年来，青木一直在找啊找，都没有找到，没有想到契机竟然是在前代世界树的本体里。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫……

    “那下一步，暂时先把那些外星人处理掉，再去探索虫洞……”

    青木想到还在美国拘禁的阿穆人太木。现在随着地球对其他外星文明科技的研究，这个太木已经没有利用价值了，留着也是个祸害。

    那个黄色晶体挂生机兽也要处理掉，以防万一。那个奇怪空间，也要毁掉。

    还有利比人……

    .

