    第395章 光明圣地寻事

    “自然是九公主了。传言九公主有一种特殊的能力，如今九公主有没有随大秦的队伍一起走，怕是会有不少人想着要将九公主绑走，利用一下。”

    “呃？谁那么不长眼？要掳走大秦的九公主？不想混了？”洛川不信，毕竟秦明月的身份摆在那里，一般人谁会去招惹她啊。

    “大秦虽然是一方皇朝，但中州圣地皇朝也不少了, 光明圣地和洛兄不合，和大秦也不合。

    琼瑶圣地与光明圣地来往很是密切。

    还有一些强大散修，绑走小公主当几天的向导也不会被大秦追杀。

    说白了就是小一辈的事情，人把九公主绑了，也不会将大秦得罪死。

    只要不太过分。”剑子说着，一盆蛇羹已经滴水不剩。

    在柳轻盈目瞪口呆的注视之中, 剑子毫不客气的又挖了一盆, 还给柳轻盈填了一大块肉：“看我干什么？小药王做佐料，神君大妖做主食, 在剑宗想吃这么一顿，八百年也等不到。

    吃啊。”

    “嗯嗯嗯，轻盈姐姐不要客气，吃吃吃。”姬妖月一幅女主人的样子，主要还是朱竹清话少，慢条斯理的坐在洛川身旁。

    “嗯呢，谢谢妖月。”柳轻盈落落大方，没有因为姬妖月的身份就拘束。

    不过想来也对，能够和剑宗剑子组成伴侣的，绝对不会是简单之辈。

    说不准，也是一位圣子级天才人物。

    至少就气息而言，这位柳轻盈比剑宗剑子还要强横那么几分。

    貌似是一位神君第八重的人物。

    “剑子兄的意思我明白了。不过也无须担心，此地又没有圣王在，九公主的安危到也不需要到担心。

    圣子兄接下来要去哪边？倒不如一起同行？”

    洛川邀请，剑宗剑子却是若有深意的看了一眼姬妖月和秦明月，嘿嘿一笑：“不打搅洛兄雅兴了，我和师妹准备往东方去看一看。”

    “那也可以, 不过, 有句话还是要提醒剑子一句。

    气息阴冷之地莫入。”

    “为何？”

    “有大因果，剑子兄若是信的在下，那就不要靠近。”洛川没有多言，这涉及到夏皇的大计划，他还是不要泄露出去的好。

    剑子闻言皱眉，随即点了点头：“说实话，我和师妹的确是想要去一个阴灵出没之地，那里面绝对有好东西，但既然洛兄说了，那我自然是信的。”

    “好。”洛川点了点头，没有多言。

    剑子和柳轻盈起身告辞，两人吃了一顿灵膳，浑身神力涌动，说不出的畅快。

    “剑子兄注意节制。”

    “噗~”剑子已经走远，本想喝一口酒压压涌动的神力，却被洛川突如其来的一句雷了不轻。

    “洛兄要节制才对，毕竟你身边有三位。”

    洛川遥遥举杯相送，看了一眼还剩下半鼎的蛇羹，看了一眼身旁三女：“还吃么？”

    “不吃了。”

    蛇羹虽好，但也得有胃口吃下去才行。

    洛川闻言将鼎收起, 这么好的东西，自然不舍得丢了。

    只不过，前脚剑子刚走，洛川也准备走两步消化消化之时，一对人马从另一个方向而来。

    “得，说曹操曹操就到了。”洛川吧唧吧唧嘴，姬妖月在一旁问道：“曹操是谁？”

    “曹人妻，一位爱好人妻得道友。”

    “但那是光明圣子。”

    “都一样。代指，懂不？”洛川敲了一下姬妖月得脑门，然后看向直直朝着众人而来的光明圣地之人：“有朋自远方来，不亦说乎？”

    “洛川！”光明圣子近前，他们此行的目的其实不是洛川，但此时看到洛川，光明圣子依旧咬牙切齿，毕竟任谁被镇压在一个粪坑之中，也会恶心一辈子。

    更何况是平日里高高在上的光明圣子？

    “呦，原来是粪坑圣子，粪坑圣子这是要去什么地方？”洛川说着，目光看向光明神子身旁的一行人。

    其中还有一人站在光明圣子的身前半步，一身气息虽然内敛，但却是实打实的神君巅峰人物。

    而且，光明圣地的阵容之中，还不止一位神君巅峰。

    “两位神君巅峰，带着一群杂鱼，来者不善啊。”洛川伸了一个懒腰，看了一眼自己的玄黄鼎，里面还有半鼎蛇羹。

    “有没有容器，丢了怪可惜的。但不用道兵的话，想要解决这一帮杂鱼也挺费力。”

    “我有。”秦明月取出一只方鼎，四足双耳，散发道威，赫然是一位圣君之兵。

    洛川眸光一亮，看向秦明月的眼神越发的狂热。

    这小丫头不是一般的富有啊。

    “你身上的好东西还真不少。”洛川赞叹一声，秦明月脸颊红了红，然后又取出之前那一只小铃铛：“给你用。”

    准帝器就这么给洛川了？虽然是借用，但...

    “收起来吧，杀鸡焉用牛刀？”洛川揉了揉小丫头的脑袋，嗯，手感不错。

    小丫头抬头眯着眼睛，似乎很享受。

    “洛川，你休要张狂！”

    光明圣子面红耳赤，洛川竟然称他为杂鱼1

    不仅仅是光明圣子，就是身旁一干人等也是脸色不善。

    两位神君？

    一众杂鱼？

    他说他们是一众杂鱼？

    能忍？

    “你就是洛川？”

    光明圣子身前的一人开口，他身形魁梧，不像光明圣子那般隐匿在圣光之中。

    “我不是。”洛川直接否认，那人闻言一怔，随即轻笑，道：“我是光明圣地去任圣子，许明光，此界圣子是我的一位胞弟。

    你给他道个歉，然后让九公主随我们几天，此事就算了解了，如何？”

    “大哥，必须要他磕头道歉才行。”

    光明圣子面色开口，要毁洛川道心。

    道歉可以有，但磕头道歉，绝对是毁道心的行为。

    许明光闻言微微颔首：“道歉，自然要有诚意。”

    “哎，看来又要有一些人被镇压在茅坑之中了。”姬妖月叹息，这些光明圣地之人，真是茅房里施展圣光术，找屎啊。

    “妖月既然说了，那就全部镇压了吧。”

    洛川微笑，然后率先出手，双手接引，脚下一道道阵纹瞬间升腾而起。

    “仙禁六封！”洛川突然发难，就是那许明光都没有反应过来，光明圣地之人就已经尽数被洛川尽数封印在一片地域之中。

    这是一片困阵，只限制这些人不走出这片区域，而不限制他们的实力。

    (本章完)

