    “暗夜狼王有个特性，它们一出现，必定是一雄一雌！不会有任何的意外！”

    楚云看着那边傲然立在那里的两头巨大的暗夜狼王。

    在那里小声的嘀咕道。

    “两头，四阶幻宠？！”

    沈忧也是麻了，看着那边一面屠杀似的将因为失去了四阶强者后。

    陷入混乱中的其他异人，一一猎杀的两头狼王。

    他眼眸中满满的尽是羡慕的神情。

    什么时候，他才能有这么强大的幻宠？！

    “不对啊！老楚，要是按你的说法，之前在荒芜城区历练的时候。狄俊风就已经有了两头四阶幻宠。

    他当时怎么没有召唤出来？在则说了，以他当时2阶的精神力量，能约束指挥的动那两头四阶幻宠？！”

    沈忧像是发现了什么，在那里直接问了出来。

    “......所以，他当时就没有召唤那两头狼王啊！”

    楚云叹了口气看着他，“你想想当时林铸那个小子。有没有将那头炎魔召唤出来，随时带在身边？”

    “好像......没有。”

    沈忧迟疑了一下。

    “那你还问！”楚云翻了个白眼，没有再理会他。

    “那家伙，恐怕都已经三阶圆满了！”

    ......

    “总算是将那家伙给钓出来了！”

    欧阳笑笑指挥着自己的妖藤，一个缠绕，将一名准备逃离的异人卷住。

    然后一个用力，将其绞成了两半！

    他们盯上这个异人队伍已经不是一天两天了，早在一个月前，刚进入这片空间的时候。

    他们就锁定了这只队伍，只是前面苦于没有机会。

    没有把握能一下子将对方给留下来，三人只能忍着不出手。

    如今，却是一出手就是王炸。

    直接将目标一举拿下。

    “找找看，最后一份的地图应该是在他们的身上了！”

    东方子瑜有些心疼的将伤痕累累的岩龟给收回了幻宠空间内。

    之前他们为了引出那个四阶的异人，三人几兽可是实实在在的在那里硬扛着对面同阶的攻击！

    好在，他们的计划还算顺利。

    那名四阶异人，跳了出来，然后被隐藏在暗夜位面的暗夜狼王一爪子给撕碎。

    随着欧阳笑笑从一堆残尸中挖出一枚古怪的戒指。

    一张更楚云他们手里的那几张地图一模一样的兽皮卷被掏了出来。

    “到手了！”

    欧阳笑笑检查了一下手中的兽皮卷，确定是真的后，便将其重新收回了属于自己的空间装备内。

    “嗷呜~！”

    突然，站在狄俊风身旁的那头雌性暗夜狼王发出一声低低的呜咽声。

    将自己的脑袋凑了过去，在狄俊风的身上蹭了蹭。

    “什么？那里有东西？”

    狄俊风在心中感应着自己幻宠传来的精神意念。

    发现对方在提醒自己，去查看某个被绞成两段的尸体。

    他看着这名明显是被欧阳笑笑的妖藤绞杀的异人。

    伸手在其尸体的腰腹之间，开始摸索了起来。

    “嗯？难道我有遗漏了什么吗？”

    欧阳笑笑看到狄俊风的举动，当下是一愣，刚才自己收集战利品的时候难道有漏了什么好东西？

    随着她心中在那里胡乱猜测的时间，狄俊风手指在那异人尸体的某个地方停了下来。

    只见他眉头微微皱了一下，两根手指在尸体肉块内一挖一扣。

    从里面掏出了一枚淡紫色的晶体出来。

    “这是什么？”

    边上的东方子瑜和欧阳笑笑没有想到，这边摸索了半天的狄俊风。

    真的从这句尸体上找出了一件东西来！

    能被那名异人，将这东西缝合在自己的肉体内藏着。

    可以想象，这东西的价值肯定不会低到哪里去！

    不然，那名异人也不会用自己的血肉作为阻碍各种探查的藏宝之地了！

    “那东西！”

    远在一旁围观的楚云，眼尖的发现，狄俊风找出来的那枚紫色晶体有些眼熟。

    他沉吟了片刻，搜索起自己脑海中的记忆。

    短短片刻后，他一脸惊疑的猛然抬起头来。

    看向那边满手尽是鲜血的握着那枚淡紫色晶体。

    在他的导师手上，他有看到一枚一模一样的紫色晶体！

    “那东西，到底是什么？”

    楚云很清楚，能让自己导师那种七阶的强者都感兴趣的东西。

    本身就不会简单到哪里去！

    他却是没有想到，在这里，能遇到另外一件一模一样的东西！

    “这东西，好像不简单！”

    东方子瑜看着那枚紫色的晶体，转头看向一旁的欧阳笑笑。

    欧阳家作为一个人脉广布全球的世家，对于各种消息和资料的了解。

    他们要是敢说第二，就么有人敢争第一。

    似乎是感受到自己同伴眼神中的探寻，欧阳笑笑在那里摇了摇头。

    表示自己也不清楚这枚紫色晶体到底是什么东西。

    “先收起来吧，等到时候回去后。我在去家族的资料库里找找看，能不能找出这件东西的来历和作用！”

    听到对方都这么说了，狄俊风倒是没在说什么。

    只是在那里沉吟了一下，随后就将紫色晶体丢给了一旁的雌性暗夜狼王。

    看到自己主人丢来的东西，这头强大的暗夜狼王随口张开一把将那枚紫色晶体吞入了腹中。

    “呜~！”

    它发出一声低沉的呜咽声，迈着步子来到了另外一头雄性暗夜狼王的身旁。

    作为幻宠中，都罕见的成双入对出现的双生幻宠。

    两头暗夜狼王不管是什么时候，总会一起出现，一起休息一起战斗！

    ......

    地球，华夏南海。

    此时夜色朦胧，天上的月华洒落在平静的海面上。

    形成了一面有些耀人双眼的银镜。

    十数艘巨大的飞行器，静静的停在海面上。

    属于【海龙】基地市的飞行器内，徐琅翘着一双二郎腿在会议桌上。

    看着眼前投影过来的会议影像，眼眸中尽是不以为意。

    “徐老哥，实话说。您这样不等我们到来，就将自己学院的学生给提前送了进去。这，在道理上可说不通吧！”

    其中一道投影中，有人脸色不是很好看的在那里盯着徐琅，有些不渝的在那里说道。

    徐琅伸出右手小指，在自己的耳朵里掏摸了半天。

    掏出一点耳屎，随手一弹，直接将其弹飞了出去。

    “然后呢？”

