
　　真的没办法了！

　　一般人或许不清楚，但如他们这个层次的人，怎么可能不知道？

　　现在的科技是厉害，但却远没有很多人想象中的那么神，譬如这种陨石袭击……

　　或许很多人觉着，放导弹轰它丫的呗！

　　直接在空中，甚至外太空就给它轰爆了，怕个屁？

　　可实际上，目前人类科技根本办不到！

　　一个字，速度！

　　导弹的速度虽快，但是距离这种陨石坠落的速度，却是相差数倍，数倍的差距，如何拦截？

　　计算路径，然后‘预判’出经过点？

　　说得轻巧，可关键是，有时间么？

　　人那么快的速度，又如何能计算的准？

　　所以……真的是没办法！

　　除非不惜一切代价，密密麻麻发射大量导弹升空去拦截陨石，但那可能么？

　　就算真的这么做了，也未必能拦的住，只是有那么一丁点儿几率而已……

　　“警告！警告！”

　　“又有两颗陨石被捕获，体积不比第一颗小！！！”

　　“什么？！！”

　　“这！！！”

　　全体炸锅，几乎所有人都瞬间起身，面色巨变。

　　“林凡。”

　　“靠你了，真的……靠你了。”

　　七阁老喃呢低语。

　　……

　　“卧槽！那颗流星好大啊！”

　　越来越多人，发现了天穹之上，那颗越来越大的流星！

　　“咦？又出来两颗！”

　　“啊，好刺眼！！！！”

　　人们突然发现，那颗流星太大太大了，接着，更是射出了无边金光，无比的刺眼。

　　或者说金光有些不合适，应该是……金色的火光！

　　“怎，怎么会？！”

　　所有人都惊呆了，为何会突然出现这样的场景？！

　　尤其是伴随着时间推移，短短几秒之后，天穹便无比的明亮，那是因为……

　　那三颗巨大的流星，竟然都变成了‘太阳’！

　　一时之间，天空之上，竟然出现了四个‘太阳’，而且其中三个，比真正的太阳还要明亮。

　　……

　　“这是什么情况？”

　　小草莓的嘴巴大张，仿佛能一口吞下鸭蛋，满脸的不解与错愕：“谁能说说，这到底？？？”

　　“发生了什么啊？”

　　……

　　“啊，我们现在看到，天空上出现了四个太阳！”

　　记者在短暂的错愕之后，笑道：“难道要出现十个太阳，然后出来一个后羿射日么？”

　　“哈哈哈，开个玩笑，目前我也不知道是什么情况，但亲爱的观众朋友们，咱们一定会看到最后，不是吗？！”

　　……

　　“这，这是……！！！！”

　　常歌山顶、山下，大量的民众经历过一开始的错愕之后，都逐渐察觉到了不对头。

　　人们脸上的笑容逐渐消失……

　　因为，这景象实在太恐怖了！

　　天空上，竟然同时出现了四个太阳，甚至那三个‘假货’，比真正的太阳还要明亮与恐怖，而且还在不断‘放大’！？

　　一大两小！

　　但同时，他们都在‘等比例’不断放大！

　　现在的人又不是傻子，谁没学过两小儿辩日？

　　为什么太阳会有时候大，有时候小？

　　近者大远者小！

　　“难道……这三个‘太阳’，在靠近？！”

　　有人低语，表示不解。

　　“真奇怪，为什么会出现这样的景象？”

　　“话说，那三个太阳是从流星雨里出来的吧？流星的一部分？”

　　“不，不对！！！”

　　“你们快看！！！”

　　三个‘太阳’都没有声音！

　　事实上，它们的速度，可比声音快了太多太多……

　　但，却也比不过光束，是以，人们很快看到，最大的那个‘太阳’，拖着长长的尾巴，正……

　　朝着常歌山的方向，急速破空而至！

　　“那是……”

　　“陨石！！！！”陈中华第一个反应过来，发出惊恐大吼：“快跑！快躲啊！！！”

　　他的话，瞬间让很多人面色大变。

　　但……也有人不以为意，甚至笑道：“不就是陨石吗？这东西躲什么？砸下来也就是一个坑而已，只要别被砸中就是了！”

　　“如果能捡到陨石，指不定还能发财呢！”

　　“哈哈哈，就是，这陨石我要了！！！”

　　“谁也别跟我抢啊，我准备去打造一把‘剑’，此剑，天外陨铁所铸，剑长三尺三，剑……”

　　“无知！”

　　陈中华怒骂：“陨石的威力，远比你们想象中大无数倍，就算只是拳头大小的陨石落下来，都会砸出一个大坑，如果是篮球大小，那威力远超过手榴弹爆炸！”

　　“而这个大小，恐怕比导弹更加恐怖！”

　　“果然，越无知的人越有大量，大家快跟我一起跑啊！！！”

　　陈中华把相机一背，转身就跑！

　　该说的，他都已经说了，好良言难劝该死的鬼，若是不听，也与他无关！

　　然而……

　　无知的人终究在少数。

　　此刻，唱歌山顶，彻底乱了！

　　本就不大的山顶，原本挤了数千人，甚至就连山路上也都挤满了人群。

　　此刻，越来越多人反应过来，尤其是那硕大的‘太阳’不断靠近，即将砸落的景象，实在太过骇人，只要不是傻子，谁不怕？！

　　都怕了！

　　谁都想跑，但到处都是人，怎么跑？！

　　人挤人，乱作一团！

　　“啊，别踩我！”

　　“快跑啊，快跑啊，特么的陨石要下来了！”

　　“别推我！我特么也想跑，但是跑不动啊，前面的人不同！”

　　“被推了！有人摔倒了，哎哟！”

　　“跑……”

　　哭喊。

　　怒骂。

　　呵斥……

　　各种声音在此刻汇聚，彻底乱了。

　　半分钟前，唱歌山顶，还一片祥和，四处都是欢声笑语，人们口口声声称赞‘好美’、‘浪漫’、‘幸福’。

　　但此刻，却是发生了一百八十度大转变，每个人都哭天喊地，几乎在亡命奔逃！

　　甚至，九十九对新人中，有很多吓到连自己的对象都忘了，拔腿便跑，可惜……依旧跑不掉！

　　这怎么跑？！

　　山下的道路，已经被车辆堵死。

　　山路上，也是密密麻麻的人。

　　根本跑不了，速度慢的很，有不少人被推倒，发生踩踏事件……

　　太乱、太凄惨了！

　　……

　　“小草莓，你快跑啊！”

　　小草莓被吓懵，站在原地，不知所措，还是看到密密麻麻的弹幕之后，才反应过来。

　　但……

　　她扭头一个，整个人都愣住，喃喃低语。

　　“跑……跑不掉了。”

　　太快了！

　　那颗陨石的速度实在太快，此刻看去，仿佛下一秒，就会砸落下来，而且位置……

　　而且追落地，竟然正好像是常歌山的样子！

　　“要来了！”

　　“啊！！！我不想死！”

　　“爸爸，妈妈，我对不起你们！”

　　跑不掉！

　　离不开！

　　有人躲进了树林里，但更多人都知道，躲进树林里根本没用，眼看着陨石即将坠落，他们大多跌坐在原地，被吓到瑟瑟发抖，闭上双眼……

　　记者吓傻了。

　　摄影师直接扔掉了摄影机，抱头鼠窜。

　　小草莓再没有说话，只是愣愣的看着，手机……也在静静的拍。

　　直播间内，密密麻麻的弹幕，几乎看不清画面了。

　　“小草莓快跑啊！”

　　“完了，根本跑不掉！”

　　“卧槽，这颗陨石太大了，这尼玛威力恐怕比蘑菇蛋还大！”

　　“怎么会这样？！”

　　“遭了，C市的人怎么办？！”

　　……

　　视频会议中，所有人，尽皆起身，每个人的面色都凝重到了极点！

　　“太大了！”

　　“目测就算是现在，直径都过百米！”

　　“这种威力……还是三颗？！”

　　“这足以将半个C市都夷为平地，甚至全球的生态和气候环境都会发生巨变……”

　　“这……简直是一场浩劫！”

　　“完了！”

　　有人跌坐下去。

　　只因……

　　画面中，那陨石实在太近了，似乎下一秒，就会彻底砸在常歌山上，然后发生剧烈爆炸，吞噬一切……

　　……

　　这一刻。

　　直播间内，无数观众屏息，弹幕……没了！

　　电视机前，很多正在收看相关节目的观众捂住了自己的嘴，不少人泪流满面。

　　现场。

　　原本幸福、开心、感到无比浪漫的新人，感到幸运的来客们，此刻全都伤心、后悔无比，可惜……全都晚了。

　　仿佛，一切都将终结，一切的一切，都将在这一刻，被夷为平地，化作废墟！

　　他们……

　　甚至感受到了陨石所带来的狂风，以及恐怖热浪。

　　绝望的情绪已经彻底蔓延开来，现场，没有不绝望之人！

　　但……

　　唰！！！

　　就在这时，一道人影突然出现，挡在所有人身前，站在那悬崖边，直面陨石！

　　从后方看去。

　　此刻的他，宛若直面着太阳，只能看见一道模糊的背影。

　　似乎下一刻，他就会太阳所吞噬……

　　……

　　“那是谁？！”

　　“他不想活了吗！？”

　　“唉，本来就都活不了了吧？也就是早死半秒和晚死半秒的区别……”

　　无论是现场，还是观众，都被这一幕惊的心中起了些许波澜，但也仅仅只是些许而已。

　　毕竟……这又会有什么变化呢？！

　　然而，就在下一刻。

　　嗡！

　　那道人影周身上下，突然弥漫出了一层紫色光辉！

　　紫气东来，绵延千米，将那个‘太阳’都染成了金紫色！

　　“那又是什么啊？！”

　　所有人为之惊惧之时，那道人影，突然冲天而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第327章 四个‘太阳’！免费阅读。https://xs.23sk.com 