
　　“柳柳加油，比赛才刚刚开始！”

　　真正关心主播的粉丝当然还是不少，此时也看到柳柳开局非常不利，纷纷发出鼓励的信息，尽可能地将那些黑粉的怪话给淹没掉。

　　“谢谢大家的鼓励，我会加油。”大概是长久以来直播工作养成的习惯，在看到大片鼓励的弹幕后，柳柳下意识地脱口而出，但很快反应过来，耳机中的队友大概也是发出了什么疑惑，柳柳满脸通红：“抱歉抱歉。”

　　一边说着，一边又冲镜头顽皮地吐了一下舌头，顿时让不少粉丝心都化了，大量弹幕开始赞美柳柳的可爱颜值。

　　然而这些终究不可能解决比赛问题，蓝区双方拼抢激烈。柳柳一方等级虽落后，但在盾山掩护下跳动起来的貂蝉还是有点不好处理。莫羡一方周瑜直接在蓝坑内铺下大面积火海，许周桐的铠觅机朝周瑜切去，周瑜慌忙撤退，换橘右京来跟铠正面刚。铠立即向后退去。橘右京还想再追，貂蝉的花球却从一旁蜂拥而至，瞬间在橘右京身上叠起了四层花之印记，触发了长达3秒的减速90%效果，将橘右京的步伐一下子变得蹒跚起来。

　　橘右京却是仗着有蔡文姬在旁回复，被貂蝉打了一套也不含糊，转身燕返，翻过蓝坑石墙就直朝貂蝉切了去，只是紧接的一记居合距离有点没掌握好，未能打出眩晕效果，貂婵拧身向旁走位，盾山横身过来，二技能骤然出手，一下就将橘右京摔入了后方。

　　许周桐的铠不失时机地切入，极刃风暴劈来接上了击飞的控制。尚在蓝坑石墙外的蔡文姬此时隔得就有些远了，自身携带的召唤师技能也不是闪现，完全没办法跟上治疗，一边急忙绕墙一边弹出一束胡茄乐。奈何算准技能时间的盾山，此时已经再度竖起了石盾，将蔡文姬这曲胡茄乐化解于无形。

　　身陷敌阵的橘右京，纵有四级大招，却也招架不住铠和貂蝉两个一起怼他。但是莫羡的成吉思汗这时已从侧翼绕上，弯弓放鹰，丢出了陷阱，然后就见……视角回到了兰陵王身上。

　　“我去！”何遇气愤不已。看惯了比赛正规转播的他，对这种主播形式实在是嫌弃得紧。视角大部分时候都在主播一人身上，切去其他地方的时长和密度，都远远不能达到令何遇满意的地步。在他看来兰陵王此时就要全程关注这端的战局，看清每个人的状态，数好所有人都交了什么技能，才好决定自己接下来如何操作。结果这柳柳，正看到关键，只因自己距离接近就要开始准备进场，居然就把视角切回来了。

　　莫羡的成吉思汗这波进场会怎样？

　　何遇只能从小地图上的位置和血量变化来判断了。

　　橘右京的血量快速下滑，这自然是因为遭到了围殴，但跟着血量又有向上的一个跳动，小头像上标记大招CD的绿点也已消失，显然是交出了大招细雪回复了一波。跟着小头像骤然位移了一下，应是燕返的第二段此时才出手，深陷敌围的橘右京操作还是挺冷静的。

　　然后就见盾山不住地向右侧，也即是成吉思汗亮相的方向移动，大概是想要来阻挡成吉思汗的攻击。但是貂蝉此时贪恋橘右京的人头，忽然向前一个心结，追向燕返退却的橘右京，这一跳固然是追到了橘右京，可也让她一下子脱离了盾山的保护，成吉思汗的箭矢开始朝她身上疾射而来，橘右京见状也不再惜命，返身拔刀，秘剑胧刀正中貂蝉。

　　身无蓝BUFF的貂蝉，技能CD不足的问题在此时对她影响确实很大，心结突上前后并不能很快跳去其他位置。举盾的盾山移动又是慢慢悠悠，根本无法追上保护。橘右京的转身反打再加成吉思汗在旁的配合，终于让貂蝉支撑不住。不过在这之前，她的花球终于还是顽强地带走了橘右京，跟着才被成吉思汗的箭矢射杀。

　　“撤退！”

　　柳柳的直播视角，倒是可以让观众看到他们这一队发出的这些信息指令。在貂蝉被击杀后，许周桐显然觉得这个蓝BUFF的争夺也就没那么紧要了，呼喊大家开始撤退。

　　“我来偷一下吧，我隐身，还有惩击啊！”柳柳却是有一些不甘。

　　但是队友那边不知说了点什么，柳柳最终却是有些委屈地说了一声“好吧”，兰陵王终于也没有上前。

　　“有成吉思汗在，隐身有什么用？”何遇点评着，他猜测柳柳队友肯定也是为她指出了这一点，让她不要再冒险。

　　放弃了这蓝BUFF，兰陵王退而杀了小野，转向红区去收野。此时的她视野切换倒是挺勤快的，频频观察两个边路。上路是曹操和孙尚香两个对线，暴区争夺以及野区的争夺两人都没能及时参与，双方就在兵线补刀以及河道野的争夺中尔虞我诈着。已然四级的曹操那不是兰陵王可以有想法的，尤其是一个经济比较瘫痪的兰陵王。柳柳随便看了两眼，就主要观察下路去了，然后就看到职业级许同桐的铠，已经被成吉思汗射得生活不能自理了。

　　开局至今已经拿下三个人头，其中一个还是一血。刚刚蓝区一番激战后抢下的蓝BUFF都没给法师周瑜，而是让给了成吉思汗，可想而知他现在尊贵的核心地位。

　　许周桐的铠倒是也已经四级了，可是莫羡对成吉思汗这攻击距离的把握着实精准。许周桐捏着闪现攥着大招，就想等个机会一波教莫羡做人，奈何这样的机会始终没有出现，几波消耗下来，他的铠生命已到危险线，看起来很需要回家补一波状态了。

　　“这成吉思汗已经起飞了呀！”

　　“许周桐都压不住。”

　　“这还是得要兰陵王找机会切啊！”

　　赛事组这边明里暗里关注这场比赛的人极多。偷偷看的，那只是直播看柳柳视角，但像佟华山那当然是有观战视角可供选择，同时还听着莫羡一队的语音。天籁小说网

　　没有什么交流，莫羡的话少得出奇。但是他不打招呼的每次进场、支援、配合，都会让队友由衷的赞叹。包括橘右京丢了人头那波，对莫羡的处理也是积极地大喊了一声漂亮。蓝BUFF给射手也是橘右京力主的。

　　而寄予着佟华山厚望，希望他可以让莫羡体会一下真正职业水准的许周桐，此时看来却有些不给力。

　　但这也不能怪他。他这手边路铠在各方面的处理都已经很细节了，但在成吉思汗身上依然占不到便宜，此时更是一对一被逼回塔下，纠结要不要回城，实在是因为成吉思汗的经济太好，而莫羡的操作处理看起来也没有任何毛病。

　　这还能怎么处理？佟华山心里也在琢磨。

　　铠开大招闪现强切，那成吉思汗肯定是一点办法没有。可是这种方式许周桐显然早已想到，从铠升上四级后，他就一直在寻找这样的机会。然而莫羡同样也清楚这一点，他的成吉思汗一步都没有踏入过这样的危险距离，百兽陷阱的分布也甚是精彩，如眼线一般，两次化解了许周桐想尝试的偷袭。

　　看来想靠许周桐来技术压制这莫羡，果然是不大可能啊！

　　佟华山心下哀叹，也不由地想起了自己心目中的那个最佳人选，团战型的全能王何遇。

　　如果是那小子，上单位对线这个成吉思汗会如何处理呢？

　　一想到这，佟华山脑海中不由就有魔音入耳，是他所观看的何遇比赛中给他印象深刻的一点。

　　“师姐救我！”

　　没错！那小子的话，一对一恐怕也对付不了这个莫羡，但他会毫不留情地呼救，用人数、用团队、用配合来以多打少，一定是这样的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十章 已经起飞免费阅读。https://xs.23sk.com 