    

    传承战技！

    这是所有格斗家都梦寐以求的格斗术。

    因为这种战技必定经历过无数血与火的锤炼，最关键的是这种战技绝往往对施展者有着极强的要求，继承和学习往往有着极为苛刻的条件。

    在星际发展的历史长河中，无数高阶格斗术都悄然无息的消失，那些自若干年前可能历经上百年后依然健在的稀有战技，则被格斗家们统一称呼为……传承战技！

    现在定川的特训基地格斗台内，在所有人面前，则出现了这亿万中难见其一的传承战技，这让对武道追求无比崇高的陆晴雪怎能不激动！

    龙二和冯宇对视一眼，两人无奈的了然。

    谁也不敢打扰现在状态的陆晴雪，好不好一剑被拍飞就太丢人了！

    而在格斗台下，所有人，所有眼高于顶的天之骄子们此刻都紧紧盯着台上的身影。

    寒千云眼中在来到蓝都星后，第一次出现了一种名为凝重的感觉！

    他好像错误的低估对面的实力了。

    这种实力怎么可能在最偏远的考区中只位列第三名！？

    定川学院区，众多格斗高手们都顶着台上沐凡的动作。

    其中眼中光华最盛的是来自首都星的高白云。

    作为武馆的少馆主，从小浸淫武道十八年，可以说定川的学员之中对格斗术了解程度最深的就是他了，但是此刻他看到沐凡这一瞬间的招式，嘴角已经颤的说不出话来。

    这……怎么可能是人力能够达成的？

    这种高频的震动怎么可能是人体能够做出的？

    人体的骨骼、血液、肌肉怎么能够做到这种超越视觉极限的动作！

    而在一旁无人注意的白毛尹帅，则瞪大眼睛看了一会，双眼瞬间就留下眼泪，连忙闭眼揉起来。

    “不行，又超负荷了，本帅这双电眼竟然都看不过来了，这简直比在辛奇洛看到的那些异种族生物还要夸张。下次去的时候我一定要拉着这个大腿，这简直是远古巨腿了，让你们那帮长得和痰盂似的生物还敢得瑟。”

    想到此时的白毛不小心笑出声，将旁边扯着脖子看的西泽吓得一个激灵。

    有病！看格斗都能笑出来，这种智障怎么进的定川。

    西泽嫌弃的看了白毛一眼，不做声色的移动两步走开。

    插曲无伤大雅。

    台上那念力催动下的洪流已经带着猛烈的气势瞬间撞击到沐凡身前。

    击垮他！

    将那小子的胸口轰烂吧！

    曙光一方的人双手紧握，眼神激动的看着台上，他们期待下一秒那个小子在他们的视野里高高飞起。

    但是，沐凡仿佛注定要让他们失望。

    黑亮的眼神带着一股最深处的平静看着面前那已经混成一团灰白色念力洪流奔袭而至。

    双手之中的短棍以一种带着森严而精确的令人发指的准度，瞬间推出一片无形棍墙。

    噼噼啪啪瞬间不下百次的撞击声响起！

    那十枚骨三角形成的洪流在人眼难以企及的领域中不断往复冲击。

    而且一次比一次反弹的距离要短。

    所以出现在所有人面去的是这样一幅画面——

    那道长长的灰白色洪流一点点缩短，声音始终密集不变，但是两秒钟后。

    灰白色的骨三角化为的洪流消失不见。

    英格兰姆的神色终于郑重起来。

    右手五指张开。

    那散落一地的骨三角攸的一下重归悬浮状态。

    而这时沐凡那已经超越目光极限的双手才缓缓显现出来。

    而所有人的目光全部盯在那双交替变换短棍的双手之上。

    速度仍在一点点减缓，现在看起来仿佛就是在可以放缓的慢动作一样。

    每一步都让人看得清清楚楚。

    短棍在左手的食指上诡异的旋转一周落到右手，右手掌心接过手腕一拧以一个六十度角转回，左手转腕交替接过……

    这样简简单单的往复动作……

    竟然构成了刚才无形棍墙！？

    直至左手撤离，那根短棍重新落于右手掌心，横在胸前。

    啪~

    先是一声掌声，然后紧接着就是哗啦啦啦一片掌声响起。

    那简单的短棍旋转交替防守动作，竟然能够在一个少年的手上做到这种叹为观止的地步！

    已经有不少人看清后来沐凡放慢后的动作，他们下意识的在模仿比划，已经急不可耐的想着回去实验一下了。

    两人都仿佛没有听到全场的掌声。

    英格兰姆手掌平伸，指尖跳动。

    那悬浮身侧的十枚骨三角瞬间散开，将沐凡隐隐罩在其中。

    “既然正面有这么强的防御，就让我试试你究竟能防到什么时候！”

    秘技·念力大星杀！

    英格兰姆的右手猛地向上扬起。

    那十枚骨三角瞬间消失。

    “他的念力武器呢？”

    “怎么突然消失了！”

    “不对，看头顶！”

    只见头顶内馆的最高处静静漂浮着十枚正在原处急速旋转的灰白影子。

    “竟然让英格兰姆认真了……”寒千云面沉如水的看着台上。

    而沐凡此刻——

    竟然低下了头！

    “他要干什么？”

    而在虚拟网络中看到这一幕的格斗者教官，斗篷之下的幽绿眨动一下，“很好。”

    当沐凡低下头的同时，双目轻轻合上。

    同时一股无形无色的气息悄然覆盖全身，在这一刻，沐凡在所有人的感知中气息削减到极致。

    众多格斗高手的眼中同时射出精光！

    沐凡脑海中在流淌着格斗者教官那平静而带着那种蔑视众生的自傲话语。

    “圣堂之下暗堂，最强防御壁垒。”

    “精神感知的强大要远远超出你的想象，记住这招的名字，暗堂壁垒。当你掌握之后，我将带你真正踏入吾族的武道传承！”

    “吾一生手刃敌人两万三千七百二十三！这招在对方的口中又被称作……叹息之墙！”

    “充分蔓延你的感知力吧，让我真正看到你施展出救赎七段之第三段——暗堂壁垒！”

    黑暗吐息在这一刻宛如活过来，由以往的静静覆盖全身，到现在开始隐隐跳动，有着类似火焰燃烧的初始状态。

    沐凡的头彻底低下，眼睛闭上。

    英格兰姆单手猛然下压！

    空中散落的骨三角如漫天流星坠下。

    所有人的呼吸全部屏住。

    沐凡在这一刻手高高扬起，那短棍开始在掌心再次诡异的旋转。

    当人们都以为沐凡会将那无形棍墙推向天空之时。

    沐凡那高扬的右手轻轻向后背去，左手也同时背向身后。

    然后双臂和短棍再次化为残影……

    消失不见！        

