    这支风之百族的残部，恶毒的咒骂了不过半柱香的功夫，就跪地苦苦求告，但就算到了这等地步，这些人还不肯投军。

    既然他们不愿意投军，许了便也坐视不理，一直到了这支残部被屠戮至只剩下了数十人，这些人才惨叫着，愿意答应许了的一切要求。

    这些人一开口，就有血光笼罩下来，把这些人都护持住了。

    一个风之百族的老人被救之后，大声感谢先祖，并且露出了后悔投军之意，许了也不客气，立刻就将之踢了出去，任由这名老者被妖族撕成了粉碎。

    有了这一波，渐渐又有其余残部赶过来，先期投靠的风之族人，也不断的劝告同族，故而渐渐大营之内，也多了许多人口。

    许了的手段在这等时候，也算不得酷烈，但不管是姜朝太子，还是接引，都知这不过是顺势导力罢了。隐藏在深处的情绪，理智的近乎残酷，他们自然不知道，当初许了在魔狱之中，已经见多了这种事情，只要他稍有仁慈，就是所有人同归于尽的下场。

    不愿意参与战斗，不愿意归化的人，不管多可怜，也不能出手救援，不然就会牵连更多的无辜。这些人宁可去死，也不愿意放低头颅，许了又何必去为难人？

    风之百族之民，自然有些互相联络的法术，很多部族都能借助风力，传送消息，故而很快就把这边的情况，传播到了渊虚天各处。

    投靠了许了的风之族人，便有人不忍心，借机向许了求告，希望能让许了庇护所有族人。许了也不固执，前几个来求告的人，他一缕答复：“只要尊我号令，修习大阿含轮回血海大阵，便可得我庇护。”

    这些人不甘心，只希望暂且托庇，日后还能恢复自由之身。

    许了便在结纳了第五名求告者之后，但凡有再来求告的人，尽数踢出大阵之外，断绝了这些人的一切念想。

    许了其实也甚奇怪，这些风之百族为何固执如此，坚持不肯结纳三十三天的统御，其实三十三天倒也不是非要收纳他们不可，只是许了想要执掌渊虚天，就不想再有这等，要依靠天兵保护，却有各种拖扯后腿的存在。

    风之百族若是有本事，自己抵抗妖族，那就自己求存，若是没本事，想要求助天兵庇护，就乖乖的从他的规矩。

    又要许了和部众替他们卖命，又要自由自在，脱身战斗，哪里有如此好事儿？

    许了如此坐视，终于又有他手下军侯忍不住，替风之百族来求情，十余名军侯向许了进言道：“风之百族十分固执，镇守大人何不暂时结纳，慢慢教化，如此下去，只怕他们就要死绝了。”

    许了微微一笑，说道：“既然他们宁可死绝，那就求仁得仁好了，又与我有什么干系？我是三十三天的渊虚天镇守，本来就跟风之百族没有勾连，不入我麾下，我便不设保护，尔等如是看不惯这等作派，也可以脱出大营，自行其事。”

    这十余名军侯不敢再劝，许了铁头硬颈，虽然态度始终温和，但却言出不二，他们倒是不怕死，只是因为这等事被踢出大营，死的十分没价值。

    许了没有出手救援，但是大阿含轮回血海大阵却每日都要被妖族大军围攻，晃眼十余日过去，大阿含轮回血海大阵中的轮回血魔，已经突破十万之数，威力也比纯粹有天兵们支撑，要强大不知多少倍。

    只可惜的是，不管是天兵，还是妖族大军，妖王级数就已经罕见，故而这座大阵，不要说催生血神，就算更强一些的血魔都无有，只有一群炮灰罢了。

    这十余日的战斗，让风之百族至少伤亡的三成以上的人口，终于有一支大部落的首领，再也受不得部民每日去死，公开祷告，请求许了救援，并且应承下来一切条件。

    这个大部落的首领祷告未有几句，就有一道血光从天而落，把整个部族笼罩，血光之内，血莲无数，只要轻轻一抓，就能摄取一朵，从而炼化阵法，护持自身。

    有了此等例子，渊虚天的风之百族终于不在抗拒，半日后又有一个大部落愿意投靠，大阿含轮回血海大阵也是瞬息间就扑了过来。

    许了虽然保护这些部落，但却把大阿含轮回血海大阵锁定在原地，他们若是不离开，便可有阵法保护，若是离开，就无有此等好处。所以这两个大部落，就等若脱离了战斗，少了两个大部落参战，风之百族的其余部众压力顿时增加不少。

    妖族大军此时也学乖了，只要看到血光就不上前，转去其他地方厮杀。

    顿时就有人咒骂起来，这两个投靠了许了的部落，只是他们光是咒骂，也没得奈何，所以一天之内，又复有几个部落投靠。

    此关口一开，就如滚雪球一般，第二日就有十余个部落投靠，第三日更增长到了三十四个，此时还在顽固，宁可去死也不肯受三十三天管辖的风之百族，已经不足三成，其余都已经被妖族屠灭了。

    许了此时，仍旧按兵不动，他此时已经建立了权威，他部下不拘是原来的天兵，还是原来风之族人，都不敢再来劝说，只能火急火燎的等待结果。

    又复过去了五六日，除了还有小半投靠的风之族人，其余不肯降服三十三天的部众，已经死的干干净净，许了这才大手一挥，飞出十余道血光，牢牢堵住了渊虚天的虚空孔道。

    虚空孔道被堵住，杀入渊虚天的妖族，就如瓮中之鳖。

    许了本来就没有把风之百族归拢，仍旧散布在用渊虚天各处，此时被他指挥，顿时把涌入渊虚天的妖族给切割了开来。

    许了本欲招揽这些妖族，但可惜的是，他终究也有无能为力的时候，不管是天兵，还是风之百族，都对这些妖族痛恨至极，冲杀起来，根本不留活口。

    故而待得渊虚天的妖族被清理干净，大阿含轮回血海大阵凭空多了百万级数的轮回血魔，却一个活的妖族也未能招纳。