    第323章成为太子的娇宠小狐狸13

    “咳咳——”

    “……”

    时卿原本不想让凤衡抱，可见他咳得着实厉害，眼尾都沾上潮红，怜怜的惹人心疼。

    小雪狐干脆窝在他腿上，任由他覆上柔软的雪毛暖手。

    等凤衡的咳嗽停下来，小雪狐才踩着小爪子站起来，仰起头看他。

    凤衡伸手捏住它的前爪，他干净的银灰蟒袍上，明显留下个梅花状的小泥印。

    凤衡：“……”

    站在一旁察言观色的小婢女霎时屏住呼吸，生怕被株连降罪，将头深深地低下去，降低存在感。

    她们殿下的洁癖，那可是整个东宫众所周知的事情。

    然而——

    凤衡发怒的话没劈头盖脸地砸下来，他只是放下它的小爪子，轻叹道：“以后不许跑到这么脏的地方玩。”

    “……”好吧。

    时卿生怕凤衡又带她去洗澡，顿时乖巧地蹲着不动，冲他摇下尾巴。

    见凤衡伸手想要去摸她的尾巴，时卿立刻将尾巴一卷，藏到身边。

    凤衡落空的手，转而摸了摸小雪狐的脑袋。

    凤衡眉目间笑意浅浅，语气里夹杂着几分委屈的嗔怪：“你倒装得乖，本殿想摸一下你的尾巴都不许。”

    时卿护住自己小尾巴：“……”

    不许！

    本狐的尾巴不能给人随便摸！

    她自己可以薅一薅。

    于是，凤衡就看着小雪狐用小爪子摸了摸自己雪白的绒尾，结果忘记爪子上带着泥，在上面留下个小泥印，顿时有些傻眼的愣住。

    举着自己的小爪子，小雪狐黑溜溜的兽眼无措的抬眸望向他。

    尾巴脏了……QvQ

    “这可不关本殿的事。”

    凤衡微微一笑，把自己摘得干净，吩咐小婢女带时卿去洗澡。

    时卿：“……”难逃一劫。

    是时候变身惊艳众人了！

    转念一想大佬的正经包袱，时卿决定还是暂且乖乖地当她的小狐狸。谁知道能变身多久？

    万一装逼不成，那不就被……打脸吗？

    不行！

    垮垮小狐脸。

    抱着小雪狐的小婢女离开湖心亭，总算大松一口气。

    听到她们殿下说不喜欢小狐狸，可是把小婢女吓得不轻。要是不讨主子喜欢了，那就是随随便便任人宰割的玩物。

    可——

    她们殿下这样子，哪像不喜欢小狐狸？

    分明就很喜欢！

    还说人家宗小姐恃宠而骄，她看这小雪狐已经被宠得无法无天，在这东宫里谁敢不待见这只小狐狸？

    真是好狐命！

    小婢女虽在心里嘀嘀咕咕，却不敢对自己怀里的小雪狐有任何怠慢。

    别人都指望着自家主子飞黄腾达，她自然也是巴不得这只小狐狸成精，获得殿下的极致宠爱了！

    狐仙在上，保佑保佑呐！

    -

    因为凤衡的好感度不涨，系统又没给她发布支线任务，以至于时卿这些天越发困顿，只能在东宫里晒太阳，混吃等死。

    是……休养生息。

    凤衡再带她出去时已经恍然过半月有余，正值皇家围猎之季。

    深秋露重，凤衡披着红色的皮裘斗篷，把自己裹得严实。

    他怀里抱着小雪狐，右手握着精致小巧的金暖炉，艳丽的颜色衬得肤色更为冷白，跟那些飒爽英姿的皇子比起来，颇显得娇贵病弱。

    (本章完)

