    看着眼前这群人，一脸兴奋的样子，朱雄英翻了个白眼。

    借此机会把南北榜的事情，详细的解释了一遍。

    明洪武三十年（1397年）二月会试，以翰林学士刘三吾、王府纪善白信蹈主持丁丑科殿试。后发榜，陈?为第一，取录宋琮等51名，是为春榜。因所录51名全系南方人，故又称南榜。北方人一名未取，为历科所不见。

    会试落第的北方举人联名上疏，告考官刘三吾﹑白信蹈偏私南方人。朱元璋命人复阅落第试卷，增录北方人入仕。?但经复阅后上呈的试卷文理不佳，并有犯禁忌之语。有人上告说刘三吾﹑白信蹈暗嘱张信等人故意以陋卷进呈。朱元璋大怒，处理了相关官员。??六月，朱元璋亲自策问，取录任伯安等六十一名，六月廷试，以韩克忠为第一名﹑王恕为第二名﹑焦胜为第三名，是为夏榜。因所录六十一人全系北方人，故又称北榜。?南北榜案以为明朝分南北取士之先例，至朱元璋以后遂成定制。

    1397年发生的“南北榜”之争。其实不仅是一场科举舞弊和反舞弊事件，而且是一场统治者利用科举来扩大统治基础、笼络士人的政治事件。?这件事，不知道是不是因为朱雄英穿越了，影响了历史的发展，形成了蝴蝶效应。

    三日后，朱雄英仍在金陵城内跟着沈万三，挑选总部地址的时候，老李突然带着一群锦衣卫出现了。

    ????????“朱公子，这么巧啊？你也在逛街啊？”

    ????????老李抬头看看天，又低头看看地，终于缓缓说到。

    ????????“是挺巧，啥事，说吧！”

    ????????朱雄英转头看看老李，又转头看看他身后那群锦衣卫，一脸问号的揶揄到。

    ????????老李头，你看看你这做贼心虚的样，无事不登三宝殿，别说你的演技还不如后世的小鲜肉了，你就是奥斯卡小金人的得主，本公子也能一眼看穿！

    ????????“朱公子真是无所不知无所不能啊！事情是这样的，北平被围困的事你也清楚，这大军即将北上，他们几个武将也都自告奋勇的随军出发了。各个都担心一去不回，所以让老夫来请朱公子去见这可能是最后的一面了，说要给朱公子一个惊喜。”

    ????????老李把早就想好的一套说辞直接抛了出来，这老李说起慌来，那是脸不红心不跳！

    ????????朱雄英闻言愣了一下，旋即也不由得动容起来！

    ????????从当初接种牛痘，几个人视死如归的时候开始，朱雄英就已然感动不已，汉族正是有这些人，才能源远流长。

    ????????因此，此时对李善长的话，朱雄英那是压根就丝毫没起疑心。

    ????????“干嘛？搞得像是生离死别似的，赶紧带路！”

    ????????成了！

    ????????李善长不由得脸上一喜，但却摇了摇头。

    ????????“朱公子，咱不都说了是要给你一个惊喜吗？诺，你先捂住耳目，上轿子再说！”

    ????????李善长退开一步，指了指身后由几个锦衣卫抬着的一顶软轿。

    ????????朱雄英依旧是不疑有他，朝着沈万三摆了摆手，让他自行离去，随后依言照做，最后抬脚就上了轿子，这大明论智商无人能敌，论武力，也无人能敌，朱雄英压根就没在怕的。

    金陵城！

    ????????恢弘的城墙之上，朱元璋一马当先，矗立墙头，身后站着文武百官，噤若寒蝉！

    ????????城墙之下，百万大明将士，站如松，岿然不动，杀气冲天，满脸刚毅，视死如归！

    ????????但一顶软轿，却从百万将士之中，由大明第一开国功臣韩国公李善长站在前面带路，缓缓出现，朝着城墙之上，一步一步的走了上去！

    ????????轿子不大，也不奢华，但这一步一步，却仿佛踏在所有人的心头！

    ????????震撼！

    ????????除了震撼还是震撼！

    ????????百万将士无比震撼！

    ????????文武百官也无比震撼！

    ????????上百万人，心头无不缓缓冒出同样一个疑惑来！

    ????????当今陛下就矗立在城墙之上，文武百官也位列陛下身后，那这轿子之中到底是谁？

    ????????大明开国第一功臣韩国公亲自走着带路？

    ????????竟然有如此排场？

    ????????让上百万将士以及文武百官，甚至就连当今陛下跟太子，都要等着他出现，才开始阵前训话？

    ????????除了跟洪武大帝商量过的数人知道其中隐秘外，就连燕王朱棣、魏国公徐达、颖国公傅友德、宋国公冯胜、永昌侯蓝玉，也是一头雾水，满脸震惊的看着这一幕！

    ????????卧槽！

    ????????别说咱大明了，就是历朝历代，也没有出现过这种情况吧？

    ????????让大明第一开国功臣韩国公李善长亲自步行引路，陛下带着文武百官，以及百万控弦之士，苦等半天，就是为了轿子里的这个人？

    ????????这个人到底是谁？

    ????????什么来头啊？

    ????????竟然你这么大的排场？

    ????????这面子，简直就大过天了啊！

    ????????百万控弦之士，朝廷文武百官，洪武大帝朱元璋，太子殿下朱标，燕王殿下朱棣，所有人的目光，此时已经完全都被这顶轿子吸引了！

    ????????随着轿子缓缓落在城墙之上，李善长缓缓喊出：“落轿！”

    ????????轿子的门帘被抬轿的锦衣卫缓缓撑开，一个蒙着耳目的少年，缓缓从轿子中钻了出来，随后一道略带戏虐的声音也缓缓想了起来。

