    江河的话让张庆天直接愣在了原地，边上的小李再次站了出来。

    “小子，我们老板指点你是怕你输得倾家荡产，你不领情就算了，跟谁在这装逼呢？”

    “我也是怕他输得倾家荡产，他领情了？”江河冷眼相对，他劝张庆天，张庆天都不曾理会，张庆天又有什么资格来劝他？

    “小子，你特么……”

    “行了。”张庆天一手挡住小李抬起的拳头，默默看了江河一眼。

    “是我多言了。”

    话了，张庆天看向了大屏幕，他已经不想再管江河这可怜虫。既然不听，那就让他死好了，非卿非顾的没必要舔着脸上去。

    再者，他和江河有得比？

    江河劝他那是信口开河，而他则是真正为了江河好。

    “卧槽，涨了！”

    张庆天看向大屏幕的刹那耳旁传来惊呼声，他定睛一看，他买的潮气新能源正在以一种极其恐怖的方式增长着，短短不到一分钟就已经拉到了三个点的高点。

    “还在涨！”

    又有人惊呼，只见潮气新能源以近乎九十度直线飙到了整整十个点。

    这一条大直线划上去直接让所有股民都激动了起来，现场所有人握紧了拳头，就连嘲讽江河的时间都没有。

    “再涨一点！”

    “一定行的，一定还能往上飚！”

    “按照今天这势头，怎么也得到十五个点以上吧！”

    “我就说张老板肯定是得到了风声，今天要是大赚，咱们怎么也得好好感谢一下张老板。”

    “那不是必须的吗，张老板果然是慧眼识珠啊，一眼就买到了潜力股。”

    “谁说不是，人家能做到这个身价肯定有两把刷子！”

    听着耳旁传来的恭维话语，张庆天笑盘着手里的文玩核桃，他淡淡的扫了一眼旁边的江河，眼中满是怜悯之色，要是江河跟着他买，一万一千五也该涨到一万四这个数了。

    可惜，江河没有眼见也就算了还自大无比，这是活该！

    “咦，停下来了。”有人遗憾的说道。

    十个点已经很高了，但离他们预期的点还差上一些。

    看着涨幅慢慢变成一条平线，有人遗憾的摇头，但更多的则是兴奋，十个点已经很不错了。

    “张老板，这个点你觉得该不该抛了？”

    有人向张庆天提问，张庆天看了眼大屏幕，按照这支股票以往的涨跌来说，十个点不多，要知道这支股在今天前已经跌了近三十个点，他和朋友的预估是能涨整整二十个点。

    “还能……”

    “我劝你们最好收手。”

    张庆天的话还没说完就被江河打断，江河看着大盘眉头微皱，如果按照这个趋势下去张庆天不可能亏五万，那结果很明显，在接下来的这段时间里这支股票会直接跌停！

    江河不说话还好，一说话直接激起了所有人的怒火。

    “喂喂，有你说话的份吗？”

    “就是，我们问的是张老板，你有这闲情还不如看看你自己那股票跌了多少了。”

    “就你这种垃圾，自己滚一边玩去。”

    “滚蛋吧，我刚才可看了，你那支股票已经跌了十五个点了，直接蒸发了小两千，就你这样还有脸教我们玩股票。”

    众人你一言我一语，最后干脆就不搭理江河全部凑到了张庆天的身边。

    “张老板，不要被这种垃圾打扰了我们，您告诉我们一声，这股票要不要继续加，还是说直接抛掉。”

    “对，对，张老板，你给我们分析一下。”

    在众人的请愿下，张庆天清了清喉咙，“按照现在的走势来说，可能是暂时的平缓期，如果没有意外的话马上就会开始上涨，至于加……”

    “跌了！”

    张庆天的话还没说完边上就有人惊恐的叫嚷了起来，所有人的目光再次被拉回了大屏幕上，当看到那趋势图时所有人心脏都在这一瞬间停了一拍。

    “五个点！跌了五个点！！！”

    “一分钟，五个点！！！”

    人们开始惊恐，张庆天却是淡定的摆了摆手，“没事，暂时的跌属于正常……”

    “又跌了！这次是八个点！！！”

    “天啊，总共是十三个点了！！！”

    所有人都被这突然而来的下跌给吓住了，短短三分钟直接跌了十三个点，这种情况不是没有发生过，但发生的很少！

    除了那些会跌停的股，根本就没有正常股票是这种走势！

    “张……张老板，我们要不要抛？”

    有人提问，但这次张庆天却没有时间管他们了，张庆天炒股的次数也很少，这种架势他根本就没有见过。

    “涨了，卧槽，真涨了！”

    人群中有人惊讶的嚷嚷出声，他这话立刻吸引了所有人的目光，他们可都在盯着大屏幕看，这潮气新能源哪有涨，这都快跌破二十个点了！

    现在这支股票就跟烫手山芋一样，丢了的话损失太大，可不丢的话指不定真就能跌破底！

    “谁特么乱说话，不会看就给我滚出去！”有人满是怒气的回道。

    大家现在身上可都背着不小的压力，这玩笑话简直就是过分。

    “我没有乱说，我是说那支天坛生物涨了！”

    这人的话一出让所有都愣在了原地，天坛生物涨了？

    这怎么可能！

    就那支烂股，怎么可能会涨！

    可他们定睛看去，只见那支天坛生物异军突起，那划的直线比之潮气新能源还要直上几分，呈现出完完全全的九十度！

    “这，真……真涨了……”有人吞了吞唾沫，就连张庆天都愣在了原地。

    这支垃圾股票难道真有起死回生的可能？

    看着那条不断上涨的直线，所有人都屏住了呼吸，那些下注低的人甚至忘记了去看潮气新能源，一门心思全放在了这匹叫天坛生物的黑马上。

    在所有人的注视下，天坛生物和潮气新能源呈现出两种极端的表现，一个逆天而起，另一个则是一路血亏，仿佛要坠入深渊当中。

    三个点，七个点，十个点！

    短短不到十分钟，天坛生物已是来到了十个点的涨幅，补平了先前的亏损！

    江河看着众人惊讶的模样，嘴角微微勾起，“听我一句劝，把潮气新能源全部抛了买天坛生物，能回血。”

