
　　年份极高的老药，可以续命的神丹，还有各式各样，在玄黄世界中不曾出现的一些战技与功法！23sK.com

　　不仅是大势力的人马，摩拳擦掌接踵而入，连一些自诩实力惊人的探险者，都纷纷组队进入空间裂缝之中探险。

　　空间裂缝太多，不仅出现在了清月镇的外围，玄黄世界的其他地方，也有空间裂缝出现，连接着不同的世界。

　　故而，除却个别的空间裂缝外，绝大部分的裂缝都被开放！

　　探险者络绎不绝，时而不时的有一夜暴富之人的消息传出！

　　方岳则始终都是在清月镇中，以保守为主，没有进入空间裂缝之中探险。

　　他的各种疗伤灵药，销路很好，每一天都有起码近百万灵石的进账。一些探险者，也会从方岳的手中，购买一些破天弩，每一架破天弩的价格，都被他定在了十万中品灵石的数字上面。

　　这个价码，比起寻常的先天巅峰的弩弓，已经高上了起码三成。但购买之人仍旧是趋之若鹜，始终供不应求！

　　原因，很是简单。

　　因为破天弩对天地境初期的强者也有杀伤力，而且它对于真气的消耗很少，哪怕是先天五层境界的修行者都可以开弩。

　　半个月的时间，方岳的生意越做越大。他的破天弩，在清月镇附近，已经是小有名气，每天都售卖五架，先到先得，不接受任何的预定！

　　同时，方岳也收购了一些各种世界中的矿产与资源！

　　别人惨烈厮杀，九死一生才得到的宝物，最后，却是有为数不少的资源落到了方岳的手中。

　　这段时间，方岳的鬼兵，也是每天都会炼制三件，交给夕月鬼差去贩卖！

　　虽然方岳炼制出来的鬼兵，不再是成长型的鬼兵，但每一件都是天地境鬼兵中的精品！他的手法独特，制作出来的鬼兵颇受欢迎。

　　每日，鬼贝的收入差不断也可以稳定在五万到十万之间。

　　用日进斗金来形容，根本毫不过分！

　　星月夜的那片鬼火矿还是在日日开采，似乎这里面的矿产无尽，每天三十到五十公斤的鬼火矿，必不可少！

　　方岳再送出破天弩，让星月夜也是小赚了一笔！

　　方岳坐地收钱，生意越来越大！俨然，他已经成为了一位小土豪，连寻常教主境的强者，都不见得比他有钱。

　　但是，人族，星月殿里，却是一片惨淡。

　　诸多大教的大能级使者汇聚一堂，一个个愁容不展。

　　“到底是哪个该死的家伙将方岳抛弃在阴阳古城中让他独对魔族，惨烈战死的！”

　　有大教的使者怒不可遏，对着大厅咆哮。

　　一个个使者，都是眼观鼻，鼻观口，口观心，一言不发！

　　最近，方岳的百草液大火，因为其中蕴含有一丝淡淡的生命精华。别看这一丝生命精华很是稀薄，但聚少成多，却是疗伤的圣药。

　　尤其是有些大教远征冥土，希望得到其中的黄泉之水。

　　他们的战士归来，被冤魂与厉鬼留下的伤口，都是死气弥漫，难以愈合。但方岳的百草液却有克制死气，甚至将之驱逐疗伤的功效！

　　然而，方岳留下的百草液的存货不多。半个月的时间，市面上消耗的百草液几乎已经被购买一空，尽管在一些无良商人的炒作下，一些百草液的价格已经暴涨了三倍有余。

　　但只要有货还是会被很快秒杀。

　　大教中，唯有太一教还算是安逸，他们百草液的囤货不少。因为王霸道和方岳的私人关系。

　　当时，王霸道从方岳那里购买了不下三百万滴的百草液。这王霸道，本来就是掌管太一教的后勤资源，满头满脸的奸商模样。如今，他一家独大，掌握了这么多的百草液，更是不肯向外兜售。

　　太一教的百草液都是留着自己来用，如果你想要，也没有问题！灵石不要，想要就那那些市面上购买不到的珍惜资源来换！

　　那些大教都是恨得王霸道牙根痒痒，但乃是太一教的架子摆在那里了！

　　玄黄世界的无上大教，谁都不敢真的对王霸道动手硬抢！

　　百草液，也并非没有替代品。譬如生命神殿的生命之水，效果更好。使用一滴，药到病除，甚至可以滋养肉身肉身，更加强壮！

　　但问题是生命神殿更不好说话。它们不问世事与外界少有交流。

　　就算是偶尔有一两滴生命之水从生命神殿中流传出来，也都会被炒到天价，同样的疗伤效果，最终的花费，却起码是百草液消耗的上千倍！

　　如果只是一两个弟子负伤还好说。

　　就算是花费稍微大一些，捏着鼻子，他们也都认了。

　　问题是，空间裂缝开启。

　　每天都会有大量的人员伤亡，百草液的作用，已经被凸显出来，廉价，高效，乃是所有势力的首选。

　　而其他的传统疗伤丹药，则价格昂贵，还没有百草液的效果更好。

　　那位大能的咆哮，在空荡荡的星月殿中回荡。

　　一些人感觉心虚。但他们谁都不肯开口，因为当日的那件事情，的确是做的很不光彩，他们抹杀掉方岳所用的贡献，甚至让一位英雄孤零零的飘落在外，在绝望中被魔族蹂躏致死！

　　没有人认为方岳可以生还。

　　因为他身上拉拢的仇恨太深。

　　而杀死方岳，也并非是某一方势力单独的决定，而是许多大佬共同的意志。

　　只是，这方岳在被灭杀之后，人族之中，却不断有各种各样的声音传来。

　　永恒军团，因为此事，彻底与教派，世家一脉，宣布决裂，自成一个系统，不再守护人族边疆！

　　万象阁提出抗议，虽然并没有做出明确的惩罚性措施，但是那几个主要蹦跶出来针对方岳的家族和教派，在万象阁中的一些福利和优惠，却在无声无息间被悄悄见面消失，使之损失惨重！

　　还有太一教，对于方岳事件，发出了严重的抗议，虽然只是打打嘴炮，但是他们的态度，立场，尽皆鲜明！

　　阴阳古城中，曾经参战的将士，居民，也表示不服。至今还不接受世家和教派一脉的管辖。双方处于对立的态度，成为了一方化外之民！

　　本来以为，付出了这样的代价之后，事情不会继续严重。

　　方岳，一个区区先天，终究会在死亡之后，尘归尘，土归土。生前的一切影响，都会逐渐淡化乃至消失。

　　但谁能料到，中间，又出了这么一杠子事儿，一瓶瓶区区的百草浆，将方岳再次抬了出来！

　　灭杀方岳，虽然是诸多教派和大势力中一些无上存在的意志，但却并不代表，整个人族，没有反对的声音！

　　恰恰相反。

　　整个人族大到无边，其疆域广袤，几乎无限！

　　有支持的声音出现，反对的肯定就不会少。

　　这种不同势力之间的撕逼，几乎已经成为了一种日常！

　　“难不成，这天地大教如此之多，奇人异士，近乎无穷。这百草液有成品摆在这里，就没有人能够将之复制，仿造出来吗？”

　　终于，半晌的沉闷之后，六合门的使者，刘勇站了出来。

　　灭杀方岳的事情，是六合门挑的头，最后，这烂摊子，肯定也要由他们收场。“如果有，你觉得我们还需要在这里干瞪眼吗？我丹阁，宣召三千精英丹师，一起研究这百草液的成分所在。动用种种古老秘术，试图逆推出这百草液的丹方，但我们最终失败！这百草液我们可以仿制出来

　　，但其中的一缕灵性，却难以捕捉和模仿。没有那一缕灵性存在，便不可能用一滴如此低级的丹液，蕴藏住一缕精纯而浓郁的生机！”

　　丹阁之中，一位丹道宗师走出，他的声音沉重。对着六合门的使者刘勇怒目而视。

　　他的白色的胡须，一翘一翘。

　　就是因为这些心胸狭窄的小人，导致人族丹道少了一位领军人物！

　　刘勇被看的心虚，不敢吱声。

　　在这星月殿中，他敢怒怼任何一方势力的代表，但唯独面对这丹阁的使者，他无话可说！

　　丹阁，代表着人族近乎八成丹药资源的源头所在。

　　若是把丹阁给得罪了，六合门给把他的脑袋砍了，送到丹阁谢罪，哭喊喊着，要求人家原谅！“其实，方岳最终，未必陨落！阴阳古城，没有被魔族攻破，最终占领那座古城的乃是恶魔族的生灵！他们画地为牢，独居一方。若是方岳落到恶魔族的手里，或许还有一线生机！所以，我建议派人到阴阳

　　古城之中，再走一遍，若是能够侥幸找到方岳，可以将他请回来，为人族炼丹！”

　　六合门的使者话锋一转，道出了自己的看法。

　　而太一教使者的位置上，王霸道的脸色阴沉，眸光中，杀机隐现。

　　都到了这种地步，六合门还没有打算放过方岳吗？

　　如果方岳真的没死，被从恶魔族的领地中“请”回来，他结局其实可想而知！以人族这些教派与世家的秉性，就算是方岳还活着，也不会将之奉为上宾。

　　最好的结果，便是将之关押起来。成为一个为诸多势力炼丹的奴隶。

　　本心之中，王霸道也曾猜测，方岳侥幸未死。

　　他的手段诡异，狡猾多端，纵然一人独对千军万马，也未必陨落。

　　但王霸道却将这个猜测放在心底。

　　既然方岳不曾归来，那肯定是有着自己的计划与打算。

　　王霸道不希望他才出狼窝，又将之推入虎穴。

　　但这六合门贼心不死。还要派人寻找。

　　王霸道对于这个势力的厌恶更深，得饶人处且饶人，难道连这个简单的道理，他们都不曾懂得吗？

　　“哼，一人独断千军，你们六合门当日断绝了方岳的后路，就应该知道，他所要面临的下场！他还有侥幸生还的可能？你觉得你说出这话的时候，不感觉脸红吗？”王霸道顾及太一教与六合门的关系，不曾开口挑明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百二十六章 日进斗金免费阅读。https://xs.23sk.com 