    剑气纵横，威力惊人，不愧是登仙弟子，明显实力在泰迪之上。

    众人都看朱清怎么抵挡赖皮的攻击。只见朱清收起诡异的笑容，身体往后一退，落叶掌防御招式使出。一个巨大掌影轰过去。

    赖皮的仙剑劈在巨大的掌影之上，轰隆巨响，掌影被击散，他的剑锋变慢，显然朱清的防御是成功的。

    就在这个时刻，朱清一个落叶掌攻击招式印在他的剑锋之上，将他的仙剑拍飞一旁。

    “拔剑术！”

    众人看到一道幽光划过，赖皮一声惨叫划破天际，大家定睛一看，赖皮的左腿被砍断。倒在地上，捂着伤口呻吟不断，鲜血如潮水般拥了出来，将擂台染成红色。

    大家都没有看到朱清是怎么出剑的，就将赖皮的大腿砍断了，出剑的速度太过惊人了。

    两个回合就将赖皮击败，一个回合就击败泰迪，哪个人就是新进弟子朱清，一个默默无闻的名字，这一刻，朱清的名字将成为登仙学院最响亮的名字之一。

    朱清看着倒在地上的赖皮，淡淡说道:“你们两兄弟的伤势好了之后，随时欢迎你们过来，找我挑战，”

    说着飘身回到渔洋他们身旁，说道:“我们走！”说着，朱清往前走去，围观的人纷纷自主的让开路来。

    这时，在他们心目中，朱清的实力是名副其实的，不是传闻。

    他们走了一会，朱清问童学:“无名辉不是正式弟子第一人吗？怎么第一人换了罗亚东？”

    “我回来学院才知道，无名辉私自报名参加通天塔会武，被学院直接除名了。”

    “原来如此啊！”

    “我们登仙学院很多年没有派弟子参加了，那家伙以为可以拿第一名，借此机会，增加继承皇位的分量，可惜遇上你，将他打败了，又给学院除名，真是赔了夫人又折兵。”

    他们一边聊一边走，突然，渔洋看到前方有一块牌匾，上面写着任务目录。

    “大家快看，哪里是任务牌匾。”

    朱清等人快步走过去，看着上面的内容，有两个任务，一个是问天间杀七级妖兽一头，另一个任务是周日湖击杀湖怪。

    渔洋看着两个任务，问朱清:“朱清大哥，我们接那个任务呢？”

    朱清刚想说话，松鼠已经插话进来，说道:“周日湖杀水怪，就这么定了。”

    朱清做那个任务都无所谓的，既然松鼠选择了，也没有什么反对的，说道:“就做鼠爷说的周日湖杀水怪吧！”

    童学插说道:“这个周日湖的水怪很强大，听说很多学院里的弟子去了，很多都是无功而返，甚至死伤了不少，我们还是做问天间杀七级妖兽吧？”

    松鼠听到童学反对他，极度不爽，怒视着童学，破口大骂:“本鼠爷决定的事情，老朱都没话说，你反对什么，怕死不用跟来。”

    童学一惊，赶忙说道:“鼠爷说的是，说的是，我知道错了！”松鼠的变态实力和那股狠劲，他是见识过的，要是真的把松鼠激怒，说不定真的杀了他，所以他屁话也不敢说了。

    朱清感觉到气氛不太对，说道:“一点小事情，不要伤了和气，明天周日湖杀水怪，就这么定了。”

    “哈哈，好，听你的，老朱。”

    “好吧！大家回去准备准备，明天前往周日湖杀水怪。”

    晚上，繁星点点，弯月挂在深邃的夜空。朱清独自一个人现在别墅顶部，看着夜空，此时月已过中天，一阵山风吹来，有点寒意。

    他的目光看着九千的别墅，黑暗一片，两天了，九千都没有回过一次别墅。这令朱清感到很是奇怪，难道他很少住别墅吗？

    靠这样凭空想象是很难想到东西的，要实地考察和跟踪，才能贴近实际。

    明天将要前往周日湖杀水怪，希望明天一路顺风，不要出什么事情。

    不过这一趟他有不祥预感！所以他内心有点不安宁，此行还是要小心点才行。

    想了一会，便走进房内休息去了。

    九千这两天一直在群英殿等待熊副院长，可是一直没有出现，心中想着是否需要直接禀告院长，矛盾至极，所以他两天没有回别墅了。

    早晨，大地万物刚刚苏醒，朱清他们一行整顿好，准备出发，童学突然跑过来，说有事情，不能前往。

    既然对方不能前往，当然不会勉强，他们只好三人一鼠踏上了前往周日湖杀水怪的旅途。

    由于接了任务，学院任务处会派一张地图给他们，因此，他们拿着地图前往周日湖，相当的顺利，一路上没有任何阻挡和意外。经过两天的路程，终于在第二天的清晨到达周日湖。

    周日湖真的是一个湖，这个湖大的有点可怕，一望无际，碧波荡漾。

    在湖边有一个小镇，叫做小池镇，这个镇建在周日湖旁边，人口不多，只有一千来口人，虽然人口不多，旅馆却是不少，因为这里传说湖里有水怪，很多修仙人士过来杀水怪，所以住在小镇上。

    朱清他们也在小镇上找了一间旅馆落脚，然后下到旅馆下面的饭馆吃早餐。

    店小二看到他们的装扮，笑着说道:“几位客官是来杀水怪的吧！”

    朱清看到店小二这样问，就知道这里经常有人过来杀水怪，不由问道:“小二，我们是来杀水怪的，不知道之前来的人有杀到水怪的吗？”

    “据我所知，没有杀到水怪的。”

    “没有？那么怎么还有那么多人过来？那到底有没有水怪。”

    “水怪肯定有啊！那条水怪相当的恐怖，以前经常上岸吃人，自从十多年前来了修仙人士，击杀水怪，将它击伤后，只在月圆之夜会出来，明天就是月圆之夜，所以会有很多修仙人士过来。”店小二一愣，说道:“你们既然是来杀水怪的，怎么会不知道呢？”

    朱清苦笑道:“我们是听说，跟风过来，所以不是很清楚。”

    “原来如此，那你们稍坐，我去招呼其他客人了。”

    “好的！你去吧！”

    朱清看到店小二走开，看着渔洋两人和松鼠，正色说道:“今次杀水怪是很危险的事情，明天我们前去杀水怪的时候，你们一定要注意安全，一切以保命为前提，什么宝物，没有了无所谓，保住了性命，以后想要宝物，大把机会。”

    渔洋点点头，她觉得朱清说的非常有道理，当初他逃亡的时候，所做的一切都是为了逃亡，现在朱清劝他们保命为主是对的。

    “我觉得朱清大哥说的非常有道理，保住了性命，才是最重要的，这一点我是有深刻体会的。”

    陆虎用力点了点头，说道：“渔洋姑娘说的有道理，当初我，朱清公子，鼠爷一起逃到血魔岛，最终目的不就是为了保命吗？”

    朱清伸手拍了拍陆虎的肩膀，微笑说道：“回想当初那段日子，虽然是很艰苦和充满危险，还有未知的恐惧，我们都一起熬了过来，所以我们珍惜今日来之不易的成果，我们要成为最出色的修士，这才是我们最终的目标，我不允许我们当中有任何人倒下，听到了没有？”

    陆虎和渔洋点了点头。

    一直不说话的松鼠，看着朱清，沉默了良久，一向最爱说话的他，竟然能听完朱清把话说完，真是奇迹。

    他

    朱清看着他一直沉默，不由问道：“鼠爷，没有话要说的吗？”

    松鼠摇了摇头，说道：“本鼠爷觉得你说的很有道理，没有什么好说的，反正明天月圆之夜，我们杀水怪的时候，大家多保重就行。”

    朱清点了点头，说道：“我现在给你们分好组，鼠爷的实力深厚，你和陆虎一组，我和渔洋一组，无论如何我们两组人不能分开，我肩负着保护渔洋的责任，鼠爷你肩负着保护陆叔的责任，明天肯定很多人，万一冲散了，我们两人一定要在一起，相互支援的状态。听到了没有？”

    “听到了。”

    “既然大家都认同，我们把东西吃完，便到周日湖看看情况先。三人一鼠将早餐吃完，付了钱，走出饭馆，来到小镇的码头，租了一条船出湖。

    开船的是一个老头，探查他的修为是天仙境界三星巅峰，那个老头划着船桨，往湖中心驶去，朱清往湖面看去，和他们一样想法的人不在少数，湖面上已经有数十艘船在湖面上穿梭。

    朱清不由问划船老头：“船家，平时有没有这么船出湖啊？”

    划船老头笑道：“有是有，但是没有像最近这段时间这么多，现在时间还早，到中午的时候，我想起码有数百艘船之多。”

    “哦，是不是都是过来杀水怪的？”

    “当然了，这里的水怪，明天将要出没，听说这头水怪在这里生活了近千年，每当月圆之夜就会出来吸收日月精华，来延长它的寿命，听说这头水怪的内丹，人要是服之，不但可以增加修为，保住青春容颜，更难得的是，可以长生不死等传说，不知道是真是假。”

