    “唉，三太子大意了！”

    天空之上，魔礼青看着只出现李文一人，狠狠的一锤拳头。

    这妖怪的实力明显不如三太子，如今出现这情况，很明显就是哪吒大意了。

    四大天王的其他三人，也纷纷点头。

    跟哪吒相处这么久，哪吒性格他们是一清二楚，天生玩闹心态重，出现这种情况也不是一次两次了。

    以前在镇压其他妖魔的时候，哪吒的实力都是处于碾压状态，所以玩闹一下无所谓。

    可眼前的情况，敌人虽然实力不如他，但仗着阵法之力，不说碾压哪吒，也能与其打个平手。

    哪吒就算是不敌这个妖怪，依仗在身上法宝之力，破阵而出还是没问题的。

    托塔天王看着下面欢呼雀跃的妖怪们，眉头紧紧的皱在一起。

    哪吒被擒，他虽然心中有些担心，但身为三军主帅，他不能露出心里的情绪，影响士气。

    捏着胡子想了一会，托塔天王看向四大天王道：“你们四人下去与这妖怪斗一场，切记不要再进阵法。”

    四大天王连忙领命，手托法宝，驾云冲了下去。

    等四人下去以后，托塔天王又看着身边的九曜星君道：“你们九人待会儿在旁协助，如果那妖怪敢出阵，就立刻动手将其拿下。”

    九人点点头，在旁边天兵的掩护下，隐藏了自己的身躯，慢慢的潜伏了下去。

    正在接受小妖们欢呼的李文，注意到天空中又下来的人，轻轻一笑，手持长枪，直接冲了出去。

    “额！”

    见到那个妖怪，不等四人挑衅就走了出来，让魔家四兄弟，一时有些愣神。

    随后脸上就露出了惊喜，二话不说，挥舞着法宝就冲了上去。

    “昂昂昂！”

    可四人才刚刚一动，冲出来的李文，抬手就抛出了一件法宝，随后震耳的龙吟响彻天地。

    “不好，是九龙神火罩，快撤！”

    见到迎面飞过来的法宝，魔家四兄弟脸色一变，转身就要跑。

    四人跟哪吒非常熟悉，以前降妖伏魔的时候，九龙神火罩的威力，他们也见过。

    虽然他们搞不清楚，这个妖怪怎么会控制九龙神火罩，但现在也不是考虑这事的时候，在不跑，说不准，真灵就要回到封神榜了。

    虽然回了封神榜不会真死，但每一次复生消耗都非常大，时间也需要千年，他们可不想遭这个罪。

    可他们想跑，李文哪会让他们跑。

    “散！”

    调动着法力，抬手点向九龙神火罩上。

    瞬间九条火龙咆哮飞出，眨眼间就追上了四大天王。

    然后在四人恐惧的眼神，九条火龙齐齐的喷出三昧真火。

    “动手！”

    隐藏在周围的九曜星君，见到四大天王被困，妖怪也出来了，也不在隐藏。

    连忙对着李文出手，想要打断其施法，救出四大天王。

    拥有神目的李文，对于九人的隐藏是一清二楚，他早已经做好了应对的准备。

    在九人刚刚动手前，他的左手隐藏的九根飞针，就瞬间破空而出。

    “噗噗噗噗！”

    一声声闷响响起，九曜星君不敢置信的瞪着眼，身体渐渐的化成了光点消失不见，其真灵瞬间划破空间，消失在原地，飞回了封神榜。

    “大王威武！威武！威武！”

    自家大王出去迎战，小妖们，刚开始还有些担心，可如今见到自家大王，仅仅一招就把四大天王打得狼狈而逃，抬手间就灭了九曜星君。

    这让下方观战的小妖们，激动得热血沸腾，各个扯着嗓子嗷嗷大叫，那手持擂鼓号角的小妖，更是疯狂的吹打。

    灭了九曜星君，李文抬手对着空中一招，九根金色的飞针回到了他的手中。

    他手中的这九根飞针，并非是什么先天灵宝，而是后天炼制而成。

    其本体，乃是当年后羿射杀祸害苍生的九只金乌箭矢。

    这九根箭矢沾染了太阳真火，以及金乌的血液之后有了进化。

    后羿完成射杀金乌，为了防止这九根箭矢落到他人手中，做出为非作歹之事，便收藏了起来。

    前往地府的时候，把九根箭矢当做贡品，进献给了平心娘娘。

    后来平心娘娘把这九根箭矢，用幽冥神火煅烧，打造出了九根太阳神针。

    九根神针虽然不是先天灵宝，但威力却是不比那些先天灵宝差，大罗金仙一下中者必死，哪怕就算是大罗金仙，被九根针同时击中，就算不死，也会重伤，这辈子再也无法晋升。

    当然，这是有个前提，那是能打中大罗金仙。

    此物虽然攻击强大，但也是有缺点的。

    可能这九根神针太有伤天和，所以每根神针只能攻击九次，九次用完以后就会化为虚无。

    在宝莲灯世界，孟婆知道李文没有什么护身法宝，便把九根神针和先天灵宝遮天云锦给了李文，让他自保。

    今天是这九根神针，第一次现世。

    而这第一次现世，就一招击杀了九曜星君，可以说，大大显其威名。

    “你，你，你到底是谁？”

    九曜星君被击杀，四大天王还被火龙困着，托塔天王又惊又怒。

    “我就是我了！”

    手捏着九根神针，李文看着身体都有些发抖的托塔李天王，轻笑道。

    随后，他看着满天神将，语气狂傲道：“还有谁！”

    如此狂傲的质问，让天上的神兵神将们，脸色气的铁青。

    不少神将更是捏紧了手中的兵器，想要下去斩了这个狂傲的家伙。

    可等看到对方手中，捏的那九根还染着鲜血的神针，心中又有了畏缩。

    “威武，威武，大王威武！”

    大王一句话吓的天兵神将们不吭声，让下方的小妖们兴奋的发狂，一个个用着已经喊嘶哑的嗓子，大声的怒吼。

    “哈哈哈！”

    看着畏畏缩缩不敢上前的众多天兵神将，李文仰天哈哈大笑。

    那笑声中充满了嘲讽和不屑。

    李文这狂傲的笑声，让天兵神将们脸色涨红，一个个都咬牙切齿的看着李文，恨不得扑上来把这李文撕个粉碎。

    “啊！”

    就在李文猖狂大笑，天兵天将畏缩不前的的时候，又一声惨叫响起。

    众人扭头看去，就见四大天王中的魔礼寿，身上被三昧真火笼罩，在空中惨叫着打滚。

    “放了，他们今日我们天庭认栽了。”

    见到又有一名手下要陨落，托塔天王咬了咬牙，脸色难看的看向了李文。

    “呵呵，放了他们，晚了，以后把招子放亮点，本王的地盘不是说来就来，说走就能走的！”

    李文一声冷笑，手上法印一掐，就要将魔礼青等人击杀。

    “呵呵，小家伙拿我的法宝逞威风，你有点嚣张啊！”

    就在李文准备击杀四人的时候，九龙神火罩突然嗡鸣一声，收回了九条神龙，然后急速的往空中飞去。

