    龙岛，位于茫茫大海之中的一个地貌无比奇特的岛屿。

    周围是高达数百米的悬崖峭壁，中间却是一个巨大的盆地。这里你是无法用脚到达的，那百米高的悬崖足够劝退一切不会飞的人。

    而且巨龙们大多嗜睡，所以平时的时候整个龙岛也是非常的安静。

    但是就在今天一道嘹亮的龙鸣声直接响彻龙岛，一金一银两条巨龙直接从自己巨大的巢穴里边冲了出去。

    一瞬间龙岛就有点热闹起来了，金色的便是本地的龙王, 银色的就是龙后。

    “这有多远啊，话说约瑟菲娜的飞行速度有多快啊。”

    另外一边苏浩也在有点无聊的打着哈欠，虽然约瑟菲娜的飞行速度不慢。但再怎么快持久力方面肯定不如真正的战斗机，而目标连个影子都能没有看到。

    轰

    就在这个时候，天空之中巨大的轰鸣声响了起来。瞬间一个庞然大物从天而降，直接落到了约瑟菲娜的感觉。

    这么一瞬间苏浩叼在嘴里的饼干都差点掉下来，因为此时的约瑟菲娜在这个突然出现的巨物面前, 就如同苍鹰与麻雀一样。

    “沃日，好大。”

    此时的苏浩也是看着这面前的巨龙，金色的身躯在太阳的光芒下反射着耀眼的光芒。

    巨大的瞳孔倒映着约瑟菲娜的身躯，苏浩甚至因为这过大的体型差距产生了约瑟菲娜娇小可爱的错觉。

    “黄金巨龙......”

    此时的苏浩忍不住深吸了一口气，跟自己之前对战过的那个人不太一样。这条巨龙的体型无比庞大，光是看一样苏浩就有一种生不起对抗的感觉。

    这个家伙的实力绝对不会弱于黄金，至于具体的上限在哪里他就不知道了。当然苏浩更加在意的是就是约瑟菲娜了，此时她的身体在颤抖。

    而且屏幕上也是多了一个buff，血脉共鸣。

    得了，这是约瑟菲娜的亲人。所以苏浩也是放弃了操作，让约瑟菲娜自己去面对。

    就在这个时候金色的巨龙缓缓地俯下身来，看着自己面前苍白色的小龙。随后一道刺耳的笑声，直接传到了苏浩的耳朵里。

    “哈哈哈，原来我的女儿。我的女儿，又回来了，来到爸爸的怀里.......”

    很难想象一条数百米长的巨龙，在这个时候又唱又跳的模样。虽然苏浩看不到全貌，但是此时能感觉到巨龙的开心。

    但就在下一刻......

    “滚, 怪蜀黍。”

    “......”

    一瞬间黄金巨龙差点苍白化了, 至于苏浩则是默默地抬头看着天花板。

    因为这个不是她说的，但是应该是受到了他潜移默化的影响。尤其是最初的时候，白纸一样的约瑟菲娜。

    他们两个人的契约可是存在着一些神秘的联系，在这个时候似乎已经出现了一点点问题。

    这种吐槽的感觉，怎么跟他有点神似。

    这个时候苏浩也是完全放开了约瑟菲娜，让她自己看着办。但就在下一刻这条黄金巨龙身下就出现了一个巨大的魔法阵，消失在了原地。

    “这就到目的了，好方便的魔法。”

    这个时候的苏浩也是有点好奇的说道，这个倒是挺迅速的。

    游戏机上已经显示，约瑟菲娜此时的位置就是龙岛。而黄金巨龙身旁，还有一条银白色的巨龙，当然这条巨龙的气息也是极度强悍。

    跟海龙的那几条小银龙就不是一个概念，甚至那条三首龙也完全比不上。

    “父母？”

    就在这个时候，苏浩也是有点疑惑地看了一眼。

    光芒闪过之间，约瑟菲娜也是恢复了人类的形态。这个样子也让两个巨龙愣了一下，随后同时恢复成了人形。

    一个金发的壮汉，以及一个银发的美妇人。

    “话说那个海龙的银龙要是变成人类是啥，银发小萝莉。”

    就在这个时候苏浩不知道怎么样的，诡异的想到了某个人的那三条龙。

    然后场面就一度尴尬起来了，那就是约瑟菲娜毫无作为女儿的自觉。

    “是你们在召唤我吗？”

    只不过约瑟菲娜的反应反而比较平淡，可能她的意识之中根本就没有父母这个概念。

    “有点看不下去了，只不过约瑟菲娜到底是怎么变成那样的。他的父母实力都很强，至少黄金级起步，而且幼龙根本没有要着的可能性。”

    看着在约瑟菲娜的话下，有点尴尬的两条巨龙。苏浩也是忍不住捂上了自己的眼睛，这个小妮子也是真的搞。

    “女儿，你.......”

    “我有名字，造物主给我的约瑟菲娜。”

    “造物主？”

    听到约瑟菲娜的话后，银龙化成的女子在这个时候惊呼了一声。

    “死神？那个混账，居然敢自称造物主？”

    就在这个时候金色的大汉猛然之间爆发出来强大的怒气，哪怕是隔着游戏机苏浩都吓了一跳。

    “死神，那是啥子？”

    “........”

    但是下一句话就让金发男子瞬间没了脾气，这显然约瑟菲娜跟他嘴里的死神根本没有一丝关系。

    “你安静点，当年的那场龙神跟死神的战争已经过去了百年时间。当初我们被亡灵死神的眷属袭击，年幼的你也被他们拖到了亡灵深渊。龙族最后也不得不退守海外，不得踏入大陆。”

    就在这个时候，银龙也是打断了约瑟菲娜的话。

    “死神，龙神，又是两个神明吧。只是不知道跟那些原罪恶魔们相比怎么样，亦或者只是实力足够强大，超出某个界限。”

    就在这个时候苏浩也是有点疑惑地说道，但是约瑟菲娜的话。就是在一片沼泽之中被自己捞出来的，而且为了走出去也是跟一个腐朽的巨人大战了一场。

    显然那个人就是看守那里的侍卫，但应该不是死神的吧。因为他更多的是防止里边的亡灵跑出来，而不是去筛选强者。

    “.......”

    听到面前人的话，再加上那种血脉相连的感觉。约瑟菲娜终究是无法拒绝，而是在这个时候简单地说道。

    “不知道，我最初苏醒的时候是在一片沼泽之中。被造物主选中，在他的帮助下重铸了肉身，并且进化到了现在。”

    “重铸肉身？难道，那个又开始了？”

    听到自己女儿的话后，金发的男子似乎是想到了什么。在这个时候有点嘀咕的说道，而一旁的银发女子在这个时候也是脸色变了一下。

    “什么又开始，我也是在造物主的指引下，才感应到这里的。”

    此时的约瑟菲娜还是有点疑惑，并没有理解面前的人是什么意思。

    “看来是错不了了，位面的倾轧又要开始了。”

    就在这个时候金发男子也是轻轻的将手放到了约瑟菲娜的头上，随后脸上也是露出了一丝复杂的神色。

    “女儿，跟我进行龙神传承吧。你已经在那场大局之中，看来当年限制在咱们身上的枷锁，已经快要破除了。”

    就在这个时候中年男子一把拉住约瑟菲娜，脸色无比郑重的对他说道。

    “位面倾轧......”

    这个时候看着一切的苏浩，也是眯上了眼睛。

    看来龙族之中也曾经有一个超出常理的存在，就跟贝妮娜所在的国度初代灰烬之王一样。

    这个时候他也已经了解到，那个灰烬之王的实力。已经超出了黄金的限制，达到了目前为止苏浩都未曾了解的领域。

    只有这样的存在，才能影响到不同的位面。至少苏浩敢保证，他们世界的人，根本没有一个观测到别的位面。

    “啊？”

    显然约瑟菲娜的小脑袋瓜，根本没有办法理解。其实这个就是苏浩也不是很清楚，因为这方面离他太远了。

    自己的实力不够，还是不要随便接触这些东西。而且别的位面，今井千夏那个世界的阴阳师也是这样。

    他的‘神’就是突然之间死亡了，不然也不会把他给逼死。

    卡牌与卡师之间，是有着特殊的联系的。这两个一个出问题，就立刻会被另外一个察觉。

    “接受吧，现在的事情不是你能了解的。”

    就在这个时候苏浩也是对着约瑟菲娜说道，这个不只是对她所说同样也是对自己说得。

    “是.......”

    看着不愿意说什么的父母，以及含糊不清的苏浩。约瑟菲娜果断选择不再询问了，所以这个时候在两个人的带领下苏浩也是看到了龙岛的状况。

    是一个无比巨大而又壮观的峡谷盆地，内部周围是不知道有多高的墙壁。下方就是一片浓密的森林，岩石墙壁上都是一个个巨大的洞窟。

    此时一个个巨大的龙躯从里边伸了出来，五颜六色什么都有。

    “要是把这里变成秘境，不知道有多值钱。”

    这个时候的苏浩也是在心中吐槽到，但是却猛然之间愣了一下。

    “位面的倾轧，世界的掠夺么。”

    想到这里苏浩也是摇了摇头，他瞬间觉得不同位面还是不要被发现了。

    你不知道再知道秘境的生成规则后，有些人为了能够主动生成秘境，会做出来什么惨绝人寰的事情。

    苏浩虽然也曾经主动生成秘境，但绝对没有搞什么天怒人怨的事情。

    你不知道在放弃人性后，有些人会做什么。

    就在苏浩思考的时候，约瑟菲娜已经来到了中间的祭坛。

    此时他的父母在这个时候幻化成了人形，随后巨大的声音在整个龙谷里边回荡。

    “我，杰弗雷·维尔特，嘉维尔位面龙之王。在这里呼唤九天之上的龙神，在这里为我唯一的女儿降下赐福传承。”

    就在这个时候杰弗雷·维尔特的背后巨大的双翼缓缓张开，随后将整个祭坛笼罩。就在这个时候，祭坛之上猛然之间爆发出来一道灿烂的光芒。

    随后一个巨大的虚影出现在了那里，虽然只是龙首，但是已经要比杰弗雷·维尔特的体型还要巨大。

    “龙神！！！”

    就在这个时候苏浩也是深吸了一口气，这是他第一次，恐怕也是全世界第一次有人类观测到神明的存在。

    伟大，缥缈，不知深浅这就是苏浩的感觉。

    “只是可惜自己的实力还是差了一点，无法跟恶魔分别。”

    此时的苏浩在这个时候苦笑了一声，随后也不再多说什么了。

    但就在这个时候一股特殊的力量直接灌输到了约瑟菲娜的体内，甚至透过契约直接进入到了苏浩的脑海之中。

    而约瑟菲娜的等级直接提升到了青铜巅峰，甚至还有突破的痕迹。

    “先不要突破，还没有准备好。”

    这个时候苏浩立刻将约瑟菲娜的突破先按了下来，这股能量就在她的体内。随时可以进行突破，而且苏浩知道这个传承并不是单纯的升级。

    而是会进行一次蜕变，巨龙只要能量足够，在成年之前根本不存在瓶颈这一说。他们就是天生的宠儿，所以这个传承并不是单纯的能量。

    而是伴随着突破的一次质变，苏浩也不着急现在就突破。当然约瑟菲娜那里要是出问题了另算，但是另一方面这就是自己的王牌。

    他可是记得海龙是怎么输给自己的，在最后的关头。伊莲娜突破到了青铜才将其直接击穿，所以苏浩打算当做底牌。

    而且游戏机可以扭曲时间流速，约瑟菲娜那边的问题暂时不用着急。他们的大军聚集也是需要时间，更何况是一个散装的大军。

    随后苏浩也是交代了让她不要忘记任务后，就把卡抽了出来。他也不打算看这一对父女的谈话了，只是此时约瑟菲娜的卡面也是发生了变化。

    原本古铜色的卡片背面，以及正面都开始散发着银白色的光芒。苏浩知道这就是突破的征兆，她随时可以突破。

    “原本给约瑟菲娜准备的恶魂，看来用不到了。留给伊莲娜后者，菲利斯吧。他们两个应该不会受到什么太大的影响，毕竟......”

    想到这里苏浩也是眯了一下眼睛，随后又有点无所谓的耸了耸肩。这样其实也挺好的，省了不少准备突破材料的功夫。

    “准备明天的比赛吧，精灵卡组，希望他别给我弄出来什么幺蛾子。”

    此时的苏浩也是拿起了手机，翻看着今天的这场对战。

