    沈令东看着冲进房中的警察，这才反应过来，郑道光刚才为什么让邱志离开，为什么拦住自己，可能刚刚林向北给自己发微信的时候，被直播的郑道光给看到了。

    此时，林向北缓缓地走进房间之中，在他身后还跟着赵小飞，手里面握着手机，手机屏幕显示的正是郑道光的直播画面。

    林向北比划了一下，示意着把邱志带走。

    正准备说话的时候，才想起来沈令东的直播还在继续，随即便对着郑道光说道：“先把直播关了吧。”

    郑道光看着直播间将近五千人观看，虽然有些舍不得，但还是听了林向北的话，把直播间关掉。

    沈令东看着林向北随即说道：“你们早就已经找到了证据了吗？”

    林向北也微微一笑，随后说道：“那倒也不是，王哥把邱志的照片发给我们之后，我们才开始调查重点调查他的，不过他虽然是医学院毕业，但是并没有显示他有从事过宠物医生这个职业。”

    沈令东忽然想起来，自己当初查看邱志的照片的时候，是用老王的手机。

    “不过，我们也算是比较幸运，在排查吴昆的社会关系时，其中一人和吴昆曾经产生过冲突，在他的口供之中，无意中提到了一个宠物医院，隔壁小区里面，一家无证经营的宠物医院。而这家宠物医院的主人正是邱志，所以我们将邱志列为重大作案嫌疑人。”

    沈令东微微皱眉，轻声的询问道：“没有找到直接作案的证据吗？”

    “审呗。”林向北的回答并不算得上直接回应，沈令东也不清楚他们到底与没有找到足够的证据能够定罪。

    沈令东迟疑片刻，对着林向北说道：“我在直播间说的那个事，你觉得可以吗？”

    “什么事？”

    “如果这个房子能够卖出去的话，把房款捐给收容中心。”

    “哦，我可以帮你向上面申请一下。”林向北轻声的说道。

    “我的意思是，这个事情可能会让他开口。”沈令东补充了一句。

    林向北微微一愣，随后对着沈令东说：“我知道了。”

    说罢，林向北便向着外面走去。

    赵小飞看着沈令东，面无表情，随后转身离开，在离开的时候，把手背在身后，给沈令东竖了一个大拇指。

    沈令东微微一笑，虽然赵小飞的认同对他来说并不重要，但是能够让他认同，还真是不容易。

    转眼之间，所有警察都撤出房间。

    郑道光此时对着沈令东询问道：“还直播吗？”

    沈令东摇了摇头，随后说道：“随你。”

    说罢，沈令东便来到了北卧之中，坐在了那张儿童床上，他有些想不明白，邱志为什么要主动送上门来？

    在这个案件之中，还有很多的谜团还没有解开。

    邱志和赵桂兰的关系是什么？

    邱志前往幸福养老院做义工的目的是什么？

    这个儿童房是怎么回事？

    曹欣德对于整个案件是否知情？他是否参与其中？

    沈令东忽然感觉自己的全身，涌入一股强烈的疲惫感，随即把脑袋靠在了床头上，此时眼皮越来越重，不知不觉间便睡着了。

    第二天一早。

    沈令东在清醒后，看了一眼时间，才六点多钟，距离和客户约定的上门清理时间还有三个小时。

    来到客厅，郑道光也躺在沙发上面睡着了，手机还在直播着房间里的情况。

    沈令东略微犹豫了片刻，打算订个外卖，叫点早餐。

    不过想了想，他们这个地方情况比较特殊，而且这个区域的外卖员也就只剩下郑海峰一个人，想了想先不麻烦他了。

    还是去外面吃吧。

    随后，沈令东把郑道光叫醒，郑道光清醒之后，稍微的缓了一会后，便和沈令东一起向着楼下走去。

    吃过早饭，沈令东打算先去接王继中，然后一起去客户家里面。

    刚刚把王继中接到，王继中休息的比较好，所以这次换他来开车。

    沈令东坐在副驾驶，脑袋歪向车外，脑海之中还在思考着那几个问题。

    就在此时，他突然看见路边有一个中年妇女擦肩而过。

    “停车。”沈令东腾的一下直起了身子，连忙回头看去。

    “怎么了？”王继中连忙把车子停到了路边。

    “我好像看到赵桂兰了，你们先去，我去确认一下，然后我打车过去。”沈令东连忙下车。

    王继中也随即向着向后面看了看，但是却没有发现赵桂兰的身影，略微犹豫了片刻后，随即发动车子。

    沈令东向着赵桂兰的方向走过去，但是一路上也没有见到她的身影。

    沈令东连忙拦住了一个小伙子，询问道：“你好，你刚刚有没有看到一个中年妇女，大概四五十岁，穿着一个蓝色的病号服。”

    那个路人连忙指向了旁边的花园，说道：“我刚刚在那里看到她了，她还向我打听了一下最近的派出所在哪？”

    沈令东皱了皱眉头，随后对着那个小伙子说了一声“谢谢”后，向着花园的方向追了过去。

    一边追着，一边查看了一下，最近派出所的位置，距离这里也有两公里。沈令东不由得加快了脚步，向着派出所的方向追了过去。

    当沈令东来到花园广场的时候，见到了赵桂兰，他正在向着另外一个小伙子问路。

    沈令东随即来到了赵桂兰的旁边，此时他才注意到赵桂兰只穿了一双拖鞋。

    赵桂兰此时也发现了沈令东，随即向着沈令东走了过来，询问道：“小伙子，你知道最近的派出所在哪吗？”

    沈令东略微的犹豫了片刻，对着赵桂兰说道：“我知道，阿姨我带你去吧。”

    “好，多谢你小伙子。”

    二人走了一段路程后，沈令东对着赵桂兰问道：“阿姨，你为什么要去派出所啊？”

    赵桂兰微微的侧过头，对着沈令东说道：“我……我杀人了，我要去派出所自首。”

    沈令东不禁皱起眉头，连忙的问道：“阿姨你杀了杀？”

    “吴……吴昆，曹欣德。”

    沈令东顿时一惊，继续的追问道：“什么时候的事情？”

    赵桂兰略微的回想了片刻后，对着沈令东说道：“大概是几天前吧，我记不清了，反正是我杀了他们。”

    沈令东犹豫了一下，随后对着赵桂兰问道：“阿姨，邱志是你什么人啊？”

    当赵桂兰听到邱志这个两个字的时候，神色顿时慌张了起来，连忙催着沈令东说道：“还有多远才能到派出所啊？”

    沈令东略微的犹豫了一下，随后说道：“还有挺远呢，要不打车带你去吧。”

    “那就谢谢你拉，小伙子。”赵桂兰轻轻的应了一声。

    沈令东在路旁拦了一辆出租车，随后对着司机说道：“师傅，去市刑警支队。”

    赵桂兰似乎十分的着急，一直在催着司机快一点。

    在沈令东来到市刑警队门口的时候，没等车子停稳，赵桂兰就冲下了出租车，向着警局内跑去。

    沈令东连忙结账，随后也跟了过去。

    当沈令东进入到刑警队的时候，赵桂兰已经被带走了。

    此时，赵小飞正好从楼上走了下来，看到沈令东出现之后，便把沈令东带到了休息室。

    来到休息室。

    沈令东对着赵小飞问道：“审问的怎么样？”

    “很顺利。”赵小飞叹了一口气。

    “那你怎么还一副愁眉苦脸的样子？”沈令东接着问道。

    “太顺利了，邱志如何把吴昆带到曹欣德房间，还有杀人手法，甚至如何靠订外卖伪装成灵异事件的过程全都说了。但是唯独没有说他做这一切动机是什么？”

    沈令东站起身来，对着赵小飞说道：“我想，赵桂兰就是邱志的动机。”

    “恩？”赵小飞微微疑惑了一下。

    沈令东接着说道：“邱志也是赵桂兰来到这里的动机。”

    赵小飞脸上的疑惑之色更重了一些。

    沈令东接着说道：

    “赵桂兰说是她杀了吴昆和曹欣德。而她的样子，显然就是从幸福养老院之中逃出来的一样，她很显然就是想要替邱志扛下杀人的罪名，而邱志没有说明动机，恐怕也是为了保护赵桂兰。至于为什么查不到赵桂兰和邱志的关系，可能邱志是领养的？这个我不太确定。”

    “我现在能够确定的一个事情，就是邱志在昨天晚上肯定去过幸福养老院，并且探望过赵桂兰。赵桂兰虽然变成植物人，但她似乎还能感知到周围的事情，甚至能听到邱志对她说的那些话，也正是邱志和她说的那些话，让她苏醒过来，而且想着自首，替邱志承担罪名。”

    赵小飞微微抬起头，看了一眼楼上的方向，随后说道：“我这就去幸福养老院调监控去。”

    “如果邱志知道赵桂兰已经替他承担了罪名，他恐怕就会把所有的事情都说出来，其实我也挺好奇，这是怎么样一个故事。”沈令东问道。

    赵小飞略微犹豫了一下，随后说道：“只要不涉及侦破细节，我倒是可以和你说。”

    “杀人手法和过程吗，我早就猜出来了。”

