    施妍大闹废土的同时，老江这边也以极快的速度，通知了MAGA世界那边的众人，包括刘楚和落雁。

    掌门之前说的很清楚了，“你等”都是应劫之人！

    这意思就是，想救大糊涂，靠江夏一个人不行。

    眼下这个命中大劫是从老江控制的秘境世界开启的，以简单思维去想，但凡是在几个世界之中的同行者，应该都是大糊涂的应劫之人。

    只是不知道，大糊涂蛋这个命中大劫最后会发展成什么情况。

    “啪”

    墨霜山尚同峰中，羞花的洞府被一脚踹开，匆忙赶来的如月合拢双翼，落入其中，看到羞花还在呼呼大睡，便上前去，甩起手就给了她一记耳光。

    “你干嘛！”

    睡的正香的羞花被打醒，恶狠狠的盯着如月，火焰缠绕在双拳上，就要反击。

    “施妍长老命中大劫已至！你等弟子都是她应劫之人，快随我来！老板那边已经准备好救助之策，沉鱼落雁两位师姐已经就位。

    就等你两了！”

    “啊？”

    羞花惊得瞪大眼睛，一骨碌就从宝榻上跳起来，也不必如月多说，这暴力姑娘便化身烈火，一瞬砸穿自己的洞府，跳入闭月那边。

    随着一阵吱哩哇啦的乱叫，头发乱糟糟的闭月也被羞花拉扯着跑出来。

    “随我来！”

    如月双手扣住两名女修手臂，背后越发庞大的灰白色羽翼张开，以那飞羽类的速域神通激活，起飞就进了音速，飞速冲向后山思过崖。

    “唰”

    几分钟之后，全副武装的老江，如月，羞花，闭月四人从世界通道里冲出来，落点就在黑手会位于死亡沙漠中的秘密基地前方。

    结果老江刚过来，抬头一看。

    好家伙！

    这个偌大的基地地面建筑物已被夷平，还被点燃大半，看那金色的火焰熊熊塑造出鸟类飞舞，一看就是施妍的手笔。

    基地周围到处都是被打伤的猎物人新兵，还有黑手会驻扎于此的成员，一个个都是身上带伤，再无作战之力。

    而这会距离施妍被丢进废土，过去才不过半柱香左右。

    “那糊涂蛋疯了！”

    江老板骂了一句，扭头对身后三人说：

    “如月跟我来，羞花你能顶住烈火，快去救人！闭月用藤蔓把地下的星阵带出来！方位我刚才告诉你了。

    快！千万别让她接触那星阵。”

    “唰”

    江夏抱起如月，一个闪烁消失在原地，羞花和闭月对视了一眼，立刻化身火焰，冲入眼前燃烧的基地之中。

    而事事佛系的闭月，这会知道事关师父性命，也发了狠。

    硬是顶着废土对自己灵气的抽取之痛，从手中摸出三枚碧绿种子，额头处灵纹激发，将种子丢入脚下沙漠。

    下一瞬，就有怪异藤蔓撕裂沙漠，在几秒之中，硬生生塑造出一片“绿洲”。

    如蛇群一样的藤蔓，也疯狂的向地下穿刺挖掘，她按着江师弟的指示，以最大灵力将藤蔓束成木龙穿梭，向下延伸。

    要赶在施妍之前，把藏在地下的星阵阵盘取出来。

    “施妍！你到底在干嘛！”

    老江对这个基地很熟悉。

    他很快就出现在地下设施中，这里依然有火焰升腾，下落的三重合金大门，已被太阳真火融化出一道恐怖的裂痕。

    而走路都摇摇晃晃的施妍，这提着自己那把上品法宝素盏皎月弓，在一片哀嚎遍野的狼藉中，试图往地下挪移。

    她肯定也是会破空咒。

    但在废土灵力压制的情况下，她要用出这个高阶仙法相当困难。

    “逆徒！”

    听到老江在身后喊叫，施妍猛地回头，用手中皎月弓撑着躯体，神情激动，颤颤巍巍的伸出手指，朝着老江大喊到：

    “为师到底是哪里对不起你？竟让你用如此恶毒之术来坑害于我？你是看为师不死，心中不安吗？你当真恨为师恨到这种地步？”

    话音颤抖，透露着一股心酸委屈。

    她自认对老江已经不错了。

    虽然之前师徒之间有些误会，但也解开了不是？

    “不是的，你听我解释！

    那个陷阱不是针对你的，只是掌门墨君交给我防身用的手段。我若是知道你今天会过来，肯定早早将它收起。”

    老江举起双手，看着现在在废土榨取的痛苦中，精神不太稳定的施妍。

    他解释到：

    “你也是，为何要乱动我的东西？快过来，我带你回苦木境去！这已是你命中大劫，若还不回头，事情就会更麻烦。”

    “当真？”

    施妍眼神狐疑的看着老江。

    江老板努力的露出真诚的表情，在他身后已经捏住了捆仙索的如月，也松了口气，施妍这等大修士给人的压力太大了。

    万一谈不拢，她和老江极有可能会被施妍一招秒杀。

    “不骗你，快过来！”

    江夏举着双手，一步一步靠近施妍，大糊涂眼中有他很熟悉的绯红色的光在跳动，让江老板触目惊心，也暗自感叹这红月亮的贼心不死。

    这一小缕魔念，怕是当日宗门小比时，就已通过老江接触，隐藏在施妍体内，却隐忍到今日才将将爆发。

    它还不足以影响施妍的元神，但来干扰大糊涂这会并不稳定的精神，却已完全足够。

    老江轻声劝说道：

    “我有穿梭诸界的神通在身，掌门和刘楚长老都知道，之所以不告诉你，不是因为我们不信你。只是大家都在试图保护你。

    你的命中大劫是个隐患，不但对你，对其他人也是。

    来，师父。

    握住我的手，我带你回去。

    我没骗你。

    我真的是来帮忙的。”

    “你们什么事都瞒着我...”

    施妍叹了口气，语气中多了一丝不满，她说：

    “在你们眼中，我就是那等不明事理之人吗？你们真的是...嗯？”

    话音未落，施妍就感觉到脚下被她感知到的星阵阵盘，被某些力量抽走，正在带离基地之中。

    那东西一旦被拿走，万一江夏再有坏心思，她就会被永远困在这里。

    她就会再一次沦落到无力自保的虚弱之中。

    她将再被另一个男人欺凌羞辱...

    “你们骗我！”

    心中禁忌触发，大修士心中一乱，便尖叫一声，挥起手掌，一团天火荡出，让老江瞬间消失在原地，抱着如月，就往更高处跳跃。

    “轰”

    整个通道都被这一记天火炸裂开，而施妍的身影化作一道金色流光，在鸟类嘶鸣之中，轰碎地下通道，一瞬便出现在闭月身前。

    而闭月刚刚从藤蔓中，拿起星阵，还没松一口气，就看到杀气凛然的师父出现在身前。

    “师父...呃！”

    她的话还没说完，脖颈就被灼热的五指扣紧，提在半空。

    以往总是嘻嘻哈哈的师父，这一瞬的双眼中荡起一抹不详的绯红流光，看的闭月如坠冰窟。

    她从师父身上，当真感觉到了那股真实的杀意。

    “连你都背叛了我...”

    施妍语气沙哑中带着一丝背离的悲凉，她甩手将闭月甩到一边，抓起那星阵，也不用灵石，就以自己浑厚灵力注入其中。

    “嗡”

    通往另一个世界的星门开启，提着战弓的施妍迈步就要走入其中。

    “不要过去！”

    江夏的喊声在她身后响起：

    “你只要过去，你就完了！施妍，我最后说一次，我们是来帮你的！你脑子里现在有一些不正常的东西在蛊惑你。

    放下阵盘！”

    老江手中已经扣住了另一个星阵陷阱，是通往冰封世界的，在现身一瞬，手中的阵盘就如飞镖一样投射出去。

    把施妍丢入冰封世界，可能会让她受重伤，甚至有濒死之危。

    但总好过看着她踏入红月亮为她准备的陷阱里。

    “哈！”

    施妍的身影一闪，精准的躲过星阵陷阱十米周遭的范围，她回头看着老江，冷笑说：

    “同样的手段，是不会对本修生效第二次的！逆徒...待本修回来，再和你好好算账！”

    “嗡”

    她的身影消失在星门之中，无人握持的星阵也砸在沙漠里，羞花尖叫着就要冲进星门中去救回师父，却被如月张开双翼，挡在身前。

    “你们两若是过去，也完了...”

    老江闪烁到阵盘边，挥手取下灵石，让那星门关闭。

    他看着闭月，说：

    “你刚才看清楚了，对吧？师父眼中那团光...”

    “嗯！”

    握着被烧伤的脖子的闭月使劲点头，她这会还处于被吓到的状态里，她结结巴巴的问到：

    “那是什么？它怎么能影响到师父那样的修士？”

    “那是个左右横跳，反复找死的玩意！”

    老江握紧拳头，冷声说：

    “本还想让它多活一段时间，来探索一下荒之子的秘密，但如果要在糊涂蛋和它之间选一个...那它就必须死了。

    红月界不必担心，有大师姐他们做好准备，会把师父引去预设战场的。

    随我来！

    我们去预设战场等她。”

    ---

    “星门开了，江师弟那边应该是失败了，师父要过来了！做好准备！”

    红月界，海尔福德庄园城堡之下。

    眼看着星阵开启，沉鱼立刻抓起自己的朱厌魔枪，对身后众人大喊了一声。

    在她身后，山秋明，赫尔雅，楚乔，还有被紧急邀请过来的，一位穿着黑裙的白发女士，纷纷抽出武器。

    在更远处，还有被临时架设起的阵线，各种武器都已上线。

    但这会外界散布着绯红色的流光烟雾，将整个世界都笼罩起来，在红月之梦这介于虚实之间的超级幻术下，他们的力量都被压制着。

    能不能顶过施妍的第一波攻击都是个问题。

    “唰”

    一只洁白的，精致的，完美的，还带着银色小铃铛的脚丫子，从星门中踏出。

    那股冰冷缠绕的杀意，让众人齐刷刷的退了一步。

    紧接着，狼狈的施妍就提着素盏皎月弓，迈入了新世界里，她被废土的环境折磨的够呛，在进入新世界的一瞬，就感觉到了熟悉的灵气散布。

    就像是远行于沙漠中的饥渴旅人，本能的深吸了一口气。

    “师父！不要！”

    在沉鱼的示警声中，施妍的呼吸，在这空旷的城堡前方，将那些流淌的，混搭着黑暗魔力的灵气尽数汲取。

    就像是生生造出一大团飞旋的涡流风暴。

    而在施妍现身的一瞬，正散布于整个世界的红月之梦也骤然变化。

    会持续一整夜的噩梦在这一瞬束起消散，随着不详的绯红月光打下，一场红月之梦所有的力量，都在一瞬聚集于施妍身上。

    “嗖”

    沉鱼丢出的朱厌魔枪飞过来，带着万钧之力，想要把师父身外的绯红月光击碎开，但魔枪却颤抖着，悬停在了施妍身前三寸之处。

    在众人的注视中，施妍闭上眼睛，举起双臂，在她身后的海尔福德城堡，就像是流沙铸就的沙堡一样，在噩梦之力的散布中，飞快的坍塌消散。

    她就像是降临人间的魔神。

    维持着那个被红月光包裹的姿态，缓缓的悬空而起，一道道灼热的太阳真火燃烧起来，在她身上缠绕成一缕华丽且神秘的大红色金乌袍。

    在她身后，那些绯红色的月光也聚集起来，就如一只真正的凤凰。

    张开双翼，其威势之盛，近在气息爆发一瞬，就将整个城堡中的所有防线尽数摧毁。

    在那噩梦的风暴里，仅有沉鱼，山秋明和被邀请过来的塞西莉亚圣者才能堪堪坚持。

    其他人，包括楚乔和赫尔雅在内，所有人都捂着脑袋，痛苦的倒在地上抽搐起来，他们被噩梦侵蚀。

    “唰”

    悬浮于天际的施妍，在三次呼吸之后，睁开了自己那缠绕火光的凤目，姣好脸上一直带着的面纱，也在这一瞬被天火焚去。

    露出了那一抹美若天仙，却又冷漠如神的脸颊。

    其眼瞳之中，只剩下一片绯红流光。

    “我...看到你们了...”

