    “我告诉你！你要是待会问话时，再咳嗽，就别呆在这个家里了！”

    老人在低吼，两只手扒在孩童肩上，死命地摇着。

    原本挨了两巴掌，一滴泪都没流的孙扶，眼里瞬间噙满泪水。

    他没有说话，只是使劲地吸了吸鼻涕，点了点头，带着些许哭腔：

    “我打完浆，就把粥给熬上，随后，随后去外面领菜，领药，菜不多，领完城东头的，就去西头再领一次，回来继续劈柴，咳咳....”

    啪！

    还是一巴掌。

    不过这次没有人说话。

    站在那的孩童，只是擦了擦鼻涕，继续说道：

    “劈完柴，粥好了，我就熬药，给婶婶吃，吃完洗碗，洗完碗就给院子里的蔬菜浇水，浇完水该去担水了，又去担水了，咳咳....”

    啪！

    院外脚步声越来越响，敲门声越来越重，哭喊声也越来越刺耳。

    “担水..我担了三个来回，终于把水缸填满了，然后也该造午饭了，午饭粥已经做好了，热热就能吃，早上我领了肉干，切成肉丁一起煮，很好吃....”

    一口气说完，没有再咳嗽。

    孩童讨好地笑了起来，看着身前的老人。

    老人没有说话，只是伸手擦了擦其脸上的泪痕，以及红了一大半的脸庞，老婶则偏过头去，以袖掩面。

    鱼玄机立于一旁，负手而立，面上不悲不喜。

    咚咚咚，此时恰好，敲门声响起。

    老人再此轻轻按了按孙扶的肩膀，语重心长，挤出一个笑容：

    “记住，扶娃子，你别害怕，就像刚才，一口气说完，知道不。”

    孙扶用力地点着头。

    “开门，周胜军巡视！”

    屋外传来喝问声，紧接着是绑绑的敲门声。

    “来了来了！”

    老人大声叫道，连忙快步走到门口，将门栓提起，门拉开。

    门外正站着六七个面纱罩口的黑袍军士，一个个身强体健，虎背熊腰，一看便是武道有成之人。

    实际上，这个时候敢出来巡视之人，最少也是炼骨境打底，不然一个不小心，先把自己给送进去了。

    其身后则是一架大木车，车里十来个面色苍白，衣衫简陋，满脸麻木的普通人，为此行检查发现有瘟疫症状之人，最终将被带到专门的隔离所进行隔离。

    “怎地这么慢！”

    为首之人有些不耐烦地喝问道。

    此时另一伙黑袍军士，已经在对对门的住户进行检查。

    “在屋里吃饭，耽搁了片刻，耽搁大人了，耽搁大人了。”孙合一脸赔笑，解释道。

    军士头头冷哼了一声，没有接话，看了眼屋里的鱼玄机三人，从身后匣子里取出四个类似气球的物事，随后递给身旁的扈从。

    扈从接过气球，快步走进院子，在水缸处接水。

    很快，气球便鼓胀起来，达到寻常鸡蛋大小。

    “这温水球放在胳肢窝里，二十息后取出。”

    扈从挨个分发，解释道。

    这玩意由一种特殊材质制成，专门拿来测体温的，一旦温度高过正常人表征温度，便会自动破裂，很是玄奇。

    鱼玄机好奇地接过，照猫画虎，也跟着老人一样，夹在胳肢窝里。

    时间慢慢过去。

    十息过后，温水球一个没破。

    不止孙合等人，就连为首的军士头头也松了口气。

    “现在都说一下自己今天干了什么吧，简单说些便好，规矩你们懂的。”

    这是在测咳嗽。

    实际上，检查瘟疫表征，最容易测试的也就这两种。

    先开口的是孙合。

    其明显做了不少准备，一连串话说出，原本有些想咳，但通过换气，硬生生憋了下来。

    随后是老婆子，依旧无事。

    最后则是孙扶。

    他明显很紧张，即使是重复着方才所说的内容，也很是结巴。

    但...终究没有咳嗽。

    在场之人心头一松，领头之人也是笑了笑，将脸上的纱罩再次捂严实，“你们别怪政令苛刻，要知道，我们如此严厉，也是为了你们好！”

    随后便扬了扬手，身后的扈从会意，立即从储物箱里取出四个方方正正的牛皮纸包裹。

    “近些时日，无事不要走动，相信朝廷.....”

    “咳咳！”

    话音未落，一阵咳嗽声响起。

    领头之人笑容隐没，转过头，看向身后。

    一个与孙扶差不多大的孩童正面色苍白地捂住嘴，眼神惊恐，身后其父母也是呆若木鸡，手里的油纸包物资‘啪’的一声掉在地上，脸上笑容不见。

    “带走。”

    一个低沉的声音。

    领头之人没有了说话的兴趣，挥了挥手，转过头走出院落。

    几个身强体壮军士，立即上前抓着对门的孩童后颈，便扣押上车。

    那孩童明显知道自己下场是什么，拼命地在挣扎，可是力量悬殊太大，乱蹬的脚无法撼动身后的壮汉，终究无济于事。

    吱呀，门关了。

    咕噜咕噜。

    车轱辘转动的声音。

    “大伯，我怕，咳咳。”

    孙扶咽了口唾沫，眼里残留着恐惧，方才那抓走的人他认识，是他的好朋友，半个时辰前，他俩还在一起跳房子，可是话说到一半，便不小心咳嗽出来，小脸瞬间更白，连忙闭着眼睛，将将嘴一下子捂住。

    不过令他意外的是，迎面而来并不是预料中的一巴掌，而是....一双温和的大手。

    老人一把将身前的孩子揽在怀里，眼泪和鼻涕一同冒了出来，好像在哭，但又好像在笑。

    留下孩童在那不知所措。

    “好孩子，走...走再去吃饭。”老人揉了揉眼前孩童的头发，扬了扬手里的油纸包，轻声说道。

    而一听吃饭，本来木楞的孙扶，却是瞬间眼睛一亮，咯咯的笑起来，一溜地跑进厨房，看样子好像要去生火。

    对门，哭声若隐若现，不绝于缕。

    风雪在这时，忽地大了起来，呼呼的风声，将一切的声响压过。

    鱼玄机立于院中，看着厨房，其中不时传来老人的呵斥，以及小孩的笑声，而隔着院墙，又似乎看见哭红双眼的妇人，瘫坐在雪中，男子则蹲在地上，大口大口抽着旱烟。

    常言道，人的悲欢并不相同，可是为何，他会觉得...苦闷？

    他缓步走到院墙处，埋于风雪中的桑原山，此时只看得到一点虚影。

    “常言道卦不敢算尽，畏天道无常，师傅，你说的是对的。”

    鱼玄机轻声叹息，袖中的值符瞬间猛烈颤抖。

    庆丰城中，呼呼的风声忽然在耳边响起，所立之处，大地好似一动，回过神来，一切又恍如错觉。

    不知何时，其两鬓中一撮墨发染上风霜，远处的桑原山，风雪骤然一停。

    ..

    百里之外，山顶，一白袍道人坐于青石之上，闭眼好似在假寐，在此时，却是忽然睁眼，遥遥地看了眼庆丰城方向。

    “自困自欺，不如自理自清，以己心问心，哪得到自在如是。”

    他轻声叹了口气。

