    杜兰的双脚站在了疯狗海盗船的其中最大的一艘战船上，从船舱里杜兰捡到了一个圆圆的恶魔果实，西瓜大小，上面带着螺旋的花纹。

    “这么大一个恶魔果实，吃它的人可有福了。”其实恶魔果实也不一定要全部吃完，也能得到能力，只是不一定完整。

    恶魔果实，海贼王世界里最为神奇的东西，吃了果实能获得各种奇怪的能力。恶魔果实大体分为自然系，超人系，动物系。

    杜兰看过恶魔果实图鉴，可是还是没有想起来这个西瓜大小的果实是不是有被记载过。

    恶魔果实的数量实在是太大了，恶魔果实图鉴记载的也不过是那些被人吃过的。还有很多没有出现过的果实在大海的各个角落等待着他们的主人。

    杜兰用气感应了一下，这个恶魔果实确实非常奇怪，不过杜兰不是什么科学家，也没有追根刨底的好奇心，“回去找个人试试效果。”

    虽然说没有弱小的能力，只有弱小的使用者。可是事实上吃那些未知的恶魔果实，还是有很大的风险的。这也是为什么疯狗海贼团的人没有把这个恶魔果实吃掉的原因。

    红土大陆猎人公会基地，一片巨大的庄园，还有一座欧式复古风的城堡，不远处湖泊波澜不惊，一片美好祥和的景象。

    现在还没有多少人住在这里，等到四年之后猎人考试开始之后，这里一定会热闹起来。这里将会成为对猎人进行培训的学校。

    杜兰人工开凿了一跳运河，利用巴拿马运河的分段水闸技术，是的运河里的船能够省力地来到位于高海拔地区的基地。其实这条运河是贯穿整个红土大陆的，不过杜兰对外宣称这条运河只到达全职猎人基地。

    “下一步，我们的计划需要大量的人手，因为随着节目的播出，猎人的知名度也会上升。我们需要人手来来迎接即将到来的猎人参考者。”

    全职猎人必将成为这个世界新的传奇。

    这里是东海的‘起始与终结之地’，十三岁的妮可罗宾笑着拿到了全职猎人的报名表。终于要到再次见面的时候了。

    进过四年不间断的宣传，以杜兰，迪妮莎两位在世界各地活跃的身姿作为电视节目，全球播出。

    求生大师杜兰，不管是四个海域，还是伟大航线，还是红土大陆，以起**的求生技能，和强健的体魄，向人们展示一次又一次几乎不可能的逃出之旅。不管是恐龙，还是恶鸟都不能抓到他。

    杜兰在节目里不仅仅普及猎人的常识，还展示了各种成为猎人之后才能购买到的道具。

    另一个方面，迪妮莎作为世界第一女剑豪，而活跃在节目里，她的节目和杜兰不一样。杜兰是求生，而迪妮莎却是狩猎。

    迪妮莎使用超高剑技和道具陷阱，对这个海贼的世界里各种奇怪生物经行发现和狩猎。当然迪妮莎也只是抓住那些怪物，然后将过程录制城节目，最后还是会把那些怪物放走的。不过即使如此，迪妮莎除了世界第一女剑豪之外，还有一个称呼——怪物猎人。

    两夫妻齐力将全职猎人推广开来，现在终于到了第一次全职猎人考试的时候了。

    清晨，第一缕阳光洒下的时候，罗宾拿着报名表出发了，简单的行囊背在肩上，这一次考试她必须要通过。

    五年的时间里，罗宾不断在训练自己的果实能力，当然书本也不能落下。从海军本部离开之后，她先是去了一次七水之都，然后找到了从伟大航路回西海的船，之后又从西海经过南海，到了东海的罗格镇。

    现在妮可罗宾即将向全职猎人这个传奇的职业迈出第一步。

    全职猎人的接送船会停在四个海域靠近颠倒山的城镇，在东海当然就是罗格镇。所以好几天前东海上想要参加比赛的人就已经来到了罗格镇。今天他们和罗宾一样，都已经准备好了登船。

    这是一首没有船帆的船，完全密闭，甲板只有船体五分之一。两侧有机翼一样的东西伸展开来。

    “猎人公会专用运输舰，被称为海上飞行器的高速型舰船——疾风，船侧略翼配有四个喷气引擎，传说最快速度能超过声速。”

    罗宾不由地向后看去，一个棕色头发的眼睛女孩正两眼发光地看着港口的船。年纪大概有十七八岁了，衣服圆形的眼睛，头发简单地披在肩上，头上包着一块头巾。身上的衣服倒是衬衫配吊带牛仔裤，典型的理科女。

    “不愧是猎人公会，太好了，只要成为猎人，我就可以把疾风型快艇全部拆开来研究了，那个所谓的喷漆引擎到底是怎么提供如此强劲的动力的。”自言自语。

    不过还是不少人倾听着，不是所有人都会对猎人公会的机械有兴趣的，更多人是因为猎人公会优厚的福利待遇才去考取猎人的。

    罗宾自己对机器的了解也有限，她平时更喜欢历史文献和地理风俗这类的书籍。

    能来到罗哥岛，并且购买到数量限定的报名表，考试已经开始，所以罗宾倒也没有贸然上去搭讪，随着两百人的人流慢慢向前，登上了疾风快艇。

    疾风好有一百二十米长，二十多米高，加上两翼，宽度打到五十米。空间还是比较宽敞的，可以容纳两百位乘客。

    报名表上有座位号，每个人都有座位，倒有点像动车或者飞机。

    “你好，我是麦娜，罗格镇人！”缘分，罗宾竟然和在港口自言自语的理科女坐在了一起。

    “妮可罗宾！”罗宾只介绍了自己的名字。

    麦娜坐在靠窗户的位子，好奇心非常强地不断向外张望，“我还是第一次出远门，第一次去伟大航路！好紧张啊。”

    “我们是直接到考试场地的，没有什么好紧张的。”罗宾说道。

    “可是还是好紧张，不知道全职猎人考试到底要考些什么？除了机械，我可是什么都不擅长。”麦娜是典型的考试综合症。

    “船到桥头自然直！”没有人知道考试内容。

    “叮咚，全舰即将进入环绕全视野状态，请不要慌张。”广播里的声音刚落，客舱里的墙壁地板和天花板都开始扭曲了起来。

    好在这些考生都是些能够接受新事物的人，即使紧张也没有乱了分寸。

    光线扭曲之后，大家发现墙壁什么的都消失了，他们这些人的座位就好像浮在海面上一样，而头顶就是蓝天。

    猎人公会开始正式向人们展示她的神奇之处。

