    王越神色淡然，道：“说什么谎话，本官怎么就睁眼说瞎话了？”

    李郁道：“王县令不是医师，也不是医药方面的大家，也就不认识清心丸的药效。所以，摆明了林丰这里，是以次充好。可是，您却是执意，要给他撑腰。这般的做法，不是睁眼说瞎话，又是什么呢？”

    王越说道：“本官夫人，患病一事，人尽皆知，经由白家的清心丸救治，已经大好。本官是不懂药理，可是病人懂。药到病除，这就是最好的证明。”

    李郁顿时皱起眉头。

    王越是铁了心，要站在林丰一边，要给林丰撑腰。

    李郁心下不高兴，嘲讽道：“王县令的夫人，患病还真是时候。”

    王越反击道：“李郁，你该不会是整日寻花问柳，脑子出问题了，不知道县城的事情吧？本官夫人，患病有四天。一直找医者救治，不曾治好，反倒是病情加重。”

    “在林丰的救治下，服用了白家的清心丸，才药到病除。你该不会认为，本官故意让夫人患病吧？要知道本官夫人患病的事，可是发生在你们逼迫白家之前的。”

    李郁的内心，一下就不高兴。

    他看向林丰，眼神阴翳。

    好算计。

    林丰好算计啊！

    悄悄的，把王越的夫人治好，如今等着他来。这个时候，李郁知道白家虽说没了苟连福，但制药方面肯定没问题。

    先前，他准备不认账，毕竟只要他咬死不认，林丰无法证明。

    白家，就得被挤兑。

    如今有王越撑腰，李郁知道有王越在，再想拿下白家，已经不可能。他大袖一拂，道：“林丰，这次算你走远，我们走着瞧。”

    “我们走！”

    李郁一甩折扇，气哼哼就往外走。

    “慢着！”

    王越吩咐一声。

    李郁停下，看向王越，咬着牙道：“王越，你不要太过分。”

    王越说道：“本官做事，一向秉公执法，何来过分一说？只要你李郁不曾违法乱纪，不曾肆意欺辱百姓，谁能拿你怎么样呢？”

    李郁停下来，看向王越，眼神更是凶狠，问道：“你要如何？”

    这一刻的李郁，更是愤怒。

    王家，欺人太甚。

    王越道：“李郁，你指使苟伯文在庆余堂外闹事，更指使苟连福背叛庆余堂，不仅意图谋夺白家财产，还要谋夺白氏。此事苟伯文已经招供，本官如今，便是拿你回去审问。”

    “来人，拿下李郁。”

    王越断然下了命令。

    命令的下达，大厅外直接有衙役进入。

    刷！

    李郁面色大变。

    他内心都有些惊慌了起来，原本李郁不惧王越。因为王越拿他没什么办法，可是如今，竟是有苟伯文的指认，王越要抓他那是顺理成章，情况就不一样。

    李郁内心慌张，却是脸上保持着平静，问道：“王越，你真要和我李家撕破脸吗？”

    王越道：“本官行事，不管你是豪门大族，还是王公贵族，只要你违法乱纪，就逃不过律法制裁。你李郁谋财害命，还指使人诽谤他人。你，就应该被拿下。”

    “愣着做什么，还不拿下。”

    王越厉声呵斥。

    衙役上前，便直接架起李郁。即便李郁想挣扎，却也挣扎不掉，直接被架着离开。

    王越看向林丰，笑说道：“贤弟，白家商业上的事，你看着办。今天晚上，带弟妹来府上赴宴，你嫂嫂正想见一见弟妹。”

    “谨遵兄长吩咐。”

    林丰笑着回答。

    王越扫了眼周围的一众商人，哼了声。这一声冷哼，以曹国义为首的商人心下一颤，苦着脸，内心无奈。王越大步离去了，只是王越虽说离开，一个个站在大厅中的商人，却尴尬无比。

    这些人怎么都没想到，局势会变成这样。不仅是李郁被当场抓走，连带着林丰，成了县令认的弟弟。

    这般背景，他们惹不起。

    “林公子，这一次的事，我们错了，请林公子海涵。”

    曹国义见机不妙，率先求饶。

    “林公子、白掌柜，我们都是小人物，惹不起李郁。这一事情，我们也是身不由己。”

    “李郁秉性凶残，我们根本不敢拒绝他。这一切，都是李郁安排的。”

    “请林公子能体谅我们的难处。”

    一个个商人，不断开口。他们阐述的缘由，就是自己不是要针对白家庆余堂，是被李郁逼迫，是迫于无奈才来的。

    林丰嘴角噙着笑容，微笑道：“诸位的困境，我能理解。”

    “多谢林公子。”

    “林公子大恩，我等铭记于心。”

    “多谢林公子。”

    商人们听到林丰的话，顿时松了口气，纷纷道谢。他们这些人先前看热闹，只是没想到，局势会变化如此迅速，李郁都栽了，他们也牵连其中。

    林丰不追究，算是逃过一劫。

    林丰斜眼一扫所有的商人，继续道：“诸位的处境，我能理解。可是，我仍然不赞同。如果诸位，但凡有一些良知，都可以提前安排人，悄然告知一声，这总归是不难吧？”

    刷！

    曹国义等人，面色大变。

    情况不对啊。

    林丰这话，完全不像是揭过的态度。

    曹国义哭丧着脸，再度道：“林公子，逼迫庆余堂的事情，的确是我们不对，还请你大人大量，我们也愿意赔偿。”

    其余人纷纷开口道歉。

    他们原本认为，林丰会揭过这一事情，没想到，林丰却是这般。

    摆明了，是不愿意放过他们。

    林丰目光冷漠，扫过下面的商人，没有任何表示。恰是这般，曹国义等人更是忐忑不安。如今的林丰，他们罪不起。

    那可是县令的弟弟。

    这关系太吓人了。

    曹国义深吸了一口气，问道：“不知道林公子，要怎么样，才愿意放过我们？这一次我们有错，我等愿意赔偿。”

    其余商人，纷纷附和，同时看向林丰。

    这些人苦着脸，一副渴求原谅的神情。此刻一个个的内心，已然是后悔，早知道，就该多留一条后路的？

    李家和白家，不是一个等级。

    李郁发难，谁都认为白家肯定是扛不住。

    谁知道，林丰这么利害。

    谁知道，林丰还成了县令人的弟弟，这让所有人都懵了。

    林丰沉默半响，缓缓道：“诸位，赔偿就不必了，白家不缺这点钱。不过今天的事，要揭过不是不可以。我有三个条件，只要诸位都答应，今天的事到此为止，不再追究。”

    曹国义连忙道：“请林公子示下。”

    林丰道：“第一，白家是我妻子白玉瑶掌舵，庆余堂一切是她说了算，这是白家内部的事情。白安、白赋，以及杨弛都曾打着白家的名义，进行赊账之类的。”

    “如果这些人和你们再有来往，只代表他们自己，白家绝不认账。即便是他们打欠条等，以后找白家没用，找我妻子也没用。”

    “这一事情，请你们知悉，也请你们代为传出消息，让其他人知晓。以后我白家，不会承担他们的任何事情。有事情，找他们就是。”

    林丰提出了第一个条件。

    “是，是，听林公子的。”

    曹国义毫不犹豫就回答。

    其余人也是同意。

    这些人都清楚林丰的意图，是要斩断白安、白赋和杨氏、杨弛的路，不让他们在外面胡来。反正这事儿简单，他们直接就应下。

    白玉瑶听到后双目明亮，一下就明白了林丰的意图。

    她对白安、白赋和杨弛，一贯是没好感。

    这么安排，最合适不过。

    林丰继续道：“第二，你们和李家的生意，全部切断。自此以后，和李家两清。”

    哗！！

    曹国义等人，纷纷惊讶出声。

    一个个脸上神情，都有着凝重神情。

    李家，他们也得罪不起啊。

    这可不好办。

