    视频中的颜色明显被调过，比较偏暗，然后背景音乐是后来P.O.D乐队BOOM，这首歌曲在04年被鹰酱用于招兵MV，而现在是唐刀作词作曲，当时，一辈子浑浑噩噩的时候，这首歌能让自己被燃爆。

    也许，音乐的作用就是如此。

    瓦格纳.亚岱尔觉得这首歌很配自己，眼睛一亮，这视频有让自己看下去的欲望，看着从装甲车上下来的战斗队友，眼眶慢慢睁大。

    那挂着人体军用外骨骼的战士下来，手上扛着目测超过2.2米的防弹盾牌，带着面罩，拍摄的人极有水平，将肌肉和面部线条有个清晰的特写，一个男人的阳刚气息顿时拍出来了。

    “前进。”持盾者明显也担任着指挥官的责任，下达命令，声音伴随着金属音乐给人一种勇士的冲击味，两支战斗队伍就朝着屋内横冲直撞，那打在盾牌上的子弹，就反复像是小孩子无能的发泄一般，丁点的火星都炸不起来。

    视频很短，大约也就20余秒的样子，突击进屋内后，后续就没了，只有零星传来的枪声，诉说着这场战斗的癫狂，但这短短时间，就说明了个道理，人体军用外骨骼的实战优秀！

    那防弹盾牌肯定超过200斤了，这拿起来就像是个玩具一样，轻松的很，那种冒着枪林弹雨横冲直撞的样子，让人肾上腺素暴涨，或许，这就是男人应该有的浪漫。

    瓦格纳.亚岱尔看完后，久久不能平静，没人喜欢战争，但也没人能够拒接工业新产品带来的震撼，他打开评论区，洋洋洒洒的写了一大堆，有逐渐变成狂热迷弟的症状，反正一阵狂热的吹捧，并且写下一句话：“未来属于救世主公司！”

    等评论完后，身体往后一躺，从桌子上拿起香烟，但又放下，打开文件，噼里啪啦写一堆《挪威军队的现代化改革意见书》。

    瓦格纳.亚岱尔想了下，然后第一条就将采购军用外骨骼写上去，并且标注，这是现代化单兵作战的重要突破，未来战争注定是定点局部战争，拥有一支人体外骨骼军队，对整个国家来说，都是有利无害的！

    毕竟是英国桑赫斯特皇家军事学院的高材生，这写起军事概论来也是文思泉涌，愣是在两个多小时内，写出了接近7000字的意见书，然后连忙让人打印出来后，火急火燎的找到了采购部部长！

    敲了下门，就推门进去了，这礼貌…是随着身份而逐渐边地底线的，那原本想要开口的部长看到来人，脸上一僵，将想要骂人的脏话收了回来，推了下坐在自己大腿上的秘书，笑着解释，“我在帮琳达按摩，同事间互相关心。”

    瓦格纳.亚岱尔可没不管那么多，他只是觉得部长口味真重，琳达可是个年级超过40岁的“大妈”就算保养的再好，对于他来说，都没有任何吸引力，年龄对于女人的重要性就相当于肾功能对于男性。

    “咳咳，有什么事吗？少校先生。”部长笑着问，还亲自起来打算给他倒杯茶。

    “这是我写的采购意见单。”瓦格纳.亚岱尔很直接的进入话题。

    部长差异，对方平时很懂自己的位置，基本上不会插手采购部的事情，而且对方也看不上吃回扣的利益，所以，他就是个吉祥物，现在怎么反而关心起这件事来了？

    难道对方要开始夺权了？

    或者，他背后的势力要开始发功将他送上位置了？

    部长想了很多，但面部表情控制的很好，笑着说，“原来是这件事，你放心好了，我会重视的，我得要向上汇报。”

    这种话要是平时说也就算了，可瓦格纳.亚岱尔也是老油条了，当然听得出里面的推诿，双手一拍桌子，盯着对方，“我要一个准确的答复！”

    “这…”

    “如果你不同意，我就将这个意见书递给总统去，我想，他会同意的。”瓦格纳.亚岱尔很坚决的说，这下部长不淡定了，如果告诉了总统，那么自己还如何从里面吃回扣？

    而且，亚岱尔家族的势力太大了，他的爷爷是王室侯爵，奶奶是比利时公主，叔叔开银行、姑妈是一名律师，这还不够吗？

    部长很不情愿的说，“那采购什么？”

    “人体军用外骨骼！”瓦格纳.亚岱尔双眼发光，“这将是未来战争中最为尖端的单兵作战系统，我们需要这个！”

    这个产品部长当然知道，而且还看过官网的指导价，太高了，才选择放弃的，调整了下语气说，“这个外骨骼我承认很重要，可他的价格好像又涨了吧，现在应该是30万美金一套？这太贵了，我们武装不起那么多人，你知道我们有多少军队吗？常备超过1.6万人，这得48亿美金！”

    瓦格纳.亚岱尔很想说，挪威又不是拿不出这笔钱，但这话太幼稚了，就算再有钱，也不会将这钱丢出去。

    “我们可以专门订购一批，然后，提供给特种部队。”

    部长点点头觉得这倒是可以，“那你觉得下多少订单合适？”

    “1000件！！一个特种团刚好能够装备上。”瓦格纳.亚岱尔说。

    那这就是3亿美金订单了。

    挪威多久没发出过这个量的军备采购单了？自从加入北约联合防卫阵营后，一支深受老大哥们的帮助，当然虽然每年都要交钱，但安心呐，保护费也交的顺心，从来没有人欺负自己，也算是典型的小安思想。

    但北欧三国都这吊样，反正凑合过吧。

    要是突然下那么多订单，恐怕外界会有影响。

    部长将自己的忧虑说出来了，瓦格纳.亚岱尔就用一种看“伞兵”的眼神看着他，“这只是单兵作战系统，就算再多，也只是单兵，我们没有购买火炮、飞机、潜艇这些重武器或者大规模杀伤力武器，外界顶多只会觉得我们有钱，而不会觉得我们有什么掀翻谈判桌的力量，放心好了。”

    这话说的没错，没有核武器，始终成不了大国！

    部长沉吟了下，签发了采购清单，他有这个权利，至于议会内的那些声音，亚岱尔家族会想办法解决的。

    从办公室出来，拿着那盖上章的采购单，瓦格纳.亚岱尔忍不住亲了口，他决定了，回去就要运作一下，让自己成为这支外骨骼军队的团长！

    家里有这个背景，为什么不用？

    挪威军方在救世主公司下了3亿美金订单，这也惊到了米斯特，他让员工反复确认，才明白对方只是单纯有钱，之前的价格销售很火爆，但基本上也是每个国家买个10几20件研究一下，当然跟鹰酱谈的除外，这挪威手笔跟狗大户不相上下。

    这就是有钱人的痛苦吗？

    花钱都不考虑一下？

    都失去了砍价的乐趣。

    “把那些小订单往后挪，优先出库大订单，还有，跟那帮小手笔的国家说一声，让他们再等两个月，爱买不买！违约金赔给他们。”米斯特很大气，他知道那些采购1.2件的是什么心思，无非就是想要从里面搞到技术吗？

    要是这么简单让你给解密了，以后救世主公司卖猪去好了。

    新材料从研发到最终成型，都有严格的保密程序，除非你把主要负责人给绑架了，要不然…只能望洋兴叹，而你想要绑走他们，恐怕不容易，重要人物，身边都跟着安保团队，不少于10人，宁肯大张旗鼓让人知晓，也不会小心翼翼的装低调。

    至于用金钱收买？

    唐刀直接拿出外骨骼不管民用还是军用的年销售利润的0.5%来当他们年终奖，这得多恐怖？如果一年销售额超过数百亿，光是拿提成就可以养出几个亿万富翁了。

    应该没有比唐刀更大方的老板了吧。

    科学家，不能狼狈不堪！

    人类未来，掌握在他们手中，他们应该享受到这个时代最富有的生活，同样，尊重知识的企业，不会没落，这也是创“救世主科技奖”的原因之一，要让更多的人加入改变世界当中。

    救世主公司，太孤独了！

    …

    索马里.厄尔皮斯。

    酋长办公室晚宴会厅。

    当邬晓欣等人来到这的时候，吓了一跳，装扮的说不上金碧辉煌，但也是充满着古典的味道，空间很大，最起码超过1400平方，而在两侧放满了食物、红酒、甚至还有一个超过两米的大蛋糕！

    舒缓的音乐响起，是熟络的钢琴曲《牧童短笛》《欢乐的牧童》《放马曲》《翻身的日子》等等，在场的应该都能哼两句。

    “这个酋长挺喜欢我们的文化啊。”邬晓欣对着小莲笑着说。

    “也许，他只是在迁就我们。”旁边同事说。

    “可他本来就是华人呐。”

    “安静！”

    惠女士在后面喊着，然后低声说，“进去，客人没发话，都安静点，别乱动，我们在外面要保持自己的形象。”

    “这个女魔头，好像比谁都紧张。”邬晓欣笑着说。

    果然，小莲等人回头一看，惠女士明显脸上比较无促，外交经验还是明显不足。

    ……

