    第299章天助我也

    这一次她的灵魂被拉进了鸿蒙岛，很多事情她都有了模糊的记忆。

    她是鸿蒙之气化身，不在天道管辖之内，天道都奈何不了她，雷也不会劈她的。

    貌似在以前她就没少杀人，为了守护一方安宁，她也没少跟人打架。

    在这里的也一样,她也愿意守护这一片大陆的安宁。

    她要算账就该去找那些挑起战争的人。

    想起还没有找到的那些黑衣人，池鱼挠了挠额头，这些人始终是个隐患啊。

    “你的神识这么强了吗？”

    般若这时候走了过来。

    他真心为她高兴，她终于脱变成鸿蒙战灵体了。

    “嗯，我的灵魂被鸿蒙岛拖进去了，在里面待了几天，也不知道怎么回事就成这样子了。”

    鸿蒙岛的封印还没完全解开，神识却变得十分强大了。

    不但如此，她身上的伤竟然也全好了。

    “以前这种事情可是从来没有过的，鸿蒙岛竟然自己就把你拉进去了。”

    封印没有解除别人想靠近都做不到，反倒是她被鸿蒙岛直接拉进去了。

    不愧是孕育鸿蒙的母亲岛，对她就是偏爱。

    只要她的伤好了，打开鸿蒙岛的封印也就不远了。

    “你的伤好了吗？”

    池鱼看了一眼般若的后背，她记得被闪电击中了。

    果然杀戮不是什么快乐的事情，却不得不有人去做。

    “这点小伤对我没什么影响，我就是烦，对抗这些雷云以前还不是家常便饭吗？”

    每次他的实力升级，血脉蜕变净化的时候总是惹来雷劫，每一次都平安度过去了。

    般若羡慕嫉妒的看着池鱼，无论她如何升级都不会惹来雷劫，真是羡慕死人！

    “你没事就好，黑衣人我感受不到他们在哪儿，我们只能静观其变了。”

    池鱼收回自己的精神力，方圆千里根本没有那些人的踪迹。

    一切仿佛都尘埃落定了，面对焦黑的战场池鱼心中始终堵得慌。

    她相信那个黑衣人还会出现的。

    远在两千里之外的一个山洞里,这里面站着密密麻麻的黑衣人。

    为首的男子带着面具看不清样子，“没想到我们低估了这里的人，任务没有完成，要找的人还没有确定，你们是干什么吃的！”

    他们这次来是为了找人，找这片大陆的灵脉，这么多年过去了，他们在这片大陆上战无不胜，这一次却吃了大亏。

    二十多个异能者，全都被轰的异能核都碎了。

    那么珍贵的东西竟然都不给他们留下！

    太可恨了！

    “首领，我查到二十年前来到这里的不止有圣女一人，还有薛梦瑶。”

    其中一名异能者道。

    黑衣人一愣，“薛梦瑶？她也来到了这里？”

    薛梦瑶在天元帝国可是大名鼎鼎，为了和另一女人争夺那个男人，不惜丢掉了激活异能的最后一次机会。

    在天元帝国，激活异能都是有年龄段的，十岁开始激活异能，第二次机会就是十八岁的时候。

    如果这两次都无法激活异能，就证明这个人就再也没有异能。

    薛梦瑶是天元帝国薛家的掌上明珠,薛家在天元帝国很出名,因为薛家是中药世家，炼制出来的药丸能够治疗异能者的伤势。

    最出名的就是异能丹,可以激活八成人的异能。

    也正是因为这个异能丹，一跃成为天元帝国的顶级家族。

    薛梦瑶从小就被娇生惯养长大，十岁的时候激活异能失败，本想着在十八岁的时候再一次激活异能，她却为了一个男人放弃了这次机会。

    偏偏那个男人爱的人不是她，那个男人多次拒绝她，让薛梦瑶由爱生恨。

    她为了这个男人成为了一个没有异能的人，以后的日子会被所有人都瞧不起，那个男人却娶了别的女人。

    就在那个男人成亲后的第一年，就跟他夫人生下了一个男孩。

    薛梦瑶嫉妒的发狂。

    六年后，男子的夫人又生了一对双胞胎，一男一女。

    就在孩子出生百日宴上，双胞胎中的女孩消失了。

    据说那个女孩先出生的，出生时霓虹漫天，百鸟齐飞，被天元帝国大国师算出命格贵不可言，乃神女下凡。

    一刻钟后才是双胞胎的男孩出生。

    百日宴上其中的女孩消失了，跟着一起消失的还有薛梦瑶。

    从此天元帝国再也没有薛梦瑶的影子，那个消失的孩子也下落不明。

    “你确定是薛梦瑶？她带来的那个孩子呢？”

    黑衣人冷笑一声，果然是瞌睡送来了枕头。

    那个女孩子的家族可是整个天元帝国都不敢惹的存在，要是找到当年那个女孩，跟那个男人做交易，让他派人来帮他一定会同意的吧？

    “属下确定就是薛梦瑶！至于那个孩子听说就是如今的战王妃。”

    他们都很疑惑，那个俊美的男人和那个美丽的女子生下的女儿怎么那么难看？

    他们倒是有些不确定了。

    “怎么可能？就是死了又回来的那个丑八怪？”

    黑衣人嫌弃的撇嘴，这根本就不可能！

    那个男人是天元帝国第一美男子，他的夫人那可是雪殿殿主的掌上明珠，天下第一美人。

    他那两个儿子都是美男子，完全继承了夫妻二人的美貌，怎么会生个女儿是个丑八怪？

    “属下也不知道是怎么一回事，无论属下怎么查，那个女人就是薛梦瑶带过来的那个女婴。”

    想到现在那个战王妃的样貌，他们都觉得恶心的慌。

    如今的战王怎么下得去口？

    黑衣人哈哈大笑，“真是天助我也。”

    属下迷茫的看着黑衣人。

    “既然战离是圣女的儿子，又跟那家人的女儿联姻了，你说是不是天助我也？

    至于圣女这两个儿子是哪一个玄阳体，我们全都带回去不就好了？”

    黑衣人一想这简直就是上天都在帮他。

    他们这次来就是为了占领这片大陆，找到灵石矿，再一个任务就是找到他们圣女殿的圣女。

    圣女在多年前就死了，留下了两个孩子。

    圣女殿的命令是，找到圣女留下的孩子，弄清楚谁是那个玄阳体制的孩子，然后带回圣女殿去。

    在圣女殿，女子六岁被选中成为了圣女，就要服下一种玄毒，这种毒分冰与火。

    在这种毒的滋养下，圣女都会拥有两种血脉，且长相绝美。

    等圣女长大成人，只要找到与圣女血脉契合的男子生下孩子，就能得到一个玄阳体的孩子。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

