    雨势越下越大，到最后，马尔斯不得不沿着背风的人行道边缘站立，用楼房做为遮挡着自空中倾斜而下的雨水。

    将自己的长尾卷在身前，避免着雨水打湿自己漂亮的皮毛，看着无人的人行道。

    马尔斯来到八区的边缘，看着眼前的电影院, 感觉像是又回到了前几天，只不过那个时候附近有面可吃，而今天却没有了……想必在未来的一段时间里也没有了。

    广告机器人从马尔斯的身边经过时，红外视觉系统注意到了马尔斯的真实身份，它给马尔斯打了关于潘斯奥猫人的广告，是猫人们非常喜欢的鱼干广告，只可惜……马尔斯更喜欢冻干。

    那怕很多凯特猫人和豹子们都说新鲜的鱼才是最好的，但对于马尔斯来说，利于保存的冻干, 才是马尔斯最喜欢的食物。

    这个时候，孟陬终于开着车来到了马尔斯面前：“我绕了一圈，北边出了车祸，十一辆车连环相撞。”

    “那一定是电影一样的大场面。”马尔斯来到车门边，钻进坐位，将收起的伞放到车门边的小架子上，然后带上了车门。

    “马尔斯，快看，是卡特堡盖亚特集团的鹿肉冻干罐头。”孟陬的鸣叫声让马尔斯扭头，发现一台悬浮式的广告机器正在副驾驶上，它的屏幕里播放着猫崽与豹崽中广受好评的卡特堡盖亚特集团生产的鹿肉罐头。

    鹿肉罐头啊，马尔斯看了两眼，说起来，很小的时候父亲就买给马尔斯吃过，非常好吃，是针对猫人胃口而制作的。

    “买点吧, 很好吃的样子。”孟陬一边说，一边戴上了他的潘斯奥猫人义耳与义尾：“你嗷嗷待哺的弟弟正看着你呢。”

    “我没你这种弟弟。”马尔斯启动了车，走远之后伸手弹了一下孟陬的额头：“你有没有发现，广告机器的红外无视了我的幻术。”

    “我知道，我就是想吃。”孟陬瘪着嘴说道。

    你一个智械竟然也能瘪嘴了，你怎么控制你的脸部人工肌肉的。

    马尔斯一边吐槽，一边看向路边的那些广告机器——从小巷里出来一路走来，马尔斯都用幻术维持着人类的外表，但是在刚刚的广告机器前，红外视觉的机械系统都认出了马尔斯的真身。

    扭头用眼角看了一眼街道对面的监控探头，马尔斯扬了扬眉头，这的确是一个大问题，也许警察会依照这一路上的监控确认到他这个凶手的异常，因为马尔斯不止一次碰到了广告机器人和这样自动识别目标种族的广告监控头。

    如果他们调查了这些广告机器人和广告监控头的记录，就能够确认马尔斯的真实种族。

    不过还是没关系，马尔斯的身高在他人看来也许是劣势，正常男性猫人一米五的年纪是十二岁，十四岁的时候都差不多都有一米六了。马尔斯从小巷里出来的时候就一直使用伪装者能力将身高控制在一米四，所以就算是确认了马尔斯是一个豹子, 也无法确认马尔斯的真实身份。

    只不过如果马尔斯真的购买了罐头, 那么通过购买记录时间和帐号互相验证追索的话，只怕就再劫难逃。

    所以挥泪惜别了罐头，马尔斯继续前进，当然孟陬这边也好说：“等明天或者后天，我一定给你订。”

    “这还差不多，我乐了。”孟陬开心的拿起平板。

    而在路口的时候，马尔斯又注意到了一起车祸，有交通警察正在路边给伤者包扎。

    “随着天气渐热，新杭州的雨也会越下越大，越下越多，我讨厌下雨。”孟陬看着车窗外的大雨抱怨着。

    马尔斯也不喜欢下雨，因为雨会淋湿自己，而大尾巴一旦湿了，就会感觉到非常沉重。

    马尔斯让车辆开始自动驾驶，然后开始和孟陬分享任务情报。

    首先，要提到的就是幸福小区，这其实是一个二十年前的老小区，因为现在新建的小区有着各种各样霸气侧漏的名字，但架不住当年幸福小区是高档小区中的高档小区，那怕到了现在，那怕将上层区的那些顶级小区算上，幸福小区的安保也是数一数二的。

    所以从正门进入是不现实的，那儿的保安力量只怕除了人类保安之外还有保安用义体和可伸缩式的机枪塔。

    至于翻墙而入，墙是不高，但是墙顶上有联网的红外报警机构，虽然在暴雨下可靠性存疑，但是在马尔斯看来，任何需要和机率学对赌的事物都是不可靠的，因为机率学是用百分比和你对赌，而你和机率学对赌的只有是与否。

    所以，为了不让报警机构让整个小区的保安们陷入歇斯底里的状态中，马尔斯只能另辟蹊径——车辆停在了小区东边第七个与第八个路灯中间的临时停车位上，马尔斯开门打伞。

    孟陬也跟着钻了出来，跟着马尔斯来到了墙跟前，然后随着孟陬的破解，一个小型数字键盘出现在了下滑后的墙体里。

    这个暗门是之前孟陬跟着冬马回他的安全屋时意外扫描出来的，应该是小区在建造时就留下来的暗门，考虑到一墙之隔就是死眼组的配货组专用安全屋后门，照常理来看，这应该就是死眼组私自通过建筑公司安装的。

    现在唯一的问题是，二十年前，死眼组还在二十区开外的难民区摸爬滚打，所以这个暗门是怎么出现在这里的就是一个迷——这不可能是死眼组做的。

    是谁做的呢，这真是一个有意思的问题，想来，这个门的建造者也许会和死眼组有关，说不定就是它们的幕后主使者。

    “这个门是谁做的，你能找到线索吗。”

    “二十年前的东西你让我怎么找，不过有一点全是可以试试，比如这个控制器，二十年前这东西还是军用货，一般人根本搞不到，它的编号虽然被锉刀给磨平了，但我可以通过它的电子显示器上的特殊编码找到是谁买的它，等完事了，我帮你问问……等一下，这编码的开头是XAZ，好家伙是新安洲的，我爸的基本盘，我现在就让中央数据库把他给翻出来。”

    有了孟陬的保证，马尔斯也放心了，而暗门上的电子锁因为是自家产的，在孟陬眼前和没有一样，毕竟孟陬根本不需要破解，只需要输入内置秘码就可以大喊一声芝麻开门了。

    在孟陬打开门之后，马尔斯跟着孟陬走了进去并收起了伞——在这个小区里有防雨天幕，天幕会收集雨水，将它们用于小区的草地灌溉和小区住户的车辆清洗。正因为如此，马尔斯终于不用受那雨水湿气之苦，将伞放到草地上，马尔斯一边开始给手枪上消声器，一边看向后门上的两个摄像头。

    在黑门之前，孟陬就已经黑进了安全屋的安全系统，屏蔽了后门外的两个摄像头。

    做为安全屋，冬马肯定不希望小区安保摄像头整天对着他的安全屋，这是人之常情，何况这儿还有一个暗门，他要是不想走大门过的时候却被人发现从暗门离开，那他要解释的就不止是这个门为什么在这里的原因了。

    只不过没有了小区安保摄像头，孟陬做事的时候更多了几份狂放，除了屏蔽了摄像头之外，他还用之前的录像鱼目混珠，所以在安全屋里面的几个摄像头的控制权被孟陬控制之后，马尔斯就能够看到房间里除了冬马之外，还有三个私人保安。

    “你还别说，房子装修的真漂亮，比咱们的狗窝强。”

    “明明是豹子窝。”马尔斯翻了一个白眼。

    “你能不能给新华词典一些应该有的尊重。”孟陬反戈一击。

    然后两人一起看着摄像头——只见一个保安坐在安全监控屏幕前无所事事，一个保安站在前门隔着单向玻璃门看着外面的情况，还有一个保安刚刚完成了后院的巡视，确认没有问题之后回了房间，现在正在卫生间处理个人事务。

    “安全屋的主人呢。”马尔斯问道。

    在确认了消声器正常之后，马尔拉动套筒确认子弹已经上膛，然后从腰袋里掏出了一个护目镜——它能够防止强光制盲，同时也能够做到防破片——考虑到安全屋里的各位也不是没有武器，马尔斯还掏出了一件只有防护正面功能的轻型防弹衣套到了自己的身上。

    “冬马在他卧室的卫生间里抱着马桶吐呢。”孟陬一边回答，一边掏出了他的电击手枪：“一起进还是……”

    “一起进，帮我盯着冬马。”马尔斯说道。

    做为一个灵能者，冬马的灵能力值应该在十八左右，对于一般人来说这就是高手中的高手了，但对于现在的马尔斯来说，他太弱小了——但他毕竟是一个灵能者，小心无大错。

    至于冬马从小体弱多病，这也是为什么他弟弟会摔断腿的原因，而今天为了搞定他弟弟弄出来的事情，他游走在各个组织之间，从早到晚就没有歇过，别说他抱着马桶吐，他就是醉死了马尔斯都不会感到意外。

    只可惜他没有醉死，有些时候有些事情，始终不能假手于命运。

