    如今真段城已被晨星学院完全掌控，所以算得上是绝对安全的，而且即便是周围海域，晨星学院这么多顶级高手在此，等闲人也绝不敢动什么歪心思，不过红颜祸水，王心妍的美貌还是有可能引起麻烦的，毕竟不长眼的蠢货，这个世界从来不缺。

    　　

    　　    何况东海神尼也看出来了，自己新收的这个徒弟黄小桃，虽然不知为何一直罩着面纱，但从其身材气质来看，也是一个非常难得的美女，她跟王心妍站在一起，姿色算得上各有千秋，两女若是一起走出去，那种诱惑力真不是一般男人能够抵抗的。

    　　

    　　    得到东海神尼的首肯，王心妍带着黄小桃，向旁边的凌远清和卫赫北两位师伯说了一声之后，便心中雀跃，脚步轻盈的离开了。

    　　

    　　    她这时候要做的事情，自然不是带黄小桃回客栈，而是要急着跟林逸私会！

    　　

    　　    以林逸跟王心妍之间的默契，自然不会不知道对方要做什么，微微一笑之后，当即便离开了真段广场，反正他继续留在这里也没什么意义了，而且他已经测试完了，也不会再有人阻拦他出去。

    　　

    　　    不过等走出真段广场之后，林逸却是不知该往哪走了，王心妍和黄小桃目标太大，总不可能留在这里等他。

    　　

    　　    然而一转头，林逸顿时就乐了，就在旁边不远处的通告板上，赫然新张贴了一张告示，这时候连墨迹都还没干呢，周围围了一圈看热闹的人，大多都是跟林逸一样，来参加选拔结果被淘汰出局的，都在对着这告示指指点点。

    　　

    　　    “嘿，有谁能告诉我这上面写的什么字吗，我好歹也念过几年书，怎么一个字都不认得啊？”有人一头雾水的纳闷道，周围其他众人，也都一个个表情茫然，摸不着头脑。

    　　

    　　    “让我来看看。”一个林逸颇为耳熟的声音忽然响起，赫然竟是葛巍这个南洲葛打听，这家伙也不知道什么时候溜出来的，自诩见多识广，结果凑上去看了半天之后，也跟众人一样傻眼了：“我去这都什么字啊，怎么跟蝌蚪一样歪七扭八的，横又不是横，竖又不是竖，不会是哪个无聊家伙写着蒙人玩的吧……”

    　　

    　　    边上围观众人纷纷点头，唯独后边的林逸，听着这话哭笑不得，这上面写的是正儿八经的英文，这帮人能看得懂才怪呢。

    　　

    　　    “呵呵，一年多不见，这妮子倒是变机灵了。”林逸淡淡一笑，这不用说必然是王心妍的杰作，这种地方没人看得懂英文，所以她就算光明正大的贴出来，也不用怕被别人看出什么门道来，而且因为位置醒目，不怕自己看不见，倒是一举两得。

    　　

    　　    一直往前，第三个胡同口左拐，有个茶庄，不见不散！

    　　

    　　    林逸默默记下这段话，随即便有些按捺不住心中的雀跃和兴奋，照着上面的指示快步前行，很快便来至第三个胡同口的茶庄，名叫燕水茶庄。

    　　

    　　    相比起外面的人声鼎沸，此刻茶庄内的人倒是不多，这个时间段赶来真段城的，都是奔着晨星学院的选拔而来，这个时候还都集中在真段广场呢。

    　　

    　　    “少侠里边请，您是楼下散座还是楼上雅间？”立马便有茶庄伙计迎上来，殷勤的给林逸张罗带路。

    　　

    　　    林逸左右环顾了一眼，并没有在楼下大厅看到王心妍和黄小桃二人，便对茶庄伙计道：“我找人，她们应该先到了。”

    　　

    　　    “哦，我知道了，您跟我来。”茶庄伙计估计是被特意吩咐过，当即会意的点了点头，带着林逸来至楼上一间雅间。

    　　

    　　    等伙计走了之后，林逸才推门而入，两女身影随之映入眼帘，正是王心妍和黄小桃。

    　　

    　　    反手关上房门，隔着两三丈的距离，林逸就这么静静的跟王心妍无声相视，谁也没有说话，时间仿佛就在这一刻，停下了。

    　　

    　　    许久之后，林逸和王心妍两个，心有灵犀一般同时走向对方，林逸嘴角勾起一丝好看的弧度，而后张开双手，猛然将王心妍揽入怀中，紧紧相拥。

    　　

    　　    黄小桃就站在一旁看着，不知不觉却是眼圈都红了，并不是羡慕嫉妒，而是由衷的替二人感到高兴，本为有情人，传送到天阶岛之后却只能天各一方，如今终于能够再次拥对方入怀，这深情一抱，彼此可是翘首以盼了整整一年有余啊！

    　　

    　　    从刚才到现在，她跟王心妍接触的时间并不算长，但是仅仅这点时间的相处，她就已经知道，王心妍跟上官岚儿一样，也是很好相处非常善良的女孩子，而且某种程度上，王心妍的性格跟自己更相似，彼此也更有共同语言。

    　　

    　　    事实上，从认识到现在，这才过去片刻的工夫，王心妍和黄小桃就已跳过了师姐妹的阶段，而是直接以姐妹相称了，毕竟因为林逸的关系，她们俩确实是实实在在的姐妹，这层关系比起同门师姐妹，可还要更亲近一些。

    　　

    　　    在黄小桃的见证下，林逸跟王心妍紧紧抱在一起，就似想要把对方深深嵌在自己怀中一般，久久不愿分开，相隔一年的千言万语，尽在这一抱之中。

    　　

    　　    这样的情景，足足维持了近一炷香的时间，两人才终于恋恋不舍的分开，眼眶之中带着闪烁的泪花，相视而笑。

    　　

    　　    “好啦，你们两个都别站着了，坐下喝茶吧。”黄小桃在一旁笑着道。

    　　

    　　    “好。”林逸和王心妍相视一笑，这才相继入座，随即林逸便有些耐不住好奇，直接便跳过了互相问过得好与不好的阶段，对着王心妍问道：“话说你是怎么去东洲的？而且还拜了东海神尼为师，刚才第一眼看到你上去，我可真是被惊呆了……”

    　　

    　　    “小桃妹妹都跟我说了呢，说你刚才都快流口水了……”王心妍掩嘴而笑，这才解释原委道：“当初传送上来的时候，其实我就直接被传送到东洲了。”

    　　

    　　    “什么？”林逸不由愣了，他还以为东洲既然这么超然，这么高手如云，连其他天阶岛这么多高手没资格过去，就更别说世俗界传送上来的众人了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

