    （谢谢，SPARTA117大大的打赏。）

    复制完资料。

    李在华把U盘还给吴正国。

    郑锡庆虽然看重【金氏重工】获得的利益，但他真正的目标是朴希根在國荟的人脉。

    所以有些事不方便大庭广众之下讲。

    “朴老爷子，冒昧打扰，锡庆有事想要请教，今日能否秉烛夜谈。”

    朴希根瞧了眼郑锡庆，顿时明白对方的意思。

    一名首尔中央地方检察厅检察长分量不低, 值得投资。

    “郑检察长说的哪里话，我欢迎还来不及，正好我知道一处钓鱼的好地方，不如明日一起垂钓。”

    郑锡庆闻言，笑着点头道：“求之不得！”

    两人谈妥后，回归正题。

    郑锡庆又道：“老人家, 想要打击《金氏重工》范东国必须下台，我们目前还未找到合适的人选。”

    李在华附和的点点头，调查一名地方检察长需要极大的魄力, 一般的检察官别说做，想都不敢想。

    至于什么检察官调查总統，那是整个检察厅承担压力，不能一概而论。

    毕竟下级调查上级，换做任何地方都是逾越规矩，尤其是检察厅这种前辈制度极其严苛的地方。

    一旦调查检察长，那么普通检察官极有可能一辈子无法翻身。

    朴希根闻声，同样面露难色。

    这时，吴正国脑海中突然蹦出一个人来。

    “或许有个人敢！”

    此话一出。

    所有人直勾勾的看向吴正国。

    他被吓了一跳，但很快镇定下来说道：“釜山东部地方检查支厅，于章勋......”

    “这个人非常有拼劲, 却也容易得罪人，最近下放到东部支厅......”

    “如果说釜山地方检察厅里有谁敢调查范东国，非他莫属！”

    听到这个名字，李在华心中一动, 好像在什么地方听过，但是同名同姓的人太多了，他不敢确定。

    “吴次长，有他的相片和履历吗？”

    吴正国脱口而出道：“没那么麻烦，釜山东部地方检查支厅的官网，有他的个人简历。”

    “朴爷爷，我需要一台能联网的电脑或者平板。”

    朴希根点点头，旋即说道：“正旭，把你的平板拿来。”

    朴正旭立刻起身走出屋子。

    没一会功夫。

    他拿着一台平板电脑返回书房，交到自家老大手里。

    李在华接过平板，打开网页搜索釜山东部地方检查支厅的官方网站。

    一分钟后。

    他点开于章勋的名字，个人简历瞬间映入眼帘。

    李在华暗暗点头，果然不出所料，真的是他。

    半岛电影《局内人》中的未来首尔中央地方检查厅特搜部检察官，于章勋。

    他警察出身，一个没有背景也没有靠山，独狼式的检察官。

    虽说不清楚他是怎么进入特搜部，但的确属于合适人选。

    目前于章勋陷入低谷，如果操作得当，甚至能成为自己在检察厅内的心腹。

    顷刻间，李在华决定调查范东国的人选，甚至想亲自见见他。

    他放下平板, 神色平静的道：“吴次长，我要亲自跟他谈谈，能否安排我们见面？”

    吴正国一怔，仅仅拿着平板看了两眼，就确定人选会不会太过草率。

    然而人是他提出来的，李在华这么做也是给自己面子。

    想到这里，吴正国不仅不生气，反而对李在华的好感又加深不少。

    “没问题，前几年我就很看好他，只是得罪了不该得罪的人，有点可惜。”

    “能被吴次长看好，说明于前辈很有能力，我十分期待跟他见面。”

    吴正国拍着胸脯道：“没问题，你想什么时候见都可以！”

    李在华笑了笑。

    “事不宜迟，正好放假，不如明天！”

    吴正国皱了皱眉头。

    他虽然觉得太急，但未反驳：“当然可以，正好打完上次没打完的球！”

    那次范东国横插一脚，在场除了金民基外，其他人都好像被喂了一嘴的屎。

    主要是那家伙球技太差，还整天装模作样。

    吴正国和韩江植只能硬着头皮乱打一通，就这样还差点赢了范东国，可见对方球打的有多臭。

    听着两人交谈，朴希根中途插嘴道：“只要范东国下台，我这里就能动手。”

    说着，他瞟了眼李在华，若有所指。

    “事成之后，朴家不会亏待各位，在华你可要好好处理，别让大家失望！”

    朴希根人老成精，虽未当面说出两人的交易，可言语间一边示好，一边暗中敲打。

    李在华暗暗冷笑，表面却装作服从的样子。

    “朴爷爷放心好了，我会按照先前说的好，成立一家公益基金把股份全部捐入基金会，所有参加这件事的人，都能安排一个人进入理事会......”

    敢在朴希根面前光明正大的表态，郑锡庆和吴正国非常欣赏。

    朴希根则深深的瞧了眼自家长孙最好的朋友，心中暗道：“看来不能再等了，要尽快安排晶雅到世宗！”

    紧接着，他张嘴夸赞道：“很好，既然已经有计划，那就按你的想法来，我拭目以待！”

    听闻此言。

    李在华也不是省油的灯，岂能听不出话中有话。

    “朴爷爷，注册公益基金的事就交给您了，我们都是公务人员不方便出面......”

    “另外，我希望正旭也能加入理事会，担任秘书长一职，不知您意下如何？”

    话音落下。

    朴希根瞳孔紧缩。

    郑锡庆和吴正国眼睛一亮，目光闪烁，扭头看向坐在主位的朴家家主。

    神来之笔！

    这一招让朴希根措手不及。

    倘若朴正旭真的担任秘书长，那么基金会就将跟朴家深度捆绑。

    这是他不愿意看到的。

    可是朴希根很清楚，这些人之所以能聚集在一起，也是看在朴家的份上。

    否则单凭一个刚刚通过实习期的菜鸟的检察官，再有能力也做不到。

    只是朴希根漏掉一件事。

    现在的李在华已经不再是单纯的检察官，多了一层韩州集团会长未来女婿的身份。

    再加上刘文忠案，李在华目前人气爆棚，属于检察厅内的明日之星，前途不可限量。

    种种影响力相加，就连郑锡庆和吴正国都不敢小瞧这位年轻检察官。

    这也是为什么，今天下车的时候，郑锡庆会主动开门下车，而不是等李在华来开门。

