
    第1338章刀二十三！

    “苏兄！”

    在南宫家剑拔弩张之下，南宫一刀走了出来，看着苏浩身边的苏远山，道“久违了。”

    “南宫兄。”苏远山笑了笑，对于这个昔日镇压他的人，竟然没有多少恨意，似乎还很怀念。

    “你不恨我？”南宫一刀愣了一下。

    “何需恨？当年即便没有你，我一样被镇压，而你镇压我，却也不曾折磨与羞辱，算是很仁义了。”苏远山知道南宫一刀当年的无奈。

    “好。”南宫一刀一笑，如豁然开朗，道“你我当一战！”

    他踏步而出。

    苏远山迟疑一下，道“我知道你的想法，那便一战！”

    “你我一战，延续当年。”南宫一刀再次一笑，气息展现只是大圣九重天，与他当年的修为一般无二。

    苏远山点头，踏步走出去，气息呼啸而起，他这些年修为可以说丝毫没有进步，就是当年。

    “我只有一刀，当年未曾挥出的一刀！”南宫一刀气息越发的狂暴，到了最后，在他头顶出现一把锋芒的刀，刀芒贯空！

    苏远山凝重下来，道“刀二十二，你当年竟然已经领悟了。”

    “当年的我，若不是心中有愧，如今的我也许已经是帝，领悟了刀二十二，可惜，却等待了这么多年，才得以极其挥洒出去。”

    南宫一刀叹息道，他是明珠，明明璀璨夺目，却被尘劳封锁。

    “二十三灭刀，一刀一层天，包含着刀道之路的二十三个境界，没想到他竟然领悟了第二十二刀，这可是有史以来，只有我南宫家始祖才能领悟的绝妙刀法啊。”

    南宫家的一位太上长老震惊道，同时心中滴血，这么多年，他们到底放弃了一个何等恐怖的天骄。

    当年的南宫一刀，已经被称之为仙苗，但也只是领悟了刀二十一而已，这已经让他们觉得震撼。

    毕竟，自从始祖之后，领悟第二十刀的已经极少极少。

    二十一刀已经是旷世天骄。

    没想到，南宫一刀已经领悟出了第二十二刀。

    若是早知道如此，将这仙苗重视起来，也许如今的南宫家族，已经再次多了一位大帝，至少也是准帝！

    最低也是不弱于他们这些太上长老的准帝。

    悲哀！

    他们自己放弃了这么一位旷世人才。

    “这一刀，便是我当年最为恐怖的实力，苏兄，接好了……啊！”南宫一刀大喝，头顶锋锐之刀一闪而下。

    苏远山气息平淡，抬头望去，当那把刀狠狠的劈砍下来的刹那，他的身躯之上，剑光猛地澎湃。

    “刷！”

    那蓦然澎湃出的刺目剑光，让得无数人晃了眼，甚至是一些修士惨嚎，瞳孔之中流下了鲜血。

    实在是太刺目了。

    剑光笼罩全身，苏远山整个人如化成了一把剑，一把可劈开天地的锋锐之剑！

    他不是人剑合一，而是以身为剑。

    剑道大成！

    “轰！”

    刀光劈砍而下，虚空接连炸开，只有苏远山所立之地，完好无损，他身上的剑光急速颤抖，与刀芒撞击。

    那里如化成刀海的世界。

    充斥着无尽的锋芒。

    让人望去颤抖，若是靠近，也许会粉身碎骨。

    甚至是南宫家的长老，都是倒吸冷气，不得不说，这两人都是旷世难寻的绝顶天骄。

    无论是哪一个成长起来，那都是了不得的大人物，一人足以辉煌一族的耀目存在。

    到了最后，刀芒散去，剑光熄灭，苏远山喷出鲜血，脸色有些苍白，但身躯昂然而立，目光烁烁生辉。

    “挡住了，很好，我还是不如你。”南宫一刀摇头一笑，笑容之中没有败阵的失落，而是一种洒脱，身上的枷锁彻底破裂。

    他和苏远山比，终究是差了一步。

    这一刀，当年他施展出去，会耗尽所有，不杀人，便是自己死。

    而如今苏远山挡下，要杀他，抬手之间。

    所以，他败了！

    “承让！”苏远山笑了笑。

    “当年的我不如你，但现在的我，却是超越了你，其实……”南宫一刀笑了笑，身上忽然再次锋芒毕露。

    在他头顶再次出现了一把刀，此刀融合了他的所有，散发的锋芒，超越了之前的一刀。

    甚至是，苏远山以身化剑，也无法抵挡，一刀之下，粉身碎骨。

    “你竟然…领悟了刀二十三！”苏远山都震惊了一下，没想到这个家伙，再进一步，达到了这般程度。

    刀道臻至大成！

    佩服！

    而南宫家的人，也是震撼的不要不要的，南宫家的太上长老，吓得瞠目结舌，当年始祖在刀道之路，也才走到了这一步而已。

    因此才只留下了二十三灭刀。

    南宫一刀，已经追赶上了始祖的步伐。

    “他日一战，桃花朵朵开，小子，谢了。”南宫一刀看向苏浩，他为这一战舍弃了一切，宁负一族，不负一生。

    如今虽然败了，但自身圆满，人生有了答案，绽放了属于他的光彩。

    “哪怕昙花一现，世人也当永记，南宫家族也当永记，我南宫一刀，来过！”他说到最后，喝声如雷“等到尘尽光生，照破山河万朵！”

    转身，他看向那些南宫家的太上长老，道“我错了，错误的生在了南宫家族，不然，我南宫一刀，会是刀帝！”

    “南宫一刀，你要做什么？”太上长老颜色大变，一股不好的预感从心中腾起。

    “我怕你们记不住我，所以，留下一刀，南宫家永远记住这一刀，当年始祖的一刀，在我身上出现了。”

    南宫一刀声音无悲无喜，似乎看开了一切，刀璀璨夺目，已经开始移动，向前劈杀而去。

    随着这一刀劈出，南宫一刀的身躯，竟然一点点风华，所有的精气，全部融合到了那刀光之中。

    他早已走出了这一步，以命祭刀，如今这最强大的一刀，也要带走他最后的生命。

    人生最璀璨的时候，却是生命的终结。

    “刀，二十三！”

    南宫一刀的声音响起，随着风呼啸向远方，吹动了树叶，波动了湖水，荡漾在人心之中，留下了属于他最后的印记。

    南宫一刀，南宫家族继始祖之后，唯一的一个，领悟了刀二十三的人。

    而这一刀，却是劈在了南宫家族的身上。
