    英格兰足球联赛杯，简称联赛杯，是由英格兰足球联赛主办的一项淘汰制足球比赛。

    1960年开始举办，联赛杯只开放给英超联赛及英格兰足球联赛成员（英冠、英甲及英乙球队）共 92 队（不计英乙两支升级球队）成员参加。

    和足总杯一样，在英超强队的眼里，杯赛就是鸡肋，大部分球队会派出二队去参加联赛杯。

    但是到了半决赛的话，各队还是会重视起来，毕竟这也是一个冠军。

    1月8号，埃弗顿就将迎战自己联赛杯半决赛对手切尔西。

    半决赛是两回合制，联赛杯的决赛是在2月份。

    但是莫耶斯面临幸福的烦恼，因为球队在英超联赛，足总杯，联赛杯都还保留夺冠的希望，但是埃弗顿的阵容并不能应付三线作战的巨大压力。

    训练结束之后，莫耶斯来到老板比尔的办公室。

    “嗨，大卫。”

    比尔注意到了莫耶斯的脸色可不太好。

    “怎么了？是不是唐正龙又惹事了？”

    “没有。”

    “那还能有什么事？”

    忽然，比尔心里咯噔一下。

    “难不成是有球队要高薪挖走你？”

    ……

    “也没有。”

    比尔松了一口气。

    “那还能是什么事？”

    莫耶斯伸出三根手指。

    “英超，足总杯，联赛杯，你选一个，我只能给你拿一个冠军奖杯。”

    比尔立刻明白了。

    “哈哈，原来你是为了这个烦恼。”

    “选吧。”

    “真的要选吗？”

    莫耶斯点点头。

    “那好。”比尔露出狡黠的目光笑道：“我三个都要。”

    莫耶斯微微一愣。

    “三个都要？”

    “没错，三个都要，奖金你随便开，我尽量满足。”

    莫耶斯摇摇头，“这不是钱的事情，而是我们的阵容应付不了三线作战。”

    比尔站起来给莫耶斯倒了一杯茶，然后在他的肩膀上轻轻拍了拍。

    “很多边缘球员也是有实力的，只要你给他们机会，格拉维森，皮纳尔，这些人并不比主力差多少。”

    “另外如果你需要在冬歇期引援，我也会全力支持你的。”

    莫耶斯摇摇头，“冬歇期买不到什么强援。”

    “那就内部挖潜，总之我不会放弃任何一个冠军的。”

    莫耶斯笑了，难怪比尔会成为老板，他身上有一种魄力，或许这样的人才能经营一支球队。

    比尔又在莫耶斯的肩膀上拍了拍，“去吧，大卫，目标定下了，你要做的就是实现它。”

    莫耶斯还能说什么？只能点点头答应下来。

    *****

    啪啪啪。

    格兰特不停的鼓掌。

    “快点，再快一点。”

    格兰特上任之后，战术其实是继承穆里尼奥的，球队的进攻要快速推进。

    用两到三次快速的传递迅速撕开对手的防线，然后把球交到前锋的脚下，最终破门得分。

    球到了德罗巴脚下，科特迪瓦人稍微粘了一下球，马上球就丢了。

    格兰特马上吹停了训练。

    他走向德罗巴。

    “迪迪埃，你是怎么回事？”

    “我没有想好出球的线路，于是我停了一下球。”

    格兰特怒道：“这是训练，比赛中对手的防守会更加严密，你觉得对手会给你思考的时间吗？”

    “教练，我就失误了一次，你没必要这样吧。”

    在穆里尼奥之后接手切尔西，格兰特身上的压力本来就大，阿布虽然没有明确说，但是格兰特明白，只有冠军才能让大佬满意。

    “一次？这是态度问题。”

    德罗巴有些不爽了，这种把训练暂停，教训他一个人的做法本来就略带羞辱的感觉。

    “我希望不要再出现这样的情况了。”

    德罗巴点点头。

    不过德罗巴的基本功本来就一般，再加上教练给他的压力，所以不一会，他再次传球失误。

    皮球滚出边线的一刻，全场安静下来，等待着格兰特的怒火爆发。

    而格兰特没有爆发，他把一件象征主力的背心丢给了皮萨罗。

    “克劳迪奥，下一场联赛杯你当任球队的主力中锋。”

    大家都傻了。

    “都愣着干什么？接着训练啊。”

    “快！！”

    *****

    英国媒体有多八卦？

    答案是超级八卦。

    很快，切尔西内讧的消息不胫而走，被媒体知道了。

    格兰特当然是否认。

    “这是一次队内的良性竞争，德罗巴需要休息，而且我觉得克劳迪奥最近的状态也不错。”

    记者问道：“有人看见你在球场上和德罗巴吵起来了，这是真的吗？”

    格兰特笑道：“我们是男子汉的，可不是娘娘腔，如果我的嗓门大了点就叫做是吵架，那么我觉得你很可笑。”

    “我再说一遍，我和德罗巴没有矛盾。”

    “能不能谈一谈唐正龙？”

    对于这个话题，格兰特是最不爽了，为什么每次都要谈唐正龙这个租借在外的球员呢？

    “他现在是埃弗顿的人，我不想谈他。”

    这边格兰特不谈唐正龙，那边记者追着唐正龙问。

    “唐，听说德罗巴和格兰特闹矛盾了，这件事你怎么看？”

    “我不知道，我不看八卦。”

    “唐，如果格兰特最终留在切尔西的话，你会不会考虑永久转会埃弗顿？”

    “同样，这个问题我无法回答。”

    “唐，听说你在和老板的女儿交往。”

    ……

    ……

    唐正龙傻住了，这都知道了？

    在脑子里思考了零点一秒，唐正龙迅速反应过来。

    否认是不可能的，万一以后被拍到呢，但是承认？这就更不可能了。

    “我不想谈论自己的私生活。”

    “为什么？是老板禁止你谈论和他女儿的感情吗？唐，你会成为埃弗顿的老板吗？”

    噗。

    这些家伙的脑洞大开到这种程度了？

    “我没有义务和媒体报告我的私生活，如果你们没有关于足球的问题了，那么我离开了。”

    “唐，等一等。”

    “等一等。”

    ******

    阿根廷，布宜诺斯艾利斯，马拉多纳正在看电视，忽然看到了关于唐正龙的新闻。

    “这小混蛋又有什么新闻？”

    老马看了看，顿时勃然大怒。

    “混蛋，又勾搭新的女人了，气死我了。”

    老马的思绪回到了去年夏天，自己是多蠢啊，引狼入室。

