    铁娘子要挟马岛胜利的余威讨论港岛的问题。

    判断的结果暂且不说。

    铁娘子的世纪摔跤，瞬间让港英政府士气跌落。

    连带着24日下午，港股全线下跌。除了港股进入熊市，地价也随之下跌。

    李超人拿着电话筒大声喊道：“全线收购，一定要稳住股价！”

    李超人联合其他三家压低了云曼置业的股价，然后趁机抄底，大肆收购。

    四家计划着联合收购云曼置业, 要是楚家全力救市的话，他们也能高价卖出，大赚一笔。

    他们四家都认定，或者汇丰要他们认定港英政府能继续维持管理。

    之前为了压低股价，他们就花了不少代价。

    但是股价和地价没有预想的上涨，反而持续下跌, 瞬间让他们损失惨重。

    现在李超人他们四家必须出手维持股价，好回本。

    但是情况完全不如他们所想的。

    “老板，有人在大肆抛售云曼置业股票, 股价跌破了12.4了！”

    李超人不用调查就知道是谁在打压股价了。

    这么大手笔的，除了楚家还有谁。

    李超人喊道：“继续收购，不要问，不管对方放多少，都要收！”

    “是。老板！”

    “备车，我要去汇丰银行，拜访沈大班！”

    汇丰银行。

    郭家、郑家这两家的当家人都早早来了，他们正围着沈弼，七嘴八舌地说。

    “沈大班，汇丰要出面护市，不然我们真的撑不下去了。”

    “对，我们是听你的安排，才出手的。现在大量资金都被套牢了。再不解套的话，我公司就要破产了！”

    沈弼看到李超人。他脸色不太好看地说：“你也是要求汇丰出面救市的？”

    “嗯！很明显，这次我们都被楚家坑了。现在我们的资金被套牢，他们要是从美国或者是日本那边搞到大笔资金的话, 我们……”

    一直坐在那里的沈弼看到李超人都来了，他突然站了起来。“我去跟楚家聊聊吧！”

    汇丰不是不能进场，但是现在的汇丰可不是原来那个市值上万亿，世界商业银行排名前十的汇丰。

    被楚云飞多次狙击，尤其是没能收购恒生，无法独霸港岛金融，趴在港岛吸血壮大，现在的汇丰市值也就是上千亿，账面上的流动资金也就是百来亿美元。

    为了扶持四大家族，汇丰可是拿出不少真金白银贷款给他们。

    他们被套牢了，也可以算汇丰的资金同样被套牢了。

    这要是和楚家打成消耗战，汇丰不一定会输，但是绝对讨不了好处。

    到时候，被美资趁机咬上一口，汇丰是美资还是英资就不好说了。

    到时候，英国股东们会将自己撕成碎片，丢到海里喂鲨鱼。

    所以最好还是去找楚斌或者是楚云飞说说好话，现在我们形势确实有点不好，但是拼命了，你也一样捞不到好处。

    还是希望你们楚家见好就收, 大家各退一步算了！

    当然了, 既然你们占优, 这条件必然要比上次再好一点，呃，好那么一点点。

    在港岛这一亩三分地，沈弼还是很快就打听到楚斌和楚云飞的行踪。

    楚云飞又跑到大陆去了，不过楚斌还留在港岛亚视。

    沈弼赶紧叫司机载自己去亚视。

    来到亚视，凭着刷脸，沈弼一路刷到一档节目录制现场。

    随着远处隔离线外记者们和看热闹员工的一阵骚动，楚斌回头，却发现沈弼来了。

    沈弼先瞅了瞅眼前媒体的壮观景象，然后干咳了一声，竟然就要开口的。

    不料，楚斌干脆地侧过身来摆手制止了对方。“沈大班废话就别多说了，你忙，我也忙。一个条件，听完你就可以回去开会搞表决。大家都省事！”

    沈弼面色一僵，但也只好不尴不尬地站着点了下头。“你说？”

    “我要九龙仓！”

    沈弼怔了怔欲言又止，却终于开口说。

    “九龙仓是怡和洋行的。凭什么给你？”

    “凭我们现在占上风！”楚斌理直气壮地说。“要是你们英国能继续管理港岛，我大话不敢说一句，现在很明显形势不在你们。再说了又不是从你们汇丰手中抢走。我们愿意出27.5亿向怡和洋行收购！”

    话到这里，不待沈弼再开口，楚斌又干脆地下了最后通告。“行就行，不行就拉到，别说太多话，省得被媒体听到，到时候再起波澜！”

    这几年怡和洋行经营不善，股价连续下跌。

    要是楚家趁机收购九龙仓的话，除非汇丰帮忙，不然怡和根本保不住九龙仓的。

    现在楚斌的意思已经很明显了。汇丰不能出资帮助怡和，否则就是继续斗下去。

    沈弼登时把话给憋了回去，同时心里泛起了一阵无力感。

    “兹事体大，我得跟汇丰董事会他们商议下！”

    “最好快一点，不然说不定我就将四大家族收购了！”

    ……

    贵（阳）源动力公司。

    “爸，虽然现在四大家族的信心在动摇，但是一天没有确定回归，加上不敢逼得太紧，两败俱伤。我没有现在就收网，准备继续布局！”

    楚云飞欣慰地说：“行。你现在也长大了。这件事你拿主意就行。”

    “好！”

    放下电话筒，楚云飞对着赵山说：“阿山，你在电话中说的新的发动机呢。带我去看看！”

    赵山点头说：“伯父，你跟我来。”

    带着楚云飞来到工厂，赵山掀开了一块油布，露出了一台新的发动机。

    “伯父，这就是按照你的要求完全由我们自主研制出来的250cc排量的发动机。最大功率18KW，最大扭矩22.5N.m。发动机外壳采用了比较先进的自动珩磨工艺，可以很大程度地提升耐久性。除此以外还融入了滚轮式摇臂，并采用了轴瓦支撑，水泵也增加了扭簧，使其运转不仅震动小，而且还会更安静。”

    看完，楚云飞称赞道：“不错！不错！辛苦你了，阿山。”

    赵山谦虚地说：“这都是团队的功劳！”

    楚云飞看着眼前的摩托车发动机，问道：“阿山，虽然排量越大，研制难度越大，但是只要时间足够，终究是能研究出来的。现在你也带出一支优秀的研究团队了。现在你有信心能造出汽直列4缸涡轮增压发动机吗？”

