    薄暮城执政府邸。

    奇诺手中拿着从王城寄来的精美信函，寄件人不是别人，正是洛娜。

    信的大概内容就是，「霜天」25日是洛娜的生日，当天会在冷冽谷举行她的16岁成年礼，诚邀奇诺来参加。

    这没什么好说的，无论是私是公，奇诺都不可能缺席洛娜的成年礼。

    今天是霜天15日，还有10天，即使算上路途，时间也非常充裕，不用赶早出发。

    现在唯一的问题是，送洛娜什么礼物？

    这种性格外向、大大咧咧的女孩，肯定不喜欢太过文艺的东西。

    比如，若是效仿之前送索兰黛尔的生日礼物，谱写一首钢琴曲给洛娜，必定起不到任何惊喜效果。

    洛娜没什么艺术细胞，欣赏不来文艺，她是很实在的一个人，送她实用性更强的东西会更好。

    那应该送什么呢...

    就在奇诺思索时，帕拉丁的声音打断了他的思绪：“大人，阿宝先生到了。”

    阿宝，这个名字听着很憨厚朴实，充满着乡土气息，但千万不要小看这个名字背后的能量，因为名字的主人扎根于「北方雪原」，是一名神通广大的巨商。

    多古兰德王国的最北端，有一处名为「冰封要塞」的军事设施，要塞再往北，就是「北方雪原」。

    北方雪原茫茫千里皆被冰雪笼罩，拥有冰原独特的极寒气候，但却并非一片毫无生机之地，恰恰相反，北方雪原有着规模庞大的聚落。

    而组成那些聚落的成员，正是「六王先民」。

    神陨历2188年的「八王纷争」，以「古王」立国、「龙女王」歃血而告终，多古兰德家族和雷格诺姆家族就此永结盟好，月桂花与巨龙旗帜在泱泱王土飘扬至今。

    除此二王，其余六王覆灭，其背后的追随者们则在连年不断的肃清中被驱逐，最终流落到了非常不宜人类居住的北方雪原。

    对于这些「六王先民」，理论上说多古兰德王国应该赶尽杀绝，毕竟是不同血亦不同心的异族，留着终究是祸患。

    然而，北方雪原千里冰封，地势复杂，大军行进困难重重，即使是超凡者也容易在此迷失，异地作战更是劳民伤财。

    所以，多古兰德立国513年来，都没有组织大规模的剿灭行动，而是采取了相对保守的方法——在国境最北处的天险山谷建立「冰封要塞」，投入重兵驻守，将六王先民永远隔绝于国境之外。

    那些被放逐的六王先民刚开始是一团散沙，但在恶劣的气候面前，他们被迫组成聚落，在北方雪原苟延残喘，寻求生存的星星之火。

    应该说，六王先民是幸运的，冰原虽然气候严寒，但并非贫瘠无物，而是有着独特的生态系统。

    适应严寒的树木植被充满雪原特有的生机，不仅能结出食以果腹的浆果，还孕育了许多适应严寒的野兽，无论是打猎觅食，亦或是用野兽毛皮制成保暖衣物，都是生存契机。

    六王先民在被放逐初期，确实冻死了不少人，但一代又一代之后，他们最终适应了北方雪原的气候，不再将寒冷视为敌人，而是学会了与大自然相处的方式，在那里以聚落形式定居下来，繁衍至今。

    北方雪原独特的生态系统带来的不止是生机，还有商机——很多天材地宝、奇珍异兽往往都生活在极端环境中，比如漆黑无光的深海、炙热无比的熔洞、天寒地冻的冰原...

    北方雪原，就是这么一片藏珍之地，里面生长着诸多珍贵的天材地宝，奇珍异兽不时出没，这些凝集了冰原寒气的动植物不仅是最顶级的食材，也是修炼功力的材料。

    远东皇朝和多古兰德其实都很垂涎北方雪原的天然资源，奈何那里的环境太过恶劣，根本不适合驻军或统治，六王先民也对这两大国家很排斥，尤其排斥「古王」与「龙女王」携手建立的多古兰德王国，不愿意与他们开放贸易。

    于是，阿宝这样的商人应运而生。

    阿宝这个人有着极高的商业天赋，通过商贸完成原始财富积累后，他将所有资本投入北方雪原，花了二十几年时间帮助六王先民修建基础设施，给他们带去提高工作效率的工具，盖上遮风挡雪的冰屋，在被霜雪冰封的林间开拓出一条又一条道路，很大程度提高了先民们的生活质量，并和他们缔结了深厚的友谊。

    而作为回报，阿宝获得了北方雪原的独家开采权，六王先民的酋长允许、且只允许他的商队采摘冰雪森林里的天材地宝，一定程度捕获、或猎杀奇珍异兽。

    除了阿宝之外，任何商队的开采或狩猎行为都会被视为敌对，将遭到先民们无情的打击。

    这种独家开采权为阿宝提供了稳定的货源与商路，不管是多古兰德的魔药，还是远东皇朝的功法修炼，都离不开这些天材地宝。

    而对两国来说，比起劳民伤财、投入和回报都难以预期的远征，国家领袖们都更乐意看到阿宝这样的“中间人”。

    能直接用钱购买，何须兴师动众？

    阿宝获得北方雪原独家开采权后，商路越来越宽，规模也越来越大，他的商队起初还要自己在北方雪原进行开采工作，到后面都根本不需要亲自动手，额外拿几袋风干肉出来，就有很多聚落子民愿意帮他们干活，而他们只要坐等收获，把东西拿去卖钱就好。

    就这样，利滚利滚利，不断的正面循环，阿宝成长为世界范围内赫赫有名的巨商，也成为了许多王公大臣的座上客。

    今天阿宝拜访薄暮城，正是受奇诺所邀。

    自薄暮城脱离烽火行省，转为王室直辖后，奇诺以“对抗天外来客”为大旗，拥有了比先前更加雄厚的权力，独立空间的运转也是蒸蒸日上。

    奇诺已经在以培养超凡士兵为名义，对外收购大量天材地宝，并暗中用以研究它们的秘密。

    而对阿宝来说，商路向来是来者不拒，很简单的道理——有钱赚就行。

    就这样，双方搭上线，奇诺几次派遣帕拉丁与阿宝接触后，决定邀请他来薄暮城见上一面，以表诚意，为双方以后的长期合作打下基础。

    ...

