    “小鱼儿居然主动提出要看电影。”王洋躺在车盖上，喝光两瓶果粒橙，才压制住兴奋。

    【啊大海】：你哪天有空？

    【小鱼儿】：十一。

    “国庆节么？”

    这倒有些为难。

    张导电影定档也是国庆节，《匆匆那年》发布当然也是同天，不用想都有好多事情要做。

    他犹豫了足足十秒才回消息。

    【啊大海】：OK！

    【小鱼儿】：一切都听你安排。

    【啊大海】：OK！

    【小鱼儿】：我睡了。

    【啊大海】：晚安。

    【小鱼儿】：等等。

    【小鱼儿】：有些话，我想对你说清楚。

    【啊大海】：你说。

    下一条消息迟迟没来，王洋等得很着急：“到底有些什么话要说清楚呢？”

    因为是文字交流，无法从语气和神态上辨识情绪，真的不知道她要说什么。不过感觉上的话，大概是对她实在太好，而她没有想象中那么完美，受之有愧，或者是个扶弟魔，有个赌棍老爸什么的……

    这就是在认真考虑深入发展关系，开始交底了！

    最终，小鱼儿没有把话说出口。

    【小鱼儿】：见面再说吧。

    【小鱼儿】：晚安。

    “要当面谈，这么正式，看来是交底没错了！”

    至于具体什么底，王洋根本不在乎。

    他孤身一人无牵无挂，有良好的生存之道，即便她有十个八个弟弟妹妹，也有信心都养得白白胖胖。

    哪怕是债，都能帮梁静鱼解决，还会不管自家亲戚吗？

    两人都到这个地步了么…

    王洋喜出望外，兴奋又压不住，只好继续灌果粒橙。

    既然女孩家都这么主动，他也必须加快动作，尽快把梁静鱼这边搞定，越早脱身越好，同时还要每天真花十个小时写小说。

    男人嘛，就该有担当！

    “咔咔咔——”

    这时大门开了。

    张导明明屋里边就能开，却偏偏亲自出来，嘴里不停吧嗒着烟斗，眼神凶恶语气冰冷：“进来吧。”

    王洋高兴，想逗他：

    “您也上车吧，路挺远的，搭您一程。”

    张导乐呵了。

    “不了，里边不让抽烟，我再吧两口。”老婆不能抽烟，他当然也不能幸免，算是怕了小丫头咯。

    “那我先进去了。”

    “等等，刚跟谁聊呢，这么高兴？”张导笑眯眯的，明知故问，“静鱼吗？”

    “不是，女朋友。”

    那张导就搞不懂了。

    他和杨瑜都是过来人，还看不出梁静鱼单纯的小心思么，刚她过山车般的情绪变化，分明就是恋爱了。

    至于对象，那肯定是王洋啊！

    这不明摆着吗？

    那为什么王洋不承认，还说有女朋友？

    张导回屋后还在暗暗观察两个年轻人，可从他们的言行中实在找不到证据，证明两人就是在谈恋爱。

    然而刚否认，两人又暧昧起来。

    梁静鱼接过王洋给的果粒橙，装模作样伸手拧了下瓶盖，还没开口，王洋就麻溜帮忙拧开，就差喂进嘴里了。

    瞧小姑娘那偷笑的害羞劲儿…

    导能忍，瑜不能忍。

    杨瑜直接朝张导老脸，狠狠啄一口，啵啵响。

    张导也要回礼。

    却被嫌弃地推开：“别碰我，有烟味儿！”

    ……

    ……

    床上。

    杨瑜抽着烟，垫高枕头在翻梁静鱼微博的评论。

    张导面对她侧躺着，单手托着脑袋，还在纠结两个年轻人是不是在谈恋爱，另一只手则撩开妻子的睡袍，来回抚摸。

    这样有助于思考。

    大概皮都被抹掉一层，杨瑜终于烦了：“你想干嘛？”

    “想。”

    “嗯？”

    张导回过神解释：“我是说，想问问你，觉得小鱼和小洋人咋样？”

    杨瑜鄙视地吸口烟，认真想如何评价王洋。

    而梁静鱼，不用评价。

    从见到她那一天起，就没把她当过外人。

    上一个左手拿筷子，吃饭呆呆的，死不肯好好练琴的，还是他们的小女儿。

    可惜，她才十来岁就没了。

    除了女儿这份情愫，光是梁静鱼见人不卑不亢，始终保持自我的性子，都比那些低声下气巴结的人，更讨喜。

    而王洋的不卑不亢，在她眼里就成了，不懂得讨杨老师的欢心。

    所以评价一般：“小洋就那样吧，跟你一个德性。”

    张导却极满意。

    这可是老婆大人最高的评价啊！

    接着又问：“那你看，他们是不是在谈恋爱？”

    “这不废话吗？”杨瑜想都没想回答道，“小鱼单纯顾忌没那么多，表现得更明显，小洋嘛还算有良心，知道明星早早发生恋情影响事业，所以扭扭捏捏还不如姑娘家。”

    张导还是不太确定：“可小洋说有女朋友了，不是小鱼。”

    “有这事儿？”

    “嗯。”

    “没事，不一定在一起的。”

    “说得对。”张导有老婆撑腰彻底有底了，也不管俩孩子到底什么情况，直接出手撮合。

    当即就起床下楼，找王洋先谈谈。

    见他夜深还在沙发上，抱着电脑认真工作，没有好意思打扰，直接小声打电话把事儿安排起来。

    安排妥当才找上王洋。

    “有个要紧事，要跟你说声，是工作上的。”

    “你说。”王洋随口应道，继续写《笑傲江湖》，才不相信什么深夜谈工作的鬼话。

    “小鱼录制完音乐，紧接着就要拍MV。”

    “然后呢？”

    张导笑眯眯的，说得挺像回事：

    “我本来是要让剧组演员跟着拍，可他们到处宣传电影实在没空，所以要给小鱼找新搭档扮情侣。她那暴脾气你也知道，逼她跟别的男人亲亲我我，非闹出人命不可。所以……”

    “所以，想让我牺牲色相？”王洋总算品出些味儿来，无论是为了小鱼儿，还是个人意愿，都不会答应，“绝对不可能！”

    “踢踏踢踏——”

    杨瑜闻声下楼来。

    张口就开骂：“这么晚了，吵什么吵，王洋你到底在搞什么？”

    “老婆你评评理，我有心捧他出道，不领情就算了还凶巴巴的。”张导朝杨瑜使眼色，转头跟着骂王洋，“你小子真不识好歹，也不出去打听打听，看看有多少人等着进张仲谋的组！”

    夫妻俩摆明是要逼人下水。

    王洋不上当，抱着笔记本就要到车里避难。

    “踢踏踢踏——”

    恐怖的拖鞋声又响起，梁静鱼都听见了也下楼来。

    她倒挺公正：“别逼他。”

    杨瑜当真没再说话，暗怪女儿家没出息，连个男人都不敢争！

    王洋则点头感谢理解。

    可回过头又听见一句：“请示一下女朋友再决定吧。”

