    “看来这一战是避免不了。”龙子安冷笑，周身散发出强大的气势：“世人都说你陈飞宇如何少年英雄，正好我也来见识一下，你到底有多少本事！”

    “那这一场血战，绝对不会让你失望！”陈飞宇眼神凛然，右手剑指端凝聚出一道长约三尺的紫色剑芒。

    强烈的剑意笼罩四方！

    凤雨漩、白家兄妹等人都感到一阵心惊胆战，单单是凝聚出剑芒，就有这么强横的剑意，陈飞宇的实力，竟然厉害到了这种程度？

    “我知道你很强，但是你想杀我，可不是一件容易的事情。”龙子安冷笑道：“我也不怕告诉你，算上我在内，一共有5位‘传奇后期’强者在万毒林中准备阻止你。

    你我战斗的时间一旦拖长，爆发的动静绝对会把他们吸引过来，到时候我们5人联手，没有龙渊剑的你，只有死路一条，现在你还打算执意跟我动手吗？”

    此言一出，武若君花容失色，5位“传奇后期”强者，这么大的手笔，龙家从哪里找来的这么多超级强者？

    凤雨漩、白家兄妹纷纷动容，5位“传奇后期”强者联手，强如陈飞宇也只能死路一条，可是据他们所知，龙家并没有这么多的“传奇后期”强者，莫非有其他家族的人也参与其中？

    场中，陈飞宇的剑意越发凌厉，道：“不需要太长的时间，很快你我就能分出生死。”

    “既然这样，那你就是自寻死路。”龙子安脸色一沉，心里有些恼火，其他人被引过来的话，青翠药草就不一定是他的了。

    突然，陈飞宇动了！

    只见陈飞宇脚踏地面，纵身向龙子安弹去，指端的紫色剑芒在半空中划过绚烂的残影，强烈的剑意激荡之下，周围的树木“哗”的一声纷纷向四周倒去，无数落叶纷纷落下。

    如果仔细看的话，在紫色剑芒的剑尖，覆盖上了一层黑色，正是陈飞宇吸纳周围的毒素，加强了紫色剑芒的缘故，威力更强，不容小觑！

    龙子安纵然心里再恼火，面对陈飞宇凌厉的进攻，也只能收敛情绪全身心应敌！

    他轻哼一声，“锵啷”一声轻响，从腰间抽出一柄软剑，在万毒林幽暗的环境下，散发出森森寒光，纵身冲向陈飞宇。

    在他内劲加持下，手中软剑骤然绷直，仿佛蕴含着千钧之力，大喝一声，当头向陈飞宇劈去。

    剑影闪烁，晃得凤雨漩等人双眼难以直视，而剑威之强，凤雨漩等人只觉得胸闷气短，不由纷纷色变，“传奇后期”强者果然可怕！

    陈飞宇直面龙子安的剑威，非但神色不变，反而冷笑了一声，指端紫色剑芒猛然上挑，“铛”的一声，与软剑交击在一起。

    一股强大的力道压来，陈飞宇忍不住向后退了三步，吸纳这部分力道后，很快就止住了退势，嘴角笑意更浓，再度纵身向龙子安冲去。

    反观另一侧，龙子安也被紫色剑芒震得向后退了数步，刚稳住身形，就看到陈飞宇再度仗剑冲来，立即冷笑了一声，同样纵身冲去。

    霎时间，陈飞宇和龙子安再度交手战在一起，双剑不断相交，传出连续不断的“叮叮叮”金属碰撞声，爆发出一股又一股强大的气流。

    周围树木哗哗作响，树叶纷纷落下，地面更是出现一道又一道长长的沟壑。

    不过，陈飞宇和龙子安仿佛有某种默契，都害怕误伤到青翠药草，所以两人强大的内劲全都避开了青翠药草笼罩的范围，形成了一个真空地带。

    白凝霜看着场中激烈的战斗，震惊地长大了小嘴：“龙子安可是鬼医门中鼎鼎有名的强者，陈飞宇竟然和他战至如此激烈的程度，难怪陈飞宇年纪轻轻，就能闯下偌大的名声，甚至震动整个华夏，原来他的实力真的这么厉害……”

    “那当然。”武若君神色得意，眉飞色舞：“飞宇还没使出全力呢，要是有龙渊剑在手，就是十个龙子安，也早被飞宇一剑斩杀了。”

    白凝霜小嘴张的大大的，心里充满了震撼。

    白敬豪倒是冷笑了出来：“一位‘传奇后期’强者就能给陈飞宇带来这么大的麻烦，那5位‘传奇后期强者’一起出手，陈飞宇必输无疑，由此可见，陈飞宇绝对没办法拿到‘不死芝’，说不定还会死在这里。”

    “我也觉得陈飞宇很难获得冠军，再打下去，其他四位‘传奇后期后期’强者就会被吸引过来，陈飞宇死路一条。”凤雨漩看着场中越发激烈的对战，心里悄悄松了口气，只要陈飞宇没有获胜，那她就不用当陈飞宇的女人了。

    武若君哼了一声：“你们就看下去吧，飞宇不会输的。”

    场中，战斗越发激烈，陈飞宇嘴角的笑意又浓了几分，仿佛胜券在握。

    反观龙子安，内心越发焦急，想在短时间内击败陈飞宇，绝不是一件容易的事情，再不拿下陈飞宇，其他人就会被吸引过来，再想独吞青翠药草就没那么容易了。

    就在龙子安不知道该如何是好的时候，陈飞宇突然纵身向后跃去，脱离了战圈，道：“不打了。”

    这一下大出所有人意料之外，白敬豪等人大跌眼镜，难道陈飞宇认怂了？

    武若君轻蹙秀眉，她不知道陈飞宇在做什么，但出于对陈飞宇的信任，她相信陈飞宇一定有他的用意。

    龙子安站在原地，狐疑道：“你想做什么？”

    “再打下去，把其他人引过来，只会平添事端，不如直接摘下青翠药草走人。”陈飞宇大笑一声，突然纵身向青翠药草跃去。

    “你敢！”龙子安脸色大变，陈飞宇好特么奸诈！

    他立即纵身向陈飞宇追去，眼见陈飞宇快要冲到青翠药草笼罩范围的边缘，情急之下，立即发出一道剑气阻止陈飞宇，同时加快速度向青翠药草冲去，打算先陈飞宇一步采摘到手。

    陈飞宇被剑气阻挡了一下，速度减缓了一些。

    龙子安趁此机会，一举超过陈飞宇，又发出一道剑气阻挡陈飞宇后，抢先一步来到青翠药草笼罩的范围。

    还不等他笑出来，突然头晕眼花，眼前一黑，“噗通”一声倒在地上。

    这一下事出突然，凤雨漩等人纷纷惊呼出声。

    陈飞宇畅快地大笑起来，迈步向前走去，不疾不徐，成竹在胸！

    之前战斗的时候，他将毒素凝聚在紫色剑芒上，每出剑一次，毒素就会弥漫出来，无形之中龙子安已经吸入了大量的毒素。

    而青翠药草笼罩的边缘毒素又最多最浓，所以当龙子安骤然冲过来时，瞬间又吸入了巨量的毒素，就算他提前服用过解毒丹，也没办法化解如此多的毒素，所以才会突然中毒倒地。

    如果让龙子安知道他从一开始就落入到陈飞宇的算计中，一定会破口大骂陈飞宇阴险！

