
贞观三年八月，江南还是热火朝天，暑热难耐的时候。而长安已是秋风气爽之际。

刚刚一场大雨使得本来还有些闷热的关中大地彻底清爽起来，雨后的泥土芬芳，淡雅草香，将有些粗矿的北方变得清柔起来。

“............万物皆备于我矣。反身而诚，乐莫大焉。强恕而行，求仁莫近焉。”

清朗的读书声从一座古朴典雅的院落里传来，姬松在讲台上来回走动，看着底下读书的学生，自己也是自得其乐。

“先生，这句话是什么意思呢？学生不是很懂。”

一个看起来不大，但眼睛却十分明亮的少年歪着脑袋向姬松问道。

他停了下来，朝着对方压了下手道：“你先坐下！”

然后有对其他学生问道：“你们谁知道这句话的意思？”

看到众人摇头，姬松这才说道：“这是《孟子-尽心上》中的一句话，你们才刚开始学习《孟子》，不懂其中的道理也是无可厚非。

但既然不懂，那为什么只有李安一人询问，而你们却一言不发？是都懂了？不见得吧！”

这些少年当中有不少是长安勋贵家的孩子，程咬金家的程处嗣就在其中，尉迟宝林同样也在列。

他们这两家和其他勋贵有着明显区别，那就是发迹之前早已家道中落，以至于族里连个真正的读书人都没有。

想要求学，但又毫无门路。一般读书人他们不愿意，世家门阀他们又被别人看不起，以至于这些年几个孩子除了识字外，学问就别提了。

直到姬氏学堂扩建之后，就立马将自己孩子送了过来。对于姬松他们是放一万个心，不提他本身的学问，不管是文武两道都是人中翘楚。

这样的老师打着灯笼都这不到，更不要说姬氏学堂第一期的那些孩子，一个个不管是学文还是武艺，那都是在同龄人中出类拔萃的存在。

于是，在将他们放到姬氏学堂之后，就放话了：除了逢年过节回家看看之外，就在学堂待着，要是敢不听话或者调皮捣蛋，要是让老子知道，就等腿打折吧！

完了还对姬松道：“孩子就放到你这儿了，你虽然现在是文官，但毕竟是武侯起家的，这些都是你同辈的兄弟。

反正是交给你了，不管你怎么教，这些老夫不管。要是不听话就可劲的揍，只要不揍死，就往死里揍，只要成才就好。”

遇到这些沙场上的悍将，他们也不管你怎么教，只要能成才，其余的一概不管。

姬松能说什么？只能让他们留下，老将们满意地离开了，只留下一个个平时天老大地老二，他老三的长安纨绔们。

姬松没有做其他的，第一件事就是摸底，但当她拿到卷子时，差点没被气出病来。

天啊，就这些连字都认不全，写字如狗爬的东西，让他给整成才了？教他们？姬松还不如教几头猪来得实在。

“你就是我们的先生？看起来也没比我们大多少啊？”一个看起来鼻孔朝天，一副目中无人的模样的少年说道。

姬松看了他一眼就出去的，随后只剩下里面杀猪般的叫声。

教育他们，姬松就一个办法，打，打到听话为止。不把这些人身上那些臭毛病给治了，就是给他们请来大儒也是这个鸟样。

刚才提问的少年看样子也就九、十岁的年纪，名叫李安，是柴绍送过来的，说是小姨的一个晚辈，人挺聪明的，就是没什么好老师，就带过来让他看着教就是。

姬松也没在意，李氏皇族家里人多了去了，姬松又不全认得。只以为是一个旁支而已！

教室里的学生被姬松问的哑口无言，有的惭愧地低下头，有的对始作俑者的李安目怒而视。

就好比这位！

“房遗爱！你想干什么？”

姬松一声怒喝，吓得他赶紧正襟危坐，目不斜视！

看到他这样，姬松也就没再说什么，这些个权贵家的，特别不是嫡长子的那种，都不怎么被家里看重。

久而久之就养成了目空一切，对谁都一副看不起的样子，还特别好脸面。

所以姬松有时候打他们没事，但要是做的过了，这群王八蛋就是茅坑里的石头，又臭又硬，让他头疼不已！

摇摇头不去想这些，他说道：“............万物皆备于我矣。反身而诚，乐莫大焉。强恕而行，求仁莫近焉。”

“这句话的意思就是说：万物之理本就近在眼前、在内心之中。向内在生命求索，道理就会实实在在地呈现出来，没有比这个更大的快乐了。

以之为起点，努力把这个道理推己及人，仁就在此处。”

更深一层的意思姬松没说，说了他们也不懂。

天人本就合一，只是人向外逐物，未曾反躬自省，向内关照此合一之真实。天本是诚而无欺的、实实在在的，只有人动思审虑、谋算作伪。

故真反身者，能与天合一，享其天爵，安其天乐，此谓修身，此谓明道。并以此推己及人，近而远之，以合内外，可谓仁矣。

这段话后世的朱熹对其解释的最为详尽，但朱熹这人却让姬松有所不喜，至于原因嘛？那就仁者见仁，智者见智了。

“李安？”

“学生在！”正在思考姬松所说话的李安被叫醒，他连忙行礼道。

他娘告诉过他，这次求学的机会不容易，要他一定不要调皮捣蛋，要是被先生赶回来，今后可能就再也没有这样的机会了。

还说这位先生是父亲为他亲自选的，这让从记事起就很少见到父亲的他极为开心，父亲原来一直都惦记着自己，只是太忙了而已！

娘告诉他说，只要自己从那位先生手中出师，就能见到父亲了，这让他本来就好学的性子更加刻苦起来。

“你可曾明白了？”姬松对这个懂事听话，还很勤奋的孩子充满了好感，于是耐心问道。

李安有些局促，不安道：“学生........学生不是很明白！”

姬松一笑，对所有人都说到：“《孟子》是先贤的心血之作，其中很多都是微言大义，你们才开始学，不懂也正常，今后努力就是了。”

“学生谨记先生教导！”众人齐声道。

姬松点点头，示意他们继续读书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68561506"  chaptername="第九卷  塞北风云起  第一章  万物皆备与我">加入书签</a>
</div>
