    　　        “司马逸……你别……这是阴木枯藤蛇……毒性……”

    　　

    　　    洛彩蝶说了几句就说不下去了。

    　　

    　　    因为林逸压根不理她，依然我行我素的为她吸着蛇毒。

    　　

    　　    至于毒性如何，会不会令林逸自己也中毒，林逸倒是不担心。

    　　

    　　    这具身体可不是普通的肉身，而是紫雾邪莲为主材炼制出来的身体！

    　　

    　　    紫雾邪莲，是植物中有灵性的王者，再加上绿魔神的植物属性加身，林逸这身体可以说比之前的那具身体还防毒。

    　　

    　　    试想一下，别管这阴木枯藤蛇有多狠，那它也得在丛林中生活吧？

    　　

    　　    可是，却从来没听说哪个草木被蛇咬一下就会中毒死亡的。

    　　

    　　    区区阴木枯藤蛇的毒性，在紫雾邪莲面前，连提鞋都不配。

    　　

    　　    可洛彩蝶不知道啊，她只看到林逸舍命为自己吸着蛇毒疗伤。

    　　

    　　    这一瞬间，洛彩蝶的心里感激无比，也把林逸从魂淡小子、大魂淡之类的等级下降到小魂淡了！

    　　

    　　    诚然，洛彩蝶是为了救林逸才受伤的。

    　　

    　　    但是，洛彩蝶却不得不救！

    　　

    　　    因为，她和林逸现在是一体的，林逸完了她也没好了。

    　　

    　　    “好了，你的伤应该问题不大了！毒素已经清干净，不会有什么后患！”

    　　

    　　    很快，林逸就宣布疗伤结束。

    　　

    　　    洛彩蝶伤口的肿胀已经消除，伤口流出来的鲜血颜色也恢复了正常，没有一丝黑血餐杂其中。

    　　

    　　    “你……你没事吧？”

    　　

    　　    洛彩蝶现在顾不上自己的伤，而是紧张兮兮的看着林逸的嘴。

    　　

    　　    但是看了半天，她并没有看出什么中毒的征兆！

    　　

    　　    难道这小魂淡吐毒血的时候，居然一点残留都没有？

    　　

    　　    “没事啊，我能有什么事？”

    　　

    　　    林逸摇摇头，顺手在洛彩蝶的裙摆上扯了一条下来。

    　　

    　　    “啊！你干什么撕我裙子？”

    　　

    　　    洛彩蝶顿时被转移了注意力，一边大声惊呼一边伸手拢着裙摆，生怕林逸兽性大发的样子。

    　　

    　　    林逸一时无语，将手中的布条晃了晃：“给你包扎伤口啊！虽然毒素去了，但最好还是包扎一下，免得感染其它不干净的东西。你以为我要干嘛？”

    　　

    　　    洛彩蝶闹了个大红脸，期期艾艾的说道：“我……我也以为你要给我包扎啊！只是你撕我裙摆干嘛……”

    　　

    　　    “难道撕我的么？我倒是不介意，你要不要？”

    　　

    　　    林逸翻了个白眼，抖了抖身上的兽皮。

    　　

    　　    嗯，很新鲜很新鲜的兽皮，刚扒下来那种。

    　　

    　　    用这个包扎伤口，是嫌伤口感染的不够快不够彻底吧？

    　　

    　　    洛彩蝶看了眼野人装束的林逸，明智的转过头露出肩头的伤口，不再多说一句话。

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，顺手给她包扎了一下伤口。

    　　

    　　    其实拔除毒素之后，那两道血痕也就是小伤口，算不得什么，随便包扎下就行了。

    　　

    　　    “刚才你说这蛇叫什么阴木枯藤蛇？是黑暗魔兽么？”

    　　

    　　    林逸随口问道。

    　　

    　　    刚才一爪子过去，阴木枯藤蛇就完了，好像也不是很厉害的样子。

    　　

    　　    “对，阴木枯藤蛇，也是黑暗魔兽的一种！它本身的战斗力并不强，但毒性非常厉害，几乎是中者必死。”

    　　

    　　    洛彩蝶眼神复杂的看了林逸一眼。

    　　

    　　    她被咬了，结果没死。

    　　

    　　    林逸吸出毒素，也没死……

    　　

    　　    好像阴木枯藤蛇的毒性，并没有传说中那么强嘛！

    　　

    　　    “除了毒性之外，阴木枯藤蛇本身具有木属性，可以和森林中的植物融为一体，一点气息都不会泄露！所以很难被发现，只有在它们发动攻击的一瞬间，才有可能看出端倪。”

    　　

    　　    “而那个时候，基本上也很难有人再反应过来，一旦被咬中，差不多就死定了。”

    　　

    　　    说到这里洛彩蝶又觉得不对，毕竟她被咬中，现在也还活得好好的呢。

    　　

    　　    林逸听到这里才算是恍然大悟。

    　　

    　　    难怪自己的植物属性没能探测出阴木枯藤蛇的踪迹，这根本就和植物是一个气息状态，植物都当它是同类了吧？

    　　

    　　    不过，若是能使用神识，应该会察觉到不同。

    　　

    　　    可惜现在无法使用神识探测，只能借助植物属性探查周围环境。

    　　

    　　    对林逸来说，这已经算很了不起的手段了，有总比没有强。

    　　

    　　    看来以后在幻象之森，还是要更加警惕一些才行！

    　　

    　　    既然有阴木枯藤蛇，肯定也会有差不多属性的其它黑暗魔兽，绝对不能再大意了！

    　　

    　　    “司马逸……天快黑了，我们是不是该找个安全点的地方宿营？晚上在幻象之森行动的话，危险系数会比较高！”

    　　

    　　    洛彩蝶抬头看了看已经昏暗下去的天色，俊俏的脸庞变得有些凝重：“到了晚上，黑暗魔兽的活动能力和战斗能力都会倍增，我们不找好地方的话，说不准会出什么事情。”

    　　

    　　    “好啊，你比较熟悉，你来指路吧！”

    　　

    　　    林逸也没反对，抬手把洛彩蝶给背了起来，倒是令她有些错愕！

    　　

    　　    之前，林逸一直都不愿意背着她，没想到现在却主动背上了。

    　　

    　　    “你刚才说的有道理，我们最好不留什么痕迹，现在你说吧，往哪里走？”

    　　

    　　    “哦……哦！这边走吧！”

    　　

    　　    洛彩蝶忍住了嘴角的笑意，给林逸指了个方向。

    　　

    　　    林逸略一点头，就悄无声息的快速奔跑起来。

    　　

    　　    实力虽然下降，但背着个轻飘飘的洛彩蝶，并不会增加太多负担。

    　　

    　　    林逸甚至在想，刚才她吃下去那么多暗影风狼的兽肉，都去了哪里？

    　　

    　　    不过林逸本身吃下去的兽肉更多，消化起来却也极快。

    　　

    　　    所以，林逸猜测洛彩蝶和自己大约是差不多的情况吧。

    　　

    　　    走了十来分钟，林逸找到了一条小溪，刚好溪水旁还有一个狭小的山洞可以容身。

    　　

    　　    山洞里边的空间不大，但也能让三四个人躺平了好好睡上一觉。

    　　

    　　    对于林逸两人而言，已经是相当不错的宿营地了。

    　　

    　　    唯一美中不足的是山洞和小溪边上没有太多植物。

    　　

    　　    林逸想要借用植物属性来监控甚至防御攻击，基本上就不用考虑了。

    　　

    　　    若是遇到黑暗魔兽袭击，两人未必能抵挡得住。

    　　

    　　    “司马逸，你在想什么？为什么皱着眉头好像不太满意的样子？”

    　　

    　　    洛彩蝶对这个山洞还算满意，回头看到林逸的表情，就有些奇怪：“这山洞的空间足够，而且内部很干燥，也没有黑暗魔兽活动的痕迹，应该会比较安全。”「未完待续」

    　　  

