    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早！

    一个个妹子心满意足的从帐篷内走出。

    林缺最后一个出来，顶着两个黑乎乎的黑眼圈！

    他嘴甜晚上可累了！

    那群女人，老是要，遭不住哇！

    不灭魔躯都用上了！

    就差安排无敌鸡蛋了。

    “终于解放了！”

    林缺打了一个哈欠，正准备去找元青他们。

    只见眼前一黑，他直接被一个麻袋给套住了！

    沃德天！

    老子又被绑了？

    几分钟后。

    一个石洞内！

    林缺头上的麻袋被揭开，映入眼帘的是一群年纪在五十岁以上的大妈们！

    (￣(?)￣)ｖ。

    咋滴！

    伺候完小的，来老的？

    大妈们看着林缺那帅气的脸庞，直流口水！

    昨天晚上见到林缺的那一刻，她们就忍不住了！

    只是有族长的命令，她们不敢乱来！

    帐篷内的动静，她们都听见了，这小伙子肯定很强，很大！

    “大人，您也可怜可怜我们！”

    “欺负我们一下吧！”

    林缺咧嘴一笑：“好哇！”

    大妈们来了精神！

    这么好说的嘛！

    下一秒！

    只听见石洞内传来一声声惨叫，余音不绝！

    林缺满头大汉的从石洞里走出，擦了擦额头上的汗珠！

    “真特么累！”

    石洞内！

    上百个大妈横七竖八的躺在地上，头都被打成肿成了猪头！

    欺负！

    这没毛病啊！

    他长这么大还没听过这么贱的要求！

    有求必应！

    原路回到原始部落。

    苏棠五人已经出来，中年大汉族长正招呼着他们享受早餐！

    “大人，您回来了！”

    “昨晚可还行？”

    族长见到林缺，一脸热情的打着招呼！

    “还行！”

    林缺一脸疲倦的坐在石凳上，拿起一个西瓜啃了起来！

    嘎嘣脆！

    “咦，林哥，你咋没瘦？”项乾上下打量了林缺，惊呼道。

    “昨晚的动静不小啊！”

    元青说道：“果然，自带雷罚的男人就是不虚！”

    林缺老脸一黑！

    别以为老子不晓得，昨天晚上你们三个龟儿子在外面偷听！

    “林缺，要不要我给你一个魂技补补！”

    慕容清月看着林缺顶着俩熊猫眼，有些不忍的说道。

    毕竟，林缺是为了她们牺牲的色相！

    “多吃点！”

    苏棠也有些过意不去，指了指林缺桌上的牛鞭说道。

    林缺：……

    你们是不是误会什么了！

    我昨天晚上只是给她们洗脚啊！

    “事情不是你们想的那样！”

    元青冲着林缺摆了摆手：“兄弟，身为男人，光听声音我就晓得你昨天晚上有多辛苦！”

    “痛苦并快乐着！”

    “道理我都懂！”

    你懂个78！

    “随你们怎么想！”

    林缺小手一撑，与世无争！

    这种事情，越描越黑，索性不解释。

    茶余饭后！

    族长将林缺六人着急到昨天他们降落的位置。

    此时，原始部族的成员，全部到场，看着林缺六人的眼神中，充满了尊敬！

    在他们看来，林缺六人从天而降，是上天对他们的眷顾！

    是上天派来的使者！

    “各位大人，为了感谢上天将你们派来我玛卡巴卡一族！”

    “我们将对你们授以最高的待遇！”

    最高待遇？

    项乾三人眼中直冒小星星！

    果然，好事都不会总让林缺一个人占了。

    这会该轮到我们了吧！

    “族长，你也太热情了，弄得我们都不好意思了！”项乾说道。

    “应该的！”族长笑道。

    “你们谁先来！”

    林缺见到族长那深邃笑容，忍不住打了一个哆嗦，自己还是躲远点！

    项乾，侯锋，元青！

    三人眼中爆发出一道精光！

    “我先来！”

    三人争抢不断，谁不让谁！

    最后还是项乾以两枚D级魂玉的代价，赢得了第一位！

    “族长，今晚陪我睡的妹子在哪里？”

    族长一脸懵逼！

    妹子没有，见面礼倒有一个！

    “你准备好了吗？”

    “时刻准备着！”项乾拍了拍胸脯说道。

    “V瑞古德！”

    族长笑道，拍了拍手，几个魁梧的男子走上前，一把架起项乾。

    噗通！

    一把扔进了不远处被烈火灼烧的大铁锅内。

    项乾：···=???。。。。。

