    南瞻部洲的一处虚空。

    隐匿在其中的三皇看傻了眼。

    这，这，这的半天也没说出个所以然来。

    沉默良久。

    “大秦居然会如此大阵，面对百万阿修罗的血河大阵依旧不落下风。看来我们是多虑了，嬴政背后的那位早已经算计好了一切。”

    轩辕苦笑着说道。

    那会看到血河大阵降临的时候，他们就准备出场了，如此恐怖的大阵，哪是大秦可以抵挡的。

    不曾想到，大秦居然弄出了比血河大阵还要强悍的大阵。

    “看来白跑一趟了，以目前的战况来看，根本用不着我们出手。”神农唏嘘的说道。

    “我们三个老家伙还是回去吧。”

    不用他们出手自然是好的，因为他们暴露，只会让局势更加的不利。

    伏羲手托河图洛书，淡定的摇了摇头，“不急，在看一会吧，反正出来都出来了。现在的大秦还没有完全胜利，说不定还是要我们出手。”

    轩辕点了点头，道：“伏羲说的没错，就算大秦获胜也不能掉以轻心，那里可还有一群家伙在虎视眈眈呢。”

    话说完，看了看天上，正是天庭大军所在的位置。

    伏羲和神农微微颔首，便是认同。

    他们可没有忘记上次天庭大军想对大秦出手，结果最后又不战而退。

    这一次又出现了，说不准他们到底有什么意图。

    但不论如何，这次他们既然已经出动，那就一定要保下嬴政。

    他们在嬴政的身上看到了人族的未来，虽然这个未来有很多的不确定因数。

    哪怕有一丝的曙光，他们也要拼尽全力。

    …

    就在三界大佬们在关注阿修罗和大秦的战斗时。

    一个青铜古棺正偷偷摸摸的向着战场摸索而去。

    “小心点，小心点！看路。”一道声音从棺内传出。

    “卧槽！这口青铜棺太诡异了，好特娘的难控制。”

    “你懂什么，这才叫宝贝，仙师他说了，这个宝贝圣人都打不碎，还能隔绝一切气息。”

    “废话，这个我能不知道吗？这口棺材可是贯穿了两部神书中最神秘的宝贝。话说我们躲在里面不会发生不详吧？”

    三道不同的声音从青铜棺中交替发出，同时棺材还一上一下的晃悠着，别提有多诡异了。

    这三道声音的主人正是青狮白象和大鹏。

    阿修罗和大秦战斗动静自然惊动了苏玄，即使狮驼岭被他布下了遮蔽天机的大阵，依旧能感受到那地震般的动静。

    于是乎把这口青铜棺交给三妖，让他们出来镇场子，这口棺材正是《一叶遮天》开局的那个九龙拉的棺，同时在《完美宇宙》中一样出现过，来历非常的神秘，神秘到连作者自己可能都解释不清楚。

    在完美宇宙中这个玩意叫三世铜棺，内涵有缺特殊小世界，具体的功能不好说，但是非常的坚固，浪了两部书，古往今来从未被打碎。

    至于苏玄说的圣人也打不碎那只是他的猜测而已，他这么说无非是想给三妖一点底气。

    除了坚固之外，待在这口棺材里还可以隔绝天机，算不出跟脚，只要三妖不要出棺，那就没人能知道他们的来历，更不会牵扯到他的身上。

    …

    “可惜啊，我神使战袍都穿好了，却不能显于世。”青铜棺内，三妖并排站立，身穿红色披风的青狮惋惜的说道。

    自从第一次在狮驼城镇压大鹏之后，他就有偶像包袱了，特意赶制了一身像样的战袍，就等着下次出征的时候穿的，没想到这次的风头全被棺材抢了。

    “不错，确实让人惋惜，咱们三兄弟第一次联合出征，没想到却是这种形式。嘶！我怎么感觉有些发冷，这棺材里不会有什么东西吧？”大鹏说到一半突然间打了一个冷颤，狐疑的看了看棺内四周。

    “话不能这么说，虽然咱兄弟三人出场的方式不太美观，但是安全啊，仙师都说了，躲在里面圣人都打不碎。你这一说我怎么感觉也有点冷了，乌鸦嘴，别再乱说了啊。”白象不满的看着大鹏说道，心虚的看了看周围。

    他们看过书自然知道这口棺的来历，非常的神秘与诡异。

    不过，那毕竟是书里的世界，那些诡异与不详难道还会跟出来？

    …

    “轰隆隆！”

    “杀杀杀！”

    一往无前的秩序之轮碾进了血河的深处，恐怖的气息撕裂虚空。

    中心地带都是阿修罗一族的精英，阿修罗魔王自在天波旬和天妃乌摩所生的七十二阿修罗公主也在里面。

    之前被金蝉子打爆一位，现在还剩下七十一。

    “你们看我美吗？”

    阿修罗公主中有擅长魅术的在试图勾引大秦将士，在此等情况下，确实难得。

    “杀杀杀！”

    回应她的是十几万将士的齐声怒吼，他们几乎力竭，秩序之轮大阵都开始有溃裂的迹象了。

    现在他们脑海中只有一个念头，那就是把眼前的敌人统统碾碎。

    这激烈的战斗把正在观战的大能们都看的紧张起来了。

    “咦！吾艹，那位大秦太子还在凝聚天花，都特娘的七品了。”有大能看到遥远之外的金蝉子头顶七品天花，顿时惊讶出声。

    “此子有大毅力，可惜的是根基已经坏了，半残之躯都能花开七品，全盛状态不敢想象。”

    “嘶！”

    有人倒吸口凉气。

    “他还要冲击八品天花？”

    此时金蝉子所坐的地方都被鲜血染红了，那流淌出的鲜血熠熠生辉，身体的每一处都在流血，甚至还有道伤，在加上他强行破境，造成了几乎不可逆的伤势。

    但即便如此，他还是凭借着大毅力冲到了七品天花，依旧没有放弃。

    这段时间他把看书获得的灵药全部吃了，用以破境所需的能量。

    可惜他没有领悟者字秘那种疗伤圣法，否则的话绝对不会这么狼狈。

    金蝉子心中暗道，调动全身的力量在向八品天花冲去。

    八品天花成！

    金蝉子猛的喷出一口鲜血，头顶之上的天花都快溃散了。

    他已经极限了。

    在往上冲身体会出大问题。

    下一刻。

    金蝉子面色一狠。

    选择晋升大罗之境。

