    冷冷地问一声后面的领班包括员工：“都听到没有？”

    “听到了。”领班跟员工们大气都不敢出，完全不明白这是怎么一回事。怎么会有这样的转折，只不过是客人在店里闹事，这样的事情他们见的多了，但谁也没有想到这次居然把老板都给惊动了，亲自过来不说，而且还居然拿钱退给那个顾客让他走人，还当着所有人的面直接了当地说不许他再进来，还是这么郑重地说。这事情，也太不可思议了。开门做生意的，谁敢把客人往外赶？尤其这个人看起来这么嚣张，没有一点家世背景，断不敢来这里闹事的，而他们老板居然就这么干了。

    尽管心呈头都疑惑的要命，但是并没有人开口，毕竟他们只是打工的，老板怎么吩咐就怎么做。而且苏强的做派，他们从头到尾都看在眼里，说实话，对于这种人他们都讨厌的要命，甚至于老板的举动可以说是大快人心。

    这简直是当着所有人的面狠狠扇了苏强一巴掌，比苏慕婉刚才那一巴掌还要侮辱，还要让苏强失控。“好，很好。”苏强气得浑身发抖，他已经差不多要疯了，今天晚上到底是怎么回事，这些人一个两个都是神经病是吗？从小到大，他什么时候受到过这种侮辱，走到哪里谁不是捧着他夸着他，多少人求着他去自己饭店吃饭，巴望着他能多给自己带来些生意，这个老板居然这么大胆子，把他当叫花子一样赶出去，还让他不准上门，这不是神经病是什么？

    苏强已经完全失去了理智，他冲上前去就要去打老板，这不是失去理智是什么？根本不等他上前，旁边的保安一拥而上，把他死死按住。

    苏强还在拼命挣扎嚎叫着：“放开我！你们这帮畜生！不要脸的东西！放开我！”

    老板嫌恶地看了他一眼，慢条斯理地说道：“你再闹下去，我们真就报警了。店里有监控，谁先闹的事，到底怎么回事，都能差个一清二楚。还有，想让我这家店做不下去，可以，你也先去打听打听，看看自己有没有这个本事跟实力。麻烦下次闹事之前，把脑子从家里带出来，先搞清楚，不是什么地盘你都能撒泡尿圈起来在里头撒野的。”

    在这片做生意，能做到这个规模，这老板当然不是个简单角色，说没有背景那是不可能的，也就只有苏强这种没有脑子的，会兜里有两个钱就比全世界都了不起。结果被老板三言两语不仅把他震住了，而且威胁里还带着显而易见的讽刺。顿时大厅里哄笑成一片。

    大厅里原先在吃饭的几桌人，早已经不吃了，都停下来观看，还有些人凑过来看热闹。苏强脸已经涨成猪肝一样的颜色，血已经完全冲到他脑门，现在的他，满脑子都是杀人的念头。

    老板不再看他，对保安们说了一句：“把他弄出去，不要让他再进来了。”

    保安们接到命令，拉着苏强就往外走。苏强不肯，还在死命挣扎着，结果哪里挣得过这些五大三粗的保安，直接被几个保安抬死猪一样抬了起来，直接抬出了门外，一路上他还在不停地嚎叫着。

    戴伊见状，慌忙地叫着：“苏强！苏强！“慌慌张张地跟了上去。

    卓越无言地摇了摇头，他已经深深地明白，戴伊这个女人，彻底没救了。

    保安们把苏强扔出去之后，直接把门关上了，几个人就在外面守着，苏强一开始还上来叫骂，保安们一动不动，但是只要他敢上前，立刻把他扔出去好远。戴伊先前还想拦他，看他那个疯狂的样子，直接停下来，在旁边打起了电话，也不知道到底是打给谁要干嘛。

    大厅里所有人都像看猴戏一样，哄笑着看苏强的丑态。这还多亏了现在已经很晚，吃饭的入并不多，不然的话，恐怕明天一早，他的丑事就要传遍北京，成为新一届的话题网红了。

    卓越的员工们也都七嘴八舌地问他：“老板，这怎么回事？你怎么惹上这么个神经病？”

    “就是，看他那个样子，估计得喝了十斤八斤才能这么没皮没脸吧。”

    只有卓越知道，苏强才没有喝醉，他刚才在苏强身上没有闻到半点酒味，这个人本身就是疯狂阴暗的这么一个人。

    员工们都还在问卓越有没有事，卓越摆摆手：“没事，你们老板我好得很呢，走走，都进去吧，没吃完继续。”

    苏慕婉担心地看着他，看见他虽然是微笑着跟大家说话，但是眼睛里并没有丝毫的笑意，只有深深的疲倦。她的心里忽然就有说不出的心痛。一方面是心痛卓越被苏强那样贬损一通，虽然卓越并没有受到任何的伤害，但是她的心里仍然感到非常的担心和难过；另一方面，她还有更深的心痛，因为她觉得，卓越是看到了戴伊的样子，才会有这样的感觉。她不希望那个曾经伤害过卓越的女人，再给他带来任何的伤害，更不希望，卓越心里还对她有任何的牵挂。

    苏慕婉此刻的心情就是这么复杂难过，可是当着所有人的面，她还必须忍受着内心的翻江倒海。

    老板这时候笑着走到大厅中央，笑眯眯地对所有人说道：“今天晚上，非常抱歉，因力一点小小的意外打扰了大家吃饭的雅兴，今天呢在我们这里吃饭，所有的人都可以免单，另外再送每桌一瓶红酒，全部记在我私人账上，是我请大家的，算是给大家陪个不是。另外还赠送大家一张vip卡，以后来我们店消费一律八八折。”

    顿时所有的顾客都鼓起掌来，感谢老板的声音不绝于耳。老板挥挥手示意大家安静下来：“那就不打扰大家就餐的雅兴，大家继续慢用，这个人不会再进来了。不用担心，大家尽情地用餐吧。”

    说完这话，老板径直向卓越跟苏慕婉这边走过来，笑着说道：“李小姐和这位先生请留步。”

    果然印证了卓越之前的猜测，这个老板，明显是认识苏慕婉的，而之所以不惜花费这样大的代价得罪苏强，必然也是因为苏慕婉，甚至可能直接是苏慕婉授意，想到这里，他看了苏慕婉一眼。感受到他的目光，苏慕婉顿时有点脸红了，有点心虚地解释道：“这个老板还做别的生意，跟我们公司有来往，我怕那个人不讲理闹起来，所以给他打了个电话，然后他就过来了。”

    卓越笑笑，拍拍她的手说：“谢谢你。”

    苏慕婉还想说什么，老板已经走到跟前了，笑着拱手说道：“李小姐，我在外面谈生意，不知道这边的情况，还好你打电话给我，不然不知道会闹成什么样子。真的非常抱歉，这事情是载下面的员工办事不力，让这样的人混了进来，影响你们吃饭，还造成这么多麻烦，真的非常抱歉。尤其这位先生，非常不好意思。我叫刘云立，是这家店的老板，也是李小姐的朋友，这位先生怎么称呼？”一边说一边伸手跟卓越握手。

