    “各位，刚刚这货是不是飞着过来的，这里可是有着强大禁制，修者可是不能飞行的？”

    被韩铮一拳与天尸来了一个平分秋色，给震撼手舞足蹈的诸葛龙云，突然停止了疯狂动作，一脸呆滞的询问小其余四人。

    林紫妤，燕镇南，上官琼华，葛日照四人，都有些呆愣傻傻的点头！

    “艹，你丫问的这个根本就不是重点，重点是他丫的现在正在和一位天人古尸硬撼！”

    葛日照一脸无语的回怼了一句诸葛龙云。

    要知道，他们四人虽然之前在论坛直播上，见到过韩铮独战达子国长生天，但那种透过直播和现场所见，带来的视觉冲击不可相提并论。

    林紫妤擦拭了一下嘴角血迹，因为服用下了一个上品培元丹，体内伤势得到了缓解。

    小脸恢复了一丝红润，没有理会四人的一惊一乍，而是美眸一直盯着千米外那道白衣胜雪身影！

    自古美女爱英雄，林紫妤自然也不列外，身为大家族子女，自己的终身大事还是处于长辈包办的古老风俗。

    她自然也是对于这种风俗认命了，此刻，见到那位被爷爷指定的未婚夫，真的如神如龙，在不是天人境界下，竟然能风姿盖世的和天人级强者正面硬撼，而且居然还不落下风！

    如此男儿，别说是林紫妤，换做是任何一个大家族女子，都不会有任何反对，此生能嫁给这样的一个男人，足矣！

    千米外，韩铮和天尸正面对撼了一拳，原地翻了一个跟头，将冲击力给卸去。

    “没想到，再这仙坟内，居然还有古尸在漫长岁月下被蕴养出了灵智，正好将你炼成补天丹，助我家雪儿未来成就天人！”

    这具天人级古尸，不过是灵智初现，只是凭借天人级肉身才逞凶罢了！

    但即使是这样，也不是林紫妤五人所能抵抗的了的。

    让韩铮有些意外的是，没想到这一次过来，居然能见到林圣那个小孙女，也正是这老头曾经和自己提起过，要许配给自己那个口头上的未婚妻。

    同样，韩铮也是没有料想到，林圣这老头子的孙女，竟然美的如画中仙儿般。

    单一从诸葛龙云几个人话语间，韩铮就已经名白他们已经认同了这妮子是自己未婚妻的身份了。

    那就没什么好说的了，既然定下了，那他这个未婚夫就要给未婚妻找回场子，今天不干翻这个古尸，那岂不是让天下人笑话！

    “吼吼……”

    在韩铮思绪间，稳住身形的高大古尸，再次向着韩铮冲了过来，咆哮中无匹冲击波席卷而来。

    一直满是黑色长毛大手当空向着韩铮拍落，空间在无匹力量下出现了无数细密裂痕！

    后方林紫妤五人都站在原地，各个双拳紧握，紧张而兴奋的看着白衣胜雪的韩铮如何再次硬撼这位天人古尸！

    “一个初阶天尸，也想在本君面前张狂，打伤了本君未婚妻，今天就揍的满地找牙！”

    “无极，大摔碑手……”

    韩铮周身帝气澎湃，将无匹冲击波给抵御在外，面对对方如山大手当空拍落，口中发出了一声轻喝。

    双手伸展开来，在伸手一道太极图虚影浮现，想成了一股阴阳领域，以柔克刚，领域一出让天尸拍落大手短暂停顿了数秒时间。

    但这数秒时间对于韩铮来说已经足够了，双脚原地一踏，身躯爆射而起，双臂缠绕帝气无限放大，直接将天尸的打手给抱住。

    半空中，双脚再次凌空虚踏，空间在这踏击下，震荡出一圈圈波纹扩散开去。

    腰身一扭，转身扛着天尸手臂，直接来了暴力过肩摔！

    这一切，说起来麻烦，但现实中不过在几秒的时间内一气呵成！

    在林紫妤五人石化而麻木注视下，十几米高的巨大天尸，被韩铮一个过肩摔直接给甩飞了出去。

    如一朵乌云过境，十几米高的天尸口中咆哮怒吼着，高大身躯重重砸击在了一面崖壁上。

    “轰隆隆……”

    那一面山壁整个山体崩塌，无数碎石抛飞，掀起了蘑菇云一样的尘烟冲上了苍穹。

    “他怎么可以这么强？”

    林紫妤张大了小嘴，一脸的不能自已，一双小拳头紧紧握住！

    这一年来，她一直在刻苦修炼，就是想要让自己有足够的实力，不然，未来自己若是嫁给那位传说中的未婚夫，实力太弱会给整个林家丢脸。

    可现在看来，她的想法是有多么的幼稚，比，怎么比，这根本就没有任何的可比性。

    “当真是强中自有强中手，无名，你丫的就是过来装逼的是不？”

    诸葛龙云抱着小塔，一脸的激动已经不能自己了，今天，韩铮的暴力出场，让他们终于认识到自己和人家有这多么大的差距。

    “紫妤妹妹，你可真是捡到了宝贝了，这样的男人，别说当世难寻，就算在过百年千年，也不见得能出来第二个，明明只是一个小天人，居然能如此轻松硬撼一位天人古尸，妹妹如果不介意的话，琼华姐可要和你抢男人了呢！”

    韩铮虽然只和天尸过手了两个回合，但就是这两个照面，已经让上官琼华看的心潮澎湃，心中一头小鹿在砰砰乱跳！

    林紫妤没有回话，她此时一颗心，已经全部放在了这个一见面，就强势的让人窒息的男人身上。

    燕镇南三个男人脸上都有着苦涩，如果没有无名的话，他们就是这个时代的主角，但无名横空出世，原本属于他们的光华，已经彻底被遮蔽黯淡了下去。

    “领袖风姿，这个时代注定是属于他的，不过，我等能有幸个这样的人并肩走进新时代，也是一种荣耀！”

    燕镇南身为军人，绝对不会应为嫉妒而让自己失去应有的自信，反而言之，有韩铮遮掩一座高山在前方激励自己前进，才能刺激自己不断的去进步，去迈过一座又一座高山。

    “吼吼……”

    这一摔，并未让天尸遭受多大重创，它本身就是尸身产生了灵智，天人级肉身在这种碰撞下不会有任何损伤。

    “不错，不错，虽然你身为天人级灵尸，但太笨拙，就算有心留下你，将来遇到任何一位天人，也都是被完虐的下场，还是奉献出你的肉身，让我炼制成补天丹，将来让我家雪儿成就天人级旱魃，绝对能横扫天下！”

    可以说，韩铮赶来的很是时候，若是在晚一点，这五位绝对已经成为了亡魂。

    他的娇艳绝代未婚妻也泡汤了，在来到昆仑山外围时，韩铮就发现了这里的天人级气息，当即想都没想，把水倾漪送进了圣域中，就一路电光火石的赶了过来。

    没想到，这个祸事竟然是自己那位闻名不曾见面的林家未婚妻给捣鼓出来的。

    一位初阶天人古尸，对于现在的韩铮来说，已经没有任何的威胁。

    反而这种肉身配合他现有的资源，绝对能炼制出来一枚补天丹，正好用来让自己三妹凌雪未来一举成就天人级旱魃真身。

    面对韩铮不屑嘲讽，天尸被彻底击起了凶性，被黑色长毛遮蔽的大嘴中，再一次凝聚出了灰色元气弹。

    “哼，不服是吧？本君虽然打不过高阶天人，但你这种货色在我面前还没有猖狂的资格！”

    看到天尸元气弹极速凝聚完毕，韩铮则是冷哼一声，双拳一握，白衣飘然，身形一闪就冲了上去。

    “嗡……”

    整片空间发出一声嗡鸣，直径十米灰色元气弹一闪，夹着破音障速度激射向韩铮。

    “帝拳……”

    冲至半空的韩铮背后一片青莲绽放，出手就是一击帝拳！

    拳威浩荡，帝气弥漫……

    百米区域内空间轰然崩塌下去，天尸的元气弹直接被无尽黑暗异空间给吞没！

    “龙拳……”

    一拳化去了天尸的元气弹，韩铮根本就不给对方再次反扑的机会，直接第二击龙拳轰出。

    面对这种只有单纯戾气灵智的天尸，其思维和两岁孩童没什么区别，一切行动，全凭借杀戮本能在行事！

    和这种低四位生物纠缠过长时间，韩少都觉得丢人，一鼓作气，用本身几大神通，以奔雷之势，一举干翻对方。

    数百米青色真龙咆哮着将古尸绞杀在当中，一时间苍穹变色，风雷阵阵，龙威浩大！

    至于林紫妤五人，已经陷入了当机状态，看着韩铮接连施展大招狂虐天尸，这几位，就觉得自己修炼这么多年，所自以为傲的本事，就他妈的是一坨狗屎！

    “天地双门开……”

    在古尸疯狂咆哮与真龙拳意对抗时，韩铮一刻不停的直接开启肉身另一门神通天地双门！

    苍穹和无尽大地上，地气和天元力疯狂从四面八方席卷而来，灌输进了韩铮体内。

    灵仙剑一闪出现在了韩铮手中，一股苍茫滂沱剑意冲霄！

    韩铮单手握剑双目缓缓闭上，将疯狂用来的地气和天元力全部融入到了这冲霄剑意中。

    远处，林紫妤五人，看到此刻的韩铮，单手握剑悬浮在半空中，周身百米内全部被狂暴的天地之力所包围，剑意冲霄，恍惚中，好似一把无形巨剑横亘天穷！

    “屌，吊炸天了，这货明显是在装逼刺激我们，你麻痹的，我现在很想让天尸弄死他狗日的，不待这么打击人的！”

    诸葛龙云一脸生无可恋的将手中法器摔在了地上，那样子就是一副，今生已无逼可装，我还要这塔何用。

    其余四人根本就没有去搭理他在那生无可恋的自爆自弃，全部精神都放在了韩铮身上，都想迫切看到，他到底还要施展什么逆天大神通！

    待龙拳拳意祥形态消失，天尸整个身躯上，原本黑色长毛都被绞杀成了灰烬，笼罩在身上的青铜铠甲也都残破不全，天人级肉身上留下了数处血肉模糊伤口！

    “吼……”

    一双巨手捶胸，扬天发出了一声震耳欲聋咆哮，澎湃如潮的尸气从其体内释放了出来。

    在其体外化作了一把化形大刀，被天尸握住在手中，夹着如山威势向韩铮冲来。

    就在天尸距离自己还有十几米时，韩铮陡然睁开了双眸，视线中长达十米化形灰色大当空斩落！

    “奥义，剑破苍穹……”

    也就在灰色化形大刀即将斩下之际，韩铮出手了，半空中跨步躬身，手中灵仙剑平直刺出！

    这一剑，没有任何恐怖气息外放，朴实无华，没有带起一丝波澜！

    “噗……”

    下一瞬，天尸一颗狰狞透露，却是轰然间炸裂开来，半空中如山灰色化形大刀，也跟着崩溃消散开去！

    天尸十几高大无头身躯轰然栽倒在地面上，坚硬的石头地面被砸出了一个一米人形深坑。

    这一剑，直接将天尸的脑袋给击成了粉碎，同时也将他诞生的那一抹灵智给绞杀泯灭！

    “这，这就完了？”

    “从开始到现在不到二十分钟，一名天人级古尸，挂了！”

    “好强，真的好强……”

    “她是我未婚夫……”

    五个傻傻的吃瓜群众，已经不知道该如何来表达自己内心中的震撼心情了。

    手中挽了一个剑花，灵仙剑一闪回归气海中，韩铮转身看向远处五个人。

    身形几个闪动，就到了表情呆呆已经木讷的林紫妤面前。

    “都不是小孩子了，怎么做事还这么冲动，这一次，若不是及时赶来，你还能见到我么？来让我看看都哪里受伤了！”

    看着此女一脸呆愣的神态，韩铮就忍不住出口指责了一句，同时一双手开始在其身体上下摸索起来。

    “记住，做我韩铮的女人就要有觉悟，你的一切都有我罩着，你所要做的就是相夫教子，听见没？”

    “啊……疼……”

    被韩铮抓到了受伤的地方，林紫妤这才反映过来，疼的不由痛哼了一声。

    韩铮面色不变的让燕镇南四人转过身躯，后者四人哪敢不从，当即翻着白眼转身看向地面默默无语。

    伸手将衣服给撕开，林紫妤面对这个男人如此霸道行为，差点就羞愤的哭了出来。

    “有啥不好意思的，我是你男人，再者我这是在给你疗伤，给自己老公看天经地义，又不犯法，又不违背伦理道德，怎么，你看不上我？”

    韩铮一脸正义凛然，表现的很气愤的问了一句。

    林紫妤被怼的一楞一楞的，虽然心头无限的娇羞羞愤，但韩铮说的没错，她早晚都是这个男人的人，被自己男人看真的是天经地义，而且人家还是在为自己疗伤！

    “可是，你轻点，都淤青了，好疼的！”

    最终，林紫妤还是被心中另一个自我给打败了，低着头很是柔弱的说了一句。

    “放心，你男人是妙手圣医，这点伤自不在话下，保证不会留下任何隐患！”

    “尼玛，畜生，无名你丫的占便宜都说的这么大气凛然，老云我给你跪了！”

    诸葛龙云一脸的悲愤，林紫妤可是他们从小倾慕的女神，从来都不敢在心中亵渎过，尼玛，无名这货就当着他们的面，肆无忌惮，以疗伤为名义，猖狂至极的在吃豆腐！

    燕镇南和葛日照两人都无语望苍天，心中悲叹，这就是实力爆表的好处啊！

    上官琼华低头，暗自和林紫妤的做比较，不由有些惭愧，比不过啊！

    “比不过又如何，在另外一方面，本姑娘绝对占据优势，因为我够骚！”

    这是上官琼华内心中此刻，正在响起的一句话！

    “恩，好了，来将衣服穿好，别着凉了，等晚上，为夫在给你做一下全身检查！”

    诸葛龙云背对着两人，原地在那发着狠的用双脚与地面坐着猛烈斗争。

    “地面和你丫有仇吗？你丫的是不是对我有意见？”

    韩铮抱着林紫妤还真虚弱的娇躯，目光看向狠狠跺地的诸葛龙云，不客气的质问了一句。

    “我脚麻了，在活血！”

    诸葛龙云一脸死了亲妈的表情，面对韩铮的质问，很是违心的找了一个蹩脚的理由。

    “嗡……”

    就在所有人都心轻松下来时，在他们后方，仙坟的最深处，一声恐怖嗡鸣波动传了过来。

    “尼玛，什么情况？难道说里面还有着一具古尸不成？”

    这一声嗡鸣，让燕镇南几人面色都是再次巨变，他们可不想在面对那种被动逃亡的境遇了！

    ……

