
　　林凡提刀走向那雪人。

　　第一步，只想是闲庭信步。

　　但却一步比一步快。

　　十步之后，林凡已然开始狂奔！

　　二十步之后，林凡身形已然模糊。

　　一股势，出现在林凡身上，不断孕育，愈发壮大！

　　三十步之后，林凡身形已经完全看不到，只见一道凛冽光芒冲去！

　　那光芒，如刀芒凛冽，如青龙不可挡！

　　他脚下的地面在寸寸开裂，宛若被无数刀劈砍，甚至连这刀芒周围的空气都在扭曲。

　　这股势，势不可挡！

　　这是刀势！

　　刀意无穷！

　　人体是有极限的。

　　但。

　　人的意志，没有极限！

　　林凡终究获得了青龙刀的认可，这一刻，青龙刀在林凡手中颤抖，林凡第一次感受到青龙刀的呼应。

　　“小子，接刀！”

　　穿越千年的笑声响起。

　　那青龙刀隐蔽千年的锋芒，这一刻，彻底展露！

　　那隐藏于青龙刀中的意志，在这一刻与林凡相融！

　　武圣关羽的意志！

　　这一刻，林凡就如一条青龙，嘶吼着冲向那雪人！

　　林凡身后，武圣关羽的虚影愈发凝实，他同样与林凡一般提刀冲去。

　　提刀大笑！

　　他曾千里走单骑，也曾过五关斩六将！

　　那时的他，为的是守护大汉。

　　而如今。

　　他认可的少年，千里屠雪人，为的是，守护大夏！

　　“吼！”

　　那明明已经拥有神明之躯的雪人看到那冲向自己的少年，两眼骇然，竟是不敢率先冲去！天籁小说网

　　它的本能在这一刻告诉他的，只有一个字。

　　“死！”

　　直到林凡冲到它的身旁，它才从那本能的恐惧中回过神来，努力压制着心中的恐惧，发出一声巨大的嘶吼。

　　“吼！”

　　粗壮有力的双腿瞬间发力，充满兽性力量的肌肉猛地爆发，宛若一只悍不畏死的野兽扑向林凡！

　　锋利的爪子抓向林凡的面门！

　　与此同时。

　　已经宛若化身刀芒的林凡高高跃起！

　　“吼！”

　　手中青龙刀震动嗡然，那本该清扬的刀声这一刻如同龙吼！

　　大夏的龙吼！

　　青龙刀，自上而下，狠狠劈向那扑来的雪人！

　　一人一兽，互相碰撞！

　　这是意志与兽性的碰撞！

　　人类与野蛮的决战！

　　这一刻，林凡脑子里没有任何想法，只有一个字。

　　“杀！”

　　这意志，比所谓的兽性本能更加疯狂，更加纯粹！

　　林凡身影与刀芒融合，宛若化身青龙。

　　在与那只雪人首领接触的刹那，那条青龙嘶吼着从雪人体内一穿而过！

　　下一刻。

　　林凡的身影出现在雪人深后，稳稳落地。

　　雪人则呆呆地站在原地，双眼迷茫。

　　它根本不知道刚才发生了什么，它只看到，一条青龙嘶吼着冲向自己，而当那条青龙在自己视野中放大的时候，那青龙忽然变成了凛冽而刺眼的刀芒。

　　一柄长刀，在它的眼中快速放大。

　　大夏的刀。

　　穿越千年的刀。

　　“啪嗒。”

　　一滴血滴在地上。

　　林凡的刀在滴血。

　　“所谓的兽性，所谓的本能。”

　　“永远也无法战胜，真正的意志。”

　　林凡转头看向那雪人。

　　雪人愣愣的站在那里，忽然，迷茫的双眼猛然瞪大，丑陋的面孔狰狞而恐惧，仿佛感受到疼痛。

　　它明白到底发生了什么。

　　两眼绝望的它想要嘶吼，但还未等它张开嘴，那一声嘶吼已经消失在喉咙里。

　　“啪。”

　　巨大且锋利的双爪，掉落在地。

　　“砰！”

　　一道血线从它的头顶出现，一路下沿。

　　那雪人硕大的身体从头顶一分为二，轰然倒下，鲜血蔓延。

　　那绝望的表情渐渐凝固。

　　空气寂静。

　　林凡身后的武圣虚影在渐渐消散，林凡忽然转身看向自己身后的武圣虚影。

　　“唰！”

　　林凡猛地弯腰抱拳，染血的面庞再也没有一丝冰冷，只有无比的恭敬和感激。

　　“小子林凡，多谢武圣借刀！”

　　林凡的声音都在颤抖，那是发自肺腑的敬畏！

　　毕竟。

　　这是武圣！

　　在大夏家喻户晓的关羽！

　　忠义之名，贯穿千古。

　　他的事迹，太多了。

　　温酒斩华雄，斩颜良诛文丑……

　　但最常被人提起的是。

　　为匡扶汉室过五关斩六将，千里走单骑。

　　原因无他。

　　唯忠义耳！

　　关羽的武力虽强，但他的忠义之心，却远超武力！

　　而就在方才。

　　他残留在青龙刀中的一缕残魂，一缕力量，认可了林凡。

　　他借给林凡一刀！

　　他让林凡拥有了前世未曾有过的刀意——忠义刀意！

　　这刀意之强，甚至能够伤到神体！

　　林凡要说不感激，那是假的！

　　而关羽看着拜在自己身前的林凡，却是没什么好气道：“太弱了，太弱了。”

　　“插标卖首，土鸡瓦狗。如此实力，空污刀耳。”

　　“当初关某追随大哥，斩颜良诛文丑，过五关斩六将……你，太弱了啊。”

　　“如此实力，竟也配做我的传人……”

　　关羽一脸傲气。

　　毕竟。

　　在大夏传说中，武圣关羽虽然忠义，但也很傲……最终他就是死于自己的傲气，大意失荆州，败走麦城。

　　听着这位武圣的数落，林凡想要反驳，但想了想……

　　似乎很对啊。

　　林凡未来可是有幸见过这位武圣，这位刚刚苏醒的武圣，曾为了掩护大夏子民撤退，孤身迎战太阳神阿波罗！

　　拥有太阳之力、浑身散发神圣金芒的十八阶神祇，险些被刚刚苏醒的这位大佬斩于马下！

　　关羽，东方武圣，名不虚传！

　　听着这位武圣的数落，林凡一时之间竟然无法反驳……

　　“美髯公说得对。”林凡小声道。

　　美髯公三字一出，原本有些不屑的武圣微微一愣，嘴角带起一丝笑意，仿佛听到了极为喜欢的话，下意识抚摸了一下自己的长须。

　　话锋一转，他看着面前的林凡点点头：“不过……你虽然弱，但你与我当初誓死与兄长匡扶大汉的模样，一模一样啊。”

　　“今日起，你便是我的传人。”

　　“若以后你我有缘。”

　　“持此刀入我沉睡之地，我将赐你一场机缘。”

　　林凡忽然笑道：“武圣三刀，温酒一斩？”

　　空气寂静。

　　武圣关羽忽然瞪大双眼，不敢置信的看着林凡：“你，你这小子怎么知……”

　　“我曾有幸与您并肩作战。”林凡叹息道：“只是可惜，那时的我……还不够强大……只能看着您……”

　　“我能感受到那股正在入侵的气息。”武圣关羽仿佛明白了什么，复杂道：“所以，未来关某苏醒之后，面对那些入侵的神祇，依旧还是无法保住这大汉天下，是吗……”

　　“我回来，就是为了改变这一切。”林凡轻声道。

　　关羽沉默片刻。

　　忽然笑了起来。

　　“哈哈哈，没错，改变这一切！”

　　“大丈夫明知不可为而为之，好男儿为大汉天下身死何妨！”

　　“你，当得起我的传人！”

　　而就在此时。

　　关羽的虚影，忽然开始渐渐消散。

　　“小子，”这高大的身影低头看着林凡，一双丹凤眼中带着认可，仿佛嘱托晚辈一般叮嘱道：“我这一缕残魂，传不了你什么。”

　　“但作为我的传人，关某有两句话告诉你。”

　　“第一，一定要守住这大汉天下！”

　　“第二……一定要小心小心，再小心，谨慎谨慎，再谨慎，切不可高傲，切不可侥幸，因为，我曾因为自傲与侥幸失去过一切，让兄长失望，毁掉了大汉天下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百零八章 武圣借刀免费阅读。https://xs.23sk.com 