    只见漂浮在岩浆湖上的两个庞大不朽岩浆巨人，正以肉眼可见的速度极快消融着，而随着它们的尸体渐渐被岩浆湖融化，两颗散发着浓郁火之本源法则的晶体，逐渐暴露出来。

    “火源晶！！”

    即便是没有见过火源晶，罗华也第一时间就知道这颗晶体，绝对是火源晶，上面的火之本源法则太浓厚了，甚至晶体表层还携裹着不朽之力。

    “怪不得一颗火源晶就奖励十万积分，这火源晶分明就是一个不朽级岩浆生命的精华积累！！”罗华眼睛放着亮光，他毫不犹豫就让摩云藤分化出一根主藤蔓快速延伸过去，将两颗火源晶迅速包裹收了回来。

    “疼……”摩云藤的意识传出一道声音。

    罗华看着摩云藤表面被腐蚀成坑洞的主藤蔓，脸上闪过一抹歉意，如今摩云藤已经被他培育成了界主一阶，但仍然挡不住这岩浆湖上的毒性腐蚀。

    可为了火源晶，他也只能让摩云藤先忍着了。

    不过在摩云藤延伸出去的一根主藤蔓缩回来后，罗华就快速收起了摩云藤。

    “二十万积分到手！”看着手中两颗有着火之本源法则纹路的晶体，罗华脸上露出兴奋之色，火源晶对他虽然没有什么用，但如此轻易就得到两颗，仍然令他开心不已。

    毕竟积分就是修炼资源，不说其他，单单是《时空真解》第五册就需要五百万积分，后续更是达到上亿积分，他想要在时空一道上走的更远，就需要狠狠的往里面砸积分。

    而现在他个人账户上的积分，只剩下不到三万，可以说完全是一个穷光蛋了。

    “不愧是炼狱深渊啊，刚降临没多久，就赚取了二十万积分，我之前花了十年做完危险任务，也才获得了百万积分，即便是算上其他所获，也最多一百五十万积分左右。不过这样捡便宜的好事，若是换做其他人，甚至我哥罗峰，只怕也没有命去获得！”罗华不由感概一声，他哥罗峰的保命底牌很逆天，魔杀族分身可以复制成其他生命气息，但遇见这种情况也是毫无办法。

    滋滋~

    紫云铠表层此时已经腐蚀了大片，这件堪比界主级的战铠，在岩浆湖中只支撑了不到二十分钟就快报废了。

    而罗华身下的巨石生命也没有了任何动静，巨石表层被腐蚀的露出了里面的金属纹路。

    咕噜噜。

    四周的岩浆湖不断翻滚，时不时的冒出一个个毒性气泡，在升腾半米后忽然炸裂，逸散出来的气体很快扩散而开。

    罗华和几块巨石生命又漂浮了十分钟，就在岩浆湖上停了下来。

    这时，紫云铠已经报废。

    罗华无奈，只能靠着用大量珍贵材料凝聚的傀儡分身撑着，所幸他戒指里面还有不少傀儡分身，但因为灵魂只能分裂十次的原因，他目前能够动用的傀儡分身，只剩下六具。

    “这样耗下去也不是办法！”罗华暗暗皱眉，毕竟生存任务至少是半年，他不能将所有的傀儡分身都留在这里。

    然而当他目光仔细打量周围，开始寻找出口时，眼睛就猛地瞪大了。

    只见在岩浆湖的尽头，有着一处仿佛是血肉蠕动的岩浆壁，而在岩浆壁上镶嵌着十几颗晶体。

    “一颗，两颗……七颗……十八颗！！”

    “一百八十万积分！！”

    坐在飞船休息舱，透过傀儡分身看到这一幕的罗华，脸上都荡开了一丝不正常的潮红，他怎么也没有想到，这岩浆湖竟然没有融化火源晶！

    幸福来得太突然了！

    “摩云藤，又要辛苦你了。”罗华再次让摩云藤出来。

    “主人，不辛苦。”摩云能够感应到罗华的激动，而它也跟着欢欣起来。

    很快，摩云便延伸出十八颗主藤蔓，迅速来到了蠕动的十八颗火源晶上面。

    嗤嗤。

    不过摩云的藤蔓刚想要挖开火源晶，藤蔓就迅速灼烧起来。

    “快断开！”不用罗华提醒，摩云就主动断开了藤蔓前端的一截。

    滋滋。

    岩浆湖上空的毒性气体不断腐蚀着摩云，它强忍着剧痛。

    “用裂空刀试试！”罗华让摩云藤蔓卷起裂空刀，然后去挖取岩浆壁上的火源晶。

    裂空刀可是神兵之一，很轻易就挖开了火源晶。

    而似乎感应到了疼痛，岩浆壁的蠕动速度骤然加快。

    “摩云，快点。”罗华心中生出一丝不好的预感，不由催促道。

    摩云的主藤蔓快速交换着裂空刀，不到数十秒，便将岩浆壁上的十八颗火源晶全部挖了出来。

    咕咚咚。

    在十八颗火源晶离开岩浆壁的刹那。

    罗华顶部的岩浆壁豁然打开一道岩浆通道，一股极强的吸力产生，周围的岩浆湖犹如涨潮一般，迅速上涨。

    见此，罗华急忙将摩云收到戒指里面。

    短短数秒。

    罗华和周围几块巨石生命一起顺着岩浆通道喷了出去。

    而在冲出来的时候，他便看到了下方的巨大岩浆生命，它翻滚着身体，溅起大量的岩浆浪潮。

    嗖。

    喷在半空中，罗华立即收起傀儡分身，然后利用封侯级不朽飞船快速离开了这里。

    ……

    重新寻找了一块巨石生命后，罗华切换了一具新的傀儡分身，坐在了巨石上。

    “二十颗火源晶，两百万积分到手！”查看了下戒指内的火源晶，罗华眼中露出一抹激动，同时也心有余悸的松了口气，那岩浆生命的体内实在是太危险了，尤其是那岩浆湖，连不朽级岩浆生命都能快速融化掉，也幸亏巨石生命似乎有些免疫，否则他绝对活不下来。

    不过这一切的冒险是值得的！

    两百万积分，远超他之前数十年积累。

    “若是能再碰见一头，岂不是……”罗华呼吸有些急促，但很快他就摇头压下了内心的贪婪，先不说这样的岩浆生命有多少，单单是这一次他能活着出来，运气成分就占了很大的因素，毕竟一旦他被岩浆溅射到，就不可能这么轻易存活。

    做了几个深呼吸，罗华的心逐渐平静下来。

    在危机四伏的炼狱深渊中，他绝对不能被贪婪左右了思维，否则就离陨落不远了。

    “选取任务之一的火源晶，我已经得到，接下来就是生存任务了，不过选取任务之二的深渊果实，也不知道是什么东西。”罗华暗暗思索，炼狱深渊的土著生命是无法交流的，也就是说，想要获得信息，一切只能依靠他自己去摸索。

    “不着急，先熟悉了这里的环境和情况后，再慢慢去摸索。”

    接下来的十天时间，罗华老老实实的待在巨石生命身上一动不动，不过巨石生命几乎每一个小时就会移动换地方，而他也跟着巨石生命一起移动，观察着炼狱深渊的基础情况。

    ......

    思率良久，决定分开漫威和吞噬情节，这部分炼狱任务结束，主写漫威，打完灭霸后，将以吞噬为主。

    