    “这位道友也是要去东域境吗？”萧林身前是一名三十来岁的壮汉，穿了一套内甲，赤裸着膀子，下身则穿了一件宽大的裤子，乍一看，萧林还以为此人是一个乡下来的庄稼汉。

    不过他身上显露出来的筑基初期的灵压，让萧林明白，这名壮汉可不是庄稼汉能够相提并论的。

    萧林点了点头，笑道：“是的，莫非道友也是想要预约去东域境的吗？”

    哪知壮汉却是摇了摇头，苦笑道：“王某倒是想，可惜至今都没有攒够传送的费用呢？”

    “道友不是排队预约的？”闻言，萧林脸上露出了惊讶的表情，有些不解这位王姓修士既然不是为了排队预约的，那来凑什么热闹。

    “呵呵，我是来排队预约的，只不过不是为了我自己。”王姓修士摸了摸后脑勺笑道。

    “不是为了自己？难道道友是替人排队。”

    看到萧林脸上疑惑的表情，王姓修士笑道：“可以说是，也可以说不是。”

    “哦？此话怎讲？”萧林被这壮汉说的有些糊涂了。

    看到萧林的表情，壮汉才一副神秘兮兮的凑了上来，压低了声音，开口说道：“王某是通过排队，预约到传送的名额，然后再将名额卖出，从而赚取一些灵石。”

    闻言，萧林脸上露出了恍然之色，感情此人是卖传送名额的二道贩子，这就怪不得了。

    “道友是否想要购买传送名额呢？”壮汉小声的说道。

    “萧某排队自己预约就好了。”微微一笑，萧林有礼貌的回答道。

    闻言，壮汉脸上并未露出失落之色，反而是痴然一笑，说道：“道友恐怕还不知道，这跨域传送阵每天最多只能传送百人左右，而如今预约的名额，已经排到了两个月之后了。”

    “两个月之后？”萧林闻言，眉头忍不住皱了起来，要是真的像壮汉所说的预约已经排到了两个月之后，那自己即便是预约好了，最快也要两个月后才能传送。

    这个时间着实有些长了，而且万一夜月仙子追到了这里，自己总不能再捏碎一枚小挪移符吧？之前为了躲避夜月仙子的追杀，已经跌落了一层境界，要是再跌落一层，他可真是欲哭无泪了。

    “嘿嘿，道友，王某这里刚好有一个预约名额，就在明天，如果道友急需离开的话，倒是可以先卖给道友。”

    “不知道友的这个名额，怎么卖？”闻言萧林心中一动，问道。

    “一万块下品灵石，这可是良心价了，要不是这个名额马上要失效了，王某怎么也要卖到一万五千块下品灵石以上。”

    萧林皱了皱眉头，在昨天他还特意的打听过，知道这跨域传送阵开启不易，需要损耗大量的灵石，每一次传送的传送费是五万块下品灵石。

    这个价格已经足够让七成金丹以下的修仙者望而却步了，而预约的费用是五千块下品灵石。

    也就是说一旦预约成功，就要支付五千块下品灵石的预定费用，而剩下的四万五千块下品灵石，在传送之前缴齐。

    眼前的壮汉，光是一个预约名额就赚取了五千块，真可谓是一本万利的买卖。

    不过两个月之后再传送，对他来说，却是充满了变数，且不说元宝婆婆和夜月仙子还有蓝弘等人是否会追自己追到这东华仙城来。

    就算是夜月仙子搅动的南域境乌烟瘴气，要是北岚宗进入了紧急状态，全宗戒备，如此情况之下，这跨域传送阵很可能也会暂停使用。

    真要那样，自己可不是损失这点灵石所能够比拟的。

    想到这里，萧林心中有了决定。

    “道友可否把预约名额拿出来看看。”

    壮汉闻言，脸上露出了欣喜的表情，轻轻一拍腰间置物袋，从中射出了一面巴掌大小的银光闪闪的银牌，上面镌刻着一个“传”字。

    而背面则是刻上了一个日期，萧林看到上面的日期，的确是明日。

    “好的，这个名额我要了。”萧林从置物袋中取出了一个沉甸甸的布袋，扔给了壮汉。

    壮汉喜滋滋的接过布袋，灵识微微扫过，脸上露出了笑容，他将手上的银牌恭敬的交给了萧林。

    “道友肯定是不会后悔的，要知道我等这样的小买卖，也是存在着风险的，要是在传送日到期之前，无法出手，那可是就此作废的，预约所花费的灵石就此血本无归了。”

    萧林没有心思继续听他罗嗦，在得到了传送凭证银牌之后，就转身离开了。

    而在离开大殿之前，他还专门向大殿内的守卫打听了一番，得到的结果和壮汉所言并无出入，这段时间想要传送到东域境的人开始增多。

    这些人大部分都是在南域境的各大商行的人，当然也有一些想要去万妖海历练的南域境修仙者。

    而这些历练者中，除了少量金丹修士之外，大部分都是筑基中后期以上的修士，因为传闻之中，万妖海还是十分危险的，炼气期修士且不说没有几个能够支付高昂的传送费用。

    就算是到了万妖海，多半也会成为海中妖兽的点心。

    在了解了情况之后，萧林才放心的离开，随便在附近找了家客栈，住了进去。

    第二天一大早，天还没有亮，萧林就来到了城中央的大殿，刚排入队伍，萧林又看到了那位王姓修士，这家伙竟然还在排队。

    这家伙眼睛也是尖的很，一眼就看到了进来的萧林。

    “原来是道友，今天来的可早了许多，要不了多久，就能够传送了。”

    萧林有一句没一句的和他搭了几句话，壮汉与萧林闲聊了几句，也觉无趣，就继续回去排队了。

    半个时辰之后，萧林总算是进入了后殿之内，刚一进入后殿，萧林一眼就看到了后殿中央的巨型传送阵。

    这传送阵笼罩了足有百丈的面积，周围矗立着数十根洁白的柱子，也不知是何物所炼制，而在这些洁白柱子中央，则是无数的奇特符文以及阵旗阵盘。

    乍一看，怕不至少也有数百面阵旗，数百个阵盘，光是看一眼，就让萧林感到有些头晕。

    建造这样的跨域传送阵，花费的灵石自然是一个天文数字，而且，光有灵石还不够，还要拥有高阶的阵法师才行，而就萧林所知，哪怕是在以阵法著称的天韵阁，也没有几个高阶的阵法师。

    光是炼制这跨域传送阵的材料，就不是几名高阶阵法师短时间内能够炼制出来的。

    在缴纳了剩下的四万五千块下品灵石之后，萧林被允许进入了传送阵内，和萧林一起进入其中的，还有两男两女，这四人都是筑基后期的境界，和跌落了境界的萧林一样。

    在五人进入传送阵之后，伴随着“嗡”的一声，周围的数十根洁白柱子，一根接着一根的亮了起来。

    很快整个大阵都笼罩在一层浓郁的乳白色灵光之内，萧林等五人诧异的注视着身旁的白色灵光，静静的等候着。

    萧林心中也是有些忐忑，传送阵他倒是并非没有用过，但这种跨域的传送阵，却是生平第一次，萧林明白，传送的距离越远，有些副作用就会越强烈。

    是以萧林体内法力缓缓提起，经脉中灵气也在慢慢流转，以此来减轻传送的晕眩感觉。

    过了足有小半个时辰，萧林等人眼前的白色灵光已经浓到了极点，甚至让他们情不自禁的闭上了眼睛。

    紧跟着萧林感到脑袋一沉，晕眩的感觉骤然传来。

    等到萧林感到眼前一亮，忍不住睁开了眼睛，入目则是一片一望无际的湛蓝水面，同时一股咸咸的气息扑面而来。

    “这就是大海么？”看到眼前不知道延伸到何处的湛蓝水面，萧林脸上露出了惊奇之色。

    他在天潞山脉中试炼的时候，也曾去过黑水湖，黑水湖虽然也十分的大，但和这真正的大海却是完全不同，黑水湖整个湖面都呈现深黑色，而眼前的无边大海，却是如同天空一样的湛蓝。

    “欢迎各位道友来到「观海城」”

    萧林等人这才看到，自己几人正站在一座小山的山顶，而在下方，可以看到一座城池，矗立在无边大海中的一座孤岛之上。

    看到眼前的这座「观海城」，萧林看到身旁的几人脸上露出了失望之色。

    “这就是东域境吗？传闻中的修仙圣地？”

    “这观海城看起来还不如我们东华仙城附近的几座小型仙城呢。”

    “难不成所谓的修仙圣地都是假的，这里不过是偏僻的不毛之地？”

    其余四人似乎是互相之间认识，看到眼前的观海城，不禁小声的议论起来。

    而在这传送阵旁边，则站着六名身穿黄袍的修仙者，其中为首之人一身气息深沉，连萧林都有些看不透，不用说，此人正是一名筑基大圆满修仙者。

    其身旁的其余五人，两个筑基中期，三个筑基后期，而且看他们服饰，六人显然同属于一个势力。

    听到那两男两女的低语声，为首黄袍修士眉头微皱的说道：“这观海城不过是我御水宫位于天东海域的一处小型城池，供过往修士驻足所用，而我御水宫在整个天东海域中，光是这样的小型仙城就有二十八座。”

    听到这里，那两男两女的低语声戛然而止，满脸惊讶的看着为首黄袍修士。

    光是二十八这个字就把他们镇住了，要知道北岚宗地域之内，总共的仙城数量也不超过十座，而眼前的观海城不过是御水宫在天东海域的二十八座小型仙城之一，这个数量就有点惊人了！

