    此刻的李家内院，正在修炼，恢复伤势的王斌，得到了李波传来的消息，顿时皱起了眉头。

    李波说道：“王斌兄，那凌风被我爷爷逐出了李家，永远不让他踏入李家半步！”

    王斌皱着眉头说道：“凌风走了？”

    “凌风灰溜溜的离开了，”李波说道。

    “该死！”

    王斌闻言顿时破口大骂，这让李波一愣，原本李波想要在王斌面前表现一下，让他知道，李家是跟他一伙的，为了他不惜将凌风给逐出李家了。

    可没想到，王斌听到消息，不仅不高兴，反而发怒了。

    王斌立刻说道：“这凌风在李家，我可以随时知道他的消息，到时候随时找人弄死他！”

    “你们将凌风给赶出李家了，到时候天高任鸟飞，我去哪里找凌风去？”王斌大怒道。

    李波闻言立刻说道：“这个您放心，我们李家已经放出去眼线了，凌风的一举一动都在我们的监视下，随时都会有消息传过来。”

    “那还好，等我修为实力恢复了，我就去亲手杀了凌风！”王斌咬牙切齿的说了一句，紧接着眼中闪过一道寒光。

    王斌此刻已经恨透了凌风，在李家丹药的治疗下，身上的伤势也已经好的七七八八了。

    “我让你传给我哥哥的消息，你传过去了吗？”王斌问道。

    李波连忙说道：“传出去了，想必现在王伟兄已经有所行动了。”

    “那就好，”王斌嘴角泛起一丝冷笑，冷声说道：“敢打伤我，我看你小子怎么活着离开西土。”

    李波闻言嘴角也泛起了一丝冷笑，他心想，你们两个人最好同归于尽才好。

    李家这边，在凌风离开的当晚，就有几道身影消失在了李家的院子中，朝着远处凌风离去的方向快速追赶了上去。

    李婵一直在与李义促膝长谈，李义沉声说道：“凌风此人重情重义，天赋实力更是出众，只是这样的人，肯定不会只有一个追求者。”

    “你若是想要永远站在凌风身边，那就要提升你自己的实力，否则要不了多久，你们之间的差距就会越来越大。”

    李婵闻言点了点头，目光坚定的说道：“我明白，我会努力修炼，争取成为第一位女子剑仙。”

    “好！为父支持你！”李义笑着点了点头，自己这女儿仿佛一夜之间长大了。

    李义看着李婵说道：“不过我们现在不能急于修炼，你在血煞城内待的太久了，血煞之气已经侵入你的身体了，眼看着就要侵入骨髓了，若是不想办法将血煞之气逼出去的话，对你将来修炼也会有很大的影响。”

    李婵点了点头，她也十分清楚，血煞之气影响会带来多么严重的后果，她要做的就是努力修炼，争取追上凌风的步伐，那样她才能够有十足的自信站在凌风的身边。

    “李家好像有动静，”李婵沉声说道。

    她也是渡劫境修为，修为实力在李家也是数一数二的存在，甚至实力比李波还要强，他才是真正意义上的李家年轻一代第一人。

    李婵自然能够察觉到李家有人离开了，虽然气息掩盖的很好，但是也逃不过她的神识。

    李义点了点头说道：“一波是王斌，一波是李力山，这两拨人各怀鬼胎，不过可以肯定的是，都是奔着凌风去的。”

    “那凌风岂不是有危险了！”李婵闻言顿时皱起了眉头，心中担心凌风的安危。

    李义却是沉声说道：“以凌风的实力，他们不见得是凌风的对手。”

    “说的也是，凌风的实力远比看上去的要强得多，这些人不是凌风的对手，”李婵算是关心则乱，现在听到父亲这么一说，她才想起来凌风的实力有多恐怖。

    在李婵看来，这些人都是渡劫境，加在一起也不是凌风的对手。

    李义则是问道：“我只是看出来凌风还有后手没有施展出来，看你这么说，凌风要比之前与王斌对决时候还要更强？”

    李婵点了点头说道：“渡劫境内无敌！”

    “凌风可是气体双修，实力比想象中的要恐怖得多，”李婵沉声说道。

    李义闻言感叹道：“难怪会被誉为中州第一剑道天才，此子的天赋实力，着实了得。”

    “凌风若是杀了李力山的话，父亲你会生气吗？”李婵问道。

    李义闻言顿时皱起了眉头。看着李婵问道：“李力山的实力无限接近与飞升境，凌风能杀得了他？”

    “李力山在渡劫境数十年之久，实力很强，你们可别被他骗了，虽然表面上看起来不是很强，实则实力非同一般，”李义沉声说道：“甚至我怀疑，他有可能随时突破至飞升境，只是一直在压制自己的实力。”

    “若是他想要杀凌风，那他必死！”李婵冷声说道。

    李义看着女儿如此坚定的语气，不由得一愣，想了一下说道：“算了，我也不管了，凌风对我们李家也算是仁至义尽了。”

    “李力山若是执迷不悟，一定要杀凌风的话，被反杀了，也算是他自己找死！”

    李义无奈的说道：“李家的事情我已经不想管了，反正我对李家也是仁至义尽了。”

    李力山他们这么多年背着李义总是在搞小动作，李义一直都知道，只是看在同族的份上，懒得理会。

    但自从李力山等人要第二次拿李婵说事，想要送走李婵来讨好王家，李义对他们就已经彻底放弃了，实在是太让李义寒心了。

    李婵见到父亲如此，也就没有多说什么，她对李家人没有任何好感，唯一怕的就是父亲为了李家会怪罪凌风，既然父亲不怪罪，那就无所谓了。

    而凌风这边，一直在赶路，只是他故意放慢了速度，等待着别有用心的人追上来。

    李力山等人想要杀凌风，殊不知凌风同样想要杀他们。

    若不是看在李婵的面子上，在李家凌风就动手了，如今出了李家，凌风猜到这些人肯定会来找他麻烦，索性就放慢了速度等待着他们。

    反正也要离开西土了，不如走之前干票大的，把这帮家伙给杀个干净，也让李婵省点心。

    而就在这个时候，一伙人拦在了凌风的面前，直接逼停了凌风的符船。

    这伙人不是别人，正是李力山为首的李家众人。

