    第1478章 傀儡突破   

    难道是死的次数太多了，出现幻觉了？

    

    自己都绝望了，结果镇世竟然突然同意自己收取上苍盟所有的宝物？

    

    镇世点了点头，再次确定了一遍。

    

    只有他自己知道，别人在他的面前说出来这四个字，意味着这个人已经获得了他的认可。

    

    只有上苍盟最核心的人，才会得到他的认可。

    

    既然如此，那何必还如此磨磨唧唧？

    

    “盟主牛逼！”

    

    姜独猛然咋呼了一声，本来快要完全断绝的生机，此时仿佛潮水一般全部翻涌出来。

    

    “那我去收集宝物去了！”

    

    姜独再次确定了一下。

    

    镇世再次点了点头。

    

    姜独嗷呜一声，身影化为了一道光，直接冲入了兵山之中。

    

    一股庞大的吸力从姜独的身上散发出来，无数的宝物开始向着姜独冲了过来。

    

    轮回塔之外！   

    杀天和圣师本来已经放弃，圣师还在安慰着杀天：“姜独算起来已经吸取了轮回塔一层多的能量，可以说已经颇为不错了，毕竟那些都是转世者，他能够做到这一步，已经可以了。”

    

    杀天叹了一口气，轻轻的点了点头。

    

    其实他还是有些不甘心的，若是论实力，姜独无疑是这些转世者之中最强的，结果姜独做的虽然出色，可是却没有达到那种让人惊叹的地步。

    

    主要是姜独刚开始太猛了，那光团变大的速度，简直就是惊艳了他们两人。

    

    可是后来，仅仅是爆发一次，就从此销声匿迹，反倒是其他的光团虽然刚开始不行，但是到后来一直熠熠生辉，经久不绝。

    

    这才让杀天和圣师的心中出现了落差感。

    

    可是突然，一股刺目的光芒猛然间从轮回塔之中升腾了起来。

    

    光芒明亮，刺目至极！   

    就仿佛是一个太阳一般，轮回塔剩下的两层光芒，如同潮水一般，向着那巨大的光团汇聚了过去。

    

    “什么玩意？”

    

    杀天顿时呆住了。

    

    圣师……   

    这个光团，似乎可能好像大概是……姜独吧？

    

    这家伙干了什么，怎么会如此狂暴的吸收轮回塔的力量？

    

    他是把上苍盟给端了不成？

    

    仅剩的两层的轮回塔以肉眼可见的速度直接暗淡了下去。

    

    不过是十分钟的时间，整个轮回塔都化为了灰色。

    

    “嘭！”

    

    轮回塔大门打开，一个身影直接被踢了出来。

    

    “卧槽卧槽，我这还没有把宝物收完，甘霖娘，让我进去！”

    

    姜独双眼发红，口中发出了一声怒吼，再次向着轮回塔的大门狠狠地撞了过去。

    

    一道虚幻的光芒轻轻的划过，姜独的身体愣是从轮回塔之中穿了过去。

    

    姜独立刻转头，此时在他的眼中，轮回塔开始变得越发的模糊了起来，似乎随时都有可能消失不见。

    

    “府主，轮回塔耍赖，你帮我弄住他，我宝物还没有收取完呢，他就把我踢出来，完全没有一点契约精神！”

    姜独有些气急败坏的说道。

    

    杀天……   

    一口气把剩下的两层轮回塔都给吸收干净了，竟然还不满足，这家伙恐怕真的是把上苍盟给端了吧？

    

    杀天还没有回话，姜独脸色就大变。

    

    “嘭！”

    

    一股能量，直接从他的体内往外喷涌，姜独直接打了一个大大的嗝，浓郁到极致的能量，直接从姜独的口中冲了出来。

    

    虚空之中的能量瞬间变得浓郁了起来。

    

    “不行不行，要突破了！”

    

    这一刻的姜独，就仿佛大号来了一般，而且还是急性腹泻。

    

    他顾不得其他的任何事情，直接闭上了眼睛，瞬间浓郁的能量直接从他的身上爆发出来。

    

    这一次姜独并非是通过能量之道的升级而进阶了，完全就是因为体内能量太多了，太可怕了，所以强行升级。

    

    他在轮回塔之中，不知道升级了多少次的四阶至尊，当然，四阶至尊和五阶至尊之间的差距很大，单纯的能量的数量都比四阶至尊超出几十倍甚至上百倍之多。

    

    可是因为姜独一次次的突破四阶至尊，次数何止是几十次上百次。

    

    这次从轮回塔之中出来，所有的能量全部爆发，无数的能量成吨的流淌进入姜独的体内。

    

    五阶至尊的桎梏，直接以蛮横的姿态硬生生冲的粉碎。

    

    姜独感觉自己这一刻，仿佛就是化为了能量，他的每一寸皮肤之上，都散发着光辉，那都是浓郁的能量附着在上边。

    

    他的细胞直接能量化，一个个一般快速的被能量充满。

    

    这又是一种全新的突破，之前的能量之道，那是法则！   

    而现在这极致纯粹的能量，姜独开始疯狂的向着自己的丹田压缩了过去。

    

    本来属于他自己的能量，在开始拼命的吸收从轮回塔获取的能量，这些能量其实已经完全转化为姜独自己的了，因为每一份能量都是他亲自挨打挨出来的。

    

    压缩，融合，汇聚……   

    有了突破的经验，姜独开始疯狂的压缩，即便如此，他体内的能量还是成倍成倍的在增加了，增加的速度无比的快。

    

    “第一次见到突破五阶至尊的时候，竟然不吸收任何外界的能量，而且还不停地在向着外界逸散能量。”

    杀天啧啧称奇的说道。

    

    “这家伙修炼了成百上千次，近千份分的能量全部供其突破，没有将其彻底的冲炸，就已经算是他根基打的很不错了。”

    圣师笑着说道。

    

    “若是四阶至尊巅峰体内所有的能量都可以算作一灵之力的话，那么一般的五阶至尊，力量基本上可以达到二十，强大的五阶至尊可以达到五十，达到五阶至尊巅峰，有可能会涨到三百，最强差不多是五百，而这家伙能够会有多少数值？”

    杀天问道。

    

    “你要知道，姜独在四阶至尊的时候，便已经能够搏杀一般的五阶至尊，也就是意味着他本来就有三十灵左右的力量，这一次突破，这些力量翻上几百倍，少数会拥有两千灵的力量！”

    圣师给出了一个估算。

    

    尽管不是肯定准确，但是基本上相差也不会太大，因为突破不只是力量的积累，还有力量的升华。

    

    升华过程之中，数量自然会被压缩，所以少说一点也是比较正常的。

    

    “两千左右啊！”

    杀天感叹的念叨着这个数字。

    

    突破之后，姜独估计可以开始搏杀登天境的人了。

    

    因为登天境的力量，差不多也就是两千灵左右。

    

    不过具体能不能打过，还要另说。

    

    战斗不是换算数值，而是综合各种因素，装备，技能，实战经验，天时地利等等。

    

    如果单纯的看数值，那么这个世界就能没有这么多战斗了。

    

    因为你拿出来你的数值亮一下，我拿出来我的数值亮一下，谁的数值大谁就厉害，世界指不定都和平了。

    

    轮回塔化为了幻影，最终变得透明，彻底的消失不见。

    

    即便是杀天也没有追踪到轮回塔的位置，或者说追踪也没有了什么意义。

    

    

    

