    随着事情的快速进展，电竞馆这边很快就敲定了。

    在几个大型的城市，都有体育馆的负责人明确表态要合作。

    而且官方也非常的支持，这也算是促进城市发展，引进先进项目。

    不过另外一方面，就不是很和谐了。

    那些我的世界中选出的设计师，和现实中经过系统学习的设计师，有矛盾。

    陆明听了之后，简直哭笑不得。

    “就这点事也能吵起来？？”

    他真是难以想象，这些设计师到底有多么的偏执。

    为了一个游戏场景，竟然吵得天翻地覆的。

    主要是经过系统学习的设计师们，全都认为现场的效果才是最重要的。

    一心想要打造出最能营造现场氛围的舞台，观众席以及各种装饰。

    而我的世界中选出来的设计师，可以算是玩家代表了。

    他们更想要的是将英雄联盟的元素添加进去。

    但事实上，英雄联盟里的不少东西，虽然可以打造出来，放到原本的设计中，就有一种强烈的违和感。

    一时间两方谁也不想要让着谁，吵的那叫一个火爆。

    陆明听了之后，只觉得离谱。

    这种事情也能吵起来，原本的设计图本身就不太对劲，那是体育馆不是电竞馆。

    要不然为什么要找我的世界中的玩家代表们。

    为的就是让电竞氛围更浓的。

    电竞氛围，又不止单单的体育竞技。

    而是要有着游戏元素的。

    这件事，不仅仅传到了陆明这里，还被一些人录制了视频传到了网上。

    陆明一看，全都知道了？

    那就好办了！

    “投票吧，在网上发起一个公共投票，听取大众意见。”

    陆明如此吩咐着。

    中山美雪闻言眼睛一亮，确实。

    既然这种事情不好决断，那就让玩家们一起来决定就好了。

    关注着电竞消息的玩家们，看到投票之后，都来了精神。

    “哇，进度这么快的吗？”

    “没想到，竟然已经要开始装修了，真不知道最后会变成什么样子，我之前去过那个体育馆，里面又老又旧的。”

    “我这边也是，还是赶紧投票吧。”

    “你们说是体育氛围更强一些好，还是游戏气息更浓一些好。”

    “肯定是游戏的分量要多一些才好啊。”

    “可电竞这个东西，不是说也是一种体育竞技吗？”

    “要是场馆里直接弄出一个峡谷才好呢。”

    “然后围着水晶打比赛吗，哈哈哈。”

    “别说，这个创意还真的不错。”

    玩家们对这种事情，很多人都是抱着看热闹的心思。

    但是也有一些人提出了一些有用的建议。

    比如舞台是游戏风格的，观众席则是竞技类风格的。

    这种两者混搭的建议，倒是得到了很多人的支持。

    好在投票的选项中也有三类，第一类就是你完全的竞技化，第二类则是游戏化，第三类就是两者混搭的了。

    第三种混搭的投票数，直接超过前面两种非常多。

    一枝独秀。

    投票结果显而易见，中山美雪也自然的听取了玩家们的建议。

    虽然这件事在网上还在不断的争吵。

    可公司这边已经有了结论，那就是两者混着来。

    陆明和中山美雪的决策，让大多数为玩家都非常满意。

    还特地跑到陆明的微博下面夸了他。

    而中山美雪注册的龙国微博，粉丝数也增加了不少。

    她更是喜欢上了这个社交软件。

    天天都会发一些日常照，吸引了很多粉丝的目光。

    更是把她称作是铭心公司的门面。

    在办公室里，陆明电脑在噼里啪啦的打着字。

    中山美雪则是一份一份的资料传递给他。

    电竞馆的事情敲定之后，剩下的就是城市争霸赛的结果了。

    等到结果出来之后，比赛也可以正式开始。

    虽然事第一届，但在陆明的统筹下，还是有着非常正规并完善的流程。

    如今，城市争霸赛已经进入了最白热化的阶段。

    各个城市举办比赛的时间都差不多。

    每个城市一百多个战队，最终都只会角逐出一个队伍。

    而在这些队伍里，也会分出上下高低。

    到最后能有资格在个大电竞馆进行比赛的队伍，只有十六支！

    这十六支队伍，将会是第一届铭心联盟的参赛队伍。

    也将是以后的标准。

    队伍是可以通过升降级比赛进行轮换的。

    陆明并不想去除这个机制。

    他觉得，升降级这个机制，对于联盟的竞争有着非常好的促进作用。

    能激励俱乐部之间的竞争，督促着战队变强。

    这一点很容易就能想明白了，在顶级联赛和次级联赛两个之中选择。

    相信绝大部分的俱乐部都更希望能进入顶级联赛，到时候不仅仅是俱乐部本身的价值，连着附带价值也会有很大的提升。

    就像是现在，仅仅是城市争霸赛，就有很多的赞助商跑上门了。

    不是来找铭心公司。

    而是去找那些举办比赛的网吧！

    这就让人觉得很离谱了。

    一个网吧竟然也会有代言？

    放在以前，是绝对想不到的事情。

    可和电竞沾边之后，似乎就变得非常合理了。

    其实，这样得益于之前求生之路比赛的成功举办。

    在那场赛事中，虽然没有赞助。

    但疯狂的直播人气和现场的入座率，都让很多商家看到了机会。

    也在这个时候，大部分的玩家们也看出来了，电竞对于未来似乎会产生比较大的影响。

    不仅仅是一个比赛，可能逐渐会成为生活的一部分。

    在前世，陆明其实就是如此。

    各类比赛层出不穷，可玩家们都没有嫌腻。

    而是每天在下班之后，都拿着手机，或者守在电脑前，等待着比赛的开始。

    边吃饭边看比赛，已经逐渐成了人们的一种习惯。

    尤其是这么正规的比赛，看起来全程无尿点。

    “太香了，有幸看了一场城市争霸赛，实在是太精彩了！”

    “我也看了，有点上瘾，天天都在看之前比赛的录像！”

    “我只能说，这才是真正的比赛！战场什么的，根本看不进去了！”

    “同！所以，到底比赛机制什么时候能出来，比赛什么手开始，谁有消息吗？”

    随着玩家们的讨论越来越激烈，电竞比赛也越来越受到关注了。

