    得到孟祝生点头，徐小晴如释重负，飞一般的跑到了楼上，她一点都没有好奇心，这不速之客和孟祝生之间会发生什么。

    因为她很清楚，这个人不请自来，绝对不会是什么好事，而从孟祝生刚才的震惊中，她不难判断出，今天晚上，孟祝生和那个人恐怕必有人死亡。

    死亡，多么可怕的一件事情，她可不想亲眼见到。

    “女人已经走了，说说吧，你是谁？”孟祝生平静的看着来人问道。

    虽然孟堂的整体实力不怎么样，但孟祝生本人却是有些实力的，短暂的震惊后，他又恢复了他枭雄般的冷静。

    “我是谁并不重要。”来人一边回答，一边走到沙发前坐了下来，就犹如在自己家一样，很轻松，随意。

    “那什么重要呢？”孟祝生冷冷的问道。

    “重要的是今天你必死。”来人耸着肩说道。

    “我承认你的实力很强，但要想杀掉我，我想也并不是一件容易的事情吧？”孟祝生看着来人低沉着声音说道。

    看得出来，对于来人的傲慢与无视，他多少有些怒意了。

    毕竟任谁遇到一个陌生人将自己家当成他的后花园都不会高兴的，更何况，这个人还是来杀他的。

    “呵呵！”来人笑了起来，说道：“不容易？我说你也太高估自己的实力了吧？”

    “高估也好，低估也罢，这似乎都不重要，重要的是结果，不是吗？”孟祝生冷声说道。

    “那就手上见真章吧！”来人耸着肩说道。

    “在动手之前，你能不能解一解我心里的疑惑？”孟祝生看着来人问道。

    “我知道你疑惑什么。”来人瞥了一眼孟祝生说道：“正如你担心的一样，你的孟堂已经完蛋了。”

    “完蛋了？什么意思？”孟祝生皱着眉头问道。

    来人耸着说道：“字面意思呗！你的五个重要踞点已经被我的人给挑了，而你手上的三百精英也在一个小时内，全都先你一步见阎王了。”

    虽然已经有了心里准备，但是听到这样的消息时，孟祝生还是无比的震惊，徐城什么时候隐藏着这么强在的势力，居然一个小时就干掉了他三百精英，而且还没有消息传出来？

    所以孟祝生又一次本能的问道：“你到底是谁？”

    来人眉头一扬，一脸戏谑的看着孟祝生说道：“这么想知道我是谁啊？呵呵……告诉你也无妨，我是筑城筑青会的长老叶涛！”

    “筑城筑青会？那个叶青的筑青会？”孟祝生有些讶然的问道。

    “筑城没有第二个筑青会。”叶涛淡淡的应道。

    “我和你们无怨无仇，你们为什么要袭击我和我的孟堂？”孟祝生沉声问道。

    “不是我们非要对付你，说真的，如果不是你们先招惹我们会长了，我们筑青会怎么可能横跨千里，跑来找你的麻烦呢？”叶涛撇着嘴说道。

    “我招惹叶青？这怎么可能？”孟祝生皱着眉头问道。

    “你没有招惹，但是你手下有人招惹了。”叶涛耸着肩说道。

    “谁？”孟祝生沉声问道。

    “孟安城，他招惹了我们会长的表妹，所以他的人头搬家了。”叶涛耸着肩说道：“我们会长亲自从他的脖子上给拆下来的。”

    “你们会长的表妹又是谁？”孟祝生沉吟着问道。

    “诸葛丽！”叶涛应声说道，在他眼中，似乎孟祝生已经是一个死人了，所以就算透露什么也无所谓了。

    “诸葛丽是叶青的表妹，这怎么可能？”孟祝生惊讶的问道。

    “这个世界上不可能的事情多了。”叶涛耸了耸肩，说道：“你们囚禁的那个钟梦露还是我们会长的女人，这你恐怕更想不到吧？”

    钟梦露被囚禁虽然是孟安城干的，但是孟祝生也是知道的，不过他从来就没有说过什么，在他看来，自家兄弟想在徐城玩什么花样，那都是没有问题的。

    然而，现在他却发现，正是因为自己对底下兄弟的纵容，却给孟堂带来了灭顶之灾。

    嗯……就算他今天还能活着，但没了那三百精英，孟堂还能叫孟堂吗？

    “听你话里话外的意思，我们之间的这些所谓恩怨是不可能化解的了？”孟祝生看着叶涛问道。

    “能不能化解，我不知道。”叶涛摇了摇头，说道：“我只知道，我们会长让我过来，是来拿你的人头的，所以你要想化解这场恩怨，那只有等一百年后，我们会长到阴曹地府时，你才能跟他说了。”

    顿了顿，叶涛又摇起了头，说道：“不对，我们会长将来是要上天堂的，而不是下地狱，所以你恐怕永远也见不到他了。”

    如果叶青在这里的话，怕是要笑掉大牙了，他真没有想到自家这个涛叔会这么能扯，要知道叶涛一直以来给人的印象都是很刻板的，给人的感觉就是一个不会开玩笑的人，却没有想到他还有这么可爱的一面。

    当然，孟祝生并不了解叶涛是什么样的性格，此时，他看着叶涛，冷声问道：“你就这么自信一定能干掉我吗？”

    “当然！如果连这点自信都没有的话，我怎么可能来这里呢？”叶涛耸着肩说道。

    “但愿一会儿你还有这样的自信，哼……”孟祝生冷哼了一声后，直接轰出了自己的拳头，罩向了叶涛。

    “哟，挺有气势的嘛！”叶涛眉头扬了起来，戏谑了一句后，也拍出了一掌，对向了孟祝生的拳头。

    “砰！咣当……”

    一拳一掌撞击在一起，劲气翻飞，犹如狂风，别墅客厅中的花瓶之类的东西全都瞬间碎裂。

    这全是孟祝生高价收购而来，这碎裂的声音让他的心都快碎了。

    然而，面对强敌，他又不得不全力以赴，迸发出自己全面的劲气，而自己的劲气是什么样的威力，那是不言而喻的。

    不要说只是一些花瓶了，在这种强大劲气的笼罩下，任何物品都得碎裂，这不……除了花瓶外，还有许多的木屑被狂风卷了起来，他家客厅的家具就没有一样是完整的了。

