    苏御在听完荆楚带回来的消息后，陷入沉思。

    这么多飞升境同时赶来广寒洲，而且目标是针对荆楚？

    乱了，全乱套了。

    除焗呢？除焗到底在哪？没人收拾了？

    荆楚回来的时候，已经在宅院上空打造出一抹灵气屏障，避免被路过的大人物发觉她和苏御的存在。

    “现在怎么办？七个飞升境啊，能把咱们打死一百回了，”荆楚冲了一些秋梨膏，递给苏御。

    苏御想了想道：“我们暂时不要露面，静观其变吧，对了，嬴兖到底是怎样的人，他窥破你的身份你就一点不担心？”

    荆楚笑着点了点头：“事实上，魔宫没人值得相信，但如果是女人的话，完全可以相信嬴老二，这个人是个奇葩，对世间女子特别爱护，我猜测是与他合道某种事物有关，要不然也不可能数千年没有伤害过一个女人，难道他就没有遇到过十恶不赦，该杀的女人，我不信。”

    “合道？他在冲击混元境？”苏御皱眉道。

    荆楚道：“我以前听到过这样的说法，但不知真伪，嬴氏三兄妹走的路子都很怪异，他们到底在干什么，谁也摸不准。”

    苏御点了点头，没有再多说什么。

    攻略山河洲，他手上肯定得有人。

    但他现在手里的牌还是太少了些，除了阿房之外，还有祖寿，摇光，金鹏三人，眼下又多了一个荆楚。

    迎岁城主岳知时已经来了，就是不知道除焗什么时候才会现身。

    ........

    北极岛，这座天下最北最寒之处。

    但谁也不知道，就在这座千年冰封之岛的地底深处，有着一座岩浆地窟，是天下火精最盛的几个地方之一。

    除焗眼下就在这里，

    身高三丈，半身赤果，全身汗毛呈耀眼的火红色，他盘膝坐在流动的岩浆旁，修剪着自己的红色胡子。

    他躲在这里已经三十年了，基本上将北极岛地底的火精之气汲取了一半。

    再过三十年，等到将火精汲取一空，完全炼化之后，他就会离开这里。

    但是离开这里之后去哪，他是茫然的。

    天下之大，好像已经没有我容身之处了？

    除焗苦笑摇头，颇有些英雄气短。

    没办法，他得罪的人太多了。

    在白玄洲，他推倒了一洲山河最大的一座火山，大肆吞噬火精之气，导致三座人间王朝陷于汪洋大火之中，死人无数。

    由此被钟离书院山主张景行给盯上，两人一路从白玄洲打到了碧海，不分胜负。

    成功逃掉之后，除焗本来打算前往最为孱弱的太平洲，结果尚未登岸，就被一股莫名其妙的神力打入海底。

    他到现在都没搞清楚，当年到底是谁打的他？

    接下来他又辗转于各处，疯狂汲取火精之气。

    他是上古麒麟属当中的火麒麟，孕于天火之中，乃天地诞生的异兽，与大道亲水的蛟龙属是天敌，一旦遇上就是不死不休的局面。

    水火之争，就是大道之争。

    之所以逃亡几十年，躲在这北极之岛不敢冒头，这就牵扯到他和道家的恩怨了。

    上清掌教祖师辛缺，手里有一颗火灵珠，乃是上古遗留的仙物，是火属十大神物之一。

    火灵珠被收藏在光碧楼，而光碧楼主恰巧与佛门一位大成尊者论道时，伤到了根本，在楼中闭关养伤。

    除焗于是趁此机会杀人夺宝，他也成为了天下第一个杀死道教十二楼主的人物。

    要不是道家三位掌教云游天地不知所踪，他早死一万次了。

    不过即使如此，也不好过，被道门追杀之下，四处躲藏，过着见不得光的日子。

    三十年躲在地底是什么滋味？只有他自己能体会到。

    得到火灵珠之后，他自挖左眼，将火龙珠镶嵌进了左眼眼眶，由此目力可穿透山河，视线所及可达数万里之遥。

    当然了，能被列入火属十大神物，神力肯定不只这么一点。

    拿起一旁的金杯，舀了一杯岩浆入腹，如饮醇酒。

    这段时间有点不对劲啊。

    除焗静静沉思。

    南边的冰封岛，一年内出现了三个狠人，一对男女，还有一个模样年轻的公子哥。

    当然了，他判断，这三人的岁数肯定不小了，毕竟道行在那摆着。

    有了火灵珠充当眼睛，他已经偷窥这三个人很久了。

    那对男女比较谨慎，一直以灵气屏障隔绝世外，剩下那个年轻人就很张扬了，四处寻花问柳，见了男人一句话不说，见了美女就像狗皮膏药。

    只要他们三个不是冲着我来的，他们想干什么干什么。

    正当除焗打算泡进岩浆河里打个盹的时候，他突然眉头一拧，整个人猛地站了起来，目光穿透瓦万里地底，遥遥望向南方。

    鱼尾冠、芙蓉冠、莲花冠，凑齐了.........

    来了四个？

    三道浩然正气又从西面飘来。

    七个........飞升境........

    “嗝！”

    除焗有点懵了，这是什么情况啊？

    这七个人再加上那三个，他么的整整十个飞升境，这是要把广寒洲从天底下抹去吗？

    他慌了，前所未有的慌。

    一个两个还好应付，三个四个逃命无虞，五个六个束手就擒，七个八个跪地求死。

    十个........

    除焗喉头一动，下意识的咽了口唾沫。

    现在跑？似乎已经来不及了，一旦冒头，必然会被发现。

    怎么办........

    当一个人束手无策的时候，什么都别干是最好的选择。

    于是除焗重新坐下，打算静观其变，只要发觉他们这些人往北极岛方向来，他会毫不犹豫的逃命。

    接下来的每一刻对于除焗来说，都如同百年一样过得漫长。

    赵无极并没有深入广寒洲，而是坐镇东面走廊，以免荆楚从她这个方向成功溜走。

    其余三位道友也各自坐镇三个方向，由儒家的三位山主负责找人抓人。

    邹子并没有亲自来，他此刻正在文庙，以观山河的术法，注视着广寒洲上空的动静。

    大弟子颜明得到了他的衣钵传承，阴阳家一脉早晚都是要交到他手上的，谁曾想人在家中坐，祸从天上来。

    阴阳谷从未受过如此奇耻大辱，荆楚必须被文庙审判，永世不得入轮回。

