    号角日报，总编办公室。

    老板詹姆斯的咆哮声穿透墙壁，响彻在整个报社，不过大家似乎都习以为常，照旧的进行着工作，同时默默地为可怜的彼得祈祷，毕竟不是谁都能接受得了那位刻薄老板的肆意谩骂。

    “帕克，你被开除了。”今天似乎格外倒霉，刚刚失去一份送披萨工作的彼得，又听到了一个惊人噩耗。

    看着这个菜鸟摄像师的疑惑表情，詹姆斯叼着雪茄，把手里的照片扔在桌上，嘲讽道：“接飞盘的小狗，公园里的鸽子，两个下棋的老头……告诉我，谁会喜欢看这些？！”

    “我只想呈现纽约市温馨的一面……”

    “闭嘴！当你穷得连一个汉堡包都买不起，付不起租金被房东扫地出门的时候，你就会明白纽约真他-妈是世界上最温馨的地方！”

    詹姆斯毫不顾忌的爆粗口，他当初之所以把这个叫彼得-帕克的菜鸟实习生招募进来，只是看中了对方能给报社提供蜘蛛侠的照片。

    “我付你钱不是让你搞艺术，是因为蜘蛛侠只肯让你拍照，但是那个在大楼间飞来飞去的蒙面英雄已经过时了，人们喜欢看托尼-斯塔克那个花花公子，还有那些奇奇怪怪的变种人！”

    詹姆斯语速极快，他吐出一口雪茄烟雾，继续道：“把这些恶心照片拿走，免得我把隔夜饭吐出来！”

    彼得默默地从桌上拿走照片，这位年轻蜘蛛侠的生活颇为窘迫，一边要忙着学业考试，一边还要充当纽约的好邻居，甚至还得抽出时间来打工兼职，以此来赚取房租和生活费。

    相比起继承家族企业的哈利，功成名就的肖恩，还有为了明星梦想奋斗的玛丽-简，他要显得更加寒酸简朴。不断地在微不足道的帕克和受人欢迎的蜘蛛侠之间切换角色，让这个还未成熟的年轻人不禁有些迷茫，好像找不准人生的重要方向，只有漫无目的地独自前行。

    “连一张都不肯采用吗？我真的很缺钱。”彼得有些低声下气的恳求道。

    “布朗小姐，快拿纸巾来，让我擦一下感动的泪水。”詹姆斯丝毫没有被打动，反而刻薄的挖苦道，他可不是什么会大发善心的好人。

    负责报纸头条的副主编急匆匆闯进办公室，还有六分钟就要截稿，但是头条版面仍然没有着落，关于斯塔克工业的新闻热度已经过去，那个花花公子整天躲在家里都不出门，所以大家又把目光放到愈发严峻的变种人问题上来。

    而且随着最高元首峰会的召开，据说变种人注册法案将会通过，届时要成立专门的变种人社区，把那些危险分子跟普通人区分开来。

    “好了，你可以离开了，帕克先生。记得跟蜘蛛侠说一声，他已经过气了，不值得我再花三百美元买一张照片。”詹姆斯不耐烦的挥着手。

    他正在苦恼头条版面该报道什么新闻？是死亡商人幡然悔悟，还是花花公子高调作秀？或者再把蜘蛛侠拿出来批判一番？

    该死！最近连地狱厨房都变得风平浪静，以前经常出没的夜魔侠，惩罚者，这些人都好像统统消失了一样，再也找不到半点踪迹。

    “那群变种人为什么就不能来场毁灭纽约的大阴谋呢！”詹姆斯抱怨道，新闻行业不就是需要博人眼球的刺激内容吗！

    垂头丧气准备离开的彼得，听到变种人三个字，忽然回过头重新坐下，从包里拿出几张海滩照片。

    “我如果想看比基尼，可以去买《花花公子》或者《阁楼》，那里面的内容可要更劲爆。”詹姆斯瞄了眼照片，撇嘴道。

    这几张照片毫无出彩之处，无非就是海滩风景，还有比基尼女郎，随便找个摄像师到曼哈顿溜达一圈，都能拍出这种东西。

    “你看这张……”彼得从其中抽出一张照片，那是一个浑身赤裸，宛若烂泥怪般的人影。

    “没穿衣服的男人……咦，凯利参议员，那位变种人注册法案的提出者？”詹姆斯刚想破口大骂，却认出了照片上的人。

    他兴奋地拿起桌上的电话，大声道：“告诉格兰特，今天的头条版面有了，标题是‘震惊！反变种人斗士的真实面目竟然是这样！’，让什么托尼-斯塔克和蜘蛛侠见鬼去吧！”

    詹姆斯干净利落的签了一张支票，递给彼得，难得露出笑脸道：“如果你能继续保持这种水平，而不是拍什么狗屎温馨的纽约，那么我可以考虑让你成为号角日报的正式员工。”

    拿着那张五百美元的支票，走出报社大门的彼得不禁感谢老同学肖恩，正是对方打电话给他，若有若无的透露出位于皇后区的洛克威海滩，也许会有意想不到的新闻素材。

    抱着将信将疑的态度，彼得带着相机在海滩上转了一整天，期间除了一个浑身赤裸的变种人引起了人群的恐慌，并没有发生什么的惊人事件。

    一向对政治新闻不太关注的彼得，哪里会想得到，那个变种人竟然会是颇受外界关注的政治新星，罗伯特-凯利参议员。

    一位反变种人的正义斗士，自己居然就是变种人，还有比这更让人感到惊奇和荒诞的吗？

    以号角日报的作风，肯定会大肆宣扬阴谋论，比如变种人打入政府内部，或者暗中策划着惊人计划，作为八卦小报中的佼佼者，老板詹姆斯从来不会放过任何一个吸引眼球的新闻，而且从来不跟随主流，就像蜘蛛侠备受纽约市民喜爱的时候，他偏偏要大肆攻讦这位超级英雄，通过这种不按常理出牌的方式，来赢取不错的销量。

    兑换了支票的彼得，心里暗自疑惑，肖恩又是怎么知道凯利参议员会出现在那里的？还让自己在那里做好准备？

    年轻的蜘蛛侠没有细想，望着钱包里的钞票心满意足，至少这个月的房租有着落了，不必再去辛苦寻找另一份兼职。

    与此同时，待在安布雷拉的肖恩，打开电脑看着天网发送过来的文件，嘴角勾起一丝冷漠的笑意。

    上面全部都是沃森顿公司利用变种人进行人体试验的数据资料，那些血腥、残忍的照片，光是看着就让人觉得惨不忍睹，还有许多活体解剖的视频文件。

    “史崔克的变种人基因库，真是一座巨大的宝库啊。”肖恩不由地感叹道。

    在这个世界，变种人无疑是打开进化大门的钥匙，未来是超能力者的时代，安布雷拉的崛起，当然离不开这个天赋异禀的特殊群体。

    