    白色，放眼望去全都是白色。

    天上飘落的是白色的雪花，松树也被白雪完全覆盖。

    呼啸的寒风中，两个穿着黑白条纹囚服被冻的瑟瑟发抖的囚犯紧紧盯着不远处的一个小雪包。

    “大...大哥，那家伙已经一天没动弹了，应...应该已经冻死了吧？”一个满脸横肉，身高3米的壮汉边发抖边问道。

    “不...不一定，那家伙就是个怪胎，这大半个月来，他一直都是一身单衣走来走去，好像完全不怕冷，还是在等等吧！”壮汉身前个子矮小的男人说道。

    “还...还要等多久？再...再等下去，我们就要被冻死了。”

    “我...我们现在上去也是死，你...你没看到那些军狼还在那个雪包前守着吗？”

    两人的对话，雪包里的少年都听到了，但他并没有起身证明自己还活着的想法。

    少年名叫莫森，这会儿正处于深深的迷茫之中。

    在莫森的记忆里，他这会儿应该跟朋友一起吃火锅。

    火锅吃饭一半，莫森觉得有点热，还和朋友说：“好热啊！这时候要是能有一大块冰凉快一下就好了......”

    然后就莫名其妙的到了这个地方了。

    莫森打量了一下周围，发现自己正身处一个冰雪世界中。

    放眼望去到处都被冰雪覆盖，他的身体也跟着缩小了一圈。

    过去的莫森，身材高大笔挺，因为喜欢打篮球和健身，运动强度很大，身体非常强壮，一攥紧拳头，鼓起肱二头肌，都快能撑破衣服了。

    而现在的这具身体，年龄有个14，5岁的样子，个头倒是挺高都有1米8了，但身体素质比较一般，浑身上下没什么肌肉，整个人瘦骨嶙峋的，一看就是营养不良。

    作为一个正常的年轻人，莫森也很喜欢上网冲浪，对于穿越自然不陌生，甚至对此常有过幻想。

    可当莫森真正遇到穿越时，却又一时无法接受。

    穿越后的莫森整个人都迷迷糊糊的，脑子里两份记忆相互碰撞，让他觉得头疼欲裂非常难受。

    无奈之下，莫森索性就地坐了下来，慢慢消化这脑海里的两份记忆。

    这一坐就是一整天。

    好不容易整理完脑海里的记忆，莫森更加迷茫了，因为结合脑中的记忆，莫森确认了一件事：他貌似不是不是穿越，而是重生，重生的居然还是海贼王的世界，而这里就是传说中的推进城第五层极寒地狱，他刚刚只是觉醒了前世的记忆罢了。

    莫森在这个世界的名字是卡洛斯·莫森，今年15岁，出生于伟大航路一个斯芬克斯的混乱小岛上。

    莫森2岁的时候就跟随父母亲从那座混乱的岛屿逃离，来到了海军总部所在，相对和平的香波地群岛。

    然而在莫森9岁，也就是6年多前，莫森的父母因为冲撞了天龙人，被天龙人的保镖杀死了。

    当时天龙人甚至还想直接抓走莫森，让他成为奴隶，以赎他父母的不敬之罪。

    好在莫森被正巧路过的蒙奇·D·龙所救这才幸免于难。

    蒙奇·D·龙带着莫森来到了七水之都，把他交给了支部的一名海军中校，然后就转身离开了。

    就这样莫森顺理成章的成为了一名海兵。

    之后的5年里，莫森一直在努力锻炼自己，他的天赋也相当不错，再加上龙的关系，得到这位支部中校的赏识特别传授了他六式。

    据那位支部中校所说，六式海军里也不是人人都会的，将领中有一部分人会，但大多都会的不全，能学到完整的六式貌似只有传说中的cp组织以及海军本部大将泽法的弟子们了。

    而这位中校正是泽法的弟子之一。

    莫森领悟六式后，慢慢摸索掌握了生命归还。

    值得一提的是，学会生命归还，莫森变得尤其钟爱铁块。

    因为在有生命归还的加持下，铁块可以说是六式里面最全面的技能了，攻防兼备不说，修炼到一定境界后，还能领悟武装色霸气。

    莫森出众的天赋让那位中校非常欣赏，于是就把他推荐到了海军本部，想让他有更好的发展前途，最好能成为泽法的弟子。

    然而让这位中校没想到的是，莫森并没能成为泽法的弟子，反倒是因为身体素质优秀，还掌握了生命归还，被选中参加了贝佳庞克的血统因子实验。

    而莫森在从海军高层口中得知实验成功有可能掌握一种恶魔果实的力量后，毫不犹豫的同意了实验。

    哪怕海军那边告诉他实验失败是有很大概率殒命的，莫森也没有丝毫迟疑，那时候的他只想要变强，好替自己的父母报仇。

    这次血统因子实验一共有50人参加，实验项目是血统因子改造。

    贝佳庞克将50人分为7组，每7人为一组，多出来的一个人编入了第7组，每一组接受一个血统因子能力。

    实验说起来很简单，贝佳庞克首先用一种特制的机械心脏替换了所有参加实验的志愿者们的普通心脏，然后激活机械心脏内的血统因子，接下来就看接受实验的人能不能适应血统因子就行了。

    这些血统因子中一共有7个能力，分别是隐形，闪电，巨力，火焰，冰冻，闪光，岩浆。

    前面的隐形，闪电，巨力，火焰的血统因子是贝佳庞克曾经的同事文斯莫克·伽治所提供的，MADS的成员们都有所研究。

    原著中的百兽海贼团大看板之一，同属于MADS成员的奎因就对自己进行了改造，成功的掌握了这四种血统因子的能力。

    至于说冰冻，闪光，岩浆，则是贝佳庞克问海军索要的血统因子，来源自然是以后的海军三大将青雉，黄猿，赤犬了。

    接受血统因子改造时，莫森所在的是第五组，接受的是冰冻血统因子的改造。

    在激活机械心脏内的血统因子后，仅仅过了1分钟，除了莫森以外的6个人全都被冻成了冰雕，莫森拼命使用生命归还让身体适应这股血统因子。

    可惜，不管莫森怎么努力，他的身体都没能适应血统因子的改造，只是勉强保住了性命，没有获得冰冻能力。

    莫森的身体还因此受到了很大损伤，需要调养很长一段时间才能恢复，唯一获得的好处大概就只有不怕冷了。

    而除了莫森以外，其余6组的实验中，隐身那一组，所有人都直接从这个世界消失了，闪电那一组所有人都变成了焦炭，巨力那一组身体不停的膨胀，然后直接炸开了，火焰那一组和闪电那一组的情况差不多，岩浆那一组则是被高温烧的彻底融化了。

    只有闪光那一组，7个人全部存活，但他们跟莫森一样没有掌握任何特殊能力。

    这次的实验算是失败了。

    贝佳庞克将还活着的8个人退回了海军本部，海军那边当时正忙着处刑海贼王罗杰，这8人就被一起带到了罗格镇。

    莫森在这里又一次遇到了他的救命恩人蒙奇·D·龙。

    此时的龙亲眼目睹了罗杰被处刑，看到了罗杰用自己的生命开启了新时代后，龙终于坚定了自己的信念，他要推翻天龙人，为这个世界带来光明。

