    “不过咱们这关系，你放心吧小杨，我一定会不遗余力的帮你拿下的。”

    王大川拍着那半沓老投票，不看僧面看佛面，这钱必须是自己的。

    “王总这也是在帮你自己，我拿了厂子，你还是经理。”

    杨帆笑道。

    “妥了，杨老弟，这件事情包在我身上。”

    王大川拍着胸脯说道，杯中的酒，也是越喝越来劲。

    杨帆的话，王大川深信不疑，就冲这随随便便拍在桌面上的五千块，这就不是一般人能有的气度。

    二十万，看样子对于杨帆来说，真就是没什么难度。

    王大川不傻，现在的他已经没什么太大的价值了，年近五十，下岗退休，基本就是半个闲人了，而且之前在厂里一直都是当个小官儿，怎么可能低三下四给人干活，心里面这层隔阂，自己都过不去。

    现在杨帆给了他一次重新来过的机会，这五千块自然是一块大肥肉，但是长远之计看来，杨帆如果拿下染布厂，那么肯定会重用自己的，到时候他就能焕发出第二春。

    相比于这眼前利益，王大川还是有点眼光的。

    所以，帮杨帆就等于是在帮自己。

    觥筹交错，酒足饭饱，送走了王大川，杨帆就只得静待佳音了。

    能不能拿下染布厂是王大川的事儿，拿人钱财替人消难，更何况王大川在厂里混了这么多年，多多少少还是有点能耐的，这也是杨帆看重他的原因。

    “最近地摊儿的生意怎么样？”

    杨帆坐在天桥的台阶上，看着身边的孟先策问道。

    “最近生意不太好了，前些天一天万把块进账，不过也只有十来天而已，这几天基本稳定在两三千左右了，除去给大头鬼徐斌的，我们这将近一个月的纯利润，差不多已经有十六万七左右。”

    孟先策点点头，每三天他都会把所有的利润都给杨帆，帆哥没提工资，他们俩也没敢多问。

    张猛还好，比较实诚，杨帆最怕孟先策会耐不住寂寞，倒不是他不相信这俩兄弟，而是他们最近赚钱太快了，生怕别人眼红，孟先策也是如此。

    这还是扣除了大头鬼那边的利润，不然肯定更加可观。

    但是毕竟这都是快钱，很难持久的，现在地摊市场已经被铺开了，近乎饱和，每天的收入能达到两千块，都是一笔不菲的收入了，再过一个月，每天能保证一千都不错了，除非有特别爆火的歌曲，能够带动磁带跟CD的市场。

    不过这都不是杨帆考虑的问题，他的野心并不在这里，这只是他积累原始财富的一道门槛而已。

    “这些钱，你们如果想要的话，月底我给你们每人一万，不要的话，我就当你们入股了。现在挣钱只是暂时的，就算是一天几千块，也只不过是小钱而已。现在正是改革开放的好时机，真正的机遇全都把握在有准备的人手中。”

    “站在风口，猪都能飞起来，遍地黄金的时代，这是上天对我们最好的馈赠。想要成大事，挣大钱，就必须要付出，我们现在只不过是刚刚起步而已，所以我要买下染布厂，进军服装行业。”

    杨帆郑重其事的说道。

    孟先策与张猛都有些迷迷糊糊，但是只要是帆哥说的，那准没错儿。

    他们能够这么挣钱，归根结底都是帆哥的功劳，不然的话他们现在都不知道在哪鬼混。

    一个月一万块？

    放在以前，谁敢想啊，别说是他们这两个不学无术的混账小子了，就算是勤勤恳恳干了二十年的工薪阶层，能有几家拿出一万块来？

    万元户在这个时候，归根结底还是不多的。

    一万块钱的确相当诱惑，甚至可以说是刷新了孟先策之前的认知，但是他更清楚，如果今天他拿走了这一万块，很可能帆哥日后就未必会带着他一块玩了，帆哥的头脑，根本不是他们俩能比的，孟先策知道，这可能是他人生之中的一个转折点。

    “我就是个粗人，没啥头脑，但我觉得跟着帆哥混，准没错。”

    张猛笑道，一脸憨厚。

    杨帆看向孟先策。

    “帆哥，我都听你的，我知道你现在很需要钱，我们俩有点钱够花就行，其他的你全部拿去，没有你，我们也赚不了那么多钱。”

    孟先策点点头，这也是让他经过深思熟虑的。

    他们每天日进斗金，就连孟先策都有点害怕了，这也太赚钱了吧？很久之前他就已经想过了，虽然犹豫过，但是他还是想要赌一把，就算是输了，他也没什么损失，但是如果跟着帆哥崛起了，那自己就一定会一飞冲天的。

    “好！既然如此，那等染布厂拿下来了，公司开起来，我给你们俩每个人百分之五的股份。”

    杨帆点点头，拍了拍他们两个的肩膀。

    这时候他其实并不一定需要两个人帮他，但是这段时间，两个人对他的帮助不可谓不大，杨帆从来都不是忘恩负义的人。

    “帆哥，啥是股份呀？”

    张猛疑惑道。

    “就是以后每赚一百万，这里面就有你五万，赚一千万，就有你五十万，你也是公司的股东，比经理还大。”

    杨帆笑道。

    “真的假的？那以后俺爸再也不会说俺没出息了，哈哈哈。”

    张猛大笑着说道，他就是一个这么简单的人，没有任何的花花肠子。

    “谢了帆哥。”

    孟先策心里乐得不行，张猛不知道股份是啥意思，他却很清楚，也就是说，帆哥把他们当成了真正的兄弟合伙人。

    “谢个屁，天色不早了，赶紧回家睡觉吧。”

    杨帆笑骂道。

    “走吧帆哥，我栽你。”

    张猛骑着最近新买的摩托车，骄傲的说道，他们家大院里，不知道多少人羡慕他呢，好几个小姑娘看他都两眼发直。

    “帆哥，你说咱啥时候能开上小轿车呢。”

    看着桥下疾驰而过的红色桑塔纳，孟先策一脸羡慕。

    有了桑塔纳，走遍天下都不怕！这句广告词，不知道震撼了多人的心灵，不知道是多少年轻人的梦想，不过那只有真正的大老板才坐得起吧？

    “等着，年底帆哥必须给你安排。”

    杨帆一脸从容的说道，桑塔纳算什么？以后开奔驰劳斯莱斯，都不是不可能的。

    晚上杨帆到家的时候，整栋筒子楼，几乎都已经灭了灯。

    九点多了，在这个娱乐生活完全没有的岁月，基本上黑天之后，家家户户都关灯睡觉了，还能省电，电视机那玩意也是费电的主儿，正经过日子人家，没几个人会经常看的。

    杨帆一看，地上撒了一地的水，一个穿着蓝色背衫的女人，坐在楼梯口，上去脸色十分的难看。

    “袁也？你怎么坐在这了？”

