    之后，两人找了个地方开始回忆之前的案情经过。

    秦风提议两人不要逃走，而是留下破案。

    但是张凡为了保持自己的人设，表示自己不愿意留下送死，或者坐牢，他要选择偷渡的方式逃走。

    但是秦风在船上吓唬了张凡。

    张凡假装自己害怕自己会死，放弃偷渡离开的选择，留下为自己洗清冤屈。

    于是，两人开始了主线剧情的调查破案之路。

    但，这个过程有点不顺利。

    因为张凡又遇到了捣乱的白霜霜。

    她这妮子，早不来晚不来，他们要搞正事的时候又来了，还丢出几个箱子，箱子里面是黄金，加起来一共足足有三五百公斤吧。

    “我知道你们惹事了，所有人都找你们要黄金。”

    “这些是我从我的私人金库里调出来的，你们可以拿去用，暂时稳住那些人，好有很多时间来调查真凶，洗清嫌疑。”

    秦风惊的眼珠子都快掉出来。

    “没想到，你长成这样，还能让美女总裁对你这么上心，为了帮你给你这么多黄金。”

    张凡只想翻白眼。

    白霜霜脑子里是怎么想的啊。

    这些都是金块，人家抢的可不是金块啊，这怎么冒充啊，简直是开玩笑。

    到时候人家不得问他这些金子是哪里来的，甚至怀疑他手里还有更多，到时候才是更大的麻烦好不好。

    这小妮子就不能干点正事。

    “我觉得你那么有钱，就不要吝啬去医院治病的钱了，我哪里好了，干嘛要一直盯着我呢，我现在都是逃犯了。”

    张凡用唐仁的语气，无语的对白霜霜说。

    白霜霜却不以为意。

    “没关系啊，只要你做了我的人，这个国家的警方就不敢对你怎么样，你们可以光明正大的查案，你们考虑一下。”

    张凡：……

    合着她非得选个美女富商的角色，就是为了以女人的形象纠缠他，而且是非得达到目的的那种。

    如此一来，整个主线剧情都会因为她的介入而产生些许的改变。

    例如，幕后凶手知道了他靠上这么大一个靠山，一定会打草惊蛇，让对方更加小心谨慎。

    也许会抹掉很多证据，让他没办法用原本的剧情线索得到证据证明清白。

    拖油瓶不可带啊。

    下次，张凡绝对不要再和这个妮子一起下本了。

    “我拒绝，我自己的事情我自己会解决清楚。”张凡丢下这句话，扔下秦风就要走。

    秦风却不愿意，拉住张凡。

    “以前没见你这么有骨气，现在倒是在这里硬起来了。”

    “既然有人愿意暂时庇护我们，让我们可以光明正大出去查案，为什么要躲躲藏藏，一边担心被警方抓，一边担心被那些劫匪抓呢？”

    秦风是出于理智的思维说出这些话。

    他自己也是逃命过的人，知道逃命多心累。

    张凡瞥他一眼，“你怎么知道她是真心帮我们，而不是骗我们自投罗网啊，她这样的美女总裁，脑子抽筋了吗，要为了收我做保镖，得罪警方？”

    秦风不以为意。

    “萝卜青菜各有所爱。”

    张凡：……

    他觉得秦风是在侮辱白霜霜的审美，还在内涵白霜霜。

    但是白霜霜一点都不介意。

    毕竟张凡在轮回空间的形象还可以，属于俊朗的那种。

    而现在的形象不过是剧情里的人物形象而已，她可不会因为这一层皮就厌恶张凡。

    “而且，她如果真的要让我们被警方抓，就不会拿着金条来这里了，而是会直接带警方来这里。”

    秦风分析的有理有据。

    张凡很无奈。

    他不是不知道，秦风是个聪明的孩子，对逻辑分析非常在行，根本很难忽悠到他。

    除了之前那个他进去坐牢会被轮的事情，他没进去坐牢过，推断不出来。

    “小哥哥，你就听我的，做我的保镖吧，我们公司在这个国家很有影响力，所有警方都要给我爸爸和我一个面子。”

    “只要我保你，他们不敢动你们的，你们可以光明正大调查真相，证明自己的清白。”

    白霜霜继续丢出橄榄枝。

    张凡看秦风一副要帮他答应的模样，还能怎么说？

    只能同意了。

    否则秦风就得怀疑他是不是有问题了。

    这种好事都不答应，还要偷偷摸摸的查案。

    “太好了小哥哥，我现在就打电话给我爸爸，让他出面帮你们争取一个月的调查时间。”

    “这一个月的时间，你们可以自由活动，也可以要求警方给你们提供证据证明清白。”

    白霜霜说完，立刻掏出手机打电话。

    张凡无奈翻白眼。

    而后提醒。

    “我希望这件事情越少人知道越好，最好只有上级领导，还有坤泰和黄兰登两个人知道，免得凶手收到消息跑了，那我们就抓不到人了。”

    白霜霜撇撇嘴。

    她本来想和张凡对着干。

    但是想到她已经很任性影响张凡了，怕得罪的太狠了，以后真不带她玩了，只能点点头答应。

    秦风到现在还不敢置信，会有这样的美女老板帮唐仁这个看起来不太靠谱，长得又不是很好看的舅舅。

    啧，果然鸟大了什么林子都有。

    很快，张凡就收到了来自自己这个身份上司的亲切问候。

    泰哥是亲自过来找的张凡，表示张凡现在已经不会被黄兰登针对性通缉了。

    但是通缉令还没有撤掉，他平时行动还是需要稍微小心一些，黄兰登还在对他虎视眈眈。

    张凡对此一点都不意外。

    要想不对凶手打草惊蛇，肯定不能撤销通缉令。

    但，让抓他最勤快的黄兰登知道最近这些天抓他无用，不要那么可劲抓他，也算是帮他了。

    不过……

    张凡总觉得这件事并不会这么简单走下去。

    隔日，张凡和秦风一觉睡醒，准备去查案，就得知通缉令没有撤销，但是黄兰登的人已经不出来通缉他了。

    整个画风巨变，不是傻子都看的出来，他的事情被暂时姑息了。

    有脑子的都会推断出来，是有大佬在背后推波助澜。

    该死的黄兰登，就是故意和他作对。

    明知道他要查案，就故意和他对着干，让他没办法查出真凶。

    张凡也懒的想去查案不查案了，反正本来就知道凶手，先冲到警局去把黄兰登抓过来打了一拳头。

    “你还算是个警察吗！”

    他声音非常愤怒。

    在场所有不知情的警员都惊呆了。

    他们发现，他们通缉的人，居然冲进来打了他们的领导……

    这是什么诡异的剧情啊。

    逃犯到局里打警察，这不是闹呢么！

