    张衍身剑合一向上冲出，身周围三百六十五滴幽yin重水盘旋飞舞，一路裂石碎岩，穿云过雾，直往yin气最为浓郁的一处杀去。

    陆革本在渡舟上打坐，只是这几月来他虽然潜坐静修，可却总是心绪不宁，此时骤然听闻了那声巨大震响，面皮不禁一颤，纵起遁光飞身在空，睁目向前看去。

    只见远处初时只是一点朦胧亮光闪烁出来，片刻之后，一道煌煌剑气倏忽间照彻幽冥，穿过千丈长空，横贯而至。

    虽然已有预料，可是此刻当面见到，陆革不禁又惊又怒，暗道：“不好！这小辈果真脱困了！”

    见那道剑芒飞来时实在气势迫人，似比之前还要犀利三分，他眼皮连颤，知道正面硬扛不得。

    然而他也明白，与剑修对战之时一旦心怯退避，对方剑势展开之后，便如疾风骤雨，不留半丝喘息时间。

    在那绵密不断的攻击下，哪怕支撑得了一时，迟早也是败亡的局面，因此绝对不能任由其占据主动之位。

    索xing他对敌经验丰富，心念一转之间，便想到了应对办法，起手一抓，从袖囊中一块sè作土黄的泥石，劈手往前就是一掷。

    这块泥石到了半空，竟须臾间长至百丈高下，顿时把个壑道正面封堵得严严实实，密不透风。

    陆革明白此举挡不了张衍多久，不过他只求阻上一阻便可，好空出手来施展其他手段。

    把拂尘往肘弯上一搭，竖了两指起在鼻端前，嘴中念念有词。

    不多时。一面幡旗打着旋飞了出来。他把手一指，此幡霎时间变作五丈高下，再一把抓住幡杆，使劲一晃，四下里就有上百道yin恻恻的黑风不知道从何处飞来，一齐发出呼啸连天之音。

    只是这样他似乎仍觉不够，又从袖囊中取出一只葫芦，启了塞口往下一倒。漏出无数细小的黑黄沙砾，此沙被那狂风一带，霎时漫空飞舞，眨眼间整个地沟都是灰méngméng的一片。

    这些砂石也是他费劲苦心用丹水熬炼出来，在没有得到这杆“劫尘幡”之前只能靠自家灵气催动，对敌时作用十分有限，然而如今借助了幡势，却是能将其威力十成十的发挥出来。

    虽说他动作极快，可刚刚做完这一切，不远处就是一声爆响。那块泥石轰然崩裂，与此同时，一抹穿云裂石的剑光便冲了出来。

    陆革大吼了一声，将幡旗用力一摇。那凶恶黑风得了号令，立时裹着漫天走石飞沙向那道剑芒卷去。

    张衍见状，冷声一喝，把手一指，身上一道流金火光飞出，上去与那黑风砂石绞在一处。

    那光中火芒一起。先是逼开了黑风，再是飒然金风一卷，砂石不由自主往里一陷，顿时失了势头，在其中旋了两旋之后，这片金火浮光向外一撑，竟将这些黄砂一粒不漏的全数弹开。

    陆革脸sè顿时变得极为难看。他认出这是将玄光由刚至柔的手段，心中大呼不妙。

    他先前与张衍交过手，对后者的玄光认知还停留在那种刚猛有余，柔韧不足的印象中。

    因此本来还极为自信，认为此法一出，以黑风神砂那等无孔不入的特xing，一番袭扰下来，张衍势必抵挡不住，只能放出法宝或者回转剑丸护身。。

    这样一来，这惊天一击势头便能被他遏制，接下来他就能挽回颓势，将战局主动cāo诸已手。

    可他根本没想到如今张衍道行大进，一跃而成为玄光二重修士，因此这番应对却是出了纰漏。

    一步错，步步错，陆革后面设想的布置还没使出就胎死腹中，飞在空中的身形也不由僵了一僵。

    见他忽然lu出了破绽，张衍岂会错过这个机会，目光一闪，飞遁速度陡然快了三分，眨眼间便欺至百丈之内，这一道人剑合一的煊赫剑光以无可阻挡之势斩杀过来。

    陆革一招应对失措，面对张衍冲来时那股毫无保留的杀意，虽然心惊，却也没有乱了阵脚，吼了一声，起手一招，将手中一套令牌全数放了出来。

    这套令牌名为“风舟令”分为金、银、铜三sè，每sè共分三块，不但各有妙用，而且任何一块受到斩击，彼此之间亦能随主人心意分而担之，所以这法宝是否能运用得当，全看持者的手段了。

    此物也是陆革得这自魔藏之中，之前因一时疏忽，曾被张衍斩破了一块，这一年时间里他huā费了偌大心力又重新炼化了回来。

    此牌飞出后，当空齐齐一震，化作数丈高下的巨碑，立在前方，只是陆革还怕抵挡不住，当下咬破舌尖，又连连了几口jīng血上去。

    得了他jīng气滋养，这九道牌符光芒大放，又凭空长了一倍，牌面上更是隐现出流光溢彩。

    此时那道似是无可匹敌的剑光已然杀至，轰然一击便斩在了这巨碑之上，一连串碎裂之声传来，这道剑芒接连劈碎了五道巨碑后，终于余势一尽，被挡了下来。

    张衍见势头被阻，也不着急，把肩头一晃，到了数十丈之外，法诀一起，将一十六枚剑丸分出，再次朝着陆革当头斩下。

    那一剑被阻也在预料之中，陆革身上底牌众多，不可能被他如此轻易的斩杀。

    如今主动权还在他手中，剑势一旦展开，便是连绵不断，只消远远遥攻，对方不是剑修那便拿他毫无办法，只能依靠法宝苦苦防守，如有一丝破绽lu出，便立时会被他斩在剑下。

    陆革此时手中只剩下了四块牌符，可他手段未尽，xiong中玄功运转，又把那练就的六面玄光牌符放出来一起抵敌。

    也亏得他应对及时，又手法jīng妙，全力防守之下，虽然节节后退。但也不曾立刻lu出败象。

    不过此时他头上已是冷汗涔涔。心中思忖的得只是却如何逃跑。

    剑修之所以厉害，那便是与之对敌之人追亦不得，逃也不能，一旦被缠住，败亡只是时间上的长短。

    不过陆革清楚，剑丸之威，在锋在锐，在快在疾。若是自身修为高于剑修，就可以凭借蛮力暂时震开剑丸。

    就如上一次交手，他就是鼓dàng丹气，一举吹开张衍剑丸。

    这种以方式虽然看似粗笨，但却最是好用不过，如今他又准备故技重施。

    只消要抓这一丝空隙，他便能抽空将魔藏放出，到时只需往里一躲，任凭张衍再怎么厉害也奈何不了他了。

    心中想好了对策，眼见那剑势越来越急。陆革已渐渐觉得抵挡不住，便不再犹豫，当即纵身跃在高处，深深吸了一口气。“哈”的一声，张嘴喷出一口青惨惨的丹煞之气。

    这一口丹气霎时掀起狂澜飓风，猛不可当，瞬间便将剑丸吹开到数十丈开外。

    然后他法诀一掐，那剩下的五块巨碑和六块玄光牌符一起震动，上前将剑丸团团围住。把上下左右的出路一起锁死。

    随即他又把身上玄光抖开，周身青芒浮动，往头顶一聚，竟凝成一块如山巨牌往张衍处碾压过来。

    同一时刻，他抖手将那魔藏从袖中放出，在不远处化作一座门户大开的六层高阁。

    只要能及时进了魔藏之中，任凭张衍手段再多也是攻杀不开这层禁制。

    陆革这一番动作守中带攻。做得如行云流水一般，将每个时机都抓准了，竟没有一丝破绽可寻，可谓老辣至极。

    张衍目光闪动，心下冷笑，他岂会在一招之下连蹈两次覆辙？先前他没有发动重水，等得便是这一刻。

    此刻把手一指，三百六十五滴幽yin重水旋成一道如瀑逆流，浑然不惧向上迎去。

    正当陆革抬脚就要往魔藏中踏入的时候，却听轰然一声爆响，青芒乱飙，狂流jidàng，这玄光所化的巨牌竟连片刻阻拦都未曾做到，便被当场震碎。

    此时陆革距离那处魔藏只是一步之遥，然而一道金火辉芒却骤然飞至，硬生生阻在了他的去路之上。

    陆革脸sè惨白，眼见那幽yin重水和玄光分前后袭来，知道自己再次算错一招，躲入魔藏的机会已失。

    如果还在这里纠缠，只消拖上片刻，一旦张衍的剑丸破开牌符回来，他就再也没有走脱的机会了，心中长长一叹，扔下魔藏转身就逃，心中只望张衍能被魔藏吸引，不来追杀自己。

    没了人cāo弄那些牌符，张衍驱动剑丸，没几下便将其彻底斩碎，再往身体一落，大喝一声，身化一道长虹，往陆革逃走的地方追去。

    他对那悬浮在空中的魔藏却是看也不去看一眼，这里别无他人，只要斩杀了陆革，难道还怕此物跑了不成？

    陆革虽然熟识这地下路径，且又先走了一步，但是张衍剑遁之速远远快于他，没多久便追了上来。

    感觉那身后滔天杀意，陆革吓得亡hun皆冒，从袖囊中抛下一只铃铛远远扔出去，此物看上去也是一件法宝，他知道拿来打张衍却是无用，只巴望能引得他去寻。

    哪知张衍只瞥了一眼，遁光竟丝毫不停。

    只是陆革还不死心，不断从身上拿出丹药，法器之类抛出，只望能引起张衍一点点兴趣。

    只是无论他掷下何物，张衍都是一概不理，只管向前追赶。

    陆革又飞遁出去十数里之后，他身上已是再无半点防身之物，便连拂尘也一并丢了。

    眼见身后那道剑芒越追越近，知道自己是绝对逃不脱的，如今他手段用尽，只是心中仍不死心，嘶声大喊道：“张道友，不要杀我，不要杀我，我有一桩秘事说与你听啊……”！。
