    第165章 雄起的葛小伦

    几天后，就在地球方面准备和三角体谈判的时候，帝乾坤之前所要的机械战士，也来了一批试验品。

    “陛下，接下来我们该怎么做？”

    帝乾坤看着面前的这些机械战士，除了他们体内的控制芯片以外，剩下的东西地球都能够制造。

    “他们拒绝了我的计划，那我们也不需要理会他们。这个未来是他们自己的选择，怨不得别人。”

    帝乾坤检查了一番机械战士后，便向一旁的离渊吩咐道。

    “调试一下之后，就将这些东西投放到地球战场，测试一下地球现在的军事实力。”

    东非，一个一直以来都处于战乱的地方。饕餮的入侵，使得这个地方的势力变的更多。

    除了外星人之外，东非的各个军阀也在互相争夺地盘。

    只不过，他们所争抢的，只是一些饕餮看不上的。

    而饕餮能够看上的地盘，也不是他们有能力去抢夺的。

    所以，一百台战斗机器人全部投到了东非，标配了地球的火力之后，便开启了他们的自动攻击程序，按照之前设定的程序，开始运作。

    人形的战斗机器人，可以轻松的使用人类的武器，并且他们所背负的装备，也要比人类多的多。

    更何况由于统一的人工智能进行操作，所以他们的配合也更加默契。

    而在战斗机器人执行攻击命令的时候，帝乾坤则在巨峡市的酒店，选择了一间高级的套房。

    他在等葛小伦一行人谈判的结果，虽然早都已经猜到了可能，但如果不是真正的发生，一切都有可能发生改变。

    另一边，葛小伦和炙心一起，带着他们制作的语言翻译器，再次来到了三角体的周围。

    还没等他们彻底来到三角体的面前，面前的语言翻译器，便发出了声音。

    “外来者停下你的脚步！”

    葛小伦和炙心飞在空中，但没有继续向前飞。

    “我们是来找你们谈判的，对你们没有恶意，希望我们能好好的谈一谈。”

    葛小伦到来的目的，被机器翻译过去之后，过了大概两分钟的时间，才传来了被邀请的消息。

    “请根据指示，前往谈判的地方。”

    葛小伦和炙心互相对视了一眼，随后二人便一起飞进了，巨大三角体的体内。

    当他们进入三角体的身体后，一个如同海豚大小的三角体，漂浮在他们的面前。

    “请跟我来！”

    对方说完便调转方向，向前带路。

    几分钟之后，葛小伦和炙心来到了三角体的深处。

    而刚才那个带路的三角体，也不知道什么时候离开了。

    “地球人，说出你来这里的目的。”

    三个有如大象一样大小的三角体，突然出现在葛小伦的面前。

    葛小伦缓解了一下情绪，随后开口解释道。

    “我们是想询问你们到来的目的，看看我们之间能否进行和谈合作。”

    对面的三角体听到了葛小伦的回答，沉默了大概一分钟的时间，语言翻译器才出道。

    “三角体来到这里是为了地球，地球的环境适宜我们生存。

    我们可以达成合作，人类前往火星生活。三角体可以帮助人类，在火星制造生存基地。

    并且可以派出两名三角体高级护卫，保护你们的安全。

    而作为代价，地球人必须放弃地球，地球的所有权，全部归属于三角体斑驳蓝帝国。”

    原本还心平气和的葛小伦，听到这些话直接炸毛了。

    “有没有搞错？你们未免有些太贪婪了。别忘了你们才是外人！想让我们放弃地球，这是不可能的事情。”

    葛小伦语气坚定而又果断的回答道。

    相比于葛小伦激动的情绪，对面斑驳蓝仿佛没有情绪一般的回答道。

    “人类现在的处境并不好，其他文明的进攻，很有可能让人类的文明彻底消失。

    人类放弃地球，斑驳蓝可以保证人类文明的延续。

    否则我们将向你们发动进攻，直到你们投降，或者我们拥有地球的所有权。”

    葛小伦听到这些话，直接就是气笑了。

    “真是的，动不动就进攻。难道就凭你们这些鬼东西吗？”

    葛小伦直接从自己造的椅子上站了起来，他指着面前的三角体说道。

    “想让我们人类放弃地球，那是绝对不可能的事情！别说你们是什么斑驳蓝帝国，你们来多少人，我就能解决多少人。”

    葛小伦直接启动了雄芯，同时连接了天刃七号。

    运算压力瞬间被天刃七号接管了，一股蓝色的能量波，以葛小伦为中心向四周扩散。

    所有接触了这蓝色能量波的三角体，全部都无力的倒在了地上，仿佛他们的能量，一瞬间被抽干了一样。

    只不过此时，他们虽然虚弱，但自己的意识却十分清晰。

    “你们这是在挑起战争！我们只不过是斑驳蓝帝国的先锋兵，一旦我们出现任何意外，斑驳蓝的大军，便会彻底占领你们的星球，将你们全部消灭。”

    葛小伦见到倒在地上，还敢叫嚣了三角体，脚丫子直接踩在了对方的头上。

    “你给我记住了，爷爷的名字叫做葛小伦！别一天到晚说什么战争了，进攻了之类的。

    你看你们现在这副样子，还有什么底气来攻打地球？

    我给你们三天的时间，三天之后重新再谈判一次，我希望之后你们能做出理智的判断。不要让我再动用武力，我这个人向来是很讨厌打打杀杀的。”

    葛小伦威胁了一番之后，便和炙心一起，离开了三角体的地盘。

    而另一边，远在巨峡市的帝乾坤。

    早已设下的监视器，捕捉了一丝暗能量的波动，根据超算的分析，确定了这就是葛小伦使用雄芯时，所爆发出来的特殊暗能量。

    “有意思，这才进去多久，竟然动起手了。不过这样也好，你们之间争斗的越惨，到时候得到好处的我，获利就越多。”

    当葛小伦和伶风回到基地的时候，迎接他们的是一众疑惑的目光。

    “我说你们怎么这么快就回来了？这才走了没半个小时的时间，你们究竟谈了些什么啊？”

    (本章完)

