
不被所有人关注的来自中国的白马,  被安排在最外面的赛道，倒也情有可原，因为他几乎是最后一个报名的参赛者。

参加草地赛的着装和马术三项不同,  骑手们虽然穿的还算统一，但各有各的颜色和花纹,  主要以舒服为主。

这预示着,  这是一场自由奔放的比赛,  过程中不会有太多的束缚,  如果不是做出太过分的举动，暗地里搞点小动作是可以的！

只要不被发现。

乔七夕和其他二十匹赛马一同站在赛道上，他能感受到那些马匹的蠢蠢欲动和暴脾气。

不难想象，假如有骑手坠马,  在这浩浩荡荡的赛道上是非常危险的一件事情。

乔七夕提了一下心,  希望扎桑小心点,  在这种自由奔放的赛场上就不要太讲中国人的谦让精神,  一定要流氓起来。

他相信,  小黄毛在赛前一定叮嘱过扎桑,  草地赛的秘诀,  见缝就钻！

一声枪响,  比赛正式开始了。

早已等得不耐烦的马匹们,  顿时抬起蹄子向前奔跑,  只见赛道上呜呜泱泱,  同一时间出发的赛马挤成一团,  让人着实捏了一把冷汗。

如无意外,  在开赛的5分钟后就会有一批优秀的赛马脱颖而出，他们占据了领头的位置，成为热门的获奖候选者。

但时常也有例外,  一些不显山不露水的黑马隐藏在后面，在最后500米才冲刺上来，一举夺得冠军。

亚历山大不想成为众矢之的，开赛后他跑得略微中庸，甚至是有点落后的，因为他在后面观察对手，当他知道哪几位是自己的对手之后，对这场比赛需要花多少的力气就有了大概的了解。

叶森德比大师赛不愧是英国三连冠中的第二冠，来参赛的选手水平都很不错。

据说还有第一冠的获奖者，不用说，对方的目的一定是想拿英国赛事大满贯。

终于观察完对手，已经落后许多的亚历山大想上前面去，否则再这样下去就会获得英国观众的嘘声了，他可不想给国家丢脸。

其实，参加草地赛的骑手一般不会在自己衣服上挂国旗，这又不是国家与国家的德比，每位骑手都是仅代表个人参赛而已。

但个别骑手非常醒目在背上挂上了国旗，生怕别人不知道他们来自哪里。

这两匹马一直挡在亚历山大前面，不知道是不是亚历山大的错觉，他总觉得对方故意针对自己？

好在扎桑也不是任人欺负的软柿子，他在草原上跑马可是几十匹马一起跑的，这种阵势还不够看！

师兄当然跟他说过见缝就钻。

哪怕前面有两匹马似乎刻意挡着，扎桑也从中找出可以加塞的空隙，这种加塞是非常危险的，如果不是经常操作，恐怕会心生退意。

亚力山大什么大风大浪都经历过，在21匹马的赛道上加塞而已，他此刻似乎和自己的搭档心灵相通，扎桑缰绳一动，他的前肢朝左边猛地一用力，抓住一闪而逝的机会超越两匹美国马，然后一路向前冲，灵活如闪电的走位令很多骑手都没反应过来！

他跑上了第二纵队，这意味着他出现在了观众们的视野中，人们后知后觉地注意到了这匹中国白马。

同一时间，播报员惊讶的声音，完全说出了观众们的心声：“噢，看看！有一匹白马来到了第二纵队，让我们看看他是谁？来自哪里？”

根据马匹身上的编号，播报员得到了不可思议的答案：“他们是来自中国的扎桑和亚历山大，估计被他甩在身后的马都傻了眼，刚才究竟发生了什么？让我们在大屏幕上回放。”

这番话完全吸引住了所有观众，人们纷纷抬头看向离自己最近的大屏幕，赫然看到一分钟之前还排在后面的白马，在直线前进无果的情况下，忽然改变方向，从刁钻的角度超车，先是顺利将两匹挡在自己前面的马超越，接着在一分钟之内连超第二纵队之后的所有马。

有人鼓起了掌，有人则认为他太早亮出自己的实力，要知道现在才开场5分钟，赛程全长可是有2500米呢。

看，当白马亮出实力之后，赛场各位骑手的战略规划果然有了变动，似乎受到他的刺激，很多还沉得住气的骑手都开始你追我赶。

毕竟他们谁都不想被来自中国的马比下去，那将是一个耻辱。

中国的马来自马术盆地，身为欧洲的骑手，他们有着自身的骄傲和坚持，无论如何也不应该落后于中国的马！

乔七夕：？那你们可有得追了，呵。

观众们认为他已经暴露了自己的实力，其实他还没有开始冲刺，跑第二纵队是蛰伏，而非进攻！

这是薛莱第一次看亚历山大跑长途，开赛5分钟他心中大定，一来是扎桑的熟练，不愧是马背上长大的孩子，虽然嘴上说怯场，但跑起来比谁都放肆。

薛莱看看自己的马，发现对方也目不转睛地关注着赛场，他心情复杂地想：你选择的伴侣很强，别担心了。

今晚也有在关注这场比赛的海外华人，当听到有中国的马参赛，他们万分喜悦，竟然能在海外看到自己国家的马参赛！

这里可是英国啊，马术的起源之地，来这里参赛的马等于来朝圣。

而敢于踏入英国的骑手，一定有着过人之处，华人们万分期待。

虽然开场5分钟前，国内的小白马落后于其他选手，不过大家的兴致还是很高昂。

甚至有同胞打开了直播，现场转述场内的情况，他本来只是想发泄发泄自己过于激动的心情，毕竟这真的很少见啊。

不能和大家分享，让大家看到实在是太可惜了。

但没想到，直播间一传十十传百，竟然被国内的牛人发到了人流密集的地方引流。

每一个进入直播间的网友都表示：卧槽！咱们中国的马？

最先进入直播间的一批网友，都看到了白马落后，被其他的马挡住了。

暴躁的老哥开始口吐芬芳，但为了直播间不被封掉，他们只能含沙射影一番，然后继续提着心看比赛。

得知咱们的小选手才16岁，顿时有一种老父亲送孩子出国比赛的心情，被欺负了心里那个痛啊。

但山长水远，鞭长莫及，只能在这里用键盘以示支持。

不过很快事情迎来了转机，孩子以一个漂亮的超越，弯道超车，并且直奔第二纵队。

老哥们都直呼过瘾！

揉揉自己的眼睛，看看自己是不是瞎了，怎么就上去了？

卧槽卧槽卧槽！

当他们在朋友圈疯狂输出卧槽的时候，没有人知道他们究竟受了什么刺激。

孩子稳居第二纵队，就算最后不拿奖，就这样一直跑下去也是不错的成绩了！

键盘大军不断输出：莫挨我们孩子！一切牛鬼蛇神退散！

就让白马一直这样平平安安跑到终点，大家的的愿望很卑微。

网友们的愿望很快就被碾碎，无数的骑手从后面追赶了上来，有些甚至挨得很近。

他们不怕危险吗？！

当然怕，只不过仗着自己经验足，敢上赛场的都不是胆小之辈，这种小场面才到哪？

看着无数的马腿在眼前晃动，观众都觉得头晕目眩，无法想象自己是在马背上疾驰的一员。

16岁的扎桑非常稳，没有被浩浩荡荡的阵势吓到，他略微黝黑的脸庞上，有着不符合年龄的沉着，跑马的时候，目光像草原上的鹰隼。

他和他的亚历山大，躲过众多骑手的妄图超越，一直牢牢保持着自己的地位，谁也休想撼动。

赛场上都是瞬息万变的，而男孩和他的白马就像控制住了时间，肉眼可见地稳。

李教练紧紧地握住自己的双手，掌心浸出一层汗珠，背上的肌肉也久久未曾放松过。

显然他整个人已经沉浸在了白热化状态的比赛中。

直播间的网友们发现一切牛鬼蛇神都不能撼动咱国马，顿时豪气冲天冲天起来：！！！

他们同样全身心沉浸在这场比赛中。

无良的主播还在直播间播放了一首节奏激昂的纯音乐，弄得他们这些人肾上腺素激增，恨不得自己也跑起来。

“稳了稳了，就算排在第四第五也很优秀了，咱们孩子可是首次在欧洲亮相，这个成绩拿得出手。”

第一纵队是前三名，他们互相博弈，彼此之间距离不到一个马身，排名随时都有可能变动。

第二纵队是第四名和第五名，是一直等着逆袭的危险分子，亚历山大是这样定位自己和隔壁的，但是在旁人看来，他们的实力止步于此。

忽然，场上爆发出一阵喝彩的声音，因为进入最后500米了，一直打得不可开交的前三名忽地有一名脱颖而出，远远将第二第三名甩在身后。

所有观众都看出来，本场比赛进入了最后最精彩的决赛阶段，所有的骑手将会咬紧牙关发挥出自己最强的实力。

“他好强……”

“是位爱尔兰骑手，英国的马术不愧享誉世界。”

“太强了，我们争一争第四名就好了。”

不仅是场外观众这么想，或许扎桑的教练和师兄也是这样认为，拿第四名…似乎也还好？

薛莱不清楚扎桑的极限和战略，只是他始终觉得，这应该还不是极限。

“最后500米了…”身姿挺拔的少年喃喃，双眼牢牢地盯着赛场，十分紧张：“如果你还能跑，现在就是机会。”

不，现在还没到时候。

特殊的观众席上，一双同样幽深的目光也牢牢地盯着赛场上所有马的一举一动。

小熊懒，500米就开始冲刺，会耗费他大量的精力。

奥狄斯猜测，小熊一定会延续狮子的习惯，蛰伏到离终点最近的地方，一举拿下。

450米……400米……350米……300……

奥狄斯轻轻阖了一下眼睛，让自己过于干涩的双眼得到滋润，然后再重新张开。

他相信自己会看到不一样的世界，确实，亚历山大就如同他所判断的一样，在他睁开眼的瞬间发起攻势。

场内外的观众们只觉得眼前一花，一匹洁白英俊的马牢牢抓住他们的视线：对方冲刺了。

像一枚射出去的箭，头顶上留下的一小撮发尾，在风中飘成一道直线。

“噢——”安静了两秒钟的现场，全场沸腾。

事实证明，只要足够优秀，不管是哪国的观众都会为你喝彩。

亚历山大卯足了劲向前跑啊，原先的第二名第三名如同风景线一样被他抛在身后。

直播间炸裂开，有人忘了刷屏，有人用力锤键盘，有人一推椅子站起来，有人嘶声呐喊！

从祖国大草原里出去的青涩小孩，在英国的老牌大赛上，最后300米奋起直追，从第四名反超第二第三一大截，接着又在最后50米超越第一名。

白马和第一名擦肩而过的瞬间，直播间有位网友表示自己跪着看比赛，他太激动了，这一场打得漂亮！

相信在今天，这一刻，亚历山大猝不及防地闯进了很多人的心里，从这里开始关注他的粉丝，会永远铭记这一仗。

以赛马的速度，50米只是一瞬间的事情，亚历山大这次完全被男友猜中，他再一次擦线完成任务，成为让李教练又爱又恨的德比冠军。

精彩的比赛值得久久不息的掌声。

隆重而热烈，充满着人们的认可和投入，这就是赛马的魅力。

成为焦点的中国马和中国骑手，慢下速度跑在绿茵茵的草地上，以胜利者的骄傲姿态。

亚历山大早就在等这一刻，他尽情地展示自己精致的装扮，看，尾巴上也有。

他的盛装舞步老出色了，这时候胜利巡场也即兴来一段，好让人们知道他原本是马术三项的选手，参加长途草地赛只是赚外快。

看他比赛的祖国同胞们早已五体投地，捂着眼睛从指缝里看他：宝！差不多得了，谦虚才是我国的传统！

然后外国观众却很喜欢这匹白马的性格，看见白马夺冠后竟然在草地上跳起了盛装舞步，他们发出了善意的笑声，用富有节奏的掌声为对方伴奏。

一匹可爱的又厉害的白马！

他来自人们并不太了解的神秘中国。

这天晚上，英国人民记住了这批来自东方的白马，并希望在马术三项上看见对方的身影。

他舞蹈跳得真好。

赛后一名看过比赛的观众接受即兴采访，她说：“是的，心情很好，谢谢，今晚看了一出精彩的比赛，非常精彩，我喜欢夺冠的东方白马，是的，他太可爱了，他的舞蹈也跳得非常好。”

另一名观众说：“他真的是中国马？真的？”瞪大的眼睛和不敢置信的表情，比他的语言更生动。

记者有点紧张：“没错，有什么问题吗？”

观众耸肩：“我以为中国马会和中国人一样内敛腼腆。”

原来是这样，记者松了一口气，笑着问：“那你觉得这匹马比较像是来自哪里？英国吗？”

“不！英国没有这样的幽默感。”这位英国观众自黑了一把，从他的言谈举止中，看得出来他喜欢亚历山大，并给予了相当高的评价。

今晚的冠军来到场下，和自己的教练同伴们相聚，共享夺冠的兴奋心情。

师徒几个刚说了几句话，事端又起，据说，有共同参赛的骑手，要求验马。

所谓的验马，就是有骑手对比赛结果存疑，认为有马匹服用禁/药。

这是赤~裸裸地欺负人，幸好场外的观众们无从得知，否则不知道替孩子多委屈。

体育界的幺蛾子从来没少过，亚历山大一点儿也不意外。

“什么是验马？”奥狄斯靠近问。

乔七夕给他解释，就是对手怀疑有马匹靠药物增强耐力和爆发力什么的！

‘哦~’原来如此。

作者有话要说：　　奥狄斯：那我不需要

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033368"  chaptername="245、第245章">加入书签</a>
</div>
