    第343章…他三观正又护短，能处

    宁明霞听了这浓浓嘲讽和嫌弃意味的话，气的脸都青了。

    眼珠子差点儿瞪出来。

    原本清秀的面容顿时有些……狰狞。

    荆伟被女人那恶狠狠的眼神吓了一跳。

    后退了几步。

    怕怕地说道：

    “还是算了！你这模样跟老巫婆一样，怪吓人的。

    我娘年纪大了，家里还有几个侄子侄女，可不经吓。”

    就算他家里人顶得住，他自己个儿也受不住啊！

    宁明霞胸口的怒火如吹多了气的气球，随时要爆。

    就在这时,林棠跑过来了。

    “顾同志，你们站在这里干什么呢？”

    顾瀛舟看见小姑娘，周身冷气散开，脸色一柔。

    “你怎么来了？”他语气清越带着笑意。

    荆伟张大了嘴巴。

    能塞下一枚鸡蛋的那种。

    这这这，这就是老大的对象吗？

    长得也忒好了。

    像个……小仙女。

    怪道老大整個人一秒变脸哦！

    林棠感觉荆伟看着自己的眼神莫名……尊敬，诧异地看了他一眼。

    很快收回视线，对顾瀛舟说道：“……我来看你啊。”

    女人独有的神奇第六感，让她将目光落在宁明霞脸上。

    “……这位女同志是你认识的人吗？”

    她远远就看着这人缠着她对象在说着什么,还一副含情脉脉的样子。

    那模样,她不走近都知道自家的宝贝被人惦记上了。

    顾瀛舟目光没从小姑娘脸上移开。

    认真的解释，“不认识。”

    林棠见顾同志神情毫无波澜，似乎真的不认识宁明霞一样。

    她微微颔首，然后道：“那，走吗？”

    “嗯。”顾瀛舟应声道。

    宁明霞此前被荆伟气的差点儿要吸氧，现在又被顾瀛舟完全无视。

    心里憋屈极了！

    “顾同志，你是不是太过分了？哪怕我们不谈对象，也能建立革命友谊吧。

    大家抬头不见低头见的，把关系搞的这么僵，你以后再去我家难道不尴尬吗？”她愤懑道。

    活到现在，她就没受过这种委屈。

    林棠挑了下眉。

    嘴角的弧度丝毫未落下。

    好像没听出宁明霞话中的歧义一样。

    只是抬眸看向顾瀛舟，那笑容……糖中加了鹤顶红，微凉。

    顾瀛舟神色丝毫未变。

    伸手揉了揉小姑娘的发顶。

    眼神冷沉地看向宁明霞。

    “我不觉得过分，也没兴趣跟你建立什么革命友谊。

    宁同志喜欢和男同志建立革命友谊,自便就好,别拉上我。

    至于去你家？这更是无稽之谈了。

    我什么时候去过你家，又什么时候见过你？

    宁同志怕不是得了癔症？

    有病就吃药，讳疾忌医不可取，只会让病症加重。”

    这一刻，对宁家的印象倏地跌到了谷底。

    宁叔为人正直，在教育家中儿女上，却是阴沟里翻了船。

    一双儿女都没眼看。

    林棠没想过顾瀛舟居然这么会讽刺人。

    惊讶地瞪圆了眼睛。

    不过，对上烂桃花，听起来很爽是怎么回事？！

    能自己解决桃花的男人才是真男人。

    今天又是被顾同志迷倒的一天。

    这男人三观正又知道护短，能一直处。

    荆伟听到顾瀛舟的话，倒是拍了拍胸膛。

    心说，这才对嘛！

    这才是老大说话正确的打开方式。

    之前那‘温声温气’的简直不像他。

    荆伟怕林棠这个嫂子误会老大，就一本正经地解释道：

    “嫂子，我老大正直着呢，从来不跟女同志勾搭。

    是这位女同志突然跑过来说要和我老大谈对象，我老大拒绝了她。”

    说到这里，他表情委屈。

    “我看这女同志恨嫁，勉为其难提议跟她谈对象。

    可她眼睛瞪成铜铃吓唬我，我觉得我家里人可能招架不住，又否定了提议……”

    就像小孩儿遇到委屈像大人告状，一米八多的大黑猩猩对着一米六出头的林棠疯狂倒苦水。

    林棠安静听他说着，听到最后，噗嗤一声,笑了出来。

    活宝，活宝，这就是个活宝！！

    太逗了吧。

    怪不得她刚来的时候，觉得边上这位女同志脸黑的要吃人。

    这番操作，岂是一个绝字可以形容的。

    察觉到荆伟巴巴地看着她，似乎在等着一句回复。

    林棠扬眉，试探道：“……你受委屈了？”

    荆伟本来没觉得什么，听嫂子这么一说，跟哄小孩儿似的。

    大黑猩猩脸一热。

    然而。

    那张脸太黑，完全看不出来。

    “……为了我老大，别说吃点儿委屈，就是上刀山下火海，我荆伟都不带眨眼的。”荆伟一脸认真的说道。

    他们一起上战场的战友都是这么想的。

    当年那么困难，要不是老大给他们一口饭吃，他们早就饿死了。

    更别说老大救了他们不知道几次。

    恩情大着呢。

    顾瀛舟一看这两人聊开了，捏了捏干疼的眉心。

    “别站着了，先去饭店吧。”他说道。

    等会儿人就多起来了。

    就在这时，荆伟肚子传出咕噜咕噜的声音。

    他不好意思地笑了笑，“呵呵呵，我饿了。”

    顾瀛舟刚放下的手，重新捏上眉心。

    说道：“走吧。”

    三人不再搭理宁明霞，去了国营饭店。

    宁明霞气的厉害。

    比被人打几巴掌都气人。

    连带着对顾瀛舟都生出了恼意。

    什么男人啊，嘴也忒毒。

    还有那个黑大壮，什么癞蛤蟆，想跟她谈对象，怕是想屁吃呢！

    狠狠瞪了林棠三人几眼，宁明霞满心气怒的掩面而去。

    到家时，宁建华刚好在。

    见到女儿表情不怎么好，脸黑的像滴了墨。

    他顿时好奇起来。

    “怎么了？不顺利？”

    宁明霞忆起被那三人挤兑的场景，气得直咬牙。

    越来越气！

    恨自己嘴笨，吵架没吵赢那几人。

    “爸，你说的小顾，人家都有对象了。

    我实在想不明白，他究竟哪里让你觉得好。

    你是不知道那个狗男……咳，那个男人说话有难听，我今天把人都丢尽了。”

    宁明霞气呼呼，一顿疯狂吐槽。

    恨不得自己没去过。

    宁明达见妹妹气的不行，特别好奇。

    “……那人说什么了？”

    居然有人不吃他妹这一招，有意思啊！

    宁明霞顿了下，不想说那些糗事，“……这不重要！”

    说完，不再搭理他，看向宁建华。

    “爸，反正我不会再去找那个家伙了。”宁明霞憋着气说道。

    她又不是不要脸，也不是没人喜欢，干嘛不顾身份缠着那人。

    (本章完)

