    宙教授并不是一个擅长战斗的觉醒者。

    实际上，过去大多数时间，他都是一个人待在实验室，接触到的觉醒者都是他的试验品。他就像是高高在上的神明，可以对所有试验品为所欲为。

    后来基地从一个世界转移到另一个世界，他接触过许多误闯进来的觉醒者，但在基底符文的压制下，这些觉醒者就像是待宰羔羊，在他面前毫无法抗之力。

    因此，他真没有吃过像今天那么大的亏。

    腹部剧烈的疼痛以及头部各处器官的疼痛感让他极为恼火，以往的风度都无法再维持下去，满脑子只剩下一个念头，那就是杀了张平。

    高大男子林晟应了一声，立即转身看向张平，扭了扭脖子，发出咔嚓的声音。

    “混账，今天我要将你碎尸万段！”宙教授站在林晟背后，一边从口袋取出纸巾擦拭脸上的血液，一边冷冷说道。

    张平笑道：“说的好像我不揍你，你就会放过我一样。”

    突然，林晟双腿一蹬，人就像是瞬移一样出现在张平面前，巨大的拳头轰向张平。

    张平虽然防御不弱，但能看到的攻击，他就没考虑过硬接，尤其是这个基地有着大量基底符文，他的超能力使不出来，而对方的超能力还强化过，硬碰硬吃亏的只会是他。

    他侧身避过林晟的拳头，刚想反击却被金线缠住手臂，他看了一眼手上的金线，然后下巴就被林晟一拳击中。

    还好生物力场的防御足够给力，他只是退后一步，却并没有受伤。

    不过这些金线确实是大麻烦，只要被金线缠着，他就不可能是林晟的对手，除非他能想到办法先解决宙教授，接触这些金线的作用。

    等等！

    既然观测到基底符文就会产生效果，那我干脆不看不就行了。

    张平看到林晟再次袭来，突然脑海里灵光一闪，迅速的闭上眼睛，然后身体各处就被林晟一顿打击，连生物力场都被打的一阵晃动。

    好吧。

    显然闭上眼睛并不能免疫基底符文的压制。

    张平睁开眼，有些无奈的叹了口气，正准备重新接受林晟的挑战，却发现自己的生物力场破了一个洞。

    “很惊讶？林晟的能力名为‘御不过三’，任何防御能力在他面前都没有作用，只要被他的拳头击中三次，那么接下来对方的防御将无效化！”宙教授得意的笑道。

    林晟皱了皱眉头，但却并没有阻止宙教授爆料，毕竟宙教授是他的上司，惹怒了宙教授，他可没好果子吃。

    “这样啊。”

    张平听了，干脆的放下双手。

    本来还以为有的打，谁知道自家的防御都被对方拆了，还打个屁啊。

    虽然他的身体强度很夸张，但再夸张也扛不住超能力的攻击，完全无视防御的拳头，一拳就可以在他身上开一个大洞，没得打了。

    “哈哈哈哈哈，已经绝望了吗？林晟，抓住他！”宙教授见张平似乎放弃反抗，顿时大笑道。

    林晟狐疑的看着张平，但在宙教授的命令下还是小心的靠近张平。

    “缠龙尊，‘嫩’死他们！”

    张平看着林晟走来，直接开口说道。

    一般情况下，张平是尽可能的不去依赖缠龙尊，但如果太麻烦了，或者已经没办法了，他还是会动用缠龙尊。

    实际上，缠龙尊在这个基地同样受到压制，但因为它只是一件兵器，并没有自我意识，这种压制相当有限。

    当缠龙尊双眼散发出绿光时，宙教授和林晟才发现张平背后的缠龙尊，两人都脸色一变，一个果断往后退，一个则果断往前冲。

    这时，缠龙尊张开嘴，一道光炮射出。

    正在往前冲的林晟顿时看到一片白茫茫的光，接着他的皮肤在光芒中灰飞烟灭，随后是脂肪、肌肉、血管、骨头……

    轰隆隆！

    光束一扫而过，整个房间都切开两半，宙教授跑到门外转角处，反而幸存下来。

    他整个人一屁股坐在地上，惊恐的看着缠龙尊扫射出来的巨大裂痕，脑袋只剩下一个念头，完了。

    “还没死吗？”

    张平用念力包裹着自己，慢慢从房间飘出，看到宙教授后笑着说道。

    “张平，放过我，我可以将所有研究资料都给你，还有大毁灭的数据，全都在我这里，只要你饶我一命，全都是你的！”宙教授颤抖着说道。

    他本身就没有多少战斗经验，意志力更是差劲，在生死威胁面前，果断怂了。

    张平看着宙教授，笑道：“那我是不是应该说一声谢谢你啊？”

    “不，不用谢。”宙教授尴尬的回应道。

    张平瞬间变脸，收起脸上的笑容，一只手提起宙教授，淡道：“还不用谢，刚刚谁说要将我碎尸万段？现在不继续？”

    “不敢了，不敢了。”宙教授感觉手臂疼的要命，立即从心求饶道。

    张平没管他的求饶，下一刻迅速沿着进来的通道快速的飞行，等从基地大门飞出之后，迅速向着高空飞去。

    在飞出一段距离后，所有被压制的超能力立即‘活’过来。

    “舒服了！”

    张平闭上眼睛，感受着信息掌控不断刷新的数据，忍不住笑道。

    接着他看向手里提着的宙教授，不等宙教授再度求饶，念力就干脆利落的打在宙教授后脑勺，宙教授两眼一翻，直接昏迷过去。

    “信息掌控，将他大脑里的所有信息都拷贝一份。”张平淡道。

    一条条绿色的线条立即从他身上钻出，迅速的刺入宙教授的大脑，一段段信息迅速的传输到信息掌控所化的能量中。

    张平闲着也是闲着，于是打开光屏，以一百倍的速度翻看宙教授的记忆。

    一开始，宙教授的记忆还比较正常，无非是读书、考研、成为教授，他一直都是尖子生，前期完全就是书呆子。

    但后来接触到基底符文，一切就开始变了。

    无止尽的人体试验，还有大量虐待试验品的画面一闪而过，最后他研究出了基底符文强化超能力的序列组，得到大量财团的注资，研究所迅速的扩张。

    再往后，他得到一个特殊的试验品，艾茵！

    

