    第3779章  毒瘤   

    “……这件事情，是有高级长老参与在其中的！！”

    

    恒彦林的讲述，这让雨令的脸庞上浮现出了一抹异常严肃的表情，紧接着沉声说道：“如果真的按照你这么说的话……那就代表了长老会里面出现了毒瘤？

    ！”

    

    “这个，不太清楚，但是他们对绿家的‘源计划’非常感兴趣，所以你想一想，有没有是哪个人，有这个可能性想要得到‘源计划’这一切的？

    而且还是那么迫切的？”

    

    恒彦林这般帅气到极致的英俊脸庞上浮现出了认真的表情，同时他的双眸之中注视着雨令，充满了询问之色，而后轻声问道。

    

    听到了恒彦林口中的询问话语，雨令的眉毛紧皱了起来，眼珠子也是在飞快的转动着，脑海里似乎在迅速的过滤着可能是这件事情的幕后主使者。

    

    只不过，想了一会儿后，雨令便是轻轻地摇了摇头，看着恒彦林，张开嘴巴，回答道：“你说的……我想了半天，但是我实在是想不出有哪个家伙是这个样子的！”

    

    听到雨令的话语，恒彦林的眉毛也是跟随者一起皱了起来，同时声音也是变得低沉起来，紧接着对着他询问道：“你真的是想不出来吗？”

    

    “我真的是想不出来，毕竟我也很少去理会这些事情，因为……”   

    说到了这里，雨令突然灵光一闪，双眼都是睁大了起来，然后就沉默了起来。

    

    看到雨令突然停顿下来不说话，恒彦林也是双眼中有着明亮的光芒闪烁而出，急忙出声问道：“怎么样了？

    你是不是想到了什么？”

    

    “我记得前不久，艾丽丝跟我提起过一个事情，说有个长老想要找我，因为他修为上的一些事情发生了一些问题，但是那会儿我根本就没有时间去搭理他，所以直接拒绝了，难道是……他？”

    

    “修为上发生了问题？”

    

    恒彦林听到这话，顿时就再一次张口问道：“那你可知道是谁？”

    

    “是谁？

    我想一想啊……一时之间，我倒是有一点想不起来了！”

    

    这会儿，雨令就开始冥思苦想起来，就好像是要想着把那个家伙给记起来一样。

    

    只不过，他越是想要记起来那个人的名字，就越是想不起来。

    

    “那个谁啊，那个谁啊，那个家伙到底是谁啊，我想一想……”   

    看着雨令在那里一直唠叨着，这让恒彦林这般英俊到极致的帅气脸庞上充满了无语之色，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“我说大哥，你真的要想不起来就不要勉强了好吗？

    我……”   

    “我不，我一定可以想起来的！！”

    

    还没有等到恒彦林口中所说的话语说完，雨令直接非常义正言辞地开口打断，目瞪着恒彦林，他觉得恒彦林就是不相信自己。

    

    听到雨令口中所说的话语，恒彦林也是觉得无言以对，当下便是发出了一声叹息，紧接着张开嘴巴，出声说道：“我说大哥，我的意思是说，你压根就没有必要这个样子好吗？”

    

    “你现在想不起来，你直接现在打个电话问一下艾丽丝不就行了吗？

    何必在这里自己跟自己过不去，冥思苦想的找烦恼，浪费这样的时间呢？”

    

    雨令闻言，脸庞上便是有着错愕之色显露而出，旋即他便是有着恍然大悟的表情显露而出，然后就看着雨令，很是认真地点了点头，开口说道：“你说的，好像也是很有道理噢！”

    

    “你说的这不是废话吗？

    我说的一向都是很有道理的好吗？”

    

    恒彦林再一次翻了翻自己的双眼，没好气地开口说道：“赶紧的，麻溜的，别说那么多废话了，快点打电话给艾丽丝，让她看看上一次找你的那个长老到底是谁。”

    

    “知道了知道了，我现在就打，我现在就打！”

    

    雨令撇了撇嘴，在心里头吐槽道：“好歹我也是堂堂人族的传说，第一强者，居然被人这样使唤，我还真的是有够卑微的啊！！”

    

    心里头这般吐槽着的同一时间，雨令也还是拿出了手机，拨打出了一个电话，等待着艾丽丝接通。

    

    很快，那边就接通了电话。

    

    “喂。”

    

    电话的那一边传来了清冷动人的声音。

    

    “打开扩音器。”

    

    还没有等到雨令开口说话呢，恒彦林便是直接张开嘴巴，出声说道。

    

    听到恒彦林的询问，雨令自然没有多说什么，就把手机放在了桌子上，然后把扩音器给打开。

    

    恒彦林点了点头，冲着雨令说道：“你说把。”

    

    “艾丽丝，我有个事情要问你。”

    雨令点头回应，就看向了眼前的手机，紧接着便是张开嘴巴，出声说道。

    

    “什么事情？”

    艾丽丝听到这一句话，当下便是冷冷地回应起来。

    

    “就是之前，你不是说有个长老的修为上好像出现了一些什么问题，需要我来指导吗？

    你可还记得那个家伙的名字叫什么？”

    雨令开口问道。

    

    “你突然问这个问题做什么？”

    

    听到雨令的问题居然是这个，这让手机的另外一边的艾丽丝不由得皱起了眉头，可是她还是顿了一顿，继续出声说道：“他的名字叫做雷利，怎么了吗？”

    

    “雷利？”

    

    雨令和恒彦林两人互相对视了一眼，雨令便是继续出声说道：“那他现在的情况怎么样了？”

    

    “情况……这个我也不太清楚，不过据说他一直在闭关，而且上一次你说不乐意之后，我便是帮你拒绝了他，之后还有没有什么消息，这个我暂且就不知道了。”

    艾丽丝的清冷动听声音又是再一次从电话里传了出来。

    

    艾丽丝的这一番话，让恒彦林跟雨令再度抬起了头，互相对视了一眼，而且还不约而同的皱起了眉毛，眸子之中透露出了凝重的目光。

    

    雨令又是再度低声问道：“那么按照你说的话，那么他在听到了你的答案之后，我已经拒绝了他的请求，他有什么话说的话，或者说，他有没有什么其他的反应？”

    

    

