    听他如此说，薄义冷笑一声，“若旁人都没动过这个水囊，那凶手就只有你了！”

    “夫人，告诉这个孽障，水囊里到底是什么！”

    闻言，柳氏缓步上前，轻声说到，“诸位，水囊里装的，是堕胎药。”

    众人哗然。

    “药性极猛，且量多药浓。”柳氏继续说到，“胎儿被此药一催，强行脱离母体。幸好孩子已经足月，侥幸活了下来。”

    “可大哥却......”

    说着，掩面轻泣。

    “你还有什么可狡辩的！”薄义吼到，“那可是你父亲和你亲弟弟，你下此毒手，差点一尸两命，其心可诛，人神共愤！”

    气急攻心，他脚下踉跄一步，掩面悲嚎起来，“畜牲啊！真是畜牲！”

    “我们薄家是造了什么孽啊，养出你这么个畜牲”

    “老爷，当心气坏了身子。”

    柳氏急忙扶住他，柔声说到，“老爷，我相信景安不是个坏孩子。”

    “也许，他只是接受不了多了个弟弟，一时鬼迷心窍，才......”

    “有什么接受不了的？”

    薄义甩开她，指着薄景安骂到，“我看他就是怕那孩子和他抢家产，这才动了杀心！”

    白杳杳挑眉，终于说到正题了吗？

    家产，说来说去，还是为了这份泼天的富贵罢了。

    果然，有巨额遗产的地方，就有纷争。

    “薄景安，我告诉你，大哥临死前留下遗书，我们薄家千万家产，都与你无关！”

    薄义拿出一封书信，大声念到，“吾子薄氏景安，弑父杀弟，罪大恶极。故将其逐出薄氏家谱，此生不得踏入薄家半步！”

    “吾死后，所有遗产交由小儿子薄景琦继承，待其成年之前，皆由吾弟薄义帮忙打理。”

    说着，向围观人群展开书信，“此书乃我大哥薄擎亲笔书写，如有不信，可着官府来查证字迹真伪！”

    这个时候，薄景安终于明白了。原来和蔼可亲的二叔竟藏着这样一份心思，他以前怎么从未察觉呢？

    他跪在地上，无声冷笑，眼泪都哭干了，再哭下去，只剩泣血鸣冤。

    “二叔。”他语气平静，“若你想要薄氏的产业，你可以和我说，何至于此？”

    他本就无心家产，也无心与任何人争抢。

    “不要叫我二叔！”薄义吼道，“我没有你这样的侄子！”

    薄景安看着他冷笑，突然怒吼着冲了过去。

    “我和你拼了！”

    薄义急忙拉着柳氏向后退去，“看看，这是又要来杀我了。”

    “来人，给我打！”

    家丁冲了上来，薄景安迅速和他们缠斗在一起。他虽有些本事，但都是些花拳绣腿，再加上寡不敌众，很快败下阵来。

    眼见一腕粗木棍冲他后脑勺打去，空中突然飞下一人，替薄景安挡住此棍，将家丁踹飞。

    众人一愣，竟是一蓝衣长袍的玉面书生，看起来文文弱弱的，眨眼间便将一众家丁放到。

    是严诉。

    这时，人群中突然响起一阵清脆的掌声，一蒙面少女施施然上前，指着薄义大笑。

    “天下竟还有如此不要脸的人，杀人父亲夺人家产，还倒打一耙污人清白。”

    “我今日，真是开了眼了。”

