    一秒过去。

    两秒过去。

    伽古拉连续走了四步。

    在即将踏下第五步的时候，脚忽然僵在了半空。

    双目痴迷之色潮水般褪去，挣扎之色显露无疑。

    “持续时间只有两秒么？”

    夏龙快速计算好时间，随后毫不犹豫的转身离去。

    电磁操控发动！

    磁场改变，快速扭曲他周身的可见光，幽灵般隐没不见。

    等伽古拉恢复清醒，那道仿若月神的女人已经不见踪影了。

    路灯下，只有被光线吸引来的飞蛾，以及照射的纤毫毕现的飞舞尘埃。

    “不见了？她到底是什么人？”

    伽古拉收起蛇心剑解除魔人形态，久久站在原地，绞尽脑汁思索。

    直到巡警的大喊声响起。

    “喂，那边的先生，这条河禁止垂钓，赶紧离开这儿！”

    伽古拉只得挥手示意，表示自己马上就离开。

    “悠闲的时光总是容易受到打扰，我还什么还没钓到呢！”

    伽古拉心疼一下自己，转身拿起小马扎。

    他将竹竿捡起扛在肩上，晃悠悠的从河堤走上马路，沿着一路的月光往宿舍方向走回去。

    那个女人绝对不简单。

    或许夏龙那家伙知道些什么，毕竟他比自己早来这个世界许久。

    ————

    离开河边后，夏龙迅速解除形体伪装咒，恢复原本模样。

    如此他心里才好受许多了。

    异性还好说，但被同性那样直勾勾的盯着自己。

    那感觉真是别扭的要死。

    好在通过这次实验，证明了魅惑妖术的实用性。

    这个技能对于普通人或精神意志强度一般的生命，效果极强。

    就算伽古拉这样铁石心肠的高手，也能魅惑两秒。

    虽然名字马叉虫了点，但确实有用。

    系统的补偿自然拿不到手了。

    “哎，又破戒了，以后一定得注意了。”

    夏龙揉了揉自己的脸，告诫自己一番就起身去厨房烧水煮咖啡去。

    有句话叫：女装只有０次或无数次。

    他现在严重怀疑，形体伪装咒以及魅惑妖术的获得，就是系统想看他女装的阳谋！

    自己以后得注意了，千万不能再中系统的陷阱。

    夏龙喝完一杯热气腾腾的咖啡。

    没等到队长回来，倒是等来了系统的提示声。

    【新功能模块—骑士训练营，已经加载完毕】

    【具体功能请宿主自行探索发现】

    啪嗒！

    杯子被重重搁在桌子上。

    夏龙猛然站起，双眼满是兴奋。

    “我等到花儿都快谢了，终于加载好了。”

    没有丝毫犹豫，夏龙直接唤出个人面板。

    目光一路下滑，很快在最底部找到了它。

    “让我来看看这个新模块到底有什么功效。”

    夏龙伸手果断一点，下一秒人便从房间消失了。

    不多时，屋外响起钥匙插入锁孔转动的声音。

    随后便是房门向内推动发出的刺耳‘嘎吱’声。

    “我回来了。”

    伽古拉喊了一声。

    里头灯还亮着，但没人应。

    他皱了下眉，换下室内鞋走了进去。

    左右瞄了一圈，没看见夏龙。

    伽古拉拿起桌上的杯子，往杯底瞥了一眼。

    还有没喝完的咖啡残液。

    他手指往杯底一摸，还是温热的。

    说明主人刚泡好喝完没多久。

    “这家伙临时有事？还是单纯的在躲我？”

    伽古拉放下杯子，皱眉思考。

    但没有头绪之下，他很快就放弃思考，洗漱完翻身去了上铺慢慢睡下。

    ————

    周围空间快速变换。

    像是穿过一层冰凉的水膜，夏龙全身感觉一冷。

    再睁开眼睛，已经来到一片奇异的空间。

    入目一片炫白，没有任何建筑物或者摆放物品，干净的就像是来到一片冰天雪地的世界。

    夏龙左右四顾一番，没有任何发现。

    他暗自皱眉，像是感应到什么似的，猛然抬头看向天空。

    散发着白色荧光的方形框架静静悬浮在离地十米的半空。

    像是海底鱼群般，静默的簇拥在一起。

    白光汇聚在一起，明亮大盛。

    若非夏龙视力极好，还真不好一眼看出来。

    “那是？”

    【空白之门，当宿主将骑士卡片安放其上，这片空间就会变幻为新的场景】

    系统提示声适时响起，但也没有做其他解读。

    看来要摸清骑士训练营真正的功效，还是得亲自体验一番才行。

    没有犹豫，夏龙打开腰侧卡盒，抽出一张骑士卡。

    骑士卡——铁兵！

    自己对这训练营不知底细，若用强力的珍贵骑士卡，一旦发生意外那就悔之晚矣。

    保险起见，先用就算损失也不会太心疼的卡片试试效果。

    夏龙两指夹住卡片，飞牌般将其精准飞入头顶一扇空白之门。

    唰——

    卡片刀锋般割裂空气，发出尖锐的呼啸，一头扎进门中消失不见。

    很快，那道光门起了变化。

    白色的光门迅速被翠绿侵染，很快就形成一扇绿玉似的门框。

    下一秒，强烈至极的绿光从那门框中爆发出来，将这片空间渲染得一片绿莹莹的。

    夏龙微微皱眉，迅速闭上眼睛。

    虽然丢失了视野，但他能清晰感受到自身所处空间在飞速构建。

    不仅如此，一种新的规则在迅速成型。

    等光芒渐弱，夏龙睁开眼皮，就发现自己正在一处甬道中。

    眼前是一扇铁制栅栏。

    透过缝隙能看见外面宽阔的广场。

    甬道内另有玄级。

    右侧墙壁挂着一面巨大的镜子，清晰的将夏龙全身映照出来。

    左侧墙壁挂着一块巨大的数字显示屏，上面显示着不断跳动的时间。

    3：00

    2：59

    2：58

    ……

    看来是在倒计时。

    只要时间结束就会发生什么。

    夏龙收回目光，这才注意一件事。

    自己的腰带还有卡盒都不见踪影了。

    不仅如此，自身多数能力都被封禁了。

    “肉身力量也被削减了一半，但几个被动技能还在。”

    夏龙仔细感受片刻，看着墙壁上的倒计时暗自皱眉。

    这个骑士训练营到底想干什么？

    就在此时，一个陌生的男声陡然响起。

    “战斗吧，直到只剩下最后一人！”

    夏龙猛然转过身看去，就看见右侧镜子中赫然站着一个身姿欣长的男人！

    那男人看上去二十多岁，穿着一身淡黄色的薄款长风衣。

    他五官立体俊朗，长过眉梢的黑发下，是一双阴郁孤寂的眼睛。

    男人双眼直勾勾盯着夏龙，伸手从风衣口袋中掏出一个绿色的卡盒扔来。

    唰——

    神奇的一幕出现了。

    那绿色卡盒居然真的从镜子中飞了出来。

    夏龙眼疾手快，一把将其抓在手中。

    低头一看，卡盒中间刻有金色牛首纹章。

    正是铁兵卡盒！

