

    说话间，骆常芳过来了。

    “母亲，陆家的人到了。”

    除了与江家不合，陆家与薛乔两家都有一些生意往来，关系不好也不坏。

    陆家来了四个人，老太太走在前头，儿媳姚碧玺带着一双儿女走在后头。

    南秋楠，北九如，两位老太太已经许久不曾出现在同一场合了，就跟说好了似的，许九如在，林秋楠就不在，林秋楠去，许九如便不去。

    “九如。”

    林秋楠走上前来：“好一阵子没见了。”

    几十年前，她们还是好友。

    一个来自南方小镇，一个是北方姑娘，许九如是书香世家出身，林秋楠的父亲是钢铁之父，一刚一柔的两个人，却也相处得恰如其分。

    几十年过去，物是人非了。

    “你贵人事忙，我哪见得着你啊。”像好友叙旧般，许九如语气随意而熟稔，“哪像我这老婆子，成天种种花煮煮茶，都快闲出病来了。”

    不同于许九如通身的贵气与讲究，林秋楠看上去朴素得多，只是举止言谈里透露着身居高位的气度与从容。

    “你可别身在福中不知福，我倒也想种花煮茶，可我家星澜一天到晚都在睡，我不想操劳不也得操劳。”

    突然被cue到陆星澜打了个哈欠，眼皮快睁不开了。

    陆家的长孙患了爱睡觉的稀奇病，是众所周知的，难得了，这会儿还醒着，整个帝都见过他的人还真不多。

    陆星澜样貌有几分像他过世的爷爷，很有攻击性的漂亮。这么看来，倒与帝都的第一美人江织是一派的。

    “不是还有声声吗。”话题又转到了陆声身上，许九如面上带笑，“中威的安董昨儿个还在我这儿夸了她，说温城建林那个项目我们几家都没辙，声声就去了趟温城就给拿下了。”她望向陆声，温声细语，很是和善慈爱，“声声啊，跟江奶奶说说，你用了什么招，怎么一去就谈成了？”

    明知故问。

    陆声大大方方地回：“阴招。”

    许九如笑：“无奸不商啊。”她看向林秋楠，夸赞道，“秋楠，你家声声是块做生意的料呢。”

    这是夸人，还是损人？

    林秋楠回：“比起你家林哥儿和离姐儿，还差得远。”

    这两人不合，谁都知道。

    分明两位眼里都要溅出火来，还能谈笑风生，都是老狐狸啊。

    陈慧玲看时间也差不多了：“订婚宴要开始了，两位老夫人先入座吧。”

    四大世家的人，同席而坐，这次，是乔家老爷子乔泓宙坐了上座，因为他年纪最大，其次是东道主薛茂山，许九如与林秋楠比邻而坐。

    席间，乔泓宙随意问道：“声声，今年也二十好几了吧。”

    陆声回话：“乔爷爷，我二十三了。”

    “谈男朋友了吗？”

    乔泓宙思想有些古板，一贯都很不苟言笑，倒很少这样询问小辈的私事。

    陆声迟疑了一下，她母亲姚碧玺代她回答了：“还没有，成天也不知道忙什么，这么大个人了，对象也没处一个。”

    这话说的，跟征婚似的。

    陆声不满，手放到桌子下面，扯了扯姚碧玺的衣服。

    “年轻人都这样，我家南楚不也是。”好端端的怎么提到乔南楚了……哦，要点鸳鸯谱了，“声声，你觉得南楚怎么样？”

    陆声：“……”

    乔南楚：“……”

    许九如的脸色稍稍变了。

    谁都知道江陆两家不和，乔老爷子这番牵红线，又是几个意思。

    老实说，陆声其实跟乔南楚不太熟，因为江陆两家关系不好，而乔南楚又与江织交好，以至于他们陆家兄妹与乔家、薛家年轻一辈私下交往都不多，其实……主要还是陆星澜光顾着睡了，陆声就得顾着做生意。

    也不好说不熟，陆声想了想，回答：“乔爷爷，我有喜欢的人了。”

    对面，乔南楚漫不经心地接了一句：“我也有。”

    这鸳鸯谱点不下去了……

    薛茂山自个儿斟了杯酒：“你这老头子，瞎操什么心，打脸了吧。”

    乔泓宙脸很黑，剜了孙子一眼。

    后面，没谁再牵红线了。

    陆声也没胃口吃酒了，把她母亲叫出来。

    “妈，你刚刚什么意思？”

    姚碧玺装蒜：“什么什么意思？”

    陆声跟着林秋楠在商场摸爬滚打多年了，很有眼力，觉得姚碧玺此番很不对劲儿：“你分明看出来了乔爷爷在牵线，怎么还顺着他拉绳啊？”

    姚碧玺说得理所当然：“我觉得南楚不错，你又单身，真能牵一段姻缘出来也没什么不好。”

    陆声还是觉得不对。

    “我以前说要谈恋爱的时候，你不还说我年纪小？”她突然想到什么，“妈，你是不是知道什么了？”

    姚碧玺移开目光，假装回头：“知道什么？”

    陆声不跟她兜圈子了：“知道我心上人是谁。”

    姚碧玺这下不说话了。

    果然知道了。这事儿知道的人不多，就那么几个，陆声猜：“是不是我哥跟你说的？”

    姚碧玺惊讶：“你哥也知道？”

    这兔崽子，居然还帮着瞒。

    陆声看她这反应，就能猜得七七八八了：“你不满意周清让是不是？”

    姚碧玺沉默了很短时间。

    “是。”她不拐弯抹角，直接表态了，“他那个身体可以陪你几年？你现在一头扎进去，不会想以后，可我是你妈，我不能不想。”

    姚碧玺会反对，陆声是预料到了的，所以她才想先斩后奏。

    “你有没有去找过他？”

    陆声最怕这个，怕她的家人会伤害到已经遍体鳞伤了的他，只要一句话、一个态度，就能在他的伤口上撒一把盐。

    姚碧玺默认。

    陆声脸色越来越难看了：“你跟他说了什么？”

    “周清让是聪明人，不用说什么，他也都懂。”

    “妈！”

    她想发脾气，向冲她的母亲大吼大叫，可她开不了口，她也明白，换做任何一个母亲都会这么做。

    在旁人眼里，周清让的确不是良配。

    她平复了一下，冷静下来：“妈，我就跟你撂句实话吧。”

    姚碧玺只知道她一头扎进去了，还不知道，她这一头扎得多深。

    她明明白白地摊开来说：“我对周清让不是一时头脑发热，不是那种时间久了就会淡掉的感情。这些年来，形形色色的人我都见过很多了，也就遇到了一个周清让，让我想结婚生子，想柴米油盐地过日子。”

    有些人，可能一生之中会爱很多人，不断地追寻，不断地挑拣，不断地享受刺激和新鲜。也有些人终其一生都遇不到爱情，以为‘还可以’、‘就那样’、‘不讨厌’就是爱情了，将就着将就着成了亲情，过着过着就一辈子了。

    还有她这种人，不知道是不是因为懒，还是因为感情太薄凉，就一次，不留余地地用掉所有力气。

    之后，就再也提不起劲去爱别人了。

    “他如果不跟我在一起，我应该会一直等他，不是刻意等，是真的很难再遇到第二个周清让了。”

    “声声，”姚碧玺语气郑重，“一辈子很长的。”她才二十三岁，还有很多很多风景没见过，很多很多优秀的人没遇着。

    “妈，你觉得你爱我爸爱了很久吗？”

    姚碧玺没有回答。

    她跟陆景松是一见钟情，当时她只有十九岁，到现在，已经三十多年了，回头看，恍如昨日。

    “看吧，也不是很久啊。”陆声笑着说，“我是你女儿，像你。”

    姚碧玺无话可说了。

    “我走了。”陆声说完，摆摆手就走。

    “你去哪儿？”

    她回头：“去找你女婿。”

    姚碧玺：“……”有点生气，吼了一句，“你穿了外套再去啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    江陆两家老太太有对手戏，一直老夫人老夫人好奇怪，我就直呼她们大名哈。

    今天事情有点多，二更会很晚，明天早上看好不？