    齐发将宁宝送回家之后回了老爷子那边，跟他报告了今天的情况和安排。

    老爷子点头。

    “宝儿在路上的时候还跟我提了另外一件事。”

    齐发看着老人，眉宇比刚才略严肃了些。

    “什么事？”

    老人见他这副模样，原本笑着的嘴角也逐渐平复了下来。

    “宝儿说是楼是非他们告诉过她，这个世上的修者其实不止是他们，应该还有另外一个队伍，不过人数没他们这么多，但具体是什么人，他们也没接触过，所以一切都还是未知数。”

    “甚至，他们也不知道那些人有没有入世。”

    这是他担忧的。

    他们是不是混入了人群里，还是说存在与暗处，或许会对他们普通人造成不利。

    “既如此，这件事就交给他们去做吧。”

    老人开口。

    他们，指的是那批修者。

    “等将一切安排好了，这就是他们的第一个任务。”

    除了这个，他们暂时也没别的任务需要他们，总不能将人安排到其他方面去。

    就算他有过这样的想法，但也绝不是现在。

    至少，暂时是不是。

    “是。”

    齐发觉得这安排挺好。

    “对了，宝儿将特殊部门一把手的位子还是给了他们之前的领头之人，就是那个楼是非；这没关系吗？”

    他其实还是有些担忧的，毕竟……总还是希望把控在自己人手里的。

    而宁宝就是那个自己人。

    老人倒是不觉得诧异。“那丫头懒着呢。”

    “而且我一开始就没准备让她当这一把手。”

    他笑了笑。

    “不过既然那丫头能做出这个决定，那你说的那个叫楼是非的人，应当是个不错的，至少人品和诚信没有问题。”

    那丫头眼光高着呢，可不是什么人都能入她的眼的。

    “这倒是。”齐发顿时也放松了下来，笑笑道。

    “其实刚才回来之前君非白也跟我说过一件事，他说他隐隐觉得那些人全都以宝儿为领头人，甚至比对待楼是非更加尊崇的样子。”

    这其实有些不可思议。

    “我大概能想到一些。”老人点点头，倒是不觉为奇。

    “丫头曾经说过，她在每个世界都是为了修补龙脉而身死，那代表了救世，那个世界的人对她终归是不同的。”毕竟是救命恩人。

    不过老人不知道的是，不止是因为这个原因，而是因为宁宝之前的那个身份对他们来说，压迫力更大。

    老人虽然知道宁宝的那个绰号，却想象不到她在那个世界到底有多狠。

    毕竟在他面前的宁宝，只是一个根正苗红又乖巧的女娃娃而已。

    齐发觉得老人说的很有道理。

    “那便就这么安排着吧，等以后逐渐完善了，再考虑其他。”

    一切不过刚刚开始，也不用追求这么完美；而且他们暂时也不适合太多的规则。

    得松松紧紧，紧紧松松才行啊。

    “好。”

    齐发表示明白。

    一周之后，一切事宜都安排的差不多了，他们开始执行第一个在他们看来其实没什么难度的任务。

    而这个任务也只有修者能做，因为只有修者才能察觉到修者身上的灵力。

    不过你自己也得小心被人察觉，好在只有你在动用灵力的时候，对方才能发现你的身份，不然个普通人其实也没什么区别。

    而另一边，个体经济正式开放，第一批下海经商的人也走了出来，大家伙终于可以光明正大的做买卖。

    还有各种各样的小店面也开了起来，整个郭嘉仿佛陷入了如火般的热情。

    宁家这边犹豫了许久，小酒厂也开始弄了起来，他们也不做别的，就做果酒，各种各样的果酒。

    之前老爷子说的那个山头也被承包了下来，郭嘉出钱补贴的宁宝，然后还安排了人在上面守着保护他们一家，顺便帮忙种种果树等等。

    连人工都免了。

    上面找她商量的时候，宁宝只是犹豫了一下便没拒绝。

    她知道，他们这是想先还她点小债先。

    不过这些对宁宝自己倒是没有太大的影响，她依旧在那好好的上学，上课，做实验。

    还有她接下来的方向已经想好了，主攻小儿脑瘫方面的研究。

    宁宝记得自己曾看过一个后世的数据，华国小儿脑瘫患者大概在两百万左右，并且人数在以每年四万到五万的速度增长，这是一个相当恐怖的数据。

    或许听着跟其他比起来并不是特别多，但在宁宝看来，这绝对不是一个好看的数据。

    而且患儿脑瘫很多时候代表的就是一个悲剧，要么被原身家庭抛弃，要么，要么就是让一个家庭几乎倾家荡产也无可奈何，支离破碎。

    因为即使在后世依旧没有任何脑损伤的特效药，轻度脑瘫倒是有治好的几率，但重度的，却根本没有任何可能。

    小儿脑性瘫痪又称小儿大脑性瘫痪，俗称脑瘫。是指从出生后一个月内脑发育尚未成熟阶段，由于非进行性脑损伤所致的以姿势各运动功能障碍为主的综合征。是小儿时期常见的中枢神经障碍综合征，病变部位在脑，累及四肢，常伴有智力缺陷、癫痫、行为异常、精神障碍及视、听觉、语言障碍等症状。

    如父母亲吸烟、酗酒、吸毒、母患精神病，孕期患糖尿病、**出血、妊娠期高血压疾病、前置胎盘、先兆流产或服用避孕药治疗不孕的药物、保胎药等；高产次、早产、流产史、双胎或多胎等等都能造成小儿脑瘫，还有胎儿发育迟缓，宫内感染、宫内窘迫，胎盘早剥，胎盘功能不良、脐带绕颈、产钳分娩、臀位产产程长、早产儿或过期产儿低出生体重儿，生后窒息吸入性肺炎，缺氧缺血性脑病、核黄疸、颅内出血、感染、中毒及营养不良等。

    这些都是造成小儿脑瘫的主要原因。

    实际上，这个年代其实也不少，只是大多都是放着任着，家中养着一辈子罢了。

    他们从出生开始基本便被剥夺了未来。

    宁宝不能确定自己到底能不能研制出治好脑瘫的药剂，却希望自己能够做出能医治脑损伤的特效药。

    当然，她会最大程度的让这特效药没有副作用。

