    少女伸出纤白的青葱玉指，将额前飞舞的数缕青丝捋至耳侧，抬首定定地望着季月年，轻声道：“你似乎从来都不曾表露出自己真正的情绪，无论是欢喜、难过、愤怒、哀伤，还是隐藏更深的骄傲和孤独，皆是如此。”

    季月年目光之中所蕴藏的霜雪愈加浓郁，略一沉默，道：“少君此次荐举确实于我有着诸多助益，只是……”

    “无需多言，”青笛似是知晓季月年将要说什么，眸光微黯，直接开口将其打断，“此次荐举乃是我心甘情愿之事，你不必因为此事而心生挂碍。”

    晶白如玉的雪花落在青笛的眉间发间，将她精致的眉眼映衬的愈加白皙俏美。

    季月年心念动间，已是催动了眉心之处的印玺，成千上万片雪花聚拢而来，一道强横至极的传送之力自其身周涌动浮现。

    “谢过少君，那我便先行离去了。”

    虽季月年的言语之间很是疏离，可其却是极为清楚的知晓，此人情的分量实在不轻，只是自己此时底蕴尚浅，对于青笛这里暂且无有所报。

    如今只得将此事先行记下，至于清算因果诸事只能徐徐图之。

    对于寻常生灵而言，“因果”根本无甚用处，因为修至神宫宿灵之境的生灵才有资格初步沾染因果。

    而若是想要窥探因果，甚至将心境境界、神魂修为与因果之间互相勾连，至少需要阴阳渡境的修为才能勉强做到。

    因敖离公主的高贵血脉之故，季月年却与寻常生灵有着本质上的不同，自其诞生之日起，真灵之上便早已沾染了数不尽的因果。

    随着那印玺之中蕴藏的传送之力彻底催动，季月年的身影逐渐消散在了雪殿殿门之下，青笛怔怔地望着其消失之处，沉默良久。

    青栾山脉初见之时，那少年便似如今这般，种下惊鸿一瞥以后，便沉入了悄无声息之中。

    只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。

    ……

    清罗境，沉暮道场。

    “见过掌座。”

    白玉楼恭敬地立于大殿之下，朝着尊位之上那半步神宫的生灵行了个礼。

    太御圣宗六山三境有着足足十余位半步神宫的生灵，可这最后的屏障却难如登天一般，即便历经万年光阴，这些生灵也不一定能够破入真正的神宫宿灵之境。

    沉暮掌座微微睁开双目，看了一眼殿下的白玉楼，道：“待不住了？”

    白玉楼神色有些讷讷，苦笑道：“禀掌座，弟子静养了如此之久，神魂创伤已无大碍，可终日里却还是只能待在那两座殿阁之中，弟子有些……”

    “你手臂之上蕴藏的符咒太过可怕，如非必要，平日里莫要轻易催动，”沉暮掌座拂出一道灵蕴，轻声开口，“如今你已是清罗境沉暮道场弟子，在外行走之时，此灵蕴可作为你的身份玉牌。”

    白玉楼极为清楚地知晓，沉暮掌座之所以看重自己，不仅仅是因为那道神异至极的“掌鬼天符”，更是因为自己在此符咒的加持之下，有着能够破入神宫宿灵之境的些许希望。

    心绪流转之间，白玉楼却是并未犹豫，径直上前取过了那道灵蕴，恭敬行礼道：“多谢掌座。”

    自此之后，白玉楼便脱离了所谓“太御道宗”和荒野散修的尴尬身份，被真正录入了太御圣宗三境之一清罗境的宗籍之中。

    沉暮掌座见白玉楼将那灵蕴收入眉心之处，点了点头，再次凝聚出一枚储物法印，和熙道：“此法印之中有着些许元石、丹药、灵材和法宝，作为我沉暮道场的弟子，在外之时绝不可被人落了脸面。”

    白玉楼恭敬地接过这枚价值数百块元石的储物法印，虽然知晓沉暮掌座赐下其中的诸多灵物乃是为了沉暮道场的颜面，可其心神深处却依然有着感激之意涌现。

    “且去罢。”

    一道玄光自殿上席卷而至，待白玉楼回过神来之时，其已是出现在了沉暮道场的门户之处。

    当初与季月年合力诛杀陈延阳之后，白玉楼便不曾出过沉暮道场，此时尚是其创伤痊愈以后初次见到清罗境境壁的幕光。

    “不知季月年道兄如今在何处。”

    白玉楼回想着当日诸事，对于季月年这里隐隐有些担忧。

    他这些时日里根本没有出过沉暮道场，更是几乎不曾与生灵有所接触，故而其此刻并不知晓季月年已被敕为第三山脉待定圣子、并且入主玉庭宫阙诸事。

    虽然季月年的玉庭宫阙乃是沉暮掌座金口玉言所赐，可沉暮掌座身份高贵，根本不可能与白玉楼提起这些琐碎之言。

    “白玉楼师兄，道场之中有两枚你的传讯玉符。”

    一个归真上境的少年自门户一侧的殿阁之中行了过来，打量了白玉楼一眼，确认无误之后，便直接自袖中取出了两枚碧青玉符。

    白玉楼面露疑惑之色，道：“这是……”

    那归真上境的少年笑道：“白玉楼师兄虽是沉暮道场新晋弟子，前时却没有身份灵蕴在身，又因伤之故不能外出，故而无法接收传讯玉符。方才沉暮道场的名录之上忽然间多出一人，我便知晓此人定是盛名在外的白师兄。”

    白玉楼接过那两枚碧青玉符，分别朝着其中渡入了些许玄气。

    此两枚玉符之内，一枚是季月年入主玉庭宫阙之时所传，其中只有寥寥数语，乃是让白玉楼于沉暮道场安心养伤，伤愈之后可前去第三山通明上宫玉庭宫阙，其中更是附有通明上宫的详细地图。

    至于那另一枚玉符，则是不曾署名，其内仅仅只有一张篆刻着繁复花纹的兽皮古卷，让白玉楼很是有些摸不着头脑。

    “这位师弟，传讯玉符的来源能否回溯？”白玉楼将那两枚玉符尽数收了起来，侧头朝着那归真上境的少年道，“得知季月年道兄已然无碍，我心甚安，只是这第二枚传讯玉符却是有些诡异，不似寻常。”

    “白师兄莫要与我说笑了，”那少年摇头笑道，“传讯玉符只有去路、没有来处，这两枚传讯玉符能够传至清罗境沉暮道场，证明发出玉符之人定然知晓白师兄居于此处，既然连白师兄都不知是何人所发，我一个巡守弟子又如何能得知？”

    白玉楼虽有着师承存在，可其自幼的修行却与荒野散修无甚差别，如今他还不曾真正融入太御圣宗这般庞然大物的繁杂规制之中，甚至就连六山三境之内常用的特制传讯玉符都不够了解。

    “多谢师弟解惑。”

    辞别了那沉暮道场门户之侧的巡守弟子，白玉楼对照着身份灵蕴之中的地图，离开了沉暮道场，朝着清罗境的境壁之处遥遥行去。

