
10

只一眼，就看到了人群中央的林海，风衣男子与司机相视一笑，他们终于赶上了，目标还没能离开，这一次，他们可以得手了。

虽然说是要离开会场，但林海一行人身边还是有不少卫兵跟着的，在看到那六个人出现后，他们也立刻挡在了军官前面，并举枪向那六人进行射击——敌人都已经接近到了长官们的身前，怎么都不可能在控制住局面前抓活口了。

只是下一刻，之前多次出现过的情况就再次发生了：两名卫队士兵（自然人）面露挣扎之意，几乎可是算是艰难的调转着枪口，打算对准自己原本的战友——随即这两人就被旁边其他卫队士兵按倒在地，全然没有多少反抗，他们只是面容扭曲着在地上挣扎。

从知道会议中心受到袭击到现在，林海表情第一次凝重了起来。

当那两名企图攻击同伴的卫兵被制服的同时，又出现两名卫兵有此反应，也是在向来袭敌人开枪后毫无征兆的突然就调转枪口打算攻击同伴，他们也被身旁的战友立刻制服——在连续收到守卫部队不断出现叛徒的情报下，这些卫队士兵对身旁的战友都很警惕。

而当新出现的两名卫兵叛变被制服，原本一开始就叛变的两名士兵立刻停止了挣扎，就那样趴在地上晕睡了过去。

当第三对卫兵出现同样情况时，林海终于开口了：“所有人全部后退，那些家伙似乎具有精神控制的能力！和他们保持距离！”

“精神控制？开什么玩笑！”有军官叫了起来，也不管林海是不是他们现在的上司，“那是电影里、小说里才有的东西，现实中哪有……”

林海抬走打断了他们的话：“你觉得现实中应该有思晶人这样的东西出现么？思晶人都出现在我们的面前了，其他事的还有什么不可能发生的。”

虽然对林海的话仍然持怀疑态度，但大家也都还是知道，能进GDI司令部的人本身就是经过了大量筛选才能进入的，就算不能完全避免有奸细混入，但也不可能有那么多，现在光是他们看到的就已经有四名卫队士兵突然叛变，要说他们都是奸细，这怎么都不太可能，其中一个人刚才还正是扑倒叛变士兵的人，结果转身他也叛变了，如果不是精神控制，这怎么都说不通。

所以尽管仍然怀疑林海的，所有人还是向后退去，借助天台周围的突出部掩护，向那台穿梭机退去。只要他们能成功登上穿梭机，那些人就拿他们没辙了，因为那些袭击者身上可看不到任何重火力武器存在，不管是火箭筒还是导弹发射器都没有，光靠单兵枪械，可拿那架能自行往返大气层的穿梭机外壳没什么办法，别说小口径的步枪弹了，就连1.7毫米口径的狙击步枪都不见得能打穿林海专用穿梭机的外壳。

正当人数本占优势，却因为来袭者有着诡异的精神控制能力而不得不后退的GDI高层官员们准备躲进穿梭机时，那六人的袭击者开始主动突击了——倒不是GDI方面不想先干掉那两个明显外表就十分磕碜人的家伙，只是那两个后背和虫子看上去融为一体的家伙，要么一直就躲在其他人身后，要么就躲在墙壁后面，总之就是不给卫队士兵们干掉他们的机会。

现在看到敌人开始突击，卫队士兵们反而有些高兴起来，之前敌人可以躲在天台入口处那些建筑附属设施后面令他们的射击无法击中，但是当对方突击时，离开做为掩体的地方后，自然也就会成为他们枪下的靶子了。

至于说会不会有人在这一过程中成为精神控制的牺牲品？只要看到林海的卫队长科宁斯上尉手上突然出现的一台平板电脑（数据板）就知道，他们也不是没有应对的办法，至少那些身上穿戴有动力外骨骼的卫队士兵，一旦再有被控制者出现，他们身上的动力外骨骼就会被突然锁死，这样就算他们想做些什么，也办不到了。

因此当第一名袭击者——一名保镖打扮的人，被卫队士兵的子弹击中后，仅有三名运气不太好的卫队士兵被锁死了身上的动力外骨骼装备。

接着，两名保镖打扮，同样也冲在最前面的袭击者就被卫队士兵乱枪击中，全身被穿透力极强的子弹打得破破烂烂，可是他们身上中了几十枪，却没有一滴血喷出来，所有人第一个反应就是那两个家伙其实是机器人——神圣兄弟会有大量使用人形机器人的资料，大家早就知道了，只不过过于仿真人类的人形机器人成本过高，大家之前还没有见过，但并不代表就想不到这一点。

于是更多的子弹向那两个身中数十枪都不倒的“人”招呼了过去，甚至还有卫队士兵打算掏出手雷来对付“他们”，不过马上就被旁人制止了，他们担心手雷在投出前使用者就被控制，反而导致手雷没有投出后在己方人群中爆炸。

机器人他们并不怎么怕，别说是较为脆弱的人形机器人了，哪怕是装甲更厚，火力更强的战斗机器人，他们也见过不少，GDI部队内也有类似的装备，所以大家的注意力还是集中在两个怪物身上，毕竟精神控制这种抽象的玩意儿，他们这是第一次接触，完全没有什么应对的经验。

转瞬间，两台伪装成人类的人形机器人，就在几十名卫队士兵的集火下，被打成了碎片——它们身上的装甲虽然在一开始抵挡住了子弹的射击，但在密集的射击下，装甲被子弹反复击打后终归是会出现破损的。

但卫队也付出了不小的代价，有七名士兵中弹倒地，他们同样没有掩体可以用于保护自己，能依赖的就只有自己身上那套防弹盔甲，而且他们还要为身后那些长官们抵挡子弹，那些机器人可不会打不还手，它们手上也是有武器的。

就在他们消灭了这两台人形机器人之际，不等松口气，所有士兵就感到有什么东西扫过了自己，就像是有被静电扫过一样，全身出现了一种麻痹的感觉，他们随即就发现，自己无法动弹了。

而在那两台被摧毁的机器人后方，一个与虫子融合的怪物正大开双臂，虫子部分有大量紫色光芒在闪烁。

“这算什么，群体定身还是群体麻痹”林海看着那两个怪物，冷冷的说道。

“其实我们也不知道这是什么。”风衣男子笑着从两个怪物身后走了出来，“不过很好用就是了，反正我们也不是科学家，不在乎那么麻烦的东西，除了这一招距离很近，而且相当消耗这些东西的能量，所以不能常用，得看准时机才行。”

“这些废话就少说了。”司机语气不善的打断了风衣男子的话，径直走向林海，“阻碍就解决了，接下来，该干正事了，那些其他地方的卫兵正赶来，我们时间不多了，带着他上他自己的飞行器离开！”

“啊，我只是很喜欢对将死之人提供一些说明而已。”风衣男子嬉笑了一下，突然顿住，惊讶起来，“不对，你怎么还能开口说话？！”

林海活动了一下脖子和手腕，面无表情的看着对方，说道：“很抱歉，我对将死之人没有这项服务。”说罢，闪电般掏出手枪就对那只使用大范围群体麻痹能力的怪物连开数枪——

可惜他动作快，那两个人的动作也不慢。在他掏枪、开枪的同时，风衣男子就提前跳到了两个怪物身前，当起了怪物的盾牌，他们很清楚，能够像现在这样走到林海这些GDI高层面前，靠得就是这两个怪物的奇特能力，要是就这么被人给干掉了，他俩别说完成任务了，能不能活着离开都是个问题，他虽然喜欢杀人，但并不喜欢被人杀掉。

手枪子弹击中了风衣男子的胸口，冲击力将他向后连推数步，直到闯到身后的怪物才停下，但他并没有因此被干掉，他身上那件灰色风衣，看起来是一件高科技产物，威力不足的手枪弹并不能击穿风衣，他只是因为冲击力而受到了一些内伤，但并不致命。

司机则发出了一声咆哮，跳起三米高，向林海扑来——没错，跳起了三米高，这是指其脚部距离地面的高度，不是田径比赛中那种越过横栏的那种跨栏式跳高，更像是立定起跳，这已经超过了人类的极限，就算是克隆人部队中，身体素质最高，经过了最高水准基因调制的陈西，在没有其他辅助设备的帮助下，大概也就只能立定起跳跳到这个高度了。

这令林海更加惊讶起来，但这时并不是给他思考的时间，那个跳起三米高的家伙开始下落，落地点正是林海所在位置！

所以林海向后猛退了一步，让开了这个家伙的扑击，然后在对方刚落地的同时，一记重拳轰在他脸上！

“嘭”的一声，司机的脸被这记重拳击中，他整个人都被这一记重拳给轰飞了回去——然后在半空中强行改变了飞行轨迹，从横飞状态九十度转向，落到了地面！

看到对方破碎衣服下身体表面那一块块金属覆盖物，林海叹息一声：“又是机器人？不对，看他说话的样子，机器人可没这么利索。电子改造人？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563496"  chaptername="1033">加入书签</a>
</div>
