    被卡住喉咙的致死率完全取决于对方手上力道，与说话多少没关系。

    四月有志气的别过头，拒绝求饶。

    古天之意识到痛揍蒙娄克身体没意义，用手刀劈向蒙娄克后脖颈，纵使他没有痛感，但危及生命，校园考试系统会自动接他回去。

    五秒之间，蒙娄克化作光点消失在四月眼前。

    四月摔落地上，双手捂住脖子猛咳不止，仍用不多的力量婉拒古天之搀扶，看眼窗户。

    古天之一下想起吊在那的两个女生，大步跨到窗前，抓住吕安如手。

    吕安如抱住艾拉垂在半空，他尝试几次向上拽全失败了，只能勉强固定住她们不往下落。

    两个女孩在平地上，他或许能同时将她们抱起，换成垂着的重量，他无法做到将她们救回。

    过度用劲使手心汗增多，有点打滑。

    十来秒就得换下手，在裤子上蹭掉汗。

    “古大哥，鬼娃娃附到刀疤头身上了。”

    颤声提醒刚送至，一记重拳狠狠砸在古天之肩头，他整个人不堪重力的趴在窗台上，差点松开命悬他手的闺蜜两。

    刀疤头身处格斗社，身体所带力道比蒙娄克强出几倍。

    第二拳不留空隙地朝着古天之后背打来，在场三名姑娘全听到骨头碎裂声音，古天之猛地睁大眼睛，呕出几口鲜血，可那双手依旧死死抓住吕安如不放。

    “你别打了，你想听我学你说话，我学就是了。”四月哭着哀求。

    难受万分的哭泣却是鬼娃娃开心的诱因，发出阴森森的咯咯笑声：“我学你们组长的信誉，改变主意了。我要一个个折磨死你们，留你到最后。慢慢听你学，一句话学得我不满意了，我砍掉你一根指头。”

    “四个大活人让个破娃娃折磨成这样，好憋屈啊，哈！”

    艾拉豪爽笑声，侧头把脸在颈部衣领上蹭蹭，并非嫌弃古天之，只是她打算体面点离场。

    松开抱住吕安如腰的双手，释然说：“安如如，我回传送室等你啊。”

    挠下吕安如痒痒肉，怕痒的闺蜜和古天之一样固执，不肯放开夹住她的双臂。

    “嗯？”

    鬼娃娃怪哼声，停止对古天之的攻击。从腰侧抽出一把很短的小刀，貌似是削苹果用的，上面沾着刀疤头点点血迹。

    揪起四月领口给她扔到脚边，握住刀在她眼前晃晃，嘻嘻笑道：“明明有上百种死法，你偏偏要选择最痛苦的一种。小刀有点钝啊，用来削你的细皮嫩肉刚好。”

    四月闭上眼睛，她不如吕安如和古天之勇敢，无法做到直视恐惧，但她能在挂掉前做点有意义事情。

    刀锋冰冷触碰在她脸上，她随之忘记呼吸几秒。清晰的刺痛感从右侧脸颊划向耳后，眼泪不住流出。

    打小她便是班里最胆小的女生，打防疫针次次躲在桌子底下。

    老师面带愁容地找到她，哄她打完针，还要额外腾出一两小时逗她笑。否则她一直哭，会带得幼儿园小朋友们跟着哭。

    母亲每次听到这事，总和她约定，这是她们之间的秘密，别告诉父亲。

    长大了，她知道为什么不能告诉父亲，为什么很多女孩子在父亲怀里撒娇的童年，她只能学着在父亲面展现坚强一面。

    因为父亲重男轻女，而母亲没有生儿子的福气。

    她日以夜继的刻苦读书考进月翔，无非想给父亲证明，男孩子能做到的事情，她同样可以做到。

    进来月翔后才发现，优秀的人好多啊。而她资质平平，想要取得靠前的成绩需要比别人刻苦几倍。

    有了好的成绩，父亲就能正眼瞧她和母亲。

    对啊，她在吕安如小组呢。保护了吕安如，吕安如通过考试，她也可以跟着拿到综合考优+成绩，还有一大堆成就分呢。

    成就分用来换刀疤药好了，没关系的。

    想到这点，似乎脸不太疼了。

    思绪混沌中，好像有枪声响起，紧接着好多人冲过来。还有个温暖的怀抱的抱住她，但关切询问的声音愈发飘远。

    “四月！”孟梦迈开小短腿跑到窗前，接住晕过去的女生，平稳给她放在地上。

    房间门口处一声刺耳尖叫划过，周生把象牙磨出的降魔杵戳进白烟内。

    团状烟快速消散，剩下几丝窜向楼梯口。

    周生要追，被朱岚挡住，朝前抬抬下巴：“鬼娃娃活不了多久，看看里面的情况吧。”

    朱岚的观念里，讨好吕安如摆首位。

    周生扶扶厚重眼镜，才看到无知觉的四月。

    快跑过去，急切问：“她怎么样？”

    孟梦手悬在四月受伤脸颊上，无处安放，询问赶来的考生们：“谁有治疗脸部刀伤的膏药？”

    生美娜扒开围观人群，走上前，蹲在三人身边，掏出液体创口贴递上。

    “先给她止血吧，等考完试回去了，她到极速修复那治脸吧。”

    孟梦没接，用创口贴很可能留疤，届时唯有通过极速修复或高价药才能祛疤。

    四月家里的条件和周生差不多，无法负担极速修复的高额费用。四月和他们关系还可以，又是为吕安如受的伤，无法置之不顾。

    如若这会有人带了刀伤灵等膏药，及时敷上能避免留疤。

    治愈社考生们明白事态紧急，纷纷翻包。可惜给包翻个底朝天，全未找到需要药品，体会了把刚刚文综预测派的心有余力不足。

    有三个人的确有备刀伤膏，但在途中战役里用给身边同伴了。

    “先用创口贴护住伤口吧，避免感染呀。”云凤梦建议。

    人们迎合：“对啊。”

    “这里好脏呢。”

    孟梦面对人们的好心，唯有说出四月经济问题。

    善良的建议停止了，普通人负担不起极速修复收费，没必要打肿脸充胖子。

    云凤梦轻笑声，性感的唇瓣刚要说什么，手腕被人握住，侧眸望见吴昊凛冽的注视。

    纳闷歪下头，问：“怎么了？”

    吴昊给她拉远点，压低声音说：“别当烂好人，救急不救穷。你若给人留下慈善家的印象了，以后多得是穷人找你乞讨。”

    云凤梦饶有兴趣地朝前贴近一分，淡淡白桃味扑进吴昊鼻腔。

    吴昊脖子泛起淡淡红色，避如蛇蝎的朝后连退两步，板起脸警告：“有事说事，别乱动。”

    “哟，害羞了~”云凤梦伸出手指勾勾吴昊下巴，吴昊僵硬侧过头，正巧与同样逃避发善心的人们视线撞一块。

    道道注视多出暧昧的热度，吴昊声音再次放冷：“少瞎脑补，我在还你前几次帮我的恩情罢了。”

    云凤梦笑声逐渐轻挑：“呵，一两句提醒不够还哦，我更喜欢男人身体力行的还我呢。”

    “有病！”吴昊唾弃的扔下两字，忿然离去。

    不过啊，在云凤梦和人们眼中吴昊更像性转了，变成拼死守住贞操的‘小媳妇’。

    楼道传来一阵骚动，吕安如、艾拉、宁光、李墨从三楼抵达。

    原来古天之被鬼娃娃补了几刀化作光影返回考场外了，吕安如抱住艾拉做好挂掉的准备。

    没成想李墨和宁光发现异样，从三楼接住闺蜜两。

    得知四月情况，吕安如走到布朗特面前，伸手要：“虎油膏有剩下吗？”

    布朗特从兜里摸出，反应过来吕安如要做什么了，交还说：“我弟腿肉掉了块，用不了，还剩下50ML左右吧。”

    刚刚他有犹豫过，是否拿出虎油膏，这东西比刀伤膏等级高，并且有用的多。不过考虑到吕安如的东西，他没法借花献佛，外加四级药品涂脸，总归有点奢侈啊。

    “嗯。”

    吕安如接下东西，来到生美娜身边顺走液体创口贴，将两样东西一起交给孟梦。

    孟梦接下，替四月道声感谢，先把液体创口贴厚涂摸在伤口上。待干了，伤口有层保护膜，再把虎油膏涂上。

    处理好伤口事情，吕安如找到宁光，问：“封鬼娃娃的罐子呢？”

    宁光看向操办这事的周生和朱岚，两人被温和目光扫过，却如芒在背。

    周生视力是不好啊，但听力还行，惶恐的抬头要做出解释，被孟梦小声制止：“莫急，等朱岚说完你再说。他让你别追娃娃呢，责任在他。”

    “嗯。”周生老实巴交的答应。

    朱岚离吕安如和宁光有段距离，离孟梦倒是挺近，清楚听到死孩子支出的坏招，哪肯当冤大头。

    瞪着两人，算起旧账：“你们还我白象牙佛牌。”

    借他东西时候人模狗样，用完翻脸不认人，过分！

    孟梦小声嘀咕：“你看漩光殿下面子给的东西，又不是看我们面子。”

    “你再说一遍！”朱岚脾气暴起，他的白象牙佛牌是上次家里去西土圣国，好不容易求来的呢。

    吕安如揉揉发胀的太阳穴，喝停小孩吵嘴样的争执：“好了，朱岚你说说到底什么情况？”

    朱岚委屈巴巴地走到吕安如跟前，拿出做错事的怂样，低头看脚陈述。

    “文综预测派考生的诛邪用品消耗光了，关键对付鬼娃娃需要能量更强的灵器，他们商量过程中发现我戴得佛牌，”

    说到这里，朱岚捂住难受的胸口快哭了，但在吕安如和宁光陆续投来斜睨后，强撑镇定继续往下还原事情。

    “他们拿走我的佛牌磨成降魔杵，漩光殿下担心你出事，让吴昊时刻留意楼上情况，察觉有变让我立刻动身。他去三楼接你们，让我带剩下考生到五楼堵鬼娃娃。”

    吕安如忍住几次想打断的念头，听完扶正楼问：“所以，鬼娃娃呢？”

    朱岚搓着手指，弱弱道：“溜了。”

    抱头抵挡住吕安如抽来的大巴掌，大声叫冤：“淑女点别动手啊，降魔杵伤到鬼娃娃三魂七魄，它只剩一丝残念，留存不了多久。我们赶到看到四月有危险，首先得救四月啊。”

    “那张赞赏卡算补偿你的佛牌了。”吕安如冷着脸‘公私分明’说完，拔腿跑向楼梯。

    悲恸哀嚎响彻楼道：“奖励变补偿了，哎，我好惨！”

    艾拉不假思索追在闺蜜身后，忙问：“安如如，你去干嘛？”

    “18楼找鬼娃娃啊。”吕安如相信它会留在那里，有它妈妈气息的地方。

    艾拉活动起四肢，脑子跟着活跃起来，猛然想到支线任务2：找到怪物隐藏的秘密，队长可以获得800成就点，队员每人获得300。

    贪财闺蜜定是发现支线任务1无法完成，队员挂掉两个，拿不到1000成就点，朝着2努力呢。

    “安如如，800成就点而已啊，犯得着吗？”艾拉追得气喘吁吁，稍放慢几步，闺蜜没了身影。

    光听到三个字回答：“犯得着。”

    有两男人快步越过她身边，追上去。

    艾拉重新加快步子，抓住李墨胳膊，喘着粗气说：“让殿下自己去吧，你看微机考试系统啊，怪物全被杀了，后面楼层没有危险。”

    “不行！”冰块脸对象漠然拒绝。

    艾拉苦口婆心的换位劝道：“你想想啊，你家殿下乐意你在旁边当电灯泡吗？”

    “反正不行！”李墨拖着艾拉往上跑。

    艾拉让拖得险些栽倒磕到楼梯，赌气得双腿一蹦，跳到对象后背。

    勾住他脖子，悠然说：“行，你追吧。”

    不信对象能死心眼的负重前行。

    下秒，李墨实力打脸，背着她快跑上楼。

    艾拉如实被死心眼逗笑了，趴在他身上，给老牛鼓劲加油：“一二一，冲啊！一二一，冲啊！”

    吕安如没有极限状态，跑到十楼累得满身虚汗。坐在台阶上缓缓，心中感叹出尹伊诱惑她的点，极限状态要能一直使用多好啊。

    “丫头，喝口水。”

    宁光坐在她身边，递上保温水杯。

    吕安如不客气的接过，仰头大灌几口。

    畅快喝完温开水，用袖子抹抹嘴。

    盖瓶盖之际，望见艾拉风光的朝她摆手：“哈哈，安如如，我们追上你了。”

    吕安如露出忘记遮掩的羡慕之色，递出手里玉葫芦叮咛：“别休息，你们拿上收灵体怪的葫芦去18楼，收了鬼娃娃。”

    艾拉单手推开，拒绝：“你咋能这样呢？你不心疼我对象，我还心疼呢，休息会一起走吧。”

    吕安如诧异张张嘴，望着趴在李墨身上的红发女郎，特想问句：你就这么心疼对象的啊？

    不知道宁光脑子抽什么风，往下走了两个台阶。

    背朝她弯身，柔声道：“丫头，我背你吧。”

