    不过，鹿悠悠作为聚会热场，活跃气氛小能手。

    再尴尬的场面，她也能Hold住，更何况是这种小场面。

    沉默一会儿，还是鹿悠悠先受不了尴尬气氛，主动挑起话头，打破沉默。

    跟苏柏宇聊了起来。

    场面才不至于继续冷场。

    聊着聊着，明显喝的高兴了，两人喝着酒，竟然比拼起喝酒来。

    渐渐空瓶摆在地上，摆了一小堆！

    鹿奶奶看着自己的杰作，心里头暗喜。

    再看看那边聊的热闹，气氛不错的两人。

    又是一口小酌，满意的啧啧两声！

    不愧是我，镇里姻缘一线牵的老牌红娘！

    嗯，宝刀未老！

    不错，不错啊！

    而被自家老娘坑了的鹿爸爸还在苦兮兮的给鹿妈妈作新的保证，一点也没意识到被人看了笑话。

    “阿慈，叔叔好惨啊，以后我做错事，你也会像阿姨这般拧我耳朵吗？”

    时郁盯着讨巧卖好，哄着媳妇儿的鹿爸爸，半晌才问道。

    “嗯？”

    鹿慈看他一眼，看他并不是担心，而是感慨而发，似是随口而言时。

    鹿慈挑眉，语气淡然的回道：“不会！”

    “为什么不会？是因为我们感情不好吗？”

    时郁皱眉。

    在他看来，鹿妈妈鹿爸爸这般，正是他们感情和睦融洽的表现。

    鹿慈回答不会，他有些担心。

    “不是，”鹿慈看着鹿爸爸苦兮兮的表情，眼里却满是宠溺，似是甘之如饴的模样，反问道：“你会做错事？”

    时郁一噎。

    “不会。”

    回答的却是斩钉截铁。

    他对阿慈好还来不及，怎么可能会做错事。

    但下一秒，复又小心翼翼的问道：“假如我隐瞒了一些事情，没有告诉你，算不算做错事？”

    鹿慈闻言，挑眉看向他。

    这是有秘密？

    鹿慈没出声。

    时郁被她盯着猛瞧，看的心头不安，见她不说话，心里不好的预感愈渐强烈。

    隐瞒，不坦诚，是情侣间相处的大忌！

    更是一段段感情破碎的幕后杀手！

    这是他曾在网页上浏览过的热门话题，下面的讨论他匆忙扫过，隐隐见过这两个词。

    但是他的过去，他不知道该如何开口！

    前世的他，过得凄惨，面貌丑陋，四处流浪，居无定所，最后还死的那般惨烈，尸骨无存。

    前世的他，为了生存，做过很多残忍的事，曾杀过很多人，杀人越货之事不在少数！

    对他来说，这些也是家常便饭一样的存在。

    为了生存，他无所不用其极，委曲求全他做过，摇尾乞怜他也做过。

    好不容易才活下去，最后却被那层光膜拒之门外，从而才开启了他最后三年的流浪生涯！

    前世的他，那般不堪的经历，怎么能告诉阿慈呢！

    如此肮脏，满手鲜血的他，配不上强大，澄明又如暖光一般的她！

    对她，他总是自卑的！

    也总是不自信的！

    更何况，前世之事，重生之说，缥缈荒诞。

    若不是他经历这一遭，他也不会相信，会有这么玄乎又不合常理的事情发生！

    如果告诉阿慈，她会相信吗？

    会不会因此害怕，然后直接离开他？

    就算阿慈相信，他那些不堪的经历，也是难以启齿，说不出口的伤疤！

    他不敢赌，一丝一毫的意外，他都无法承受，她离开他的可能！

    时间流逝，时郁不安的慢慢低下了头。

