    听到长孙无忌的抱怨，李世民也有些忍受受不了。皱着眉头，开口问道。

    “李平，你说让我们上后院看看，这看也看完了。”

    “那究竟是要怎么才能防治蝗虫？”

    到了这里，李平也不卖关子了。其实他也有些受不了这种味儿。

    鸡的消化道短，因此对于食物的消化，并不充分。

    所以，鸡粪发酵后的味儿，确实是有够冲的。

    也就是大兔，为了几个鸡蛋，才会没命的在自家后院干有关鸡粪的这种活。

    因此，听到黄参军发问，他直接抬手一指后面的鸡笼说道。

    “这，就是治理蝗虫的关键。”

    “鸡？”

    “正是。”

    “一只鸡，一天能吃四十到八十只成年的蝗虫。”

    “而将这种虫子，换成才刚出土的幼虫的话，吃上四百，到八百只，也是轻而易举。”

    “一家五口人，只要有二十只鸡，就能保证把自家田地当中的蝗虫，吃的干干净净。”

    “朝廷再选用军士，充当牧鸡人，清扫野外的蝗虫。加上官府引导，全民灭蝗的话，肯定能将蝗灾，控制到一定的范围当中。”

    “好！”

    听李平这么一说，李世民心头一亮，也顾不上后院的脏臭，不由的高声喝彩了起来。

    不愧是朕的儿子。

    不但有敏锐的观察能力，能觉察到还未到来的危险。

    更是能在短短时间之内，就能找到应对危险的方法。

    有这样一个跟自己十分相似的继承人，就能让自己的意志，永远的传承下去。

    李平，真是上天赐予自己的宝物。

    这样想着，李世民不由的在臭味中，自我陶醉了起来。整个人看着都有些微醺。

    完了。

    被这小子，又下一城。

    看着皇上现在的这种洋洋得意，长孙无忌哪里还不知道，皇上在心中想什么。

    再不给他泼冷水，承乾的地位就危险了。

    当下，也顾不上惹怒皇上，长孙无忌高声说道。

    “这个办法，恐怕不行。”

    李世民听长孙无忌这么一说，顿时一个激灵，清醒了过来。

    连忙不解的看着他。

    虽然自家妻兄私心有些重，但是能力还是非常强的。

    若是他说不行，怕是事情，真的会再起波澜。

    因此，李世民连忙问道。

    “为何？”

    惊醒李世民，长孙无忌的目的达到了，但是现在肯定要说出个所以然来。

    不然，皇上对自己的印象，恐怕就会变的更差。

    所有的不信任，都是这么一点一点积累起来的。

    不过，长孙无忌，能从众人之中，脱颖而出，站在朝堂的顶点，能力自然是有的。

    看着后院儿密密麻麻的鸡笼子，他是稍微一个沉吟，就立刻找到了其中的破绽。

    鸡是活物，是需要吃东西的。

    想到这里，长孙无忌诡异的一笑，立刻说道。

    “李家小哥，说是这鸡，每天要吃上四十到八十只蝗虫。”

    “可见它的饭量，确实不小。”

    “但是没有蝗虫的时候，该怎么办呢？”

    “二十只鸡，光是饭量，就能比的上一家人中，所有的壮劳力。”

    “谁能养的起？”

    “若是没有人能养的起这么多的鸡的话？又哪里有那么多的鸡，去对抗蝗灾呢？”

    “因此，这个办法不行。”

    “参军还是另外想办法吧！”

    一个巴掌，重重的拍在了额头之上。

    长孙无忌的话，像是一把重锤，敲在了李世民的脑壳之上，让他一阵一阵的眩晕。

    好不容易找到一个方法，却不能用。

    这是多么的残忍啊！

    难道老天，就非得不让自己，跨过这个难关不成？

    难道真的是朕，在玄武门做的太过，惹怒了上天？

    一时间，他都有些心灰意冷。

    索性退位算了。

    这个念头刚冒出来，就听到李平不满的说道。

    “长孙老头，话别说的太满。”

    “什么办法不行？分明就是你不如老农。”

    “你既然意见这么大，呶，看见了没有？墙角的那几个大池子。”

    “掀开草帘，看看里面究竟是啥！”

    李平这话，顿时让长孙无忌再次心惊肉跳。

    今天，自己潜藏在水下，躲在暗处，已经和这厮交手好几回了。

    但战果却是节节败退。就连皇上，都对自己隐隐约约有些不满。

    好不容易找到个漏洞，不会有被这小子给堵上了吧!

    他究竟是运气太好，天命在身，还是学识太高，一切都在掌握中？

    到底是什么样的怪物，自己总有一天，会探查个一清二楚。

    有了觉悟的长孙无忌，一脸狐疑的走到了池子旁边，把麦秆儿编成的草帘子往上一掀。

    “呕！”

    下一刻，他整个人头皮发麻，浑身一个哆嗦，张口就吐。

    把早上喝的鹿奶和茶汤吐的一干二净，差点没把五脏六腑都给吐出来。

    直到实在是没得吐了，这才委屈的哭诉一声。

    “李平，你害我！”

    长孙无忌像是被宰的猪一样，凄厉的叫声，吓了后院的众人一跳。

    连大兔兄妹，也忍不住，从后院的门框之中，探出了脑袋，想要看看究竟发生了什么。

    齐国公长孙无忌虽然是文官，但是作为李世民的近侍参赞之人，自然少不了在战场上厮混。

    论见识，要远远超过一般人。

    可他究竟看到了什么东西，能让他发出这样的悲鸣？

    这让心情不怎么好的李世民，也产生了极大的好奇。

    三两步走到墙角的池子旁边，学着长孙无忌一样，将湿润的草帘子，使劲往后一掀。

    “嗯！”

    胃中一阵翻滚，差点没让他闭过气去。

    只见长方形的池子中，棕黑色的土地上，无数地龙，纠缠着，扭曲着，在草帘子下方翻滚。

    遇到光亮之后，在阳光的刺激下，又不一刻不停的试探着向泥土之中钻去。

    密密麻麻，光是看见，就能让人心里不适。

    晚上肯定会做噩梦。

    看着这些恶心的地龙，回想起李平所说的话，李世民顿时恍然大悟。

    不由自主的高声喊道。

    “这地龙，是喂鸡的！”

    “有这东西，就算是贫苦人家，也能养的起二十只鸡来！”

    话一出口，李世民瞬间变的无比的振奋。

    再看那些探头探脑的地龙，一点儿也不恶心了。

    反倒是左摇右摆的样子，倒是显得有些眉清目秀。

    随手从草帘子上，扯了两根草绳下来，逮着一根地龙，就是一缠。

    也顾不上肮脏，直接提着，就往后院儿的鸡笼子边上走去。

    这些老母鸡，早就吃惯了蚯蚓。看见食物到来，一点儿也不客气。随口一啄，直接将地龙啄成了两段。

