    第二天辰时，许昭玄从修炼的状态中醒悟过来，缓缓收功，吐出一口长长的浊气，整个人精神一振。

    今天起来的有点晚，许昭玄还是到院子里打完一套拳脚，活动一下筋骨。

    随后他来到院子里的那棵巨树下，看到金羽雷雕没有出来进食的意思，知道它在炼化雷鸣金玉后也就没去打扰它，出了自家小院后直奔云灵阁。

    一炷香的时间不到，许昭玄来到二层的厢房内，拿出地焱炉，开始炼制丹药。

    炼制一阶中品丹药，对许昭玄来说已不是什么难事，熟练的放入灵药，有条不紊的按步奏炼制···

    许昭玄得到地焱炉有两年了，对地焱炉的每条纹理都无比的熟悉，使用起来也是得心应手，用地焱炉炼制一阶中品丹药成丹率可以额外提高半层，如今是他最珍贵的法器。

    炼制出几种丹药共十炉后，许昭玄收起物品，简单的整理好杂物后，出了云灵阁后回到自家小院。

    如此过了十几天，许氏要在雾影坊市开拍卖会的公告也张贴在坊市的出入口，同时将要拍卖的一些珍贵灵物也是刻意宣传出来，都是一阶上品、极品灵物。

    当然还有一些捕风捉影的消息，说许氏会拿出筑基灵物出来拍卖，还传的有模有样。

    至于是否有筑基灵物，那就只有坊市的几位管事知道了。

    尽管不知道这份消息是否属实，一众小家族、小宗门的修士和那些散修的热情被吊了起来。

    虽然到时黑云坊市也会有筑基灵物拍卖，甚至还会有筑基丹，不过那里都是筑基势力争夺的地方。

    几十个筑基势力争夺几份筑基灵物，其中的激烈程度可想而知，他们这些不入流的势力和散修肯定是没有机会的。

    如今在雾影坊市拍卖筑基灵物，争夺的激烈程度会小很多，能得到的概率自然更大。

    事关自己的道途，当然会博一下，这些修士做出的选择也就顺理成章了。

    都不需要许氏刻意做宣传，这则不明消息短短一个月时间都传遍整个临海郡。

    临海郡其余四大筑基家族听后淡然一笑就置之不理了，只要不是筑基丹，就不会引起他们太大的兴趣，作为底蕴深厚的五大筑基家族之一，些许筑基灵物还不需要他们大动干戈。

    其他一些小的筑基势力则是另可信其有不可信其无，都做出相应的部署，不会放过任何机会，毕竟一位筑基修士关乎他们能否在临海郡立足传承，甚至是更进一步，自然不会马虎。

    而那些个小势力修士和散修则在拼尽全力筹措灵石做着准备，誓要拿下一份，好成为筑基修士，到时在临海郡的一亩三分地不能说横着走，至少是最上层的一小撮人。

    ······

    许氏的雾影坊市在刻意宣传之下火热起来时，黑云坊市根本不需要做其它，只要按部就班的，坊市就一天比一天热闹。

    距离斗剑大会还有近半年时间，临海郡各地的修士都开始渐渐向黑云坊市靠拢，参加二十年一次的黑云盛会。

    就是相邻的几个郡都有不少修士前来，好在斗剑大会上取得好名次，毕竟历届斗剑大会的奖励都是不菲，第一名更是有筑基灵物，对练气修士的诱惑力自然很大。

    在所有目光都被坊市盛会吸引过去时，黑云坊市的一处平常的小院中，有七位修士正聚集在一起。

    其中两人坐在黑色玄椅，另外五人站在一傍躬身聆听着。

    坐在玄椅上的两人正是青云剑宗的两位金丹真人，身穿红色锦袍、发髻梳的一丝不苟的和逊老者是红竹真人虞洋，而一身金色衣裙、五官平凡、眼神冷冽又散发着绵绵剑芒的女修碧剑真人郑臻之。

    两人都是金丹中期修为，不过都是剑修，不能以平常的金丹中期真人相论，实力都是拔尖的那一类。

    只见红竹真人扫了余下的五人一眼，将目光停留在一位身穿黑色玄衣的中年男修身上。

    “许小友，暝鬼教派总坛位置查清楚了？”

    “回真人的话，据许氏潜伏在暝鬼教派的族人汇报，在雾影山脉有一处暝鬼教派的密地，那里正好位于青阳郡、临海郡和万兽山脉的交界处。”

    “此处密地守卫森严，由于族人的修为低下，且加入的时间不长，打探到重要消息有限，不过在一次偶然的机会，他看到五位带着银色鬼脸面具的修士进入密地。”

    中年男修不卑不亢的向红竹真人抱拳行礼后，如实的回应道。

    中年男修正是许氏族长许瑞文，没有人会想到正在闭关的许氏族长竟然出现在落云坊市，包括一众许氏族人。

    红竹真人和碧剑真人对视了一眼，眼神都有些凝重，随后都陷入沉思之色。

    一时间洞府中陷入诡异的安静，连轻微的呼吸声都不曾听到。

    过了好一会儿，还是红竹真人打破了沉默，转过头看着其余四人。

    “你们几家查的如何，都说说吧。”

    四人听后看了一眼，最后一位青衣老叟站了出来。

    “回真人，我赵家经过几年的秘密探查，发现了三处暝鬼教派的分坛，不过其中修为最高的也只有筑基后期修士，显然都是外围成员，同时还发现几个家族早已被暝鬼教派控制。”

    剩下的三家也都一一汇报，情况大同小异。

    几人听后都是有点震惊，整个临海郡在他们的眼皮底下被渗透如此严重，要不是许氏的意外发现，长久以往，临海郡就不是五大家族的临海郡了，到时五家的传承说不定都要毁在他们手上，都是感到无地自容。

    红竹真人和碧剑真人早就预料到了一样，并没有变现出异样神色。

    “既然都查到了一些，那么按照计划执行吧，你们也不希望临海郡留下什么后患吧，希望你们认真执行，要是出了岔子，就是没有倒在暝鬼教派手中，我青云剑宗也不会放过，你们好自为之。”

    红竹真人神色无比严厉，语气中带着寒意，和平时的和逊模样判若两人。

