
　　飞机降落，就有专车在机场出口专门在此等候。

　　两人到了下榻酒店，时间就不早了，在酒店休息了两个小时倒时差。

　　外面，夜色已经降临。

　　沈知心站在酒店的落地窗前，两人第一站来到了冰岛，在车上的时候，她就瞥到四周的异地风情，比起国内黄金周的拥挤，这里情况要好得多，不过随处也能见到黄皮肤的身影。

　　女人身着一件白色连衣裙，看着落地窗外的风景，兴奋道。

　　“傅承景，外面有海哦！”

　　“嗯，这是海景酒店，自然临海。南城不是也有海？”

　　沈知心摇摇头，“那不一样，这是国外的海啊，南城那边现在可热了，到了晚上海边全都是拥挤的人群，我还是比较喜欢这种人不多的海，可以在海滩静静地漫步。”

　　“要不要现在过去？”

　　“嗯？真的吗？”她眼睛一亮，看向半靠在床上的男人。

　　“过期不候。”

　　“要！当然要！虽然天有点黑了，但人很少，而且外面有路灯，不至于看不见。”

　　她兴奋地眉眼都眯了起来，像一只餍足的猫咪。

　　本来，沈知心还一路按捺心情，与傅承景并肩走在沙滩上。

　　现在的气温不算高，海水一遍遍地冲刷着脚背，有点痒痒的，但感觉很好。

　　空气都弥漫着海水的味道，偶尔还有一只小螃蟹听到动静，立刻钻进了沙里。

　　沈知心脱下鞋子提在手上，在海滩上小跑起来，双手张开，拥抱海风。

　　一切的一切，都在大自然里得到了释放。

　　傅承景走在后面，看着女人那咯咯的笑声，心情也不禁被感染，唇角微微上扬。

　　很久没看到她这般高兴了。

　　他居然有些懊恼，一直都公务烦身，早就该带她出来透透气。

　　海水冲刷着脚丫子，沈知心回过头，海风将她的发丝吹得凌乱，她对着不远处与黑夜融为一体的男人喊道。

　　“傅承景，快一点呀！快跟上来！”她笑着喊道。

　　男人倒是很快就跟上来了，拉住她的手，“跑慢一点，海滩很多破碎的贝壳，小心扎脚。”

　　沈知心嘟囔道：“不会的，我跑的时候看着脚下呢。”

　　他无奈地任由她在这一方天地中来回跑着，像一只刚被放出笼子的小鸟，自由自在。

　　远处，海平面与漆黑的天色形成了一道泾渭分明的线。

　　满天的繁星点缀着黑色的天空，生出了一种浪漫的气氛，海风呼呼地吹着，路灯下，两人的身影被拉长。

　　她渐渐地安静下来，低头看着两人牵手的影子。

　　傅承景的手宽大温暖，包裹着她的小手，有他在身边，尽管在异国他乡，她却十分安心。

　　内心突然滋生一种感觉。

　　要是能一直一直和傅承景这样走下去，或许也不失为一个理想的生活状态。

　　正想着，脸上突然划过一道冰凉。

　　“呀，下雨了！”沈知心挡住脑袋，抬头看向傅承景。

　　“怎么办？”

　　“我没带伞。”男人道。

　　雨说来就来，这地方的气候怎么回事？

　　噼里啪啦的雨点全都落在身上，她道：“那我们是要跑回去吗？”

　　刚刚她撒欢地往远处跑，现在隔着酒店至少还有十分钟的路程呢，真是心塞。

　　“不然呢？”男人脱下外套盖在女人的脑袋上，拉着她的手，正准备往会跑。

　　她却赖在原地，可怜兮兮地道。

　　“可是我跑不动了，一步也跑不动，腿酸，酸死了！”她嘟囔道。

　　“不走，想淋成落汤鸡？”

　　“我也不想被淋，难道你就不能背我吗？”

　　他根本就是个直男，难道非要她直接说，他才能明白她的意思吗？

　　“要走自己走，别耍赖。”

　　“那算了，就让我淋成落汤鸡，感冒发烧好了，反正也没人心疼！”她委屈道。

　　那些韩剧实在荼毒人啊，现实生活中的男人没几个体贴的！

　　“谁惯得你这臭脾气？”男人虽然嘴上冷道，身体却很诚实，在她面前微微俯下身。

　　沈知心得意地一笑，双手揽住他的脖子，双腿向上一个用力，就稳稳地伏在他的背上。

　　雨点越来越大了，沈知心举起男人的外套，罩住了两人的上半身。

　　傅承景托住她的身体，往酒店跑去。

　　他的动作稳健有力，沈知心趴在他的背上，心情倒是一点没被这雨影响，反而一路上咯咯直笑。

　　两人回到酒店时，彼此身上都湿透了。

　　沈知心指着傅承景哈哈大笑。

　　“哈哈，傅先生，南城赫赫有名的傅总，居然也有被淋雨淋的这么狼狈的一天，真想把你现在的模样拍下来，卖给媒体的话，应该值很多钱吧？”23sK.com

　　傅承景的头发和身上都被雨水淋湿，两人站在地板上，雨水滴答滴答往地板上滴落，一会儿就形成了一小滩水。

　　她拿出手机，故意做出要拍照的样子。

　　果然，傅承景急了，疾步上前，就要抢她的手机。

　　她将手机高高地举起，“嘿，急了吧？就不给你！高高在上的傅承景也急了，哈哈，哎哟，我的肚子都快要被笑痛了……”

　　沈知心踮起脚尖，将手机高高地举起。

　　无奈她的个头比他矮了一大截，男人握住她的手，漆黑如黑曜石般的眼神盯着她不放，另一只手已然揽住了她的腰身，霸道地将她往怀里带。

　　她傻眼了，手机“啪嗒！”一声，落在了地上。

　　两人都湿透了，身体这么紧密地贴合在一起，她明显感觉他身上有些发烫。

　　举起的右手被他一点点地十指相扣，傅承景的眸中盛满了热意，她竟然开始无所适从。

　　“傅……傅先生……”她开口居然有点吞吞吐吐，真是没用！

　　她身上本来穿的是一件白色丝质连衣裙，被雨水浸湿之后，内衣的颜色都若隐若现。

　　她大囧，想捂住胸口，可一只手被他牢牢地扣住，另一只手抵在他的胸口，她根本就抽不出来。

　　怪不得刚才她开玩笑的时候，傅承景一言不发，目光反倒别有深意地落在她的身上。

　　“怎么？刚才嘲笑我的胆子，现在又没了？”他唇角勾起。

　　她步步后退，最终脚后跟抵在了床柱上，退无可退。

　　男人勾住她的下巴，逼迫她的视线只能落在他的身上，与他正好四目相对。

　　这一看，她就彻底地跌入他那深邃的眼眸中，傅承景身上犹如腾起了一把火，沈知心前世和他该发生的都发生了，自然知道他这样的反应意味着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第166章 撒娇的女人最好命免费阅读。https://xs.23sk.com 