    很快，秋枫一行来到了被破坏的迷雾森林入口，倒下的参天古树已经被暗精灵们处理掉了，只留下了十几个树桩，和一片荒凉。

    艾丽丝的神情严肃了起来，她说道：“作为精灵一族赖以生存的环境，如今被这般破坏，真是心痛不已。”

    “昆卡将军已经抓捕肇事者去了，相信他一定能给你们一个交代！但是始作俑者更不可饶恕。”秋枫望向日前昆卡将军离开的方向，回应道。

    青竹见状，不免也露出一点惋惜，但她尽量保持冷静，她说：“出了迷雾森林，前方有三条路。

    右边是回兽人族奥帆部落的布鲁多大桥；

    左边通往西部大荒原，从这里可到达矮人王国所在的阿索斯山脉，但经常会遇到风沙天气；

    如果走中间这条路，那就必须绕行经过死亡沼泽·西北上，但那里充满着未知的危险。”

    “死亡沼泽·西我知道，那里跟东岸的死亡沼泽不一样，以爬行的鳄类为主，东岸大部分是狼类。鳄类经常潜伏在泥沼里面，很是凶险。”提到死亡沼泽·西，多姆像是很熟悉。

    “那我提议咱们走大荒原吧～”秋枫举手看向念雪。

    “我都行呐，看她们。”念雪提起下巴，望向艾丽丝和青竹。

    “那就走大荒原吧。”艾丽丝说道。

    说完，艾丽丝伸出手，掌心出现一瓶装有透明液体的瓶子，她高高举起拿着瓶子的手臂，随着另一只手催动着法术，瓶子缓缓升空。

    “希望能量井的泉水能尽快修复受伤的迷雾森林。”

    艾丽丝的话音刚落，瓶子连同里面的液体，化作无数细小晶莹的水珠，向四周溅射，仿佛细雨般滋润这片受伤的区域。

    “能量井里的水是我们精灵一族最纯洁最具能量的圣水，植物一旦被圣水浸润，就能加快生长，而且枝繁叶茂。”青竹抬着头，望着半空中阳光折射出来的彩虹，缓缓说道。

    “这可真是奇妙啊！不愧是活在树林深处的种族。”秋枫感叹。

    “走吧，出发。”

    施法结束，艾丽丝走在前头，带着众人离开了迷雾森林。

    ——

    今天的西部大荒原有点反常。

    “往常，这里应该是有挺大的风，虽植被稀少，但也能见到各种穴居动物出来活动。”艾丽丝边走着，边眺望着远方。

    精灵族能够在丛林里生存，得益于一双鹰眼般锐利的眼睛。

    “尽管如此，今天的天气还真是出奇的宁静。”青竹的瞳孔收缩，一眼望不到边际。

    “连只小动物都看不到，这什么鬼地方……”秋枫感觉到闷热。

    “是呀，没有风，又干燥，着实难受。”念雪撩动身上的衣物，轻声说道。

    多姆迈着沉重的步伐，跟随在队伍后面。

    “大荒原路好走，但是闷热是得忍耐。大家尽量放慢呼吸，尤其不要用嘴巴呼吸，否则嘴巴会越来越干燥。坚持住。”艾丽丝最为年长，生存经验也最足。

    “我说，这鬼天气，即使吸收了七彩水晶都抵挡不住这闷热。要说，在兽人族地宫那会儿都没觉得炎热。”秋枫抱怨道。

    “嗯嗯，确实，不是说七彩水晶能抵挡炎热吗？”念雪想起这茬，也疑惑起来。

    “七彩水晶？不错呀你俩，这东西都搞到手了，那对火属性引起的炎热可是有很好的抗性，但可惜，这里是由于天气引起的闷热，那东西没用。”艾丽丝说道。

    “原来如此，明白了。”

    秋枫只得打起精神，继续前进。

    ——

    不知道走了多久，青竹忽然喊了一声。

    “看！前面好像有几个活物朝我们跑来？”

    “哪有，我啥也看不到啊？”秋枫踮起脚尖，东张西望。

    “你看不到，还挺远。”青竹踮起脚，一只手遮在眉梢。

    “确实有几个活物朝我们重来。糟了！”艾丽丝忽然严肃的说道。

    “多姆，戒备！”秋枫抽出长剑，并喊来多姆，挡在三个女人前面。

    “什么事糟了？”念雪问道。

    “沙尘暴！”艾丽丝神情看起来有点严峻，“我们必须调头。”

    “什么？沙尘暴？要这么真实吗？我们好不容易走了这么久……”秋枫一听沙尘暴，不禁抱怨起这游戏做的这么真实，而且都步行那么久了，现在回头，想想就累。

    “对，必须马上回头，否则这极端沙尘天气，比死亡沼泽里的凶兽还危险！”艾丽丝提醒道。

    “我们不等等看那几个跑来的是什么吗？”念雪心软，心想万一是玩家，那总得帮帮忙。

    “这会儿顾不上那么多啦，万一那是几头野兽……”青竹说道。

    “等等，看跑步的姿势，好像是你们家的。”艾丽丝发动能量，加强了自己的视野，她发现大远处跑过来的，似乎是和多姆一样的兽人。

    “什么？会是谁呢？”多姆举目眺望，虽然啥都看不清。

    “会不会是逃跑的昆仑？”念雪问道。

    “糟了，也有可能昆卡将军，因为他正是追捕昆仑去的。”秋枫惊呼。

    “我们在这等等，确认下如果是几头野兽，那我们就加快脚步离开，如果确是昆仑或昆卡，那总得等等看啥情况。”在秋枫身边，念雪从来都是没啥想法，因为她觉得秋枫的决定一定是正确的，这会儿她出奇的冷静。

    “行。那就这么办，艾……小姐，小青，你俩若是担心，先行撤退，在前方等我们。”秋枫做出决定。

    “不必，和你们一块儿等。”艾丽丝淡淡说道，“如果是昆卡将军或者是你们所说的昆仑，那正好可以对迷雾森林一事有个交代。”

    随着几个奔跑的活物越来越近，大家几乎可以断定那确实是兽人族身影。

    见是同胞，多姆不断的蹦起来招手，不时发出震耳的吼声，招呼他们往这来。

    身影越来越近。

    “是昆仑！还有他的几个追随者。”念雪大声说道。

    “没错，不过后面是昆卡将军！”秋枫补充道。

    “太好了，是昆卡将军终于将昆仑追捕到了吗？”念雪高兴的说道。

    “喂，先别高兴得太早，你们看后头。”艾丽丝的眉头差点拧出了皱纹，她示意大家往远方望去。

    只见一堵黄色的“城墙”席卷而来，沿途摧枯拉朽，高耸入云，昏天暗地。

