        第一百九十二章 血气力场

        随着血族绅士亮出獠牙与利爪，浓烈的血腥味，顿时充斥了整个空间，海族们下意识便皱起了眉头。

        这股子血腥味颇为怪异，明明只是没有具体形状的气味，不应具备多大的杀伤力，却能给周围的空气施加相当明显的影响，所到之处，原本自然流通的清新空气，迅速变得又粘又稠，直接挂在了身上，清清爽爽的房子犹如变成了一大锅芝麻糊，黏糊糊湿漉漉的，怎么都难受。

        倘若仅仅是这样，对于坐在桌子一侧的海族来说，问题倒不是太大，来自海洋的它们，简直就是无水不欢，须知深海之中，到处潜伏着奇奇怪怪的旋涡啊，激流啊什么的，很可能前一刻正身处舒适的暖流，分外逍遥，后一刻就要面临强力旋涡的撕扯，一个不慎就要倒大霉，要么是莫名其妙被甩到不知哪个旮旯，要么是不由分说就落得个筋断骨折的下场。

        论粘稠与古怪，区区芝麻糊算得了什么？以彼得等“人”九到十级中阶战兵的修为与实力，随便活动一下手脚，便能轻松摆脱困扰。

        关键是血腥味所到之处，阵阵无法形容的阴寒，便如跗骨之疽般无孔不入，一面顺着毛孔往身体里面钻，一面沿路堵死了周边的各种通道，主大动脉与微细血管最受欢迎，经络也还凑合，总之是有什么堵什么，一点也不见外。至于用来堵路的“材料”，则是散发着浓郁腥味的剧毒血气，以气体状态呈现的血气，一经融入敌人体内的血液，毒素便开始了高速奔袭之旅，终点自是敌人的心脏所在。换言之，即使敌人及时闭气，也很难逃脱身体逐步遭受剧毒的侵袭。

        别以为虾、蟹属于节肢动物，八爪鱼则是软体动物，现出真身之后体内没有血管，理论上不受血气的侵害，其实不然，无论是哪一种生物，体内都有专门用来传输能量与新鲜空气的通道。那么有就行了，含有毒素的血气，照样能够封堵上述通道，达成歹毒的目的。

        一时间，众海族的脸色都变得挺难看，纷纷发动斗气荡涤体内的入侵毒素，功力稍差一些的，隐隐然呼吸都变得不那么顺畅。

        血族绅士笑得更加灿烂了，索性抬脚向前，又是一大步。

        按照血族史上某位著名的极端战略理论家，兹比格涅夫.布热津斯基公爵的观点，想要战胜对手，说一千道一万，总结下来，无非下面两条途径：

        其一，是在对手最为擅长的领域，直截了当的发起挑战，并以压倒性的优势击垮对手，所谓的“更高、更快、更强”是也。

        这样做的好处是极具征服与象征意义，正面夺取胜利所获得的利益与荣光，往往也能最大化。缺点是用屁股想想都知道，做到这一点难度得有多大；

        其二，是将对手拖入自己所擅长的领域，先期设置无数的小障碍、小伎俩，让其无比难受、无比憋屈，从而乱其心志，完全无从发挥出真正的实力；与此对应，己方则务必放下身段，加倍耐心，游而不击，寻找并等待对手露出破绽，力求一击致命，最终战而胜之。倘若一次不行的话，那就再来一次，直至胜利为止。也即是所谓的“以己之长，击敌所短”是也。

        当然了，通过这样的手段，即便是获胜，过程通常也会显得十分猥琐。输家固然一万个不服气，赢家似乎也不见得有什么光彩，围观者嘘声四起之余，还会被正义感十足的历史学家扣上“蜷曲”的帽子，扫进“猥琐流”的行列，高高挂在历史的耻辱柱上遭受嘲讽，典型不过的反面教材。

        然而血族才不在乎呢。

        奉行“不劳而获与剥削他人最光荣”的该种族，连自甘堕落沦为吸血鬼、从而延长生命这等滔天罪行都敢公然犯下，又岂会在意区区史书的记载？自称“上古贵族、天界选民”的它们，脸都不要了，多挨几句骂又算得了什么？

        更何况，驱动一身剧毒血液正常流动的，必定是一颗彻底黑化歹毒透了的心脏才行。所谓“无毒不丈夫”嘛。   

        这种血气外放，将体内的剧毒释放到周边环境，进而间接提升自身整体战力，并适度压制敌人活动能力的本领，称之为“血气力场”，乃是血族高阶战兵的独门秘诀。越是高阶的血族，所能形成的力场范围就越宽广，毒素相应越烈，对敌压制的效果自然也是越好。

        其貌不扬的血族绅士，显然已跻身高阶强者的行列，“力场”覆盖范围之大，足以囊括面前的所有海族。

        彼得一声咆哮，锯齿状的额剑猛然竖起，一双近视眼精光大盛，亮得犹如黑夜里灯塔上头的长明灯，胸前四支触角无风自动，斗气随即以肉眼可见的程度高速加持到两把剑上，流光溢彩，倍显锋芒。

        只听它叫嚣道：“来啊！来战个痛快啊！”边说还边甩动手上的武器，神情相当的激动，“鬼鬼祟祟地下毒，算什么本事？”

        没办法，在众海族之中，超大号对虾的修为最弱，刚刚步入九级中阶没多久，应付起含有剧毒的血气最是吃力，因而率先达到了暴走的边缘，眼下的举动，无非是进入了俗称“炸毛”的状态，只需再来一丁点的刺激，便可能控制不住情绪。

        室内隐约泛起了水声，一阵一阵潮音从弱到强，从远到近，逐渐变得清晰、明朗起来，最后几乎变得和钟声一样洪亮，令人仿佛置身在大海之滨，明媚的阳光照耀下，整个身体暖洋洋的，脚下就是那不断涌近前来的浪潮，一个不小心，就要被卷进浪花里头。

        浪潮无形奔涌，与同样无形的血气力场碰撞在一起，无声无息，却很快就分出了胜负。

        不过是几下轰鸣回响，便驱散了四周粘稠阴寒的血气力场，一应海族无不精神大振，连彼得眸中摄人的凶光，都渐渐淡了许多，这是超大号对虾神志逐渐恢复正常的外在表现。

        亨利.沃特诺斯暗中一叹，尽管破除了一干麾下遭受压制的不利局面，貌似胜了一局，然而身为己方的老大，谈判刚过一半，便被詹妮弗的部下逼得亲自出手，实情是己方落在了明显的下风。

        事情越发的不好办了。

        于是他叹息着，朝血族绅士深深望了一眼。

        别看眼前的血族身材瘦削，脸色苍白，颇有几分病怏怏的样子，无奈此乃该黑暗种族的标准外在特征之一，具有十分强烈的欺骗性质，若是光看外表，便误认为他身体不好甚至是弱不禁风，怕是要在他的突然暴起底下，吃个大亏。

        血裔纯正的古老血族，可是以力量强劲、速度极快而著称，除了不能长时间暴露在烈日底下的先天缺点之外，堪称将骑士与刺客的诸般优点集于一身，相当的难缠。

        无怪乎明知私藏血族属于禁忌事项，一旦被揭穿了就是死罪，好些道貌岸然的人类贵族，都敢冒着彻底开罪光明神教的风险，私下豢养血族。无他，收益与风险成正比嘛。例如正当妙龄的血族女子，出了名的肤白貌美大长腿，身材极佳外加耐久力出众，故而深受贵族老爷们的喜爱，地下市场里面，价格可是相当的不低，还往往有价无市。

        “失礼了。”

        果然，血族绅士微微一笑，并不以自己的外放力场被破开而沮丧，或者说愤怒，从他的角度来讲，战术目的已经完美实现，他干脆朝着海族老大欠了欠身，行了个古老贵族的礼节，潇洒后撤。

        接下来，便轮到“肥婆”詹妮弗上场表演，比起故作谦虚实则极为装逼的下属，她可是得意坏了，嘴角翘得老高，一副毫不掩饰的“小人得志”欠揍嘴脸。

        紧急召回十一级的高阶战兵，血族伯爵亨利十六世，正是为了弥补马克隆主事等高端战力阵亡导致的缺口，应对眼前这类突发事件，黑暗世界的弱肉强食，敏感与无情，可不是开玩笑的。这不，瘦削绅士昨晚刚从外面连夜赶回，就遇上了今天这样的破事，怎不叫魅魔为自己的先见之明感到骄傲呢？

        老娘真特么的厉害！

        既然厉害，就要及时表现出来，尤其是当着失败者的面尽情表现，给对方的伤口撒上一把盐，欣赏其痛苦扭曲的表情，就更加令人心旷神怡了。虽然詹妮弗不是人，不过并不妨碍她入乡随俗，以普通市井女人的面目追着多踩几脚，享受快感。

        她先是刻意娇笑了两声，然后说道：“怎么，装深沉装不下去啦？小屁孩！”

        “毛都没长齐，敢跟老娘斗！切！”

        话音未落，一根中指已然冲着对面竖了起来，竖的老高不说，还特地从左往右划了个圈，以示“你们一个都不能少，老娘通杀”之意。

        “肥婆，你说谁是小屁孩！”

        大胖子老板额头青筋暴跳，使劲握了握拳头，试图告诫自己要冷静，可惜对面的肥婆实在是盛气凌人，他无论如何也吞不下这口恶气，于是爆喝着回怼道。

        粗壮的胳膊颤抖得委实厉害，手上的雪茄烟灰，在桌面撒出一条弯曲且不规则的痕迹来，一如雪茄主人开始凌乱的内心。

        “说得自然是你！小海蟹！”

        “就凭你那不入流的障眼法，能瞒得过老娘？”

        “再敢没大没小、叫一声‘肥婆’，信不信老娘把你六只眼珠子都给戳瞎了！让你哭着回家找妈吃奶都费劲！”

        伴随着满满恶意的泼妇骂街三连击，火力全开的詹妮弗坐直了身子，一股无形的压力猛然爆发，她身后的不大空间，忽然发生了可怕的变化。

        烈焰升腾，直接白热化的火焰上方，光线呈现出明显的扭曲现象，与烈火通常代表高温不同，极其阴冷的气息从她的座位底下，迅速弥漫到周边，随即四面墙壁与屋顶，甚至连众海族脚下的砖石地板，都化成了无边的血海；腥臭的海面上燃烧着诡异的火焰，不时喷发的岩浆，劈头盖脸地朝着众海族袭来；一阵又一阵的非人嚎叫，此起彼伏，不知从何而来，与凄厉尖锐的濒死惨叫，共同组成了一首规模宏大、旋律怪异、和声严谨、结构复杂，听着就发憷脚软的深渊交响曲。

        好一幅活生生的末日降临之画卷，而位于画卷中央的，无疑是即将遭受审判的一应海族。

