    乔黛和锦贡吩咐了几句便向外走去。

    锦家庄园厚重的大门被打开，乔黛迎了出去，一脸微笑热情地说：“爷爷奶奶、爸爸妈妈，楚楚，你们都来了，快进来！”

    王蓉珍和乔楚楚就是一愣，居然欢迎她们进去，搞什么？

    乔元翰三人都露出惊喜的表情。

    乔老太太满意地说：“就说我们大孙女好！”

    一家人就要走进门。

    锦家家丁立刻站到门口，站成一排，挡住几人的路。

    “什么意思？”乔老爷面色一冷，想发长辈脾气。

    锦贡不紧不慢地走出来，冷冷地看着乔元翰说道：“锦家家主去世后，与锦家无关的人都不允许留在庄园，当年把你们赶出去的时候，想必这条规定已经和你们说过了。”

    乔元翰颜面无光。

    王蓉珍问道：“那乔黛怎么能进去的？”

    “大小姐是锦家后人，自然可以进来住。”锦贡看向她，居高临下淡淡地说。

    锦家是曾经的高门大户，哪怕他只是个管家，对乔元翰这些人，也是看不进眼里的。

    王蓉珍看向乔黛说道：“黛黛，你和他说。”

    乔黛看向锦贡说道：“他们都是我的家人，当然要和我一起住了，你让他们进去。”

    锦贡看着她恭敬地说道：“大小姐很抱歉，这是锦家自古以来定下的规矩，恕属下不能从命。”

    乔黛气的叫道：“你……”

    乔老太太眸光一狠，拽过王蓉珍就开始在地上打滚，闹道：“这是什么世道啊！都不让进自家门，简直太欺负人了啊！”

    王蓉珍都懵了，她这是在干什么？

    这么多记者在这儿撒泼，不是泼妇是什么？

    要撒你自己撒，别拽上她啊！

    乔老太太见她没反应，在她身上狠狠的掐了一把。

    王蓉珍吃痛，叫了一声。

    这是也撒起泼来了？

    记者们一个个都无语了，乔家这都是什么人？

    锦家人一个个风华绝代，就找这些个上不了台面的？

    乔老爷子直接往里闯，结果他这把骨头还是撞不过年轻人，眼见闯不进去，干脆往地上一躺，嚎道：“打人了、打人了……”

    众记者：“……”

    锦贡丝毫不吃这一套，吩咐道：“打电话报警，有人私闯民宅。”

    乔元翰一听，立刻说道：“行了，什么破地儿，一到晚上阴森森的，我还怕闹鬼呢！不住了！”

    说罢，他转身钻进车里。

    乔家两老别看平时撒泼，但是最怕经公，两人一声不吭地爬起来，也都钻进车里。

    王蓉珍被拽着躺在地上还没反应过来。

    乔楚楚嫌丢人，没管她，自己钻进车里。

    王蓉珍赶紧翻身爬起来，连土都顾不得拍，刚上车，车门还没关，车就开始启动了，差点把她给甩下去。

    真是太丢人了。

    乔黛：“……”

    这么容易就走了？

    手机后面，看着直播的程翊轩那感觉就跟吃了大便是一样一样的。

    他当时到底眼拙到什么地步，看上了这家人？

    幸好他还没有把人娶回家，否则的话以后这家人还不把他给恶心死？

    同样的，他看着站在锦家庄园门口衣着华丽、眉眼精致大气的乔黛，心里一阵又一阵的不甘。

    这明明就是他的女人，一切的风光，所有的财富，那都是他的！

    正想着，不起眼的地方停着的一辆车，车门突然被人拉开，殷权凛那张冷戾的脸露了出来。

    记者们的镜头纷纷都对向他，一时间场面有点死寂。

    殷少到场，总能达到这样的效果。

    殷权凛走到乔黛的面前，目光温和了几分，低声问她：“玩够了吗？接你回家。”

    乔黛：“……”

    压力有点大，她不好接啊！

    锦贡的声音在她身后响起，“大小姐，您什么时候回家住？家里等了您这么多年，随时都为您准备好一切。”

    乔黛转过身。

    殷权凛拉住她的手，对她说道：“你的东西都在我那边，换地方怕你睡不着，床和枕头都要带来，从长计议吧！”

    说着，他警告的目光冷戾地扫向锦贡。

    锦贡回望着他，丝毫没有退缩的意思，反而有对抗之意。

    吃瓜记者们默默地录着。

    信息量好大。

    同居了？

    还床和被子？

    这么了解，那就是已经睡了？

    手机后的程翊轩已经面色狰狞。

    纯洁的小黛黛从他手边溜走，就这样被别人玷污了。

    他更憎恨王蓉珍母女，这两个人毁了他的家，他的幸福、他应该拥有的一切！

    殷权凛给司机打手势，让他把车开过来。

    他揽上乔黛的肩头，微微俯下身，在她耳边低语道：“记者们都拍着呢！”

    乔黛只好配合，他亲手为她开门，让她坐进车内。

    殷权凛绕到另一边，坐进车里，关门的瞬间，记者们拍到他吻上了乔黛的唇角，然后车门关上，车子缓缓驶离。

    车里石化了的乔黛一脸震惊地看着他问：“你刚才干了什么？”

    殷权凛坐正，一副凛然不可侵犯的表情，正经又严肃地说：“抱歉，刚才记者都拍着，冒犯了。”

    乔黛的脸，一点点地变红了。

    温热柔软的触感还在，沾染着他的气息，也不知道为什么，她竟然不反感，心里反而小鹿乱撞。

    她低下头，为自己生出这样的感受而羞耻。

    殷权凛微微侧头看她，看到红红的耳尖就像是小兔子一样，隐隐好像还在动，不由觉得可爱极了。

    他又想到正事，清了清嗓子说道：“庄园里的那个人，是不是可靠，你就随便跟人进去了？万一是坏人呢？”

    乔黛一听，本能地说道：“他是锦家的家生子，不是坏人。”

    锦贡给她的感觉是亲切的，她觉得他不会害她。

    殷权凛眉间立刻浮起冷戾之色，看着她问：“你了解？”

    乔黛说道：“虽然不了解，但他是锦家的管家。”

    单凭老管家把乔元翰一家子赶出庄园，她就可以信任锦贡。

    殷权凛问她：“你从小就相信王蓉珍和乔楚楚，结果呢？你妈妈和你外婆走得蹊跷，你确定这里面没有他们做的手脚？仅凭一面之词就谈信任，你不觉得太鲁莽了吗？”

    乔黛愣住了。

    王蓉珍和乔楚楚简直摧毁了她所有的自信，让她完全不相信自己的判断。

