    染白也是刚刚知道这件事情，她从二楼走下来，擦了擦微湿的头发，穿着一件宽松的雪白线衣，衬着肌肤越发瓷白。

    “白白，你做的？”许父想了想，微微犹豫，还是问了一句。

    他知道染白去了飞凰，还主动提供了录音视频之类的，那现在……

    “不是。”染白很快就回答了，她眯了下眸，脑海中晃过一个身影，漫不经心的否认，拿着毛巾擦着泛着湿气的墨色发丝。

    “那是谁？”真是奇了怪了，许父心底感觉有些不对劲，但是这个总体结果来讲还是非常愉快的，毕竟对他们来讲没有任何害处。

    虽然飞凰损失了一个影帝，但是又不是捧不起，敢动他的宝贝女儿，那就没有必要再在这个娱乐圈里混下去了。

    染白侧着身子，懒散地靠着楼梯扶手处，勾着唇角笑，没说话。

    裴铭轩是真的害怕了，他承受了一晚上的剧烈疼痛，但是他第二天出来的时候根本没有发现家里有任何被破坏的痕疾，就连调查出来的监控也没有任何人影闯进来！

    也就是说，那个人真的能随时随地，无声无息的杀了他！

    这种认知让裴铭轩整个人像是被临头泼了一盆冷水，全身上下都凉透了。

    那个人到底是谁？他和许白是什么关系？为什么要那么护着许白？

    无数的疑问都充斥着裴铭轩的大脑，让他身心疲惫，他恍恍惚惚的承认了这件事情，也清楚的知道自己在娱乐圈这一条路上，算是走到了尽头。

    飞凰不可能再让他成功的走下去了。

    迎接他的，

    只能是全网封.杀！

    趁着这些热度居高不下的时候，飞凰看中这个时候的流量，还趁机给未播先火的《侠客》宣传了一波，播出时间已经明确定了下来。

    但是仍旧没有告诉所有人男主角到底是谁饰演，搞得所有原著粉或者是追剧粉抓心挠肝的，天天锲而不舍的问候了《侠客》无数遍。

    起初还有人赌这一次的男主角会是裴铭轩，不过当初说过这话的……现在脸已经被打肿了。

    就裴铭轩现在这样，还有哪个剧组方想要找裴铭轩进行拍戏，怕不是脑子进水了吧？

    …

    飞凰传媒，

    自从染白过来之后，孙祝就在围着染白转，他第无数次问，叹气：“就现在这种热度，你确定不进娱乐圈？我保证，包装好，你能彻底火！”

    染白单手插兜，叼着一个棒棒糖，闻言，冷淡着侧颜，慢条斯理的瞥了他一眼，然后扯了下唇角，冷酷又无情的吐出两个字：“不进。”

    孙祝：“……”

    对于一个这么好的苗子只能瞅着，孙祝感觉到了万分心痛。

    “你要再说这种没营养的话题，”染白勾唇一笑，咬碎了棒棒糖，那双黑眸邪佞又冰凉，不紧不慢的：“我保证把你拎出去。”

    孙祝：……万箭穿心

    “这怎么能是……”没营养的话题呢？！面对某人带着三分笑的目光，孙祝默默把接下来的咽了下去，话锋一转，脸不红心不跳的说：“这当然是没营养的话题了，我为什么要说呢？！”

