 林海随风而动，借助土遁眨眼间就到了这群雷云宗弟子的身后。

    “手拉手？这雷云宗的弟子，倒也聪明！”

    林海悬浮在这群雷云宗弟子的身后，天眼神通注视下，不由暗暗点头。虽

    然在这漫天的黄沙中，即便两个人面对面而立，哪怕只相隔一尺，都无法看见对方。但

    是，雷云宗的弟子却手拉手连成一排。同

    时，身体表面那各种颜色的雷光交错在一起，竟然有了增幅的作用，向外扩充足有一丈多宽。

    这样一来，雷云宗弟子的视线，瞬间扩大到了一丈范围内。

    别小看这一丈多的范围，对这些最少大乘后期的高手来说，有了一丈距离的缓冲，足以化解许多的危机了。

    “这是一种增幅阵法！”身为阵法大家，林海自然一眼就看出来，雷云宗弟子手拉手增大雷元护罩，扩充视野，乃是运用了一种阵法。虽

    然这手拉手阵法不算有多高明，但想出此法之人，也算得上对阵法精通了。不

    过很快，林海嘴角微翘，露出一抹不屑的冷笑。

    虽然雷云宗依靠这种方法，将视线范围扩充了一丈有余，但与自己的天眼神通相比，却又是小巫见大巫了。林

    海在天眼神通开启之下，千米之内的任何风吹草动，都能够尽收眼底。

    而雷云宗这群人，一丈以外便是盲区。

    至少，与他们相隔百米的那无数龙卷风，雷云宗弟子没有一人能够看到。只

    不过凭借着敏锐的听力，察觉到前方有可怕的危险，却根本不知道危险来自何处。

    “不如就跟在雷云宗弟子的身后，以逸待劳。”林

    海漂浮在空中，脸上露出安逸之色，不紧不慢跟随着雷云宗弟子，缓慢向前推进。

    终于，雷云宗的弟子们，接近了第一批龙卷风！

    呼！！！

    狂暴的龙卷风，疯狂的卷动着黄沙，朝着雷云宗弟子呼啸而来，眨眼就到了近前。

    “杀！！！”就

    在这时，雷云宗弟子中，有一人突然高声断喝，随后一道紫色雷霆，直朝着龙卷风劈去！而

    这道紫色雷霆，就仿佛是方向标一般，其余众人齐齐出手，口吐雷霆！无

    数道雷电，闪烁着各色的光芒，带着凌厉之势，紧随那紫色雷电劈落！

    咔咔咔咔咔！

    一道接着一道，数不尽的雷鸣之声在天空响起，将那龙卷风的呼号都掩盖下去。刚

    刚冲到近前的龙卷风，顷刻间被无尽的雷电包围，陷入了雷池之中！

    顿时间，无数道电弧，在黄沙中划过一道道流光，钻入了龙卷风的中心。“

    叽叽叽叽！”

    一阵惊恐的尖叫声传来，龙卷风中心的黄毛老鼠，根本没来得及逃跑，便被电弧环绕，顷刻间齑粉！噗

    ！

    黄毛老鼠一死，龙卷风瞬间停止了旋转，不一会的功夫，便化为了黄沙，从天空飘洒而下。“

    杀！！！”雷

    云宗的弟子们，根本顾不上许多，之前发号施令之人，再次一声怒喝！顿

    时间，又是一道狂暴的紫色雷霆，凌厉的劈落，朝着另一道龙卷风而去。

    咔咔咔咔咔！雷

    云宗的弟子们，瞬即出手，一道道雷霆，紧随其后。顷

    刻间，又是一道龙卷风被摧毁！

    “杀！！！”而

    这个时候，之前的那个声音，又一次响起。

    这名雷云宗弟子口中喷出的紫色雷电，就仿佛黑暗中的一盏明灯，将目标准确无疑的锁定！其

    余的雷云宗弟子，一齐出手，将敌人瞬间秒杀！眨

    眼间的功夫，就有十几道龙卷风，被这群雷云宗弟子灭杀。终

    于，剩余的龙卷风开始在原地盘旋，不敢轻易上前了。“

    咦？”

    林海跟在雷云宗弟子的身后，目睹这一切，不由看的连连称奇。“

    看不出来啊，这雷云宗还真有两下子，那个发号施令之人，究竟是谁？”林

    海早已经查找到了发令之人的位置，发现此人二十出头的年纪，面色刚毅，目光坚韧，头顶悬浮一道紫色的雷光。

    从外表上看，在雷云宗应该属于后生晚辈，最多跟蓝玉等人同一辈分。可

    是想不到，此人竟有如此本领，能够轻易判断出龙卷风的行踪，并合众人之力灭杀。不

    得不说，此人还真是一个人才！

    对面的黄毛老鼠军团，因为受到了损失，此刻也没有继续靠前。

    无数的龙卷风，在几百米外盘旋，没有再前行，很有可能在商讨着对策。

    “各位，请仔细寻找地上有没有异常之处！”

    “如果易某判断不错，那龙卷风乃是黄毛老鼠所为，被杀死后会有土元种子掉落！”“

    土元种子与我等修行的雷元种子异曲同工，极为珍贵，得道者也算是机缘一份！”这

    个姓易的弟子，突然大声呼喊道。雷

    云宗的弟子们，顿时精神一振，纷纷低下头，开始在地上，仔细的寻找起来。

    “我靠，这个姓易的，什么来头！”

    林海在雷云宗弟子身后，听到这番话，不由越发的惊奇了。他

    真是没有想到，这名姓易的弟子，竟然连黄毛老鼠和土元种子都知道。

    难道说，他也开了天眼，或者是曾经猎杀过龙卷风中的黄毛老鼠？

    “很有可能是后者！”林海立刻就有了判断。

    林剑包括林海自己，都能够在龙卷风中完成反杀，将黄毛老鼠灭掉。自

    然不排除，这个姓易的雷云宗弟子，也有此本事。加

    上雷云宗的弟子们，都甘心听从他的指挥，看来此人身份，大为不凡啊！

    “找到了，哈哈哈哈！”这

    个时候，突然有一名雷云宗弟子，指着身前不远处，兴奋的大笑起来。

    “易霆师侄，不愧是我紫电堂首席弟子，登仙榜第二十七位的存在，果真了得！”

    这名雷云宗弟子说完，突然松开两边人的手，朝着前方的土元种子，就冲了过去。

    “王师叔不可脱离队伍！”

    易霆见状，顿时急急一声大喝，然而为时已晚！这

    名姓王的雷云宗弟子，已然脱离人群，朝着那土元种子冲过去。“

    嗯？”

    可是他身影刚动，体表的雷元护罩，骤然急剧压缩，将他的视线，挤压的连一指的距离都不到了！顿

    时间，眼前只剩漫天的黄沙，哪里还有土元种子的影子。

    甚至，就连身后的雷云宗弟子，也消失在了视线当中！不

    仅如此，这名王姓弟子一离开队伍，雷云宗的弟子们，瞬间被分成了两截！两

    截队伍中间少了一人，护身的雷元犹如断路一般，也跟着急速压缩。

    虽然不像那名王姓弟子那样夸张，但是视线也由之前的一丈，骤然缩微了一米左右，大打折扣！

    “好机会！！！”

    林海见此情景，顿时眼前一亮。

    刚才被杀的龙卷风，少说也有十几个，那可相当于十几颗土元种子啊！

    如今，雷云宗弟子的视线受阻，林海岂能放过这等机会？嗖

    的一声，一道怪风从雷云宗弟子的头顶飘过，林海出手如电，朝着黄沙中的土元种子抓去！ 