    听到这声音，几人加快了脚步，只是，当他们路过一个房间的时候，却是被眼前的景象给惊呆了。

    因为，那个房间之中，摆放着的全是金子，还有纯金做的佛像，粗略估算，这些金子加在一起，少说也有千斤之多啊！

    “啧啧！这赵天举的家中，当真是富足啊！”

    “你们看这个房间，里面的银子少说也有一亿两了吧，啧啧！当初户部的银子也就几百万两吧！”

    “这赵天举隐藏的真深啊，咱们将其杀死之后，这赵天举怕是也落不到好名声了。”

    几人沉声道。

    前方，无声无息，出现了一道身影。

    此人看着有三十岁左右，身材中等，眼神冷冽，给人的感觉就如同是出笼的猛兽一般，背上，则是背着一柄厚重的铁剑。

    “剑王！”

    “这……你怎么会在这里？”

    尹天仇大惊道。

    他与剑王，算是熟识，因为剑王是剑盟组织的首领，而剑王，也曾亲自邀请过他加入剑盟。

    甚至是当时他若是同意加入剑盟的话，剑王还会帮助他磨练出剑气，不过，剑王本身也就领悟出剑气，剑意都未领悟出。

    尹天仇心气高，觉得自己的资质比剑王要高出不少，因此拒绝了剑王的提议，现在看来，他的选择是对的。

    只是，剑王为何会出现在这里？他可是八品的高手啊。

    “你是说，这是剑盟的首领剑王？”

    “我一早就怀疑剑盟的背后，是朝廷的某位官员，或者是四大财神那个级别的人物，没想到居然是真的！”

    林坤沉声道。

    “剑盟的人，都是高手，而且，修炼剑术需要全身心的投入，因此，剑盟之人就需要很多的金钱支持。”

    “根据我们查到的信息，剑盟并没有任何的产业，他是如何养得起这么多的人的？现在知道答案了，就是这赵天举养着的！”

    赵铎也沉声道。

    “你们是天下会的人！”

    剑王沉声道。

    “没错，我们的确是天下会的人，既然知道了我们的身份，那你也应该知道，我们是奉了谁的命令而来的吧。”

    林坤冷声道。

    既然事情闹到了这个地步，那他们也就没有必要藏着掖着了，直接说开了，大不了大战一场。

    “陛下！居然要杀我义父，当真是过分啊，我义父四世都为朝廷鞠躬尽瘁，陛下将我义父的官职割除就算了，还要灭掉这赵府吗？”

    剑王冷声说道。

    “呵呵！若非是顾忌赵府的往日荣耀，今日来的就不是我们了，而是锦衣卫了。”

    赵铎冷声道。

    “哼！今天有我在这里，你们是不可能杀了我义父的，而今日过后，我义父定然是要去找陛下理论一番的！”

    剑王冷声道。

    “找陛下理论？你他喵的有这个资格吗？你听听里面的声音，这赵天举干过人事吗？这样的人，该杀一百万次！”

    徐子陵冷声道。

    “这些人，不过是一些下贱之人而已，杀了又能如何？能与我义父的地位相比吗？”

    剑王冷声道。

    “呵呵！天子犯法，与庶民同罪，你义父算是什么？犯了如此大逆不道之罪，还藏了这么多的银子和金子！”

    “呵呵！难道是想要造反吗？今天杀了你们，明天这里就要被抄家，说不得，你义父死了都要被人唾弃！”

    林坤冷声道。

    “找死！”

    剑王冷声道，然后拔剑便向着林坤杀去。

    这里只有狭窄的走廊，林坤快速后退，尹天仇拔剑顶上，他虽然只是七品的实力，可是领悟了箭意。

    这第一剑的对碰，剑王一点好处也没有占到，他震惊的看着尹天仇道：“我当初果然是没看错你，你居然领悟出了箭意！”

    “呵呵！这都是我们帮主的功劳，剑王，你怎么说也创建了剑盟，不一心为了百姓，为了天下正义，反而是帮着该死的赵天举，你的良心不会痛吗？”

    尹天仇冷笑道。

    “呵呵！那些下贱之人，如何与我义父相比？那些人就是蝼蚁，死多少都是活该！”

    剑王冷笑着说道，一剑震飞了尹天仇。

    嗖！

    此时，林坤和黄三的箭羽同时飞来，二人的箭术都很快，箭羽如同是密密麻麻的子弹一般，将剑王的所有退路都封住。

    这里走廊狭小，剑王只能以手中的铁剑阻挡，而赵天举听到声音，走了出来：“四喜，这里发生了什么？”

    剑王的名字，名为赵四喜，这个名字可是只有赵天举才知道的。

    “义父，陛下派人来杀你了，你快走，这里交给我！”

    剑王大声道。

    “什么！陛下居然派人来杀我！这！陛下当真是狠毒啊，我们赵家为朝廷做了多少贡献，他居然要杀我！”

    “四喜，你将这些人都杀了，明日我便要去上朝，好好的和陛下理论理论！”

    赵天举冷声道。

    “义父！这些人可都是高手，我一个人很难杀死他们，若是一会儿乱战的时候伤到了义父就不好了，义父快走！”

    剑王大声道。

    “四喜，你要小心啊，义父先走了！”

    赵天举说罢，便打开了一道暗门，走了进去。

    当他出来的时候，已经在赵府外了，不过，他刚刚走出了，就被十几把绣春刀对着。

    “大胆！我可是赵天举，你们这些锦衣卫是吃了熊心豹子胆了吗？居然敢抓我！”

    赵天举大喝道。

    在他看来，陛下派人秘密的来杀他就算了，绝对不会派出锦衣卫来杀他的。

    “此人自称是赵天举，快去通知刘大人！”

    一名锦衣卫说道。

    不一会儿，刘乘风和马不凡屁颠屁颠的跑了过来，确认了是赵天举之后，刘乘风说道：“哎呦！还真的是这货啊，看来里面的战斗很激烈，不然这货也不敢跑出来，兄弟们，给我冲进去！”

    “刘乘风！我看你是找死，你知道我赵府在这朝中的地位吗？你知道我赵家积累了多少功绩吗？”

    赵天举怒道。

    “你赵家积累了多少功绩我不知道，不过你做的事情，足以让这些功绩都崩塌，受万人唾弃。”

    刘乘风冷声道。

