    奇峰口城，千佛塔上，一脸醉醺醺的青年道人打了个饱嗝，吐出一股酸臭的酒气，轻轻摸了摸微微鼓胀的肚子，神色有些快意。

    “贫道洒下的种子，看样子都成长起来了。尤其是那七个，能把朝廷鹰犬压制地动弹不得，眼睛长在头顶，鼻孔看人的嚣张气焰都不得不低下去，颇有趣！”

    此人正是化身出游的游毕方，逃往北方的诡怪如此之多，遁入草原的不知凡几，自然是出自他的手笔，以一件三套的葬世之棺重塑为门，就是不知道开启了几次，向中原九州洒下了多少诡怪的种子。

    单看有人得了切割路径的剪纸人，就能“剪纸煮面”与七八人一顿饱饭，哪怕会因此被朝廷鹰犬盯上，被飞蝗旱灾折磨地奄奄一息之辈，怎么会顾得了那么多。

    事实上，按法不责众的潜规则，哪怕是对诡怪最忌惮的钦天监，也对北方各道灾区泛滥起来的诡怪，采取睁一只眼闭一只眼的态度。

    当然了，那些双重路径的诡怪，或是本身就很不俗的江湖中人，他们一旦触及这些超凡，甚至承受消化了，自然会被通缉追捕。

    话说回来，奇峰口城的草市一角，朝廷鹰犬被符纸鸟群压制地脾气具无，这般场面自然被地底大厅的极高之拳青大师等人获悉，瞧着左道之士祭炼的蛊虫，已然盯上这块地盘，若不是有同类出手相助，恐怕已经被人瓮中捉鳖了。

    续命师卫布立即决定转移，他向人群中某位土师丢去一个眼神，那人立即动手，以指代笔，在大厅墙壁一角划出门框纹路，随后往后轻轻一拉，立即出现一道通往地面的门户。

    极高之拳青大师眼皮轻挑：“土师门后生，算是最融洽的双重路径持有者，将老夫一口吞下，转移进来的吞舟巨嘴，恐怕就是双路径融合后的产物。”

    续命师卫布轻轻一笑，没有开口搭话，身边的赛太岁则立即将自己窃取而来的福运，加持在这支诡怪队伍的首领身上，将其强行催谷，臻至“福至心灵”的境界。

    “门外是奇峰口城的军营……关上，再开一次！”

    续命师卫布慢条斯理地走到土师门后生身后，看着他轻轻关上通往外面的大门，随后伸手搭在他的左肩，似乎在调和着两人的动作姿势，做到一举一动都同步。

    土师门后生立即感受到从后背传来的压力，数十位诡怪同伴对自己投来关切目光，寄予厚望的喃喃低语，都是无形中疯狂涌来的重压。

    续命师卫布看穿了这一切，微笑着：“俗话说得好，置之死地而后生！或许，最危险紧要的地方，就是最安全不过！再来……”

    土师门后生深吸一口气，心情平复了许多下来，再次伸出右手，抓住门板，五指看似稍微用力，却连指节都发白了。

    “没事！不用害怕失败！我们还可以再来几次。再说了，有极高之拳青大师压阵，我相信，奇峰口城里，没人是他的拳下之敌。大不了，杀出一条血路来！”

    续命师的话给了土师门后生很大的底气，他轻轻点了点头，五指用力往后拉开，面前一片暗沉，一股兵器生锈的晦涩味道扑面而来，呛地两人鼻子发痒发酸。

    “一座废弃的军械库！好极了，再也没有比此处更妥当的藏身之地。走吧……”

    续命师卫布走在最前面，赛太岁赶紧快步跟上，他可不放心能预知未来的首领，稍微出了一点差池，整支队伍就保不住了。

    极高之拳青大师双手抱臂，看着两人先穿门而过，讶然笑道：“占卜路径的小子，很有本色嘛！”

    说完，他也快步走过去，伸手搭住门框，看了一眼土师门后生，赞许地点了点头，一步迈出，就从这座地下大厅离开，来到堆放无数残破军械的府库里。

    江湖术士和算命师也算是有过一面之缘的朋友，两人相视，默契一笑，也跟着走了过去，其他人都知道朝廷鹰犬随时都会破障进来，哪怕筋软骨酥没力气，也挣扎着站起身，脚步蹒跚，踉踉跄跄地逃出生天。

    折纸人的符纸鸟群毕竟有限，毕竟不是正儿八经的鬼道符师，符纸上的法力相当有限，攻不破钦天监天道士的符文护身甲，更别说藏在他身后的六扇门神捕等人。

    也就是出身万竹山的两个左道之士，以及少数的蛊虫被炼地渣滓都不剩下，就连骨灰都被扬走了，算是暂时断了线索。

    为了避免被这帮朝廷鹰犬缀上，江南七诡怪的折纸人没有继续出手，而是立即收敛全身上下一切气息，变成一个普普通通的市井小民。

    等到钦天监天道士回过神来，发现周遭一切符纸鸟群都耗尽法力陨灭了，赶紧自解黄绸符文甲，对这件法宝的护身能力有了新的认识。

    “有鬼道符师打底的诡怪出世，此前一直没有记录在案。据我的推算，此人应该是经过仪式晋升，至少二阶起步……看样子，家财不菲，出身必定不俗，未必不是豪门权贵人家预留的退路。六扇门可以插手，却不宜明察，暗中寻访，小心留意就是了。”

    六扇门神捕和神符师听到这里，自然是面面相觑，不知道说什么才好，不过他们总算是见识过大场面，尤其是刚才一战，已经熄灭了对诡怪之人生杀予夺的念想，开始认真重视这些异人。

    奇峰口城南门草市这一战，早就惊动了守军，这些镇守雄关的边军，都是眼高于顶的骄兵悍将，除了钦天监的天道士亮出牌子，不得不高看一眼，哪怕是六扇门的神捕，在他们面前也是丝毫没有多少面子可言。

    一位勋贵家族旁支出身的游击将军，率领一队百人守军将此处团团围住，得知六扇门领命追捕诡怪之人，脸上笑嘻嘻，心里却暗骂一声“黑皮狗崽子，多管闲事！”，伸手延请这些人离去，现场交给守军接管。

    钦天监天道士看出风头不妙，及时伸手按住六扇门的人，带头走在前面，领着这些人走开，将至关重要的现场拱手交出。

    这一行人在前往临时驻地的途中，一位六扇门捕头骂骂咧咧道：“那群丘八**子懂什么呀？哪怕是一队精兵悍将，遇上和合路径的雄娘子，自相残杀，死了个干净，都是轻而易举。他们知道什么？”

    钦天监天道士没有说话，反倒是神符师“嘘！”了一声，伸出右手小指，轻轻钩了钩那捕头的衣袖，示意道：“噤声！左右都是紫荆关守军兵士，你不要命了？”

    那捕头犹自不忿、不服，骂咧咧道：“我就是想警告他们，别把诡怪当作旁门左道修士，以为仗着军气杀阵，反掌之间就可以镇压。诡怪根本不怕龙气法禁，军气杀阵更不会被他们放在眼里！”

    神符师抬头扬起下巴，“唔”了一声：“此话有些难听，倒也不假，就是太直白了些，恐怕会伤到人。尤其是那些心高气傲的守军，紫荆关的将士连钦天监、六扇门的面子都不给，骄兵悍将四字都不足以概论，让他们吃个亏，才会更加倚重我们，懂？”

    直接反驳六扇门捕头的话，自然不会让他心服口服，只有补充更多细节，顺着他说话的调调，推演出有利于己方的事实，哪怕是假定预设，也会让他开心起来。

    果然不出神符师所料，那位捕头的心情，在听到这番话后，似乎受到感染，快慰了许多，由此可见刚才真的是受了嫌气，心里有些腌臜，哪怕彼此都是帝国机器的一部分，却并不妨碍双方互相看不对眼，甚至连紫荆关守军会在诡怪手里损兵折将，在捕头看来竟然还不错。

    “边疆军方和朝廷六扇门，怎么就天然对立，互相看不上眼呢？难道就不能捐弃前嫌，联起手来，共同对付隐藏在奇峰口城里的诡怪？”

    残破的千佛塔上，青年道人呼出一口有形酒气，竟然幻化成虎豹财狼之形，显然是在北极大光明境，亲身体会天狐宝相夫人的魅惑之道，得了其中几分精髓，此时哪怕天眷转移，涓滴不存，也仗着洞天真君的造化，操演了起来。

    令人心喜的是，这一口酒气原本酸臭难闻，此时演化出一头金钱斑纹玉芝豹，哪怕幻生幻灭，竟然在如泡影般炸裂后，散发出淡淡的草木清香，显然是有了几分媚道的功果。

    “毕竟是贩卖进草原，用来换皮毛的烧刀子烈酒，区区凡酒，能有多少灵力？天狐宝相夫人的媚道能感动天地……不对，如果我能用一口劣酒杂气，骗过天地，幻化出玉灵芝豹，才见贫道的功果！”

    化身出游至北方边镇，游毕方重拾天府奇珍赋予的道统，以醉道人的面目行走往来，只是他暗中修行的功法，或是可以说祭炼的法宝，却是一块遍布裂纹的龟壳。

    这是一块来自上古时期，巫咸之国葬土的占卜物，沾染暗黄色的血迹，瞧着纹路的曲折走向，分明是六丁神火，上面的卜辞晦涩莫名，根本解读不出来。

    只有一点可以确定，这块占卜龟壳承载着灵山十巫的一次占卜，纠缠着可怕的不祥和诡异。

    在彼方世界，就把拥有帝君之姿的死神弄地死去活来，神躯僵化在冥王御座上，甚至被那一方世界的天道，费尽力气扔回来。

    现如今，它落在游毕方的手里，差点没把福地洞天给祸害了，只有被化身携带着来到北方，却像是活转过来似的，将种种灾荒气息、劫难之机抽取过来，似乎在缓缓地修复着什么。

    “此行怕是要斩五黄、杀太岁，彻底断绝飞蝗根源，拔除旱灾祸害了！”

