    第一节课下课，陆昊就去找了班主任，按照陆野交代的那样，以去医院检查为由，请了一下午假。

    这大乌眼青，班主任当然同意。

    陆昊是班上仅有的几个听话，学习又好的男生之一，班主任还是很看好陆昊的。

    最后一个课间，赵江河又趴在后门窗户上，看见陆昊顶着个乌眼青，坐在教室里，很是轻蔑的瞪了一眼。

    丝毫不避讳的，高声说道：“我就说，这小子没啥能耐，窝囊废一个，看他那个逼样，跟个熊猫似的。”

    赵江河说话的声音不小，走廊里面听得很清楚。

    而从外面回来的王珊珊，手里拿着个有包装袋的冰棍，正巧听了个清楚。

    赵江河的话，彻底激怒了王珊珊，她毫无顾忌的冲了上去，右手使出了全身的力气，一个巴掌扇在了赵江河的脸上。

    力量不小，这一巴掌把赵江河整个人都扇懵了，脸上五个手指印，清晰可见。

    王珊珊用力过猛，打的自己的手都生疼。

    没有在意自己的手，王珊珊彪悍的指着赵江河的鼻子开骂：“赵江河，你就算一个欺软怕硬的臭狗屎，带几个狗腿子欺负人，算什么本事？就会躲在门后扒门，你是属狗的吧，给我们班看家门呢？”

    一连串的骂声，响彻整个走廊，这么大的声音，惊动了办公室里面的老师。

    也惊动了各个班级里的学生。

    陆昊也听到了王珊珊的骂声，看向后门，也只看到玻璃外面，人影晃动。

    陆昊跑出了教室，看见王珊珊还在指着赵江河的鼻子在骂，连忙跑过去，拉住王珊珊。

    “别骂了，要上课，赶紧回班吧。”

    陆昊拉着，王珊珊往回走，而王珊珊还没停下，依旧骂个没完。

    远处几名老师已经在往这边走了。

    赵江河被王珊珊骂的，面红耳赤，被打的那一巴掌，热的发胀，火辣辣的。

    这是他第一次在学校当众被打，顿时感觉自己颜面尽失，心中怒火中烧，对着陆昊恶狠狠的喊道：“我艹尼麻的陆昊，这事没完，你等放学的。”

    陆昊回头看了一眼赵江河，眼中一丝戾气若隐若现。

    “都干什么呢，在走廊大呼小叫的，赶紧回自己班去。”

    几名老师走了过来，也只是吆喝了几声，喝散了聚在一起的学生。

    而走廊中，发生的这一切，都被提前赶来的陆野尽收眼底。

    “臭小子，女人缘还真不错。这姑娘也是够彪悍的，她就是袁月？”

    站在远处，陆野心中猜想着。

    回到班级，王珊珊怒气未消，坐在自己的位置上，还是犹如斗鸡一样。

    陆昊见王珊珊替自己出头，心里感动的非常：“你可真厉害的，你也不他动手打你。”

    王珊珊这时气冲冲的说道：“我怕他个臭垃圾？借他几个胆子，敢碰我一下，我就撕烂他的脸！”

    这一场风波过后，全班同学都对王珊珊这个，娇小身材的女生有了全新的认识。

    勇敢、暴力，真是难以想象，如此娇小的身躯中，怎么会有那么强大的胆气。

    袁月转着头，心里有些的担忧的看着陆昊和王珊珊。

    刚才赵江河最后的喊声，所有人都听到了，这事还没完。

    屋里上着课，陆昊也没心思听，眼神不定左右乱飘。

    看见外门，陆野的身影矗立在那里，正在隔空对着自己打招呼。

    陆昊悬着的心，一下子安定了。

    他哥，从没让他失望过！

    嘀铃铃···

    苦熬着，下课铃声响起。

    苗小伟有些担忧的，来到陆昊身边：“昊哥，赵江河这次肯定不会轻易放过你了，你小心点，要不你就别出去了，我帮你买饭回来。”

    陆昊看向门外的身影，摇了摇头说道：“不用，放心吧，没事。”

    说完起身，向外面走去。

    而此刻，王珊珊则是跟着陆昊起身，一起出了教室，紧紧的跟在陆昊身后。

    出了教室，陆昊来到陆野跟前轻声说了一句：“哥。”

    陆野右手在陆昊的头上一顿搓，笑着说道：“傻小子，还挺招人稀罕，这是你同学？”

    陆野是看到了王珊珊，这丫头真是不错。

    顺着陆野的目光看向身后，陆昊才发现王珊珊：“这是我同桌王珊珊。”

    不是袁月？

    陆野听见陆昊的介绍，心里诧异，感情自己这个弟弟，还挺招风。

    “走吧。”陆野说道。

    两人往校外走，王珊珊也不吭声，就是紧紧的跟着。

    陆昊回头对着王珊珊说道：“你放心吧，我不会有事的，我哥在这呢，别担心。”

    “加上你哥，你们也才两个人，赵江河他们那么多人，现在肯定在外面等着你们呢，你们出去会吃亏的。”王珊珊拉着陆昊的胳膊，想阻止他出去。

    这丫头还挺有情义，陆野对王珊珊的好感大增，像这样的女孩，可真不多见。

    自己这弟弟倒是有幸碰见了一个，可惜还不知道珍惜。

    “放心吧，我在这他就不会有事，一会我们出去就不带你了，不方便，下次再请你吃饭。”陆野对着王珊珊担保说道。

    王珊珊心里担忧，可是人家兄弟俩不带自己，也没办法。

    停下脚步，王珊珊不再跟着陆昊。

    兄弟两人一起出了校门。

    隔着大铁门，陆昊就看到了守在外面的赵江河一行人。

    仇人见面，分外眼红。

    赵江河看到陆昊出来，身边跟着一个陌生人，也毫不在意，几步就要上前把陆昊围住。

    陆野则是拉着陆昊，往左侧快步跑去。

    脚下不慢，拉着陆昊，两人就开跑。

    跑了二十多米，陆野拉着陆昊拐进小胡同。

    后面赵江河领着手下，见陆昊要跑，就开始追，跟着进入了小胡同。

    胡同里面，一侧是学校的外围墙，红砖盖得挺高，另一侧则是一排排的公房，同样是红砖的。

    都是实心墙，视线受阻。

    陆野和陆昊在前面跑，赵江河和一众小弟在后面追。

    赵江河报仇心切，跑的最快，眼瞅着就要追上了，陆野拉着陆昊又是一个拐弯，闪身跑进另一排公房的门前小路。

    赵江河毫无顾忌，使劲的追，全完没有发现，自己已经和身后的小弟们脱轨了。

    赵江河跟着拐了进去，继续猛追。

    而身后的六狼和几个小弟，却是被一群从胡同里，突然冲出来的人拦住了。

    领头的正是康健！

    这群人数众多，起码有三十几个，各个拎着一截塑料水管，将六狼他们围在中间。

    面对这群凶神恶煞的人，六狼他们哪里还有底气，吓都吓了个半死。

    “艹尼麻的，谁你们都敢惹，给我打！”康健一声令下。

    三十多人，抡起水管子就往六狼他们身上招呼。

    特意避开了头部，这些人专门往身上打。

    用这种塑料水管子打，最多在皮肉上留下一条红印子，不容易造成硬伤。

    这些人下手也有分寸，留着力，不至于把人打坏。

    不过场面就有些吓人了，三十几个人围着一帮学生，一顿抡，被打的六狼他们个个躺在地上，抱头哀嚎。

    大都是吓得。

    “就你们这逼样的，也敢号称七匹狼？来让我看看，你们的狼在哪了？”康健嘴上骂着，手上没停，所料管子抡在一个小子身上。

    “大哥，我不是七匹狼，他们几个才是。”被康健打的那小子，抱着头在地上打滚，嘴里连连大叫。

    “艹，你不是七匹狼，你跟着追特么什么玩意？”

    这边康健带人截住六狼他们，一通乱棒。

    那边陆野拉着陆昊一路小跑，眼瞅着赵江河追了上来。

    陆野停下脚步，也不跑了，原地等着。

    赵江河追上陆昊他们，才要喘口气，突然身后一股风袭来，一个麻袋正好当头罩下。

    将赵江河套在了里面。

    “我艹你麻，谁偷袭我？赶紧放我出来。···”

    赵江河根本没反应过来，就被麻袋套住，然后被人一脚踹倒。

    倒在地上的赵江河，只感觉自己正被人拖着走，可是无论自己怎么挣扎都挣脱不开。

    嘴上嗷嗷叫骂，也没人应答。

