    “借钱啊！”电话那头的人直接挑明了赵萍的意思。

    赵萍有些不好意思承认，支支吾吾道：“那个……我……就是最近有点不方便，要的不多，一万两万就行。”

    对方轻蔑的“哟！”了一声，“您没跟我开玩笑吧？堂堂姜董事长夫人，会缺一万两万？”

    知道对方这是想借机侮辱她，赵萍闭了闭眼，调整呼吸道：“是啊！谁都有手头不方便的时候，不知道您方便吗？”

    对方装模作样的“嗐！”了一声，“瞧我这脑子，怎么忘了你已经被姜董事长赶出家门了，不好意思，不好意思！”

    嘴上说着上‘不好意思’，语气却一点也没不好意思。

    “您是因为什么被姜董事长赶出门来着？”

    赵萍想挂电话，又不忍心让女儿挨冻受饿，只好忍着没动。

    她深吸一口气，装若无其事道：“嗐！还不是我那个讨债的小女儿姜甜忍的祸，勾结贺家兄弟做假资料陷害我。”

    “这样啊！”对方道：“还别说，你对付赵欢的手段还真是高明，有机会还真得跟你讨教讨教。”

    “还有、还有，你是怎么做到一边跟赵诚偷情生孩子，一边把事瞒得密不透风的，你也教教我呗！”

    赵萍算是听出来了，她就是来嘲笑她的，根本没有一点要借钱的意思。

    饶是这样，她还是不愿放弃，“要是一万两万不方便的话，五六千也行，方便借我吗？”

    对方不高兴了，“你这是借钱的态度吗？不知道的还以为我欠你钱呢！”

    赵萍深吸一口气，换了个更谄媚的语气，“对不起，刚才是我态度不好，请您原谅！”

    “好了、好了，我也不是那种计较的人，一万两万的对我来说是小钱，借你倒没什么，我就是怕我老公知道了骂我。”

    “毕竟你现在名声不好。”

    这下赵萍彻底明白了，她根本就没有一点点借钱的意思。

    她闭了闭眼，骂道：“你他妈算个什么东西，你忘了老娘当初是怎么帮你小三上位的了？刚穿上好皮有了人样，就这么跟老娘说话了？你也不撒泡尿照照自己的穷酸样，一辈子上不了大席的德行。”

    说完在姜嫣一言难尽的表情下挂了电话。

    “妈，你怎么跟人吵起来了。”

    姜嫣抿了抿唇，心说这么借钱能借到钱才有鬼。

    “狗东西，什么玩意儿？”赵萍捏紧手机补骂了一句。

    “别生气！”姜嫣道：“我们再试试别人吧！”

    姜嫣太高估赵萍的人品了，打了一圈，平时关系好的关系不好的，没一个愿意借钱的。

    善良一点的只说不方便，不善良的挖苦嘲笑一番，再拒绝。

    总之……

    赵萍被虐得已经开始怀疑人生了。

    “都是姜甜这个贱人害的，我要让她死。”

    咔嚓一声，手机屏幕裂开了。

    姜嫣垂头丧气道：“现在怎么办呢？真要在大街上睡一夜吗？”

    赵萍想了想，垂眸看向了姜嫣的手机，“你也跟你朋友打电话试试吧！”

    姜嫣抿了抿唇，表示不太愿意。

    她平时走到哪都被捧成大小姐，现在让她低声下气地跟人借钱，她表示真的做不到。

    “都什么时候了”赵萍有些生气，“还要什么脸面，你妈我早就没了脸面。”

    赵萍抢过她的手机，翻着通讯录，“你那些朋友，哪个没吃过你的没喝过你的，你在他们身上花了那么多钱，现在借点钱怎么了。”

    话这么说没错，只是……

    姜嫣推脱不过，加上实在是饥寒交迫，最终还是妥协了。

    “姜嫣啊！你怎么想起来给我打电话了？”

    “我……我……”姜嫣有些说不出口。

    谁知对方贴心地替她开了口，“你的情况我听说了，你是想借钱吗？”

    “嗯！你方便吗？我要的不多，一两万就行。”

    “是不多！”

    听到这话母女两人对视一眼，莫名的兴奋。

    “那你现在方便转给我吗？”

    母女二人呼吸都变得小心翼翼，生怕惊动对方，让将要到手的钱飞了。

    谁知该飞的始终是要飞的。

    “方便倒是挺方便的，就是没那个必要。”

    姜嫣：“……”

    有必要，很有必要。

    “我是想给你个机会，你想想，贺寻那么在乎你，怎么会看着你流落街头、缺衣少食呢？”

    “你只要到他跟前哭一哭、撒撒娇，要多少钱没有呢？”

    说着对方邀功似的笑了笑，“我给你出的主意怎么样？”

    不怎么样，非常不怎么样，怪就怪她当初为了稳固贺寻未婚妻的形象，多次吹嘘贺寻对自己多么言听计从百般怜爱。

    唉……

    “我已经答应姜甜，不会再跟贺寻联系了”姜嫣道。

    “现在都什么情况了，你还在意这个？”对方不留情面地说：“你当初用肮脏手段抢贺寻的时候，应该不是现在这样吧？”

    “你可真又当又立。”

    “你……”姜嫣气得咬牙，“你胡说！”

    “胡说的是你吧！什么贺寻对你百依百顺疼爱有加，你以为我们不知道吗？人家压根没拿正眼瞧过你好吧！”

    “你胡说！”姜嫣喊道。

    “我哪里胡说了，你啊！只配跟三四十岁的老男人玩。”

    说着对方装模作样的“哦！”了一声，“不对，我说错了，是只配嫖三四十岁的老男人，嫖完还让姜甜给你付钱，你可真会玩！”

    姜嫣简直要疯，吼了一句“你胡说！”，然后气得砸了手机。

    两人忙活半天，受了无数侮辱，最后颗粒无收。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    沈弈决定放弃姜甜后，突然很享受当电灯炮的感觉。

    于是在姜甜的护佑下，脸皮厚的跟着贺寻回了家。

    一进门沈弈跟个大爷似的往沙发上一躺。

    “哥，我饿了，晚上吃什么？”

    贺寻一边按手机，一边用下巴点了点阳台位置，“西北风！”

    沈弈了无生趣的“啊！”了一声，“你真准备饿死我吗？”

    姜甜就过来拿个东西，准备回对门的时候被沈弈叫住了。

    “姜甜姐，你饿了吗？我给你煮面吃吧！我煮面可好吃了。”

    “好啊！”姜甜笑笑，“被你这么一说，我还真饿了！”

    贺寻冷眼扫向沈弈，心说你他妈能别多事吗？

    见姜甜没走，眸光又扫向了她，那眼神的意思是，你敢吃一个试试。谁知她回了个无所谓的表情。

    贺寻咬牙道：“吃他煮的面，不怕食物中毒吗？”

    他越看越觉得沈弈碍眼，脚在他大腿上踢了踢，“赶紧滚！”

