    唐毅心虚赶紧摆手：“不，不是的，我们……”

    他接不下去话，求助的给陈医生使眼色。

    陈医生：“……”

    他暗叹一口气，推了推眼镜：“小夜少爷，我跟唐毅刚才只是……”

    小夜眼神倏然变狠：“不要骗我！”

    陈医生被这样的眼神，惊得语气一窒。

    事到如今。

    再想瞒也瞒不住了。

    “是的，小夜少爷，我们在说少夫人的事。”

    唐毅搓着手，忐忑的看小夜，不知道接下来会发生什么。

    小夜走过来，再问：“你们，联系她了？”

    唐毅心虚的嗯了一声。

    小夜问：“她说了什么？”

    明明告诉过自己不要去在乎那个抛弃他跟妹妹的女人。

    可是小夜还是忍不住想知道。

    那个女人到底是怎么想的。

    陈医生说：“少夫人一切都好。”

    一切，都好。

    小夜思忖着这一句话，内心暗恨。

    那女人过的一切都好。

    好到就没有想过自己跟妹妹过的是什么样的日子。

    小夜再问：“还有呢？”

    陈医生：“没有了。”

    小夜抿唇。

    果然，他的期待都是没有用的。

    那个女人没有丝毫谈及自己，也没有来见自己跟妹妹打算。

    陈医生想了想，又说：“少夫人意外见到了封先生，但是……现在已经没事了。”

    见小家伙情绪越来越不好。

    唐毅垮着脸劝：“小夜少爷……你不要太怨恨少夫人了，她其实也不想这样的，她有苦衷的。”

    小夜说：“上一次在游轮上，我没有看到她有什么苦衷。”

    童音低语，充满恨恨。

    唐毅：“……”

    陈医生无言以对。

    小夜说：“以后，不准你们再提起那个女人，也不准再联系她。”

    他是以小少爷的身份，来命令。

    “我不想再听到任何关于她的事情！”

    唐毅沉默的点点头。

    小夜转身，捏紧小拳头。

    大步朝楼上走。

    楼梯口。

    听到哥哥的脚步声靠近。

    念念慌里慌张的朝房间跑。

    小短腿迈的很急，还差点跌倒。

    她笨手笨脚的爬上床。

    扯过被子钻进去。

    用薄被把自己的身体裹的跟个蚕宝宝一样。

    小夜回了房间，看到妹妹整个人都缩成一个小山丘。

    被子下面，在轻微的抖动。

    小夜走过去，扯了扯被角：“妹妹？”

    念念没应他。

    小夜试图掀开被角。

    小丫头缩的更紧，紧紧抱着被子，不肯松开。

    “念念？”

    小夜用上两只小手，跟被子下面的念念做拉锯战。

    终于。

    小家伙力气还是大于妹妹的，掀开薄被。

    念念瘪着嘴，杏眼蓄着水汽，蜷缩在床上。

    小团子要哭不哭的。

    一副受到极大委屈的样子。

    小夜皱眉，手脚并用的爬上来。

    “怎么了？跟哥哥说。”

    念念瘪着嘴，也不说话。

    眼眶里水汽逐渐凝结成泪，一个劲儿的摇头。

    小夜急忙检查她的身体，摸摸她的心口，又摸摸她的额头。

    感觉妹妹没有其他不舒服的地方。

    小夜很认真的擦她的眼泪。

    “妹妹乖，哥哥不是说过吗？不要哭，有什么事情都有我在的……你乖啊。”

    半大的小家伙，安慰的另一个小团子。

    念念垂了眼帘，浓浓哭腔，糯糯的一句。

    “我要妈咪！”

