    在更新消息公布前，连山就已经在准备完成职阶考核，只是他距离当时的完美评价，还差一个精华事项，所以，更新消息一经公布便直接以最高评价晋升四阶，过程比余烬还要顺利，同时登上等级排行榜和战力排行榜，并且独占全榜。

    一时间，九卦公会热闹非凡，讨论组中满是庆贺之音。

    “恭喜会长，拔得头筹！”

    “会长牛逼！”

    “一千零三十点战力评价，虽然不知道计算规则，但感觉很高的样子！”

    所有看到连山登榜的玩家，都对达到四位数的战力评价感到好奇，而唯有连山才能看到战力计算的具体规则。

    “精华事项的战力范围是一百到四百，拓展事项是十到四十，评价范围局限在装备栏、技能栏和标记栏，也就是说，物品栏里放再多的装备道具，基础技能构筑得再怎么完善，也不计入战力评价。”

    连山看过榜单介绍，而后做出了自己的评价：“非常原始粗暴的计算方式，和炫富没有本质上的差别。”

    “毕竟榜单的设计初衷，本就是给顶尖玩家展现实力的，即便再怎么简单粗暴，也能体现水准高低。”月照水轻笑，“会长，你的思想境界什么时候这么高了，独霸双榜榜首，不应该是值得高兴的事情吗？”

    “没有意义。”

    连山摇头，沉声说道：“九卦现阶段，不必再依赖榜单的宣传方式，比起这个，我更在意咱们，有没有必要转战衔尾蛇教会？你们是什么意见，我想听一听。”

    “我觉得稳住废土集团的基本盘比较重要。”副会长归藏给出否定意见，“等到淘金镇结束，乐园世界玩家回归，那废土世界还是咱们的绝对主场，没必要跑去乐园世界争抢资源，哪怕衔尾蛇的机遇很多，也不是给咱们准备的。”

    闻言，月照水连连点头：“副会长说得不错！衔尾蛇教会的总部设在乐园世界，所以乐园世界的玩家，可以将旧有的组织关系，作为一种人脉资源，有利于在新的组织大展拳脚，那咱们去了人生地不熟的乐园世界，无形中会落后一截。所以说，衔尾蛇教会的出现，主要是给乐园世界准备的，咱们不宜投入大把精力，但可以派些人手过去。”

    “嗯，那就让【云梦泽】召集人手吧，反正他经常说要去乐园世界看看风景，虽然我不觉得那里有什么好看的。另外，有必要的话，和鱼姐、血羽打好招呼，我总感觉鱼姐出山，不会只甘心于蹭车蹭贡献，他一振臂高呼就把衔尾蛇包圆了，也说不定啊！”

    连山当即拍板，随后说道：“我的异化变身战力评分有三百三，异化套装是两百五，精华技能两百，总的来说，效果越好越接近上限，装备、标记也是如此，你们可以按照我的数据，估算一下各自的战力评价，心理也好大概有个数。而且，除去面向玩家的两大榜单，其实还有一个组织内部的战力排行，这或许意味着，咱们要和游戏人物展开正面交锋了。”

    “好事啊！现实扭曲者的能力结晶，是非常优异的提升资源，这岂不是说，珍贵资源的获取途径又多了一个？”凄风苦雨眸光一亮。

    “然而我在废土集团各大财阀的四阶成员中，排名上万，不算垫底也差不多了，至于低阶的现实扭曲者，应该不会出现在玩家的视野中，谋求能力结晶，显然并非易事。”

    “一千出头，结果还是垫底？那我这九百还不到的，岂不是不用混了？”归藏算出了自己的战力区间，不禁咋舌。

    “我刚刚八百出头，完成睡美人的任务，或许能冲到一千。”凄风苦雨如是说道。

    “我只有一件精华装备，满打满算才六百多，要是能完成猴子任务就好了……”月照水遗憾摇头，“水中人，你呢？”

    “我……才四百。”

    水中人有些郁闷，她并非战斗人员，全身构筑紧紧围绕异常工具和投掷药剂，可这两者根本不计入战力评价，自我估算的四百战力，甚至都有一定水分。

    闻言，水中人赶忙安慰女友，结果站在外围的火泽一发话，立时让他身形一僵。

    “你们说，余烬的战力会有多高？”

    向来不受人待见的火泽，提出这么没眼力见的问题，果不其然的导致冷场，结果还是凄风苦雨没有压力的打破沉默：“应该比会长高。”

    “有一说一，确实，这个没有什么不好承认的。”

    连山点头，火泽继而问道：“那么高多少呢？”

    “三五百？”凄风苦雨瞄了连山一眼，发现他面无异色。

    “感觉差不多了，余烬强归强，但也不能甩开会长千儿八百吧？”

    月照水的判断，得到众人赞同，哪怕是火泽都不认为余烬真的能俯瞰人间，可偏偏就在这个时候，两大榜单又多出一个名字。

    刚看到余烬的等级排行，位列连山之下，众人都为之身形一松，可是当高居榜首的战力数字，公之于众，死寂与沉默立刻吞噬了在场众人，以及整个九卦公会。

    因为余烬的战力评价高达两千两百五，比之连山的两倍还要多出一些！

    如此悬殊差距，让众人接受不能。

    尤其是道出“千儿八百”的月照水。

    可他张了张口，还是放弃说些计算错误这类自欺欺人的话，只能改口掩饰：“咱们的一大优势，在于整合公会上下的海量资源，所以不计算背包物品，对咱们而言，非常吃亏，会长要是能满编水中人的投掷药剂，那战力评级铁定能甩开余烬一大截，所以就像会长之前说的那样，这种原始而粗暴的计算方式，和炫富没有本质上的差别。”

    月照水环视众人，沉声说道：“没有意义！”

    ……

    “吼吼，你们别不服啊！”

    余烬向着讨论组中，既赞叹又艳羡，同时还掺杂一惊一乍的小伙伴们说道：“这战力还没算我新拿到的精华护身符，要能再加上异常工具、背包装备、奇物、异常项目、童话道具等杂七杂八的，战力评级铁定五千起！你们就算把好东西塞满背包，也赶不上我，所以同志们最好还是应该要，认清现实放弃幻想，脚踏实地努力发展！”

    “嘁，你不是自称奇遇小达人吗？脚踏实地认真发展，好像和你搭不上边吧？”邱意浓控诉。

    “对呀，所以我才劝你们认清现实放弃幻想。”

    “……现在觉得，打土豪分田地，真是一件正确到不行的时代壮举！”

    讨论组中的小伙伴们，按照余烬的介绍，纷纷计算出了各自战力。

    最低的陆仁甲能够达到八百多，再上面则是接近一千的不是高手，而像邱意浓、白旗、苗苗以及不是剑仙，则分布在一千三到一千之间，与余烬的差距十分明显。

    虽说大家早就在心中认定，余烬是板上钉钉的头号玩家，可见到如此清晰的量化数据，还是需要一定的消化时间。

    而余烬却没有告诉他们，自己的两大化身均得到四百评分，要是没有范围限制，扭曲化身至少能有个六百左右，魔人化身就算稍逊一筹也能达到五百，而【战吼·神威】和【太阳壁垒】的战力评级分别是三百五与三百，另外再算上套装能力【召唤·灵鸦】的两百七，光是这五种精华事项，就有一千七百多分。

    这意味着，即使除却那些拓展技能、装备和标记，单靠精华评级，余烬的纸面战力也能碾压众人，况且拥有两百五十点评分的【圣牙护身符】未能录入其中。

    而考虑到实战，完全不是战力评级比高低，谁高谁获胜这么简单，所以余烬同样认为，这样的评比方式没有意义。

    其目的，主要是为了给顶尖玩家一个展现自我的平台，不仅面向玩家群体，还有游戏人物，所以当看到余烬以新人之姿，直接将排名冲到，基金会四阶员工的前百分之八十五以内，立时便有由游戏人物组成的小型组织，向他抛来了橄榄枝。

    【提示：基金会辖下“第九探险小分队”，诚邀阁下入队，解密未知共探灵异。】

    【提示：基金会辖下“灵道社”，立社千年，涌现多位传奇调查员，只要你肯付出，或许会是下一位！】

    【提示：基金会辖下“探秘俱乐部”，时常会举行资深调查员的讨论交流会，只要缴纳一定会费，即可参与到讨论中来，领略近乎无价的知识与经验。】

    【……】

    “虽说人怕出名猪怕壮，但很多时候，出名的好处还是大大滴，估摸着我的十一点知名度，应该也起到了一定作用，否则发来邀请的，估计就只有【第九探险小分队】这样的新兴小团体。”

    余烬随便浏览了一些团体背景，发现里边底蕴最深的，便是自称立社千年的【灵道社】，每到立社日，都会有跻身传奇的知名成员隆重道贺，比起人手连两位数，都没有达到的第九探险小分队，简直是一个天一个地。

    “看样子，等淘金镇这边忙完了，我是应该加个团体学点经验，说不定能让我这个奇遇小达人，进阶成奇遇达人，嗯，回头向主管或者指挥官咨询一下，他们应该能给出较为合适的建议。”

    余烬微微点头，没有盲目做出选择，反手处理了来自鱼鳞臂、散人联盟、魂殿、荣耀之剑，等一干大佬的祝贺与咨询，便果断选择下线，而后在苗苗的督促中，撸铁健身，这才在晚间八点前回到游戏，与众人一起赶赴淘金镇的登录地点。

    值得一提的是，倒计时的出现，又一次掀起了广大玩家对于淘金镇的探索热情，要么盯上了所剩不多的隐藏任务和真相任务，要么极力尝试赶上淘金末班车，弥补与高阶玩家的差距。

    而在开启又一次地狱之旅前，余烬带着苗苗和邱意浓，找到了荣耀之剑的奥等宅术师，言明自己要在今天搞定苹果任务的想法。

    “正有此意！如果你不来找我，我也会去找你的！”

    穿着一身流光法袍的奥等宅术师，同样产生了这个想法，他翻手亮出六支可以改写祈愿效果的【鹅毛笔】，交到余烬面前：“上次和你讨论了苹果任务后，我就一直在做准备，能拿出六支鹅毛笔给你和你的队友，已是极限。”

    “多谢！”

    余烬眉头一挑，暗道奥等宅术师生了颗玲珑心窍，便打算拿出一些卡牌，无偿赠予对方，反正登入战力排行榜和太阳捍卫者的升级，让他的官方折扣进一步提高到三折，身为百万富豪的他，对于这点成本的损失，已然毫不在意。

    不过，奥等宅术师却谢绝了余烬的好意，一边展示早就备好的卡牌，一边指着身边的【佟规】和【贪吃兔】，说道：“他们两个也会参与到苹果任务中，虽然实力不足以对抗那三位混沌使徒，但我保证不会掉链子，所以，在下希望几位能带他们一把，毕竟这是个来之不易的提升机会，事成之后，另有重谢。”

    能在重要至极的苹果任务中分一杯羹，对于一般玩家来说，绝对能起到脱胎换骨的效果，所以余烬对奥等宅术师的恳求，表示理解，而他在与邱意浓和苗苗交换眼色后，觉得那六支鹅毛笔，足以支付带人费用，便在佟规和贪吃兔的期待眼神中，点了点头。

    “重谢就不必了，大家都是合作者，多一个人，就能多一份力量，现在时间快到了，具体的，等去狼蛛部落汇合了再说吧！另外，前进途中最好争取到未来科技的帮助，进一步强化己方阵营的力量，不是道士那几位刚刚拿到胜者奖励，实力必然有所提升，不可不防啊！”

    “嗯，这确实是个问题，不过，我有相当高的把握，争取到活尸猎人王亨利的帮助。”奥等宅术师答道。

    “好！那活尸牧人就交给我们吧。”余烬重重点头，“闲话不多说，期待我们的胜利会师！”

    而这两方人马的会谈，被众多玩家看在眼里，其中就有苹果任务的直接竞争者，不是道士、苦行僧以及名字没想好。

    “瞧瞧人家这突飞猛进的架势，丝毫不给咱们喘口气的机会，要不是抢先搞定那个任务，咱们铁定要一败涂地。”苦行僧啧啧出声，瞥了眼身边队友，“两位，准备好迎接头号玩家的挑战了吗？”

    在余烬下线的这段期间，有数位顶尖玩家晋升四阶，不是道士便是其中一员，不过，他的战力评级同样比不上余烬，只能位居第二，两者之间的差距，还是有一些的。

    而通过混沌灯塔的特殊渠道，不是道士能够较为清晰的了解到余烬状况，所以他拉长了声音说道：“原来没有……”

    “意思是现在有了？”

    “现在也没有。”

    不是道士很认真的说道：“老道自忖有把握缠住余烬，可是干掉对方不太可能，不过好在三虫部落中，能干掉余烬的存在有很多，我觉得三虫萨满，就是一个非常合适的人选……”

