    “李老，既然那个上官警官不愿意，我想您也不要强人所难了……”此刻裴容笑着说道，而洛天则是低着头，默默的吃饭，似乎刚才的事，没有生一样。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “就是，李伯，你干嘛非要收她为徒，您的功夫这么高，天下想当您师父的，哦，是想当您徒弟的多的是，实在不行，把那个大和尚收了也行啊，省得受这窝囊气……”兰兰也帮腔道。

    李连英叹了一口气，苦笑着看向裴容兰兰：“你们两个女娃有所不知啊，天下懂音乐的不少，不过能听懂老夫的八音功法的可是少之又少，这个朵朵心思纯洁，骨骼清奇，刚才我试了一下，她竟然对感受到我的功法的入门音律，着实难得，这个小女娃是奇才。老头子我年纪也大了，不想带着自己的一身功夫入土，想找一个传承衣钵之人，你的父亲对我有知遇之恩，等她成长起来，也好帮助谢家照料一二啊，至于那个和尚，他还是算了，他只懂敲木鱼，根本不是这块料。”

    听李连英这么一说，兰兰和裴容似乎才明白过来，兰兰更是感激李伯对谢家的情意，到老了，还想着找传人以后帮助谢家，只不过却是无耐的说道：“可是，李伯，人家不愿意，那有什么办法呢。”

    “咳，洛小友，这件事，你怎么看？”李连英没有回答兰兰的话，而是把目光看向洛天。

    “这个老家伙，我能怎么看，想求哥明说嘛……”洛天心里翻了一下白眼，表面上却是微微一笑：“要我说，李老还是算了，也许您以后还能遇到更好的后辈，到时再收徒也不迟啊……”

    李连英摇了摇：“资质上佳者，可遇不可求，这个小女娃资质和悟性太好了，老夫不想错过了，再等下一个，不知道能等到何年何月，怕是等不起啊，如果洛小友有意的话，还请帮忙说说看，毕竟她们是你的朋友……”

    李连英这算是请求了，只不过说的比较委婉而已。

    “这个……李老啊，说实话我也真的很想帮您，毕竟晚年能收一个资质上佳的弟子，不至于让您的功法断了传承，倒也是人生一大快事，不然的话，带着一身的功法入土，确实是人生一大遗憾啊……”

    洛天放下碗筷，看了李老一眼，摇头晃脑的感叹道。

    “嗯，洛小友，你接着说……”李连英微笑着说道，心里却是在翻白眼，这小子明明是在故意勾动自己的心弦，这些东西，你不说我也明白啊，不然的话，还会巴巴的请你去说么？

    “嗯……”洛天抽出一支烟，装比的点上，深深的吸了一口，看到李连英有些不耐烦的样子，然后又看了裴容和兰兰一眼，这才开口说道：“李老啊，她们虽然是我的朋友，不过不熟啊，只是很普通的朋友而已，您也看到了，那个上官警官，脾气不好，不是省油的灯，那个朵朵又听姐姐的，所以这事……不好办啊……”

    “小天，如果可以的话，就帮帮李老吧，毕竟他老人家也不容易啊……”裴容接口道。

    “是啊，天哥，帮人家一下嘛……”兰兰也说道，忽闪着一双漂亮的大眼睛，虽然她对上官飞燕有些敌意，不过那个朵朵还是不错的，难得李伯也这么热心，她也想帮老人家完成心愿。

    洛天知道火候差不多了，再装下去就有点过了，毕竟这个李老人也不错，一身功夫出神入化，说实话，朵朵能跟他学艺也是他的福气。

    其实现在李连英也是相当的无语，多少人求着自己要拜师，他都不屑以顾，现在事情却是颠倒过来了，自己这个高手却是求着人家要拜师，让他的心里有些不痛快。

    “这样吧，李老，关于那个上官飞燕的工作我去做，毕竟那个女人倔的像头驴，又不讲理，不好沟通啊，半个月，顶多半个月，我让朵朵甘心的拜在您的门下，如何？”洛天笑眯眯的说道。

    “真的？那好，不要说半个月，就是半年，老头了也能等得，呵呵……”李连英听了不由的眼睛一亮，笑呵呵的说道。

    能收到一个优秀的弟子，是他毕生的心愿，而这个朵朵已经展示出她强的悟性，实在是不可多得的上佳弟子，所以李连英一口就答应下来。

    “只不过……”洛天的语气一转。

    “只不过什么，洛小友但说无妨……”心情大好的李连英轻抚胡须微笑着说道。

    “只不过李老恐怕要在这里再住上半个月了，因为我在说服她的过程中，难免会有问题询问您，所以……”洛天欲言又止。

    李连英不由的一呆，接着苦笑了一下：“你这个小友啊，说实话，我真的打算要回去了，毕竟谢家不能没有人坐镇，这样吧，老头子最多只能在这里呆上一周，我相信一周的时间应该可以了解的差不多了，即使我不在的话，也可以打电话询问不是么？”

    李连英算明白洛天的用意了，这货是想长期把自己留在这里啊，当免费的教官还要兼职帮他看酒店呢。

    “这样啊，一周就一周吧，不过今天不算啊，从明天开始，呵呵……”洛天笑眯眯的说道，他知道这个李老准备要返回谢家了，只不过自己最近要去京城一趟，这里也需要有人坐镇，所以想法设法也要让这个老头在这里多呆几天。

    有他在，洛天放心。

    “好吧，一切听你的就是了……”李连英苦笑道，颇有深意的望向洛天，“这小子的身份太神秘了，似乎和军方扯上了关系，看昨晚那几个的身来历和身手，有着军人的气势，而且对方敢直接拔枪，无所顾忌，除了特殊部门的军人外，是不会那么做的。此人也许真的需要自己帮忙，就多留几天吧，在这里也不错，每天收拾一下和尚，也很有乐趣，反正阴天打孩子闲着也是闲着。”

    洛天被李连英看的有些不好意思，似乎被他看透了心事，当下哈哈一笑：“好了，吃饱了，上楼了，大家该忙的忙去吧……”

    洛天说完，自顾自的也走了出去。

    “哼，这个天哥，肯定又去她们房间了，姐，我们去不去？”兰兰看到洛天出去，幽怨的看向裴容。

    “咳，老头子也回房间了，你们聊吧……”

    李连英看了兰兰一眼，心里苦笑着摇了摇头，然后走了出去，“这个丫头看来竞争对手不少啊，这几个女娃一个比一个好看，洛天那小子还真是有福气，唉……”

    “行了，兰兰，别跟着胡闹了，你不是会电脑吗，等下帮姐在网上一则招聘启示吧，聘请一个总经理，来负责管理酒店，姐也该享享清福了……”裴容笑道。

    “是么，好，我帮你，另外了也帮你把把关，毕竟我也是股东，是吧，嘿……”兰兰兴奋的说道，然后就出裴容出了餐厅。

    此刻，一楼的另一处大餐厅，不少的人进进出出，那里是酒店的客人自助餐，早餐免费，包含在住宿费里。

    当裴容和兰兰出了餐厅的时候，楼下大厅里，坐着在三三两两的游客，有的已经吃过饭在那里聊天，还有的在打着电话，还有在漫无目的闲走着，这是旅游团，他们要吃过早餐后出在东昌一些景点旅游。

    在这些人当中，有一个女人，一直戴着太阳镜，身穿着一件旅游团标志的那种外套，坐在那里，漫不经心的和一个人聊着天，太阳镜下的眼睛却是一直不停的扫视着，似乎在寻找着什么。

    当她看到从小餐厅走出来的兰兰时，顿时眼睛一亮，此女就是那个催眠兰兰的妖姬，终于再次让她等到了兰兰，看了一眼那个不尚不在，只有裴容一个女人陪着她，于是推了一下太阳镜，漫不经心的渡了过去。

    就这在这个时候，电梯的门突然开了，洛天从里面走了出来，女人下意识的停住了脚步，观看着墙壁上的那些宣传画，心里却是吓出了一头冷汗，这个年轻人实力很强，正是酒店的幕后老板，叫洛天，王家除了对付这个小丫头外，最主要的还是对付他。所以她不敢轻举妄动了。

    “小天，又煎药去啊……”看到洛天出来，裴容微笑道，而一边的兰兰则是厥着小嘴瞪着洛天，她在吃醋。

    “咳，是啊……”洛天微笑道，有些尴尬，然后看了兰兰一眼：“容姐，兰兰，没事的话，就上去吧，下面太乱……”洛天不经间的扫视了一眼大厅里那些旅游团的人低声说道。

    “哼，就知道让人家上去，一天到晚像是坐监狱一样，也不陪人家，不行，一会我要出去，我要出去买衣服……”兰兰不开心的厥着小嘴道。

    “咳，兰兰，你不是有衣服么？还买什么，现在……”洛天苦笑道，现在这个时候，让兰兰出去总感觉不妥，可是自己真的没有时间陪她。

    “内衣啊，总要换的嘛……”兰兰瞪着眼睛道。