    “江少爷，未免太小看我了把！”陈玄也是瞬间出剑。

    　　“第一剑！”

    　　陈玄和江殇直接对面硬钢！

    　　“砰！”

    　　刀剑碰撞的的声音响彻整个炼狱台！

    　　仅仅是第一个回合便开始了，江殇的手臂瞬间红肿了一片！

    　　江殇惊讶的看着陈玄！

    　　他没有想到陈玄竟然变得这么强了，即使是十八年随着年纪的增大，想要变强是一件十分困难的事情。而且随着年纪的增大也会成为修炼的一种负担，如果在十二岁之前无法修炼到凝气境九重。

    　　相当于就是这辈子平平无奇！

    　　而他所知道的陈玄无修为！

    　　三岁失去修为更是一辈子都无法修炼！

    　　但是陈玄现在竟然和自己有抗衡的实力！

    　　不免惊讶！

    　　“没想到，你还是有点实力，我小看了你！”

    　　“狂舞刀沙！”江殇看着陈玄！

    　　挥舞刀，卷起漫天狂沙！

    　　狂沙遮住了陈玄的眼眸，陈玄迷失在一片沙尘暴之中！

    　　陈玄含笑：“一剑百浪！”

    　　屡试不爽！

    　　陈玄同样以剑挥出！

    　　御气境的实力轰然出来！

    　　“御气境！”

    　　“他竟然有御气境的修为！”

    　　众人都十分惊讶的看着陈玄！

    　　他们没有想到陈玄竟然有这样的实力！

    　　十八岁御气境可是全灵域为数不多的天才之一啊！

    　　"这小子不愧是她的儿子啊，竟然达到了御气境！"

    　　看台上老师欣慰的道！

    　　“御气境！”

    　　江殇直接看傻了！

    　　“你怎么修炼到了御气境，你这个岁数一定达不到御气境！”

    　　“你一定学习了什么禁术才到的御气境，这可是禁忌啊！”

    　　“承认别人优秀就这么难吗？别人达到不了，并不代表我不能！”陈玄反驳道！

    　　随即漫天狂沙被一道又一道的百层叠浪卷起，随后化为泡沫！

    　　“强啊！”百师姐看着陈玄道

    　　“陈玄，我就知道你一定会变强的，然后向世人宣告你的强势回归！”

    　　“这天下总有一天会是你的，而我必定是你的左膀右臂！”

    　　百师姐深情的看着陈玄，灵域大乱将至！

    　　必须有人撑起这大势，而陈玄是她唯一认定的人！

    　　“百师姐，头一次看你见一个男人如此的痴迷！”

    　　旁边的小师妹说道！

    　　“不过我更喜欢江公子！”

    　　“儒雅江公子，简直长到我的审美上的”世界痴情的看着江殇！

    　　“我才没有，我只是欣赏陈玄的实力而已！”

    　　百师姐顿时俏脸微红！

    　　“百师姐，害羞了！”

    　　：“好了，师妹看比赛了！”

    　　“我觉得陈玄三剑之内击败不了江少爷的！”

    　　“一定会的！”百师姐赶忙说道。

    　　炼狱台上陈玄和江殇面面相觑！

    　　“胜负将会在这一剑！”

    　　“喂。江殇，现在跪下叫我爹，或许我会放过你！”陈玄剑指江殇！

    　　江殇说道：“第三剑你将是我刀下亡魂！”

    　　“不自量力！”

    　　“此人杀不得。手下留情！”天主说道！

    　　“什么意思？”

    　　"对你有用！"天主威胁到。

    　　“社什么用处！”

    　　“会成为你的一道剑灵”

    　　“剑灵？什么意思？”陈玄不解！

    　　“简单来说，他不是人！”

    　　“你不是人！”陈玄惊讶的道。

    　　江殇脸色巨变，看着陈玄，满脸的惆怅！

    　　看台上响起了一阵又一阵的嘘声！

    　　陈玄是第一个敢对江少爷说出这样话的人

    　　陈玄这下彻底完了！

    　　之前也有人说过江殇不是人，但是最后的下场便是被江殇打的不能自理！

    　　陈玄虽然御气境，但是江少爷可是御气境六重！

    　　很明显陈玄才刚刚进入御气境不久，和江少爷还是有很大的差距的！

    　　陈玄已经挺清楚了看台上的人道；“御气境六重又如何？照样会是我的剑下败将！”

    　　一人挑衅整个涅槃学院！

    　　陈玄是第一人！

    　　而陈玄要的就是这个效果，只要打败了江殇，自己的声望便会大增！

    　　他决定了，要干就干大一点！

    　　要做就做大一点！

    　　自己要做这涅槃学院唯一的王！

    　　陈玄随后说道：“我将是涅槃学院的新王！

    　　“哗！”

    　　“狂妄！”

    　　“有意思啊。陈玄和他爹一样的脾气啊，会给自己立威！”老师看着陈玄道。

    　　“我们涅槃学院很久没有出过这样的学院了，除了他那爹，但他爹从某种意义上来讲不属于我们，但也是一方的王啊！

    　　“这脾气倒是和他挺像的！”

    　　“你小子未免太狂妄了把！”

    　　陈玄不再理会看台上的人！

    　　陈玄挥剑，一剑挥出！

    　　江殇也迅速的提刀朝着陈玄而来！

    　　大刀卷起他周围的漫天狂沙！

    　　御刀飞行，转眼间江殇已经站在了刀上！

    　　“只有你会飞吗？难道！”

    　　陈玄也御剑飞行！

    　　“一剑便可决出胜负！”

    　　“九狱拳决！”

    　　母亲留下的拳决十分的好用！

    　　“砰！”

    　　剑刀碰撞，拳拳相碰！

    　　“砰！”

    　　江殇瞬间倒退了数百米，陈玄再次跟上

    　　将江殇托起再次重重的砸在了；炼狱台上！

    　　“跪下叫爹！”

    　　陈玄一脚便绊到江殇下跪，江殇三剑竟然毫无还手之力，彻底看呆了看台上的所有人！

    　　而江殇竟然真的三剑被陈玄打到下跪！

    　　百师姐兴奋的道：“我就知道你很强，你一定会实现当初的诺言的！”

    　　一旁的小师妹却有些不高兴的道：“江少爷怎么就输了呢！”

    　　“看来我们没有看错人，陈玄会是未来的一大强者，他爹娘有福了啊！”看台上的一位老师说道！

    　　江殇吐出一口鲜血！

    　　愿赌服输：“爹！”

    　　“哎，儿！”

    　　“轰隆，整个炼狱台发生巨大的轰动！”

    　　“江殇，你真的是没用啊。竟然连一个御气境的人都打不过，爹是如何教你的！”

    　　炼狱台的一道大门打开，缓缓走出来一头巨兽！

    　　巨兽手中巨大的斧头足足有两米，才达到了巨兽的腰间，同时巨兽脚下有破碎的锁链！

    　　“巨兽——拉莫斯！”

    　　“封印的巨兽拉莫斯——没想到江殇竟然是他的儿子！”

    　　虽然难以置信，但是江殇低头道：“爹！”

    　　“你一下认了两个爹？不要脸吧？你不是江家的人吗？”

    　　“江家？不过是我的一颗棋子罢了！”巨兽不屑一顾的道。

    　　“倒是你这个小子，欺负我儿子，我的儿子只有我能动！”

    　　面对封印的巨兽——拉莫斯，陈玄丝毫不畏惧；“打不过就要承担败者的一切，这是规矩！”

    　　“如果你执意如此，我不介意再多收一个儿子！”

