    面对姒禹的离开，焰灵姬没有了不舍，她有些专注的盯着手中的火玫瑰，眼中异彩连连。

    “果然是火魅术，只是他的火魅术怎么感觉和我不一样。”

    火魅术是百越独有的异术，想要修炼，第一步就要有火焰异术天赋，而拥有异术天赋，往往都是一场悲剧。

    在修炼火魅术之前，她就因为异术的失控，造成不可挽回的遗憾。

    也许是心灵的缺陷，焰灵姬很早就发现自己的火魅术有问题。

    因为按照典籍记载，火魅术不仅在魅惑上无双，这控火上也强大无比。

    但修炼至今，她魅惑没有问题，就是火焰的控制始终达不到高手的行列。

    在姒禹的火玫瑰中焰灵姬看到了不同，她仿佛看见了火魅术的完整版，兼具火焰和魅惑。

    “如果我的火焰控制有这般威力，那水牢如何困得住我。”

    焰灵姬深吸一口气，想到地牢中被轻易破坏的水晶牢笼，有些明白姒禹留下这朵红玫瑰的意思。

    他是看出了焰灵姬火魅术的不足，送此火玫瑰完善。

    心中有了目标，焰灵姬也不在患得患失，闭目凝神，感悟火玫瑰中的火焰精髓。

    ......

    离开酒店，姒禹就赶赴紫兰轩。

    赤眉龙蛇一出现，整个新郑就开始巨变，首先就是无处不在的大火。

    没有焰灵姬，天泽还有百毒王，他手中的毒火，可比焰灵姬要难缠的多。

    诡异的火焰让新郑人民人心惶惶，关于百越遗民作乱之事，在新郑越演越烈。

    紫兰轩，一间普通客房内。

    “老师外面的情况如何了？”嬴政询问。

    在新郑这段日子，他基本没有外出行走，所获取的信息都由姒禹、卫庄他们提供。

    “大火绵延，水淹不灭，应该是百越巫术所为，就是不知道这百越遗民为何突然在新郑发难，为了百越宝藏？我看着不像。”

    姒禹回答。

    “韩非呢？”

    “不知，从那日了解事情真相后，这两天他有些迷迷瞪瞪，不是在紫兰轩花天酒地，就是独自待在家中静修，没看出什么特别。”

    “没有去结案？”嬴政皱眉。

    “恐怕刘意之死后面还有大秘密。”

    房间内，姒禹、盖聂和嬴政都陷入沉默，新郑的事从百越遗民出现后，一下子变得扑朔迷离起来，他们没有头绪，很难明了其中发生了什么。

    “老师以为接下来该如何？”嬴政叹了口气，看向姒禹。

    “韩*国已经乱了，不是久留之地。”姒禹回答。

    “我也知道不该久留，只是不见见韩非，我心有不甘。”

    “那就在观察，观察，有我和盖聂在，保护尚公子安全不成问题，就是怕咸阳宫那里......”

    言此，姒禹不在说话。

    “哼。”

    嬴政冷哼一声，“老师无需遮掩，有些事我清楚的很，行冠之日，我给老师看一场好戏。”

    “尚公子清楚就好。”

    “对了尚公子，有件事你没忘记吧。”姒禹突然有些异样的看向轻松的嬴政。

    “什么？”嬴政一愣，没反应过来。

    “看来尚公子你是真的忘了，临走前郑妃已孕七月，如今四月见底，尚公子要在不回去，恐怕少不得埋怨。”

    碰。

    酒杯落地，嬴政猛地起身，有些颤抖开口，“老，老师没记错？”

    其实这话他也就舒缓自己的尴尬，自己妃子什么时候生，他还不知道吗，那可是他此生第一个孩子。

    “断然不会记错。”

    姒禹回答。

    嬴政深吸一口气，恍惚懊恼后，他表现出君主该有的沉着冷静，他在房间踱步几圈，略微思考，却是突然笑了。

    “出生的好啊，出生的好啊，哈哈，看来上天都在帮助寡人成就伟业。”

    嬴政有些激动，连称呼都换了回去。

    “老师，我立马书信一封，你差人快马加鞭送入相府，我想吕相国会非常喜欢他这个孙儿的。”

    “书信内容紧密吗？如果紧要，紫兰轩的情报网还不错，如果不禁要，就使用我们自己的。”姒禹问。

    嬴政闻言又是一愣，刚刚的兴奋仿佛被冷水浇灭，一下子没了精气神。

    没有回答姒禹的问题，而是开口道：“老师，你认为我是如何一个人。”

    “尚公子有心事？不妨先喝一杯！”姒禹轻笑，摇晃手中酒杯。

    “呵呵，还是老师豁达。”嬴政落座，重新满酒与姒禹对饮。

    “我跟随尚公子的日子不算久，要说对你有什么深刻了解也说不上来，不过，尚公子是一位伟大的君主，这一点禹很确定。”

    “老师一如既往的会拍马屁，可我还没有亲政，如何知道寡人的伟大。”

    “这就是禹的秘密了。”姒禹神秘一笑，又道：“尚公子是有感身边无朋友吧，连书信寄出都恐慌被调查，那么大的秦国，居然无一人可信任，顿感悲哀。”

    嬴政轻轻点头。

    作为质子，嬴政的童年只有敌视，长大一些也因为战乱颠沛流离，直到十岁才回到秦国。

    而后因为年幼就成为秦王，一直被吕不韦控制身边的环境，造成嬴政除了一个弟弟相熟，居然无一同年友人。

    甚至可以说硕大天下就没有嬴政他一个朋友。

    也许正是因为孤独，嬴政才会有统一天下的抱负。

    当然这也是当初嬴政要求姒禹救下成蟜的原因，如果唯一相熟的人都失去，此种滋味恐怕会让嬴政孤枕难眠。

    “其实尚公子已经有了，我不就是一个。”姒禹淡淡笑道。

    嬴政凝视姒禹，看他不似作伪，也无他想，也是一笑，与姒禹对饮。

    “尚公子走的是不朽伟业，朋友这个词语对你来说是奢侈的，你想找到一个真心朋友几乎不可能。”

    “那老师呢？”

    “我不一样。”

    “怎么不一样了。”嬴政挑眉。

    “我有足够的力量一直跟随尚公子，做尚公子的朋友并不容易，世人大多无能。”

    姒禹轻飘飘说出此言，却堪比巨石落地，砸在嬴政和盖聂心中，掀起不一样的波澜。

    “老师还是一如既往的自信呢。”嬴政感叹。

    “金钱是男人的腰，实力才是一个人的魂，尚公子的力量是天下，我的力量是自己，尚公子可明白天子剑法对你我的意义？”

    “老师你倒是不避讳。”嬴政起身。

    “没有什么不能说的，尚公子的心怀的是天下，没理由容纳不下禹一个人的贱言，天子剑法就是维系我们友谊的桥梁，当哪天我要反你，你自然可用它来诛杀我，同样，假如哪天尚公子不需要我了，禹也将翩然离去，你之剑法对我也无效。”

    嬴政看着始终轻描淡写，仿佛陈述一般的语气，怅然若失间，心中那一丢丢忧愁，突然全部消失。

    “有老师的庇护，是嬴政一生的荣幸。”嬴政双手作揖，诚恳道。

    姒禹回礼，摇了摇手中酒杯，“还喝吗？”

    嬴政哑然，“喝，当然要喝，今夜战个痛快。”

    铛。

    精致的翡翠龙樽相碰，姒禹和嬴政就这么一杯接一杯毫不停息的干杯。

    今夜有人想醉，姒禹便成全他。

    盖聂坐在一旁，没有加入两人的对饮。

    他没有羡慕姒禹和嬴政的“友谊”，每个人的追求不一样，作为鬼谷传人，来到嬴政身边理该在朝中有一番作为，而后以此为跳板，征战天下。

    但他没有如此，他来到嬴政身边，选择成为的是一位剑术老师。

    他的鬼谷之路，其实在麒麟殿选择那一刻已经确定。

    虽然不羡慕姒禹和嬴政之间的友情，盖聂却对未来有了更多的憧憬。

    怎么说呢，他有感觉，在姒禹的辅助下，嬴政这位本来就不凡的君主，未来必然更加不凡。

    “就是不知道以我的力量能跟到什么时候，前方的风景到底有多精彩。”盖聂轻呼一口气，目中神采奕奕。

