
　　路明非没有抱怨，只是觉得很暖心。

　　不管大家各自做了怎样的判断，但似乎都是在关心自己。

　　陆师兄和楚师兄这几天都在奋力的寻找自己父母是活人的证据吧，可他们越查，就会越靠近残酷的真相。

　　师兄们猜到了自己身份有问题，可他们仍然愿意帮自己争取那一丝可能性，想让自己是幸福的。

　　路明非缓缓的把手放在胸前，感受着心脏的跳动，和那柔软的信封。

　　爸爸妈妈，昂热校长还是让陆师兄带我进了学院。

　　但请你们不要埋怨校长，你们的儿子，一点也不后悔进入学院。

　　我吃了不少苦，但也交到了很多朋友。

　　我会向真正的S级努力，作为老路家的最后一根独苗，在族谱……添上光辉的一笔。

　　所以爸爸妈妈请放心吧，我现在……真的很好。

　　“哥哥，你要快点做决定哦，你陆师兄还好，但其他人可未必撑得了那么久，暴走的梦灵们会越来越强。”

　　路鸣泽又转化为推销员模式。

　　“我想帮助大家……”

　　路明非淡淡道。

　　“那就……”

　　路鸣泽的话还没说完，就被打断了。

　　“不交易，无论怎么说，在这处尼伯龙根你做事应该都很容易吧，给点上次的小福利可以不？”

　　路明非指的是“地图全开”作弊码，他想去路鸣泽的躯壳处。

　　路鸣泽笑了笑，“哥哥想自己解决？冈格尼尔可不是谁都能拔的哦。”

　　路明非眼神坚定，“你知道陆师兄说的哪句话，我印象最深刻吗？”

　　路鸣泽将蛋挞送入口中，笑眯眯的，“你陆师兄说的话太多了。”

　　路明非戴上面具，那双黄金瞳更加刺目，“不是每次都有人会拉我一把。”

　　在我还有能力的时候，我要自己走。

　　总是师兄们帮我，这次轮到我……帮大家了。

　　路鸣泽虽然对不能交易感到有些许失望，但看到哥哥如今变得如此坚定，也甚是欣慰。

　　他脸上一幅真拿你没办法的样子，笑道：“那就给哥哥一次免费服务吧，剩下的就靠你自己。”

　　…………

　　楼层间碎石迸溅，少年的身影快如鬼魅。

　　漆黑的刀光闪灭，“诺顿”的头颅被他一刀斩下，刚刚开始吟唱的烛龙言灵被中断。

　　陆晨落地后，却皱着眉头，楚天骄则是在街道上清理死侍。

　　他刚刚交手的对象是梦灵，由梦灵伪装出的诺顿，但居然实力已经达到次代种的级别。

　　楚叔叔说的不错，随着梦境的扭曲，这些梦灵的实力会越来越强，甚至会慢慢超过自己。

　　他们的时间不多了，必须要找到破局的办法。

　　“小陆。”

　　楚天骄清理完一批死侍后，滴血不沾，不愧是上一辈的最强者，“梦境应该是被切割了，我们处于某个分区中，跑来跑去是无法和大家汇合的。”

　　“我们被困死了？”

　　陆晨心中有些许烦躁，他没想到会在一个梦境尼伯龙根中栽了，敌人根本就不和自己打，用花里胡哨的权能把自己治的没脾气。

　　“也未必，从元素上来分析，梦境在重新融合，原本被分割开的会聚集在一起，但在这个过程中，梦灵也会变得更加强大。”

　　楚天骄分析道。

　　“这样也好。”

　　陆晨觉得梦灵再提升几波也不可能是自己的对手，但师弟师妹们就有危险了，汇合后他可以都挡下来。

　　说话间，天空中的蓝月扭曲成β型，又逐渐恢复原状，在这个过程中，一尊巨龙的虚影在逐渐凝实，是新的梦灵。

　　上面传来的力量波动，和之前的诺顿不是一个档次，那是梦境中的康斯坦丁。

　　“康斯坦丁”扬天咆哮，音浪呼啸整片空间，远处的云杉树颤抖着飘零。

　　陆晨正欲出手，就感知到有一道无形的死亡意志，自康斯坦丁后方切割而来。

　　宛若热刀切过奶油，那极致的锋锐轻易的划过巨龙的身躯，一直延续到陆晨身后的楼顶，将大楼切割成两半。

　　陆晨目光沿着长街，看向尽头，那里正有一个穿着风衣的红发女孩儿，高举天丛云剑，朱唇闭合，显然是言灵刚刚吟唱完毕。

　　少年少女于长街上奔跑，速度仿佛，最终于中线处汇合。

　　“Godzilla，没事吧？”

　　绘梨衣的精神状况很稳定，甚至还有心情关心陆晨，她看见少年身上的衣衫都无破损后，算是放下了心。

　　陆晨摸了摸绘梨衣的头顶，笑道：“看到绘梨衣没事我就放心了。”

　　按照现在梦灵的实力，还做不到像刚刚审判那般强度的攻击，假扮绘梨衣有难度。

　　而且不知为何，见到眼前的女孩儿，直感中就已经能完全确定了，是真人。

　　绘梨衣也没有质疑，是她熟悉的Godzilla。

　　“两位同学，虽然知道你们重逢很开心，但梦境融合后，后面的敌人会越来越难对付的。”

　　楚天骄走来后，泼了盆冷水，他看向身后的天空，又有新的梦灵出现了。

　　模拟的对象千奇百怪，不止是龙族，甚至会出现动漫中虚构的人物。

　　“无妨。”

　　陆晨牵着绘梨衣的手，只要他们在一起，就是无敌的。

　　…………

　　“师妹，请证明你的身份。”

　　楚子航面无表情的看着眼前的夏弥，身边还站着同样冷若冰山的零。

　　夏弥看着楚子航，觉得也不用她问了，这绝逼是本人啊！

　　见面也不知道先关心一下……

　　“夏弥，年方二八加一，自由一日偷鸡取胜，嗯……”

　　夏弥想了想，带着恶趣味的笑看着楚子航，“照顾了师兄一个月，师兄醒来后的做的第一件事就是耍……”

　　楚子航抬手，“好了，师妹你是真的。”

　　楚子航的脸皮没那么厚，零还在旁边呢，怎么能把黑历史公布出来？

　　“汇合是好事，但我们好像有麻烦了。”

　　零提醒道，天边出现了新的梦灵，比之前的更强。

　　…………

　　路明非走在小道上，群乌起伏，枯叶纷飞。

　　他看着眼前废弃的宏大教堂，他终于来到了自己梦中来过的地方……这处尼伯龙根真正的，最深处。

　　他迈步走入教堂，穿过一扇又一扇门。

　　在教堂的最深处，他看到面色苍白的男孩儿被金色长枪钉在十字架上，造型犹如受难的耶稣，他仿佛是死了，又仿佛沉睡了千年。

　　和路鸣泽长得真的一模一样，原来他的时间停留在被钉死的那一刻了吗？

　　男孩儿的躯壳中，藏着成熟的灵魂，却在自己面前是个好弟弟。

　　教堂中的椅子上，此时坐满了人，都是避风港中的人，有些路明非见过。

　　“非非，你是来做切割的吗？”

　　‘路麟城’站起身问道，让路明非感到诧异，假爸爸不是已经被路鸣泽打散了吗？

　　可小魔鬼把他送到这里后，就已经消失了，他也没有人可以问，只能认为是其他梦灵扮演的新“爸爸”

　　也或许是奥丁并不能准确掌握这处尼伯龙根内的状况，路鸣泽停止时间和自己对话时，瞒过了奥丁，祂这会儿还不知道自己已经明白真相了。

　　他正欲开口，但眼前的场景一晃，自己竟又回到了教堂的门口。

　　他再次迈步，却返回原处。

　　路鸣泽的遗体和冈格尼尔不过距离自己百十米，但他好像走不过去。

　　“非非，你还是来了，你不该来这里的。”

　　乔薇尼站在路明非身边，温声道。

　　“妈妈……”

　　路明非喃喃道，即使是假的，但这里的“妈妈”对自己很好。

　　“你是想要拔枪吗？但那柄枪是无法触碰的，非非你……会死的。”

　　乔薇尼脸上带着担忧。

　　路明非笑笑，“我已经决定了，妈妈知道怎么过去吗？”

　　他问这话时并不抱希望，因为不管怎么说，这里的梦灵，应该都不会帮自己才对。

　　“还记得妈妈说的吗，如果非非想离开，我可以想办法送你出去，现在回头，还来得及。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔薇尼劝说道，脸上的关怀不似作假。

　　“你在说什么，为了避风港的安全，他必须做切割！”

　　远处的‘路麟城’愤怒的开口道，但他似乎过不来，这处教堂内的空间是极致扭曲的，每次迈步都会变动到不同的地方。

　　“闭嘴，你根本就不关心儿子！”

　　乔薇尼回头冷声道。

　　路明非有点迷惑，他本以为梦灵们会攻击自己的。

　　“现在还能离开这处尼伯龙根吗？”

　　路明非反问道。

　　乔薇尼不理会愤怒的‘路麟城’，“可以，妈妈知道一条路，能送你出去。”

　　路明非沉默了两秒，“……那妈妈知道怎么到终点吗？”

　　乔薇尼看着路明非，良久，叹了口气，“妈妈知道。”

　　“请带我去吧。”

　　路明非神情坚定。

　　乔薇尼拍了拍路明非的肩膀，看不清路明非面具下的表情，只是有些感慨，“真是长大了啊，男子汉下了决定，妈妈当然不能再劝你，妈妈带你去。”

　　说罢，她走在前面，“跟着妈妈走。”

　　路明非跟上，果不其然，没有再被“传送”回入口。

　　一路上，教堂内的人都在对他和乔薇尼谩骂，说路明非应该完成切割救世，骂乔薇尼是这里的叛徒。

　　‘路麟城’一会儿用词严厉，一会儿又打感情牌，但路明非不为所动。

　　他只是奇怪，这条道路貌似是真的，妈妈不是真正的妈妈，她为什么要帮自己？

　　直线五十米的距离，但实际上乔薇尼带着他走得弯弯绕绕，有时穿过那些联排的座位，还会有避风港的人动手。

　　两人在拥挤的人群中穿梭，乔薇尼怕路明非掉队，还拉住了他的手。

　　路过一名委员会成员身边时，那个老人叫骂着，挡在了路上。

　　路明非从腰间抽出小太刀，但还没等他动手，他就看到乔薇尼不知从哪掏出了一柄大口径的柯尔特。

　　这个中年女人没有多嘴，抬手一枪就把那个老人给崩了，然后抬腿将其踹开，眉宇间的英姿让人忘记她的年纪。

　　一时间路明非有些恍惚，如果自己的老妈真的在世，是否就是这样的女中豪杰？

　　路上，教堂的穹顶也开始扭曲，路明非抬头看去，竟然看到了几块不同的世界。

　　一方世界中陆师兄和上杉师姐正在联手对阵‘埃吉尔’，一方世界中芬格尔师兄和一个他不认识漂亮姐姐正夺命狂奔，一头浮空的白色巨鲸正在追杀他们。

　　最后的那一个世界，楚师兄和夏弥，以及零在一起，熊熊燃烧的君焰照亮了整片空间。

　　原来大家都在战斗，只有自己能来到这个地方。

　　他看得出来，这已经不是大家应对的第一波敌人了，随着时间的推移，梦灵会越来越强，路鸣泽没骗自己。

　　…………

　　又一波敌人在君焰的燃烧下化为泡影，楚子航挥刀斩断那名冲到自己身侧的死侍。

　　零和夏弥就站在他身后，完全不需要出手。

　　“师兄要不要休息下？”

　　零开口道，她没想到自己有一天在这种战斗中也会坐冷板凳。

　　“目前消耗不大，师妹有把握的话，可以清理周围的死侍群。”

　　楚子航拒绝了零的帮助，梦灵越来越强，有些是很危险的，零只擅长近战，从体质方面，仍旧属于正常混血种范畴。

　　“师妹，你可以用风王之瞳辅助我。”

　　安排好了零，他又转头对夏弥说道。

　　夏弥的言灵对自己有用，可以攻击到更远的敌人，风助火势，威力也会增长一些。

　　“有点奇怪，没有出现新的梦灵。”

　　零观察四周，之前他们每次击败敌人，很快就会出现下一波的。

　　但这次一个梦灵都没有，却不让人安心，隐隐有种危机感。

　　“师兄，你要准备好。”

　　夏弥忽然开口道，她在这处空间中感到了不详的波动。

　　这次尼伯龙根的暴走也是她始料未及的，更令她惊讶的是，以她的专业性权能，居然没法开门出去，就连哥哥也联系不上了。

　　她们以虚实之间的状态进入了梦境，她的权能也受到了限制，无法从内部开门。

　　而这种类似梦境的能力，本就是她不擅长的领域，太过复杂，别说出去了，这会儿连找到梦主所在的位置都难。

　　楚子航正准备答话，却感觉心脏被猛然攥紧。

　　他微微偏转视线，看着左方半空中，一道影子在飞速的凝实。

　　风雪呼啸，神祇立于长空，他的马长着八条马腿，浑身金色鳞片，喉咙中滚动着雷声，喷气的时候鼻孔中吐出闪电。

　　神祇身上穿着暗金色的甲胄，背后披着蓝色的风氅，手握枯枝般的长枪，完全就是壁画中的神明装束，但他的身体被裹尸布缠的很紧，裹尸布表面写满了血红色的咒符，看起来又像是森罗厉鬼。

　　他脸上带着银色的面具，面具的眼孔和嘴部散发着熔岩色的光芒。

　　地面上的三人感觉汗毛炸立，他们没想到奥丁会出现在自己面前。

　　“不对，是假的，是梦灵！”

　　夏弥第一个反应过来，但脸色也好不到哪去。

　　这里的梦灵似乎是选取人们印象中的一些强大敌手进行显化，以他们的“想象力”打败他们自己。

　　而在这里的三个人，都和奥丁有关！

　　楚子航没有犹豫，直接开启了三度暴血，青色的鳞片出现在他的体表，肌肉微微隆起，骨骼的结构在发生变化，力量如潮水般涌入他的躯体。

　　直感告诉他，这次不再是之前那些容易对付的角色了，尤其是奥丁已经在马背上躬起腰身，那支神话中的命运之枪已经蓄势待发。

　　气爆声响起，灼眼的火光冲天而起，这是楚子航爆发过的最大规模君焰，简直堪比青铜城中诺顿释放的威能，似是火龙逆天而上，吞天噬地，扑向神祇。

　　但就在这时，在短暂的时间夹缝中，楚子航和奥丁面具下的双眼对上了目光，他感觉心脏像是被攥紧。

　　他被锁定了！

　　刺耳的音爆声贯穿长空，火龙自奥丁所在的位置穿过，神祇消失不见，但祂已经投出了那柄枪！

　　自上而下，正如那柄枪的美称，它如流星一般划过，切开了烈焰的洪流，直指楚子航的心脏！

　　君焰，无效。

　　闪避，无效。

　　找掩体，无效！

　　以那柄枪的速度和威能，楚子航判断自己用刀是不可能挡下的。

　　即使它是假的，但在梦境中，它的权能特性就是真的！

　　在它命中敌人前，力量不会消逝。

　　在三度暴血的状态下，楚子航能微微看清那柄枪落下的轨迹，他没想到，自己竟然会在这里，如此荒唐的落幕。

　　陆兄帮我找回了爸爸，我还想和陆兄并肩作战到底。

　　我听进了爸爸妈妈的话，正要开启新的人生，却要被虚假的冈格尼尔贯穿了吗？

　　真是……不甘心啊。

　　楚子航手上的妒忌肉须已经完全包裹右臂，他做出最后的抵抗，去赌虚假的枪权能没有那么强。

　　但下一刻，他双目圆睁，目眦欲裂。

　　因为一道身影站到了他前面，女孩儿在最后一刻回眸轻笑，上方是分立两列的火光，即将到来的长枪带起的劲风吹动女孩儿乌黑的长发，火光映照着她那神造般无暇的脸庞，美的虚幻……像是一场梦。

　　可完美的东西，好似总是会被打碎。

　　“不！”

　　楚子航伸手想要去拉，长枪却已经刺入女孩儿的身躯。

　　他感到香软入怀，携着无法抗拒的冲击力，被推向身后不远处的大楼。

　　连续的轰鸣声响起，当他终于停下，在废墟的烟尘中，借着幽蓝的月色，看清了眼前的状况。

　　他双手颤抖，紧紧抱着夏弥，看着那插在女孩儿右胸的长枪，焦黑色的裂痕自枪尖处向外蔓延，侵蚀着女孩儿全身。

　　正如神话所说的那般，这是命运之枪，投掷后必有人要陨落，你没有死，是因为有人给你挡了枪，担下了你原本的命运。

　　“师妹，师妹！？”

　　楚子航大声呼喊，往日的冷静全无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百七十一章：投掷出的冈格尼尔免费阅读。https://xs.23sk.com 