    人多，问题就多，加上时听然那细嫩的皮肤和青春的打扮，他们的眼光慢慢的就偏移了。

    一开始还有人喊姐姐，慢慢的都喊同学，都误以为时听然是这个学校里的新转校生，他们的新同学。

    “各位同学，我不是转校生！我是来找人的！”

    时听然看着这些热情的少男少女，她有些哭笑不得，忙解释说道。

    “找人？你找谁？我带你过去？”

    “你找谁？我去帮你喊！”

    “我是体育班的，我跑的快，你说哪班的，我去喊！”

    “……”

    男同学又是一窝蜂的在推荐自己。

    “姐姐，你怎么来了？”

    就在大家还在推荐自己的时候，范慧月从后面走了过来，脸上挂着笑，走到时听然的身边，开心的说道。

    说话间直接双手圈住了时听然的手臂。

    时听然一脸懵的看着她，心想，这孩子是不是傻了？怎么能喊她姐姐呢？

    在场的同学们也都愣在了那里，他们谁也没有想到，这一大一小漂亮姐妹竟然是范慧月的亲戚。

    范慧月可是他们学校的学霸，校花，怪不得，这二人长的也这么的好看。

    不管是男同学还是女同学都投来了羡慕的目光。

    不过，范慧月才不会在意这些目光，她冲着时听然嘻嘻的笑了一下，然后看着不远处被几个女同学围住不停的投喂食物的时明月喊道，“明月！明月！快到姐姐这里来！”

    听到范慧月的喊声，时明月这才发现她的出现，高兴的是手舞足蹈，倒腾着小短腿，噔噔噔的跑到了范慧月的面前，展开双臂，索要抱抱。

    一分钟之前，那个拿着棒棒糖的女同学从时明月口中得知她们要找范慧月，那女孩子很热情的就跑到了范慧月的面前，告诉她有一大一小，一高一低的两个美女找她。

    正在睡觉的范慧月还纳闷是谁来找她，她印象中，要说美女也只有她未来婶婶，时听然才是仙女下凡。

    谁知道还真是婶婶和妹妹，不过看到她们的那一刻，范慧月都差点忍不住笑了出来。

    那么多人为了婶婶喊同学，喊姐姐，不停的献殷勤，这样的画面，她真想拿着手机拍下来，让叔叔看看，众人的眼光是雪亮的，婶婶才是那仙女下凡，是众人都喜欢的人。

    “你们今天怎么来了？”

    范慧月抱起时明月，开心的问道。

    “爹地今天出差，我们就来接姐姐咯不过，本想给你一个惊喜的，谁知道，这么多的哥哥姐姐堵住了路，要不然我就跑到你面前，吓你一跳！”

    时明月还没有玩够，她觉得还是慧月姐姐这学校好，有这么多的大哥哥，大姐姐玩，多好！

    “你们已经给了我惊喜，走吧，我的东西都在宿舍里，姐姐带你去宿舍！”

    范慧月一手拉着时听然，一手抱着时明月，也不嫌累，反而还很兴奋。

    大家只能目送三个美女渐渐远去，也不敢再跟过去。

    范慧月在学校里虽说是学霸，校花，但是为人冷漠，很少和同学们沟通，也很少参加活动。

    所以大家只能远远的观看她，羡慕她的才华和容貌，就是不敢近距离的靠近她，以免惹来尴尬。

    他们很少见到范慧月这样笑过，看着她开心的样子，真的好美。

    “姐姐，咱们的车在哪里？”

    “姐姐，慧月，你……该不会……不发烧啊！”

    时听然说话间，用手放在范慧月的额头，几秒之后，得出结论，不发烧！

    “嘿嘿，我身体好着呢，怎么会发烧！”

    范慧月调皮的说道。

    “姐姐喊妈咪，喊姐姐！咯咯咯！”

    时明月倒是开心的不得了，咯咯咯的笑了起来。

    “你妹妹都听出来了，你怎么胡乱喊呢？”

    “嘿嘿，那我还喊你婶婶吧！既然你不喜欢我喊你姐姐!”

    范慧月调皮的说道。

    “姐姐，我和爹地说了，要你住我家，你愿意吗？”

    “当然愿意！婶婶，我真的可以住过去？”

    “嗯，只要是你愿意!”

    时听然柔声说道。

    “绝对愿意啊！我正想着回去和奶奶，太奶奶商量着去你家住呢！嘿嘿！这些不用申请了！”

    范慧月很开心。

    范家老宅，程秀儿正在厨房里和那些佣人们忙碌着，然后她端着一杯热牛奶出去，走到客厅递给了正在看电视的范老太太，“婆婆，牛奶好了！”

    “秀儿啊！你给思明打电话了吗？可别忘记接慧月啊！”

    “妈，每次都是思明安排人过去接慧月，今天肯定也不会忘的！咱们就安心在家做好吃的就是了！”

    程秀儿笑着说道。

    “也是！看来是我多操心了！思明这孩子什么都好，就是不爱言语！”

    范老太太提到范思明突然又想到了时明月，她和程秀儿说道，“今天要是听然母女在这就好了，咱们大家好好团聚一下！”

    “妈！相信快了！急不来！这一天会来的！”

    程秀儿也在试着接受时听然。

    再怎么说，也是儿子和时听然两人的感情问题，她还是决定不参与为好，顺其自然吧！

    “要不你给听然姑娘打个电话？看看中午有没有时间？”

    范老太太不死心，还想争取一下儿媳的意见。

    “妈！这些事情应该是思明做的，再说，咱们也没有她的电话号码啊？”

    “我有！”

    “妈！我刚刚不是说了吗？咱们心意到了就行，不是让思明递过话了嘛！你不要操心了啊！等下思明就会跟她联系的！”

    “那你给思明打电话，让他把她们母女俩也带过来！”

    “……知道了妈！”

    看着婆婆这么坚持不懈的想要时听然过来吃饭，程秀儿也是无奈，她只能准从婆婆的意思，先给范思明打电话，让让去做这件事。

    “叮铃铃！”

    正在赶往紫云苑路上的时听然，她的手机突然响了起来。

    “我帮妈咪接电话！”

    时明月忙拿起手机，看了看来电显示，说道，“是爹地！”

    “接吧！”

    时听然淡淡的说道。

    “肯定是问你们接到我没有！”

    范慧月这一路都是兴奋的，坐着美女婶婶的车，抱着可爱的妹妹，还有一直关心她的叔叔在打电话，询问她的情况，这是多么幸福啊！

