    诸葛流萤平安归来，众人都松了一口气，同时也给萧锐提了一个醒，以后一定要加强防御，保护好身边的人，这次他们能绑走流萤，便能绑走其他人，万一直接暗杀贾诩和郭嘉，那岂不是麻烦了？

    这可都是萧锐辛辛苦苦做任务降临而来的，不是大白菜，想拱就能拱，所有人都不能出事。

    幸好，这一次危机有惊无险的度了过去，而且还完成了任务。

    算是意外之喜。

    “叮咚…任务一完成，降临值+10。”

    “叮咚…任务三完成，降临值+40。”

    “当前降临值110/100，心愿值3/4，是否开启降临？”

    萧锐并没有立即开启降临。

    谋士方面有贾诩和郭嘉，等自己离开国都时，贾诩是必须要留下来的，国都之中不可能不留人谋划，所以自己只能带郭嘉离京，不过有郭嘉就足够了，郭嘉的才智毫不逊色于贾诩，所以谋士方面暂时不缺。

    武器或者物品方面，萧锐也没有什么急需。

    那么就只剩下猛将了，自己身边的确缺高手。

    伍战法和魏广留在虎贲阁，那里是秘密基地，不能有失。李逵还要保护贾诩，那能跟随自己离京的人就只有李元芳了，元芳虽然是五品巅峰高手，但是万一再碰到赵国九阴禁军的袭击，他也双拳难敌四手。

    可惜自己武艺不行，到现在还困于二品，感觉很尴尬。

    “这次若能降临武艺高强之人，那该多好。”萧锐忍不住地感慨道。

    可惜，心愿值只有3/4，无法许愿，所以降临只能听天由命。

    “算了，等等再说吧。”萧锐一时间没有了兴趣，所以就没有急着开启降临。

    次日，继续辛辛苦苦上早朝。

    昨日会试圆满结束，所以早朝上陛下表扬了周明文。

    周明文自然赞美是陛下的圣恩庇护，马屁十足，但是他嘴角裂开的弧度，表明了内心的愉悦。

    能担任主考官可是无上荣耀，礼部左侍郎冯巩先已经年迈，将来恐怕无力争夺礼部尚书之位，那么自己没有竞争对手，只要赚够功绩，便可扶摇直上，只要坐上礼部尚书，必然直入内阁，成为大夏朝廷之中数一数二的人了。

    所以，他能不高兴吗？

    萧一恒也高兴，他是人逢喜事精神爽啊，不仅怀有子嗣后继有人，自己的优势还越来越明显，他如何能不高兴啊？

    萧景也很高兴，嘴角噙着冷笑。

    他已经收到风声，本次科举有科举舞弊案，他已经联络大皇子萧烈，两人按中调查，若风声属实，嘿嘿，那就精彩喽。

    萧锐也很高兴，能看你们互相打架，就是最愉悦的事情。

    如此看来，所有人都高兴，可惜…

    陛下不高兴。

    临近早朝结束时，夏皇着重说起一事，让所有人神色一变。

    “昨日淮南府送来加急情报，昨日凌晨淮南府以北五十里发生地动，范围波及数百里，波及淮南府、淮北府、宿豫府，房屋倒塌无数，百姓死伤惨重，虽然徐州刺史已经开仓救灾，但灾情严重，朕甚是担忧。”

    户部尚书兼武英殿大学生杨飞元出列，道：“陛下，开仓赈宅只能解燃眉之急，地动之地良田损毁，河流倒灌，房舍倒塌，百姓不仅家破人亡，而且断了收成，微臣恳请陛下减免受灾三府的三年内的所有徭役税收。”

    “准奏。”夏皇点点头。

    内阁首辅李明扬又道：“陛下，微臣求恳请从户部调拨赈济银两，支援受灾地区，以安百姓悲痛之情，更显陛下皇恩浩荡。”

    夏皇赞同：“爱卿所言极是，准奏，由内阁拟旨，户部尽快调拨银两。”

    李明扬又道：“陛下，为了更好安抚民心，把此次灾情影响降到最低，微臣建议，委派一位巡抚作为钦差，替陛下监督此次救灾情况，从大局统筹一切，还能威慑地方官吏，避免出现办事不牢甚至贪污之恶劣之事。”

    夏皇点点头，目光扫视满朝文武。

    一部分官员下意识地低下了头，这可不是好差事，谁愿意去地震之地？现在是初春季节还好些，若是酷暑，那种地方很容易爆发瘟疫。其次，灾地都是难民，一个处理不好，难民就会造成哗变。虽说，户部开国库拿出了赈灾的银子，但陛下一双眼睛盯着呢，又不能大贪，只能搂点小便宜，辛辛苦苦跑那里，完全得不偿失。

    而且这种差事是出力不讨好，办好了是应该的，办不好说明能力不行。

    夏皇扫视群臣，继续问道：“诸位爱卿，有谁愿意毛遂自荐？”

    “微臣愿意前往！”突然，左副都御史郝云出列。

    都察院本就负责监察天下，他现在暂领右都御史的职权，自然可以毛遂自荐。

    “微臣也愿意前往！”内阁几位大学士也纷纷出列。

    “微臣也愿意前往！”新上任的刑部左侍郎宋慈也出列。

    “微臣愿意前往！”

    ......

    大夏朝堂中虽然有耍滑的官吏，但也不缺忠义良知的官员。

    不过，几位皇子却保持沉默，并没有一个人率先出列，不是所有人都像萧锐那样，想着离开京城的。

    而陛下呢，并没有说话，似乎是在等待。

    萧锐动了。

    他起步走出来，有些事情不能躲，萧锐不敢说自己多么的高尚，有多么出众的能力，或者心怀慈悲救济天下，他只是觉得如果能为灾区的百姓做些什么，多救一些人，做力所能及的事，便是正确的行为。

    自己没有大庇天下寒士俱欢颜的能力，但也有八尺身板，能扛一些灾情！

    只是让萧锐没想到的是，他刚刚走到殿中，三皇子萧泽已经出列：“父皇，儿臣愿意前往灾区，以彰显浩荡皇恩，救助灾民。”

    夏皇平静地脸上浮现一抹笑容，轻轻地点点头，当然，他也看到了已经走出来却没能开口的萧锐。

    “咸王，你有话要说？”夏皇问道。

    殿内文武百官纷纷转头，看到了最后面已经走出来的萧锐。

    萧锐只能拱手道：“陛下，儿臣也愿意像三哥吴王学习，前往灾区！”

    “很好！你们兄弟俩有心了。不过吴王先行请命，那此次救灾之重任便交给他了。”夏皇说完，语气骤然提升三分：“身为大夏的皇子，当以天下为己任，而不是局限于国都这三寸之地。朕要挑选的皇子，要有责任，而不是投机取巧。要有道义，而不是顾若罔闻。要有勇气，而不是畏手畏脚。要有分寸，懂得什么要做，什么不该做，什么必须去做！”

    严肃的声音充斥金殿，其他几位皇子心头一颤，他们心中思量太子之争得失，所以慢了几拍，竟然惹怒了陛下。

    “儿臣知罪。”大皇子萧烈、萧一恒、萧峰、萧景、萧炎纷纷跪地认错。

    夏皇并没有责罚，挥挥手，道：“起来吧，从现在开始，朕会给你们担当大任的机会，这是第一次，肯定不是最后一次。吴王，好好救济灾民！”

    “儿臣明白！”萧泽郑重应道。

    夏皇点点头，起身离去，并道：“退朝吧。”

    文武百官陆续退朝，萧锐故意放慢脚步，他需要去藏书阁，把钥匙还回去。只是没想到，一名随堂太监请萧锐去养心殿面圣，同行的还是三皇子萧泽。

    “三哥，父皇找我们干什么？”萧锐随他一同前往，询问道。

    萧泽摇摇头，道：“我也不知，想必和灾情有关吧。”

    萧锐点点头，便没有再问，两人来到养心殿中。

    夏皇指了一下座位，两人拱手坐下，夏皇笑道：“灾难无情人有情，你俩心中牵挂百姓，让朕很欣慰。小三，此去灾地任务艰巨，首先以救人为首任，其次安抚百姓悲伤情绪，然后整顿灾情，救灾如救火，同时非常考验能力，远比你在刑部担任佐官要辛苦。”

    “儿臣明白，儿臣必定倾尽全力，让灾情的影响降到最低。儿臣准备下了早朝，立即快马加鞭赶去，还请父皇恩准。”萧泽恭敬道。

    夏皇点点头，道：“非常好，朕允了。那你先退下吧，回去准备一下，等内阁拟好旨便可出发，多带些护卫，保护好自己。”

    萧泽拱手退下。

    夏皇的目光转移到了萧锐身上，问道：“知道朕留你下来干什么吗？”

    “莫非要奖励儿臣？”萧锐怎么会知道夏皇的用意，自然要猜一猜。

    “奖励？”夏皇叹了一声，道：“小七啊，你还好歹贵为皇子，别动不动就如此无耻，你有何功绩，值得朕给你赏赐？”

    萧锐嘿嘿一笑，道：“竹纸和活泥字印刷术进展飞快，过不了几日便会有成效，这是父皇交代儿臣的任务，现在儿臣办的漂亮，自然有资格要奖励啊。”

    “哦？竹纸和活泥字印刷术快完成了？甚好甚好，不枉费朕整天催促你，不然还不知道要多少久才能搞出来呢。”夏皇忍不住讽刺道。

    萧锐：.......

    自己到底是不是亲生的。

    夏皇开个玩笑后，看了一眼海大富，海大富连忙走向萧锐，将一本名册和一叠画像呈给了萧锐。

    