    这是方城县找最大的一家客栈，平日里也是生意最好的一家客栈，但是今天这客栈被人包了，用全部房费两倍的价格包下来，只因为包下客栈的人说，他们东主不喜被人打扰。
    所以连客栈的人都有些好奇，他们什么样的客商没有见过，按照官府交代的规矩，入住客栈要登记，从路引上看这支商队是从湖见道那边过来的，要是这么一路包客栈的住，做什么生意能赚钱？
    那马车里拉的又是什么价值连城的东西？
    那位看起来极有气质的女子登楼上去，所有人都忍不住多看了几眼，那女人说容貌并非国色天香，可偏偏就是让人觉得她美，浑身上下无一处不美。
    颜笑笑在前边走，上楼之后把所有的房间都再次检查了一遍然后才让林落雨上楼，两个人这么多年来都一直在一起，相互之间的默契和信任非别人可比。
    “姐。”
    颜笑笑看向林落雨：“怎么非要在这住一晚？距离长安城也不过是一日路程，稍稍赶得急一些天黑之前肯定能进长安，这客栈的环境说不上有多好，毕竟只是个小县城，比不得长安城里的客栈住着舒服。”
    林落雨笑了笑道：“不进长安是因为方城县这边现在可比长安有意思。”
    她寻了靠窗的地方坐下来，脸色有些疲惫，一路上急着赶回来都没有好好休息过，这么远的路又怎么可能不累人，哪怕她的马车里已经足够舒适。
    “方城县有什么好玩的？”
    颜笑笑把身上披着的大氅脱下来，里边的长裙极为合身，她个子很高，比寻常男人还要高一些，高挑而又不显得笨拙，身材自然没的说，尤其是那两条长腿，是真的又长又美。
    “这里啊，现在龙蛇混杂。”
    林落雨道：“虽然表面上咱们天机票号的生意停了，可实际上，江湖上的消息也好朝廷里的消息也好，我们还是比别人更灵通一些。”
    她推开窗往外看了看，对面的一家酒楼三楼也有人在看这边，林落雨把窗子又关好，笑了笑说道：“你看，咱们才住进来就被人盯上了。”
    “现在还有什么人敢盯我们？”
    “有啊，笑笑，别把大宁的江湖水看的那么浅。”
    林落雨接过来颜笑笑递给她的茶，谢意的笑了笑后继续说道：“咱们这段日子一直都在查同存会的事，从他们大宁之内的生意查到他们大宁海外的生意，这两年多来我们查实的消息足够多，然而查实的消息其实用处并不直接。”
    她解释道：“我们现在知道了同存会的很多生意往来，也着手安排人和他们做生意，但这些都是大宁国法之内允许的事，是他们不怕暴露的事，所以并无太大帮助，要想查的更仔细些就只能回长安了。”
    “方城县这......”
    林落雨笑道：“说不定会遇到一些老熟人。”
    颜笑笑道：“姐，大将军率军在西域的时候和你谈过了那些事，因为二皇子而谈及，所以你开始调查同存会，现在已经过去两年了，大将军又去了北疆，咱们票号的生意在长安城里也断了，想和他联系上都比以往难一些，消息走的也慢，所以你说这里的老熟人，怕也是大将军的老熟人吧，不然的话你才懒得见人。”
    林落雨白了她一眼：“就你聪明。”
    颜笑笑道：“这几年来你越发懒得见人，尤其是男人，你能见的要么是他要么与他有关。”
    林落雨叹了口气，像是开玩笑似的说道：“主要是这世上的男人，大多无趣。”
    颜笑笑嗯了一声，点头：“大多无趣。”
    林落雨看向颜笑笑：“可你为什么也不爱见人？”
    颜笑笑：“姐你说的对啊，这世上的男人大多无趣，既然无趣，何必要见。”
    “所以有时候我就忍不住想......”
    林落雨声音很轻的说道：“这些年东奔西走的带着你，倒是坑了你，你和我不一样，我这些年奔走是为了做自己该做的事，你总说我耽误了自己，其实并不是，我乐在其中。”
    她看向颜笑笑：“那个男人不属于我，但这不妨碍我想保护他，想帮他，想做很多事，这没有冲突，可是......”
    颜笑笑道：“姐，哪有什么可是，我跟着你也一样乐在其中。”
    这些年朝夕相处，她们两个早就已经无话不谈。
    林落雨不会对别人提及的话，对她说的时候已经没有那么多顾忌。
    “当年还在长安的时候，你虽然没有明明白白的说过，可是你暗中打听过不少次关于流云会大当家叶流云的事，那时候我没有阻止也没有赞成，是因为我觉得你们两个年岁相差的着实大了些，况且他那样的男人，往往都对女人并不在乎，这世上的傻小子可不多。”
    她说的傻小子，当然只能是那个傻小子。
    颜笑笑道：“所以啊，我自己都不觉得可惜，倒是姐姐你现在替我觉得可惜，我对叶流云只是好奇更多，一个什么样的人才会放弃本可前途无限的仕途选择了暗道。”
    林落雨摇头：“男人的选择和女人的选择往往都不一样。”
    颜笑笑凑过来，用肩膀撞了撞林落雨：“你不用替我瞎操心，说到好奇，我对那个傻小子也好奇呢，他是我认识的男人当中唯一一个始终只爱一个女子的人。”
    她在林落雨身边坐下来，双手捧着茶杯晃着腿的样子，依然少女。
    “可能......”
    林落雨笑了笑：“在他眼里，除了茶儿之外别的女人都很丑，丑的让他觉得没兴趣。”
    “屁。”
    颜笑笑道：“姐姐就好看，我也好看。”
    林落雨噗嗤一声笑出来：“好看，都好看。”
    就在这时候外边有人说话，敲了敲门后说道：“东主，外边有客人要求见，说是东主故识。”
    林落雨笑道：“请进吧。”
    她看向颜笑笑：“你做好准备。”
    颜笑笑下意识的看向她放在一边的长剑：“好。”
    林落雨道：“可不是让你拿着剑做准备，你的剑这会儿没用的。”
    不多时，外边再次响起敲门声，颜笑笑带着戒备的去打开房门，一眼就看到站在外边的叶流云，那一身白衣的男子看起来如几年前她见过样子完全没变一样，风采依然。
    在那一瞬间颜笑笑愣在那，然后忽然之间就慌了。
    “叶......叶先生。”
    “你好。”
    叶流云微微俯身，他看到那女孩子眼神有些闪躲，然后她的脸不由自主的扭向一边，所以他也看到了她的耳垂有些发红，于是稍稍有些不解。
    “大概想着是你们回来了，所以过来拜访。”
    叶流云问：“可以进去吗？”
    颜笑笑慌乱的把门口让开，下意识的看向林落雨，却发现她正在一脸老母亲般的笑着看着她，于是她觉得自己一定是被林落雨坑了。
    与此同时，北疆。
    入冬两个月，北疆的气候变得更加寒冷，数着日子就到过年，所以大家心里难免都有些思乡，虽然四疆的边军就算是过年也不能回家，可在军营里的气氛和在外边征战的气氛肯定不一样。
    世子李逍善战死的事没有被淡忘，可是悲伤的情绪已经不那么强烈，对峙的日子也稍显无聊，每天的日子也有些单调，训练，休息，吃饭，睡觉，起床，吃饭，训练，休息......如此反复。
    对面的黑武人似乎也已经习惯了这样的日子，每日摩擦不断可谁都绷着那个劲儿，不会真的出现大规模的冲突。
    沈冷蹲在米拓河的冰层上正在用黑线刀钻洞，他两只手夹着刀柄钻木取火一样来回转，冰层终于被他钻头，一股水冒出来。
    陈冉蹲在他旁边看着，有些感慨的说了四个子：“打洞出水。”
    沈冷侧头眯着眼睛看了他一眼，陈冉一脸无辜：“为什么你的眼神里有些猥琐？”
    沈冷：“是特么我猥琐？”
    陈冉：“不然是我？”
    王阔海站在旁边瓮声瓮气的问：“大将军，钻洞冒水干嘛？”
    陈冉：“你这个冒字用的比我那个出字要好。”
    王阔海：“哎呀真是谬赞了。”
    “你们俩滚......”
    沈冷叹道：“我只是想钓鱼而已。”
    王阔海道：“那这个洞太小了。”
    他从背后讲那面巨大的铁盾摘下来：“我给你钻个大的吧。”
    沈冷看了看他那个盾牌，要是钻出来那么大一个洞，冰层没准都裂开。
    “做个人好吗？”
    沈冷道：“你们俩一边玩去吧，我就想安安静静的钓个鱼。”
    王阔海把巨盾有挂回自己后背上，然后一把将陈冉抓过来往下一按，陈冉连反抗都不能，直接给按地上了，王阔海一屁股坐在陈冉身上：“垫着点，要不然屁股凉。”
    陈冉：“我-日-你......”
    “大将军！”
    远处王根栋纵马而来，到了河边跳下战马跑过来，先看了看王阔海，又看了看王阔海屁股底下的陈冉：“坐垫不错。”
    然后到了沈冷身边：“心奉月派人送到大营一封信。”
    他把信递给沈冷，信还没有拆开。
    沈冷看了看那封信：“怎么是给我的，不应该是给武新宇送去吗？”
    “武大将军那边也有，黑武那边过来送信的人说，心奉月写了两封信。”
    沈冷把信拆开看了看，居然是一笔漂亮的宁字。
    “恶心。”
    沈冷看着那漂亮的字瞪了一眼，然后看着看着就微微皱眉。
    “他这么做不觉得有些幼稚？”
    “怎么了？”
    王根栋，王阔海还有陈冉三个人一块问了一句。
    “打架。”
    沈冷长长吐出一口气：“憋了两个多月，他就憋出来这么个办法......”
    ......
    ......
    【距离过年没用多久了，我打算年前好好的感谢一下大家这一年多来对我的支持，一共准备了两个活动，一个是微信公众号那边，准备了大量的周边免费发放，大家持续关注一下，微信公众号：作者知白。】
    【第二件事更隆重一些，咱们书评区也做个活动，这周日做个长宁帝军男神节的活动，周日当天，所有正版订阅本书的男读者晒照加不低于一百字的书评，我从中选一人送一瓶五粮液，大概一千二三百块钱，也就是12月15号那天。】
    【下周日，12月22号，长宁帝军女神节，本书正版订阅的女读者晒照加不低于一百字的书评，我从中选一人送一套润百颜的故宫口红套装，价值大概一千二百块钱左右，另外看情况如果书评多的话我加送口红单支，男神节活动就送一瓶酒，不加送，嗯.......偏心。】
