    第101章 不嫌累吗？

    “看你这反应，难道我不帅？”

    金大圆狐疑的看着柳云烟，问道。

    “呃！”

    柳云烟错愕。

    哪有这样的人？

    逼着别人回答这种问题。

    金大圆很认真的说道：“你要敢说我不帅，那我现在就打道回府，不去你们混元宗。”

    “帅帅帅。”

    柳云烟连连点头。

    说这种违心话，还真是难受。

    无论金大圆原来的长相，还是现在这模样，都跟帅这个字，完全不沾边。

    非要让柳云烟夸他帅，也太难为人家。

    “这还差不多。”

    金大圆得意一笑。

    柳云烟无奈，随后瞧了眼莫无神，看着金大圆问道：“刚才你说的那个事，是当真的吧！”

    眼神，满满的期待。

    “什么事？”

    金大圆揣着明白装糊涂。

    柳云烟强忍着心里的烦躁，笑道：“进入我们混元宗，成为核心弟子。”

    “核心弟子？”

    金大圆一愣，摆手道：“你可别开玩笑，人家万象宗，可是让我去当神子的。”

    “你还当真？”

    柳云烟错愕。

    “别人本来就是认真的。”

    “你以为，他们是在开玩笑？”

    “俞长善，堂堂万象宗的十长老，他会开这种玩笑？”

    金大圆冷哼。

    柳云烟和宁天君相视。

    的确。

    作为万象宗的十长老，不可能开这种玩笑。

    可到底是为什么？

    这人，有什么出众的地方，能让俞长善如此看重？

    宁天君瞧了眼金大圆，看着柳云烟道：“先回混元宗吧！”

    “好。”

    柳云烟点头。

    等把两人带回混元宗，再慢慢想办法，让两人永远的留下来。

    嗖！

    宁天君一挥手，卷起三人，便腾空而起，闪电般离去。

    金大圆扫视着前方山川，问道：“这里距离青龙城还有多远？”

    “不远。”

    “只有半天的路程。”

    柳云烟摇头。

    “这么近？”

    金大圆稍微一琢磨，道：“要不我们先去青龙城逛逛。”

    “去青龙城？”

    柳云烟一愣，转头看向金大圆，不解道：“去青龙城做什么？”

    “说出来，你可别笑话我，长这么大，我还没去过青龙城，想去见见世面。”

    金大圆尴尬一笑。

    柳云烟摇头失笑，稍作沉吟，笑道：“也不急吧，以后有的是时间，况且我们也不顺路。”

    青龙城要往南走，混元宗则朝北走。

    完全是相反的方向。

    最关键！

    她现在的脑子里就只有一个念头，那就是尽快带着莫无神两人回混元宗。

    有句话说得好。

    迟则生变。

    特别是现在，两人已经被万象宗盯上。

    要是继续在外面晃荡，保不准又会出现什么变故。

    很快！

    一天过去。

    第二天，清晨。

    一片雄伟的山川，进入两人的视线。

    山川一望无际。

    一座座巨峰，拔地参天。

    山间，大树葱茏，河流奔腾，无数凶兽在山间游荡。

    看着这片山川，莫无神眼底忍不住涌现出一抹厌恶之色。

    因为此地，叫混元山脉！

    占地，约百里。

    而混元宗，便坐落在混元山脉的正中心。

    也就是说。

    踏入混元山脉，便等于踏入混元宗的地界。

    以前。

    每当看到混元山脉，他内心都有一种归属，可现在，再次看到混元山脉，心里只有厌恶。

    甚至有些反胃！

    “这里就是我们混元宗的地界。”

    对于莫无神的异常，柳云烟不但没有丝毫察觉，反而还在骄傲的介绍着混元山脉。

    金大圆，听得倒是津津有味。

    混元山脉隐藏着很多强大的凶兽，甚至个别凶兽的修为，比宁天君还强。

    等于就是说。

    混元山脉就是一道天然的屏障，保护着位于中心区域的混元宗。

    除开青龙郡的各大巨头，基本没人能活着穿过混元山脉。

    如莫无神和金大圆。

    别说穿越山脉，潜入混元宗，恐怕在山脉的外围，就已经死在凶兽的爪下。

    “既然混元山脉这么危险，那你们混元宗的弟子，如果有事要离开宗门怎么办？”

    金大圆好奇。

    毕竟，只有到达羽化境的人，才能御空飞行。

    没到羽化境，都得在山间徒步行走。

    “从混元宗到外面，有一条安全的小路，一般宗门弟子出去，都是走这条小路。”

    “不过，路上也有可能遇到凶兽的袭击。”

    柳云烟解释。

    金大圆恍然的点头，低头扫视着山川。

    很快。

    他就在山间，发现不少混元宗的弟子。

    有穿青色衣服的，有穿白色衣服的，也有穿紫色衣服的。

    战斗，厮杀，也随处可见。

    “混元山脉，虽然危险，但也有各种异宝，所以宗门很多弟子，都喜欢进入混元山脉历练。”

    柳云烟笑道。

    ……

    约半个时辰过去。

    一副蔚为壮观的画面，逐渐呈现出几人的视线下。

    前方大地，仍旧是一片山川。

    但不同的是！

    这里的每一座巨峰，都足达千丈。

    甚至有个别巨峰，高耸入云，犹如王者般，立于群山之间。

    一座座楼台殿宇，坐落于山巅，或半山腰。

    金碧辉煌，气派无比。

    山间，白雾缭绕，精气充盈。

    一群白鹭，飞上青云。

    一只只白鹤，或在湖泊上空展翅高飞，或在小溪前寻找猎物，又或者停留在河流边。

    远远看去，那便如仙境一般。

    “那就是我们混元宗。”

    看着前方那景秀山川，柳云烟的容颜上满是自豪。

    凭宁天君的修为，都要半个时辰，才能到达宗门，要换成莫无神和金大圆，恐怕至少都要一天的时间。

    不得不说，混元山脉真大。

    “挺气派的。”

    金大圆点头赞叹，转头看向莫无神，问道：“大哥，你说是吧！”

    现在。

    他必须，时刻注意莫无神。

    一旦莫无神有什么异样，或露出杀机，他就得立刻提醒，制止。

    “是。”

    莫无神点头。

    脸上，没有任何表情。

    语气也有些冷漠。

    但整体来说，还算正常。

    这让金大圆松了口气。

    他就怕莫无神见到眼前这混元宗，控制不住内心的杀气和愤怒。

    对话间。

    宁天君带着三人，落在一座巨峰的山脚下。

    这里有一个广场。

    广场很大，约千丈左右，地上铺着一层平整的青石。

    广场正中央，矗立着一把石剑。

    石剑高达百丈，虽然感应不到任何气息，但站在石剑底下，会不由自主的升起一股渺小感。

    在广场前方的尽头，便是一扇宏伟气派的石门！

    上方，刻着三个大字。

    ——混元宗！

    如铁钩银划，苍劲有力！

    甚至能感受到一股直逼人心的杀伐之气。

    这里，便是混元宗的大门！

    ……

    此刻。

    不少弟子，进进出出！

    值得一提的是，这些人在进出混元宗大门的时候，手里都拿出一枚令牌。

    并且在大门上，还能感受到一道隐晦的气息。

    “见过神女殿下！”

    当看到柳云烟降临广场，所有弟子纷纷停下来，躬身行礼。

    特别那些男的，看着柳云烟，神色间尽是仰慕，目光也是火热无比。

    “不用多礼。”

    柳云烟摆手，温婉有礼，亲切近人，没有任何架子，俨然一副天使的形象。

    金大圆瞧了眼柳云烟，凑到莫无神耳边，小声问道：“她一直都是这样？”

    “恩。”

    莫无神点头。

    不管在宗门外，还在宗门内，柳云烟都是一副善良，单纯，讨人喜的模样。

    “她这样整天把自己伪装起来，不嫌累吗？”

    金大圆咕哝。

    也真是佩服这个女人。

    装一会儿，他行。

    装一两天，他也可以。

    可是，随时随地，每时每刻都装，他自问，做不到。

    这就跟带着一张面具有什么区别？

    虽说现在，他和莫无神也有改头换面，但他们的性格，以及说话的语气，对人的态度，并没有太大的变化。

    “累？”

    莫无神嗤笑。

    对于柳云烟这样的人来说，伪装自己早就已经成为一种习惯，怎么可能会累？

    柳云烟收回目光，看着莫无神两人，伸手笑道：“两位，请。”

    两人点头，朝混元宗大门走去。

    这时候。

    四周的弟子，方才注意到莫无神两人。

    “他们是谁？”

    “好陌生的面孔。”

    “并且，看神女殿下对他们的态度，好像很客气。”

    在场的所有人，眼中都是爬起满满的好奇。

    但对于这些目光和议论声，莫无神视若无睹。

    不过金大圆，则不停对四周的弟子挥着手，笑道：“大家好，在下傅原，这位是我的大哥，傅仇，初来乍到，还望大家多多关照。”

    完全就是一副自来熟。

    “傅原？”

    “傅仇？”

    大家相视。

    从来也没听说过这两个名字。

    并且看他们，也不像是新来的弟子。

    因为他们散发出的气息都不弱，至少是开脉境的修为。

    “大哥。”

    “二哥。”

    便在这时。

    一道大喊声响起。

    听到这个声音，莫无神和金大圆，神色顿时一僵。

    ——蓝小玉！

    没错。

    就是蓝小玉的声音！

    两人转头看去，便见一个黑衣大汉，擒着一个女子，朝这边飞来。

    黑衣大汉胸口的衣服上，有一个血色的元字标志，显然是混元宗的执法者。

    看到蓝小玉，柳云烟和宁天君也不由一愣。

    当初金大圆两人不是说过，他们这个妹妹有事离开了飞鹰城，怎么现在又出现在混元宗？

    嗖！

    黑衣大汉擒着蓝小玉，落在广场上。

    蓝小玉也保持着改头换面后的面貌，但现在的她，很狼狈，头发凌乱，衣服也是脏兮兮的，像个小乞丐。

    而黑衣大汉，单手拧着她后背上的衣领，便彷如拧着一个小鸡仔。

    (本章完)

