    旋即，程处默、程处亮、李思文和牛津等人就勃然大怒，就连李承乾眼中都不由闪过一丝怒色。

    这简直就是打脸！

    王子安不由皱了皱眉头。

    “去，把你们管事的叫过来——”

    不一会儿，老鸨就出现在了门口，人还没进门，就忙不迭地给王子安等人打躬作揖，满口子地道歉。

    “几位爷，几位爷，息怒——可不是妾身故意要怠慢几位贵客，实在是浮香那丫头——唉……”

    说到这里，老鸨叹了一口气，脸上露出一丝为难的神色。

    “实不相瞒，实在是浮香那丫头最近有了恩客，这几天正闹着要赎身，死活不肯见客，妾身这也实在是没有办法，你们知道，我向来宠她，倒也不好勉强，坏了母女的情分——”

    王子安瞧了她一眼，没有说话。

    不好勉强，坏了情分之类的，都是鬼话，估计是这位恩客，身份有些不一般啊。

    但看破不说破，虽然自己没有心思劝妓子从良，但人家姑娘决心要赎身，自己也没必要添乱。

    “哦——”

    房间里所有人，脸色顿时好看了许多。

    大家虽然纨绔，但也不是不通情理，浮香姑娘若是能赎身，跳出这个地方，对她而言，确实是一桩大事。

    “这么说来，现在他房间里的就是准备为他赎身的恩客？”

    秦怀玉伸手揽住老鸨的腰肢，拉到自己的大腿上，有些八卦地问道。

    这品味，真是没谁了！

    看看秦怀玉稚嫩的面庞，再看看老鸨徐年半老，风韵犹存的架势，王子安不由暗自吐槽。

    老鸨也是风月老手，大概是见过了这般的调笑。一边娇笑着从秦怀玉的魔爪挣脱出来，一边半真半假地抱怨道。

    “这浮香这傻丫头，也是吃猪油蒙了心——在我这里多好，我一直拿她当宝贝闺女一般看待，这锦衣玉食的，何曾亏待了她一日？没想到这丫头铁了心的要跟人走，真是一个没有良心的小白眼狼啊……”

    听到老鸨这么说，房间里的人顿时满脸惊讶，情不自禁地纷纷议论起来。

    跟王子安不同，他们这些人，除了李承乾需要顾及身份，很少主动来这种场所之外，其他几个人，哪一个不是春风楼的常客啊。

    哪一个不认识这位艳名远播，才艺双绝的浮香姑娘，哪一个不曾心里有过几分念想啊！

    不然，谁傻啊，大把大把的赏钱扔出去？

    可惜人家是春风楼的台柱子，当红的头牌，响当当的清倌人，大家也就只能眼巴巴地看着。

    谁能想到，这肉还没吃一口呢，回头就被人连锅一起端了啊！

    也不知道是哪个狗东西，竟然要吃独食！

    大家虽然不至于坏人好事，但也不由心中微微泛酸。

    听着房间里这些人，七嘴八舌地说起浮香姑娘名噪一时的琴技，又说起浮香姑娘温婉贤淑的气质，惊艳妩媚的容貌，宛若凝滞的肌肤，以及昔日受人追捧，名噪一时的盛况。

    把浮香姑娘，夸得是天花乱坠。

    大唐的小姐姐们，水平都这么高的吗？

    听得王子安都不由心中有些好奇起来。

    “君子成人之美，这浮香姑娘有恩客赎身，倒也是一桩美事。不过你们这么一说，我对这位浮香姑娘倒是有几分好奇起来——”

    王子安扫了一眼正殷勤地配坐在秦怀玉身边的老鸨。

    “那还不简单——红姐儿，去把浮香姑娘请过来，就说我师傅想见识见识她的才艺，表现的好了，重重有赏——”

    秦怀玉在老鸨肥臀上狠狠地拍了一巴掌，把她撵了出去请人了。

    这也不算什么过分的事。

    白居易那老家伙，大半夜的，都能邀请人家已经从良，独居空船的琵琶女出来陪大家一起喝一杯，弹一曲，还大张旗鼓地写了一首长诗，纪念自己的艳遇。

    跟他这位大诗人比起来，自己请个还没从良的姑娘过来清弹一曲，那就更不是什么事了。

    叫红姐的老鸨，出去不大一会，还真领来一位身材窈窕，长相秀美，气质端庄温婉，宛若大家闺秀的女子。

    虽然隔着门帘，看不清楚具体的容貌，但就这一份气质身段，就已经足以让人惊艳了。

    在这位女子的身后，还跟着一个长相青涩的小丫头，双手抱琴，亦步亦趋地跟在身后。

    “奴家浮香，见过几位公子爷……”

    声音清婉，楚楚动人。

    王子安却不由眉头一皱，这声音，莫名的就有些耳熟。

    他不由仔细打量了一眼，已经开始在隔间打着横儿坐下，不紧不缓地焚香净手的浮香姑娘。

    虽然隔着窗帘，看上去稍微有些影影绰绰，但王子安自信自己不会看错。

    确凿无疑，不认识！

    难不成是前身见过？

    但真要说起来，王洼那些人，前身也没少见，自己竟然半点印象也没有，反而是这个姑娘就有了印象了？

    他心中狐疑，脸上不动声色。

    琴音渐起，叮叮咚咚，听上去觉得挺好，但究竟弹得是个什么东西，王子安完全懵逼。

    说好的君子六艺，礼乐射御书数呢？

    不知道前身的水平怎么样，反正是自己除了后面这两项外，是一窍不通。

    但自己高人的人设不能崩啊。

    王子安一边心不在焉地听着，一边煞有介事地轻轻点头，两个手还按在膝盖上，跟着节奏，轻轻地打着拍子。

    一曲终了，王子安率先鼓掌喝彩。

    “此曲只应天上有，人间哪得几回闻！浮香姑娘，真是名不虚传——”

    “不错，不错——”

    “……”

    王子安都这么说了，那估计是弹得真的好！

    大家不管听得懂的，还是听不懂的，都纷纷喝彩，大声叫好，这么风雅的事儿，能让人发现自己完全听不懂这弹得究竟是个什么玩意儿吗？

    当然不能！

    程处默巴掌都快拍红了。

    “不错，不错，比我弹得都要好上三分啊——”

    大家：……

    这臭不要脸的，差不多点就行了，大家从小一块玩大的，谁还不知道谁有多少斤两啊！

    赏！

    大家都是不差钱的，当即非常豪爽地慷慨解囊。就连身上临时没有带钱的，也从身上扯下玉佩，眼都不眨一下地扔了过去。

    王子安也入乡随俗地赏了几十贯。

    别问这么多钱怎么弄来的，问就是李承乾背着来的！

    见大家一个个出手阔绰，红姐笑得胸前乱颤，脸上险些都开出了花。一边手忙脚乱地收拾着赏钱，一边故作嗔怪地道。

    “哎哟，浮香，我的好闺女，还不赶紧地谢谢几位公子爷——”

    说话间，门帘响动，一位肤若凝脂，杏眼桃腮，眉目间带着三分妩媚二分忧伤的女子，俏生生走进门来。

    果然不愧是春风楼的台柱子！

    这身段容貌，就算是搁在后世那个化妆术已经近乎妖术的时代，也是一等一的大美人，当红花旦一个级别的存在。

    确凿无疑了，真不认识！

    王子安不由偷偷松了一口气，他还真怕自己这个前身，跟这位浮香姑娘有什么风流瓜葛。

    倒不是他不讨厌做同道中人，主要是自己一点游戏体验没有，上来就给前身背锅，太吃亏了啊。

    正在微微有些走神的当口，浮香姑娘已经捧着酒杯，娉娉婷婷地走到他的身前。

    “王公子，真是好久不见啊——”

    听着这娇媚中带着几分幽怨的声音，王子安顿时一阵头皮发麻。

    有故事！

    程处默和程处亮不由倒吸了一口凉气，李承乾脸色也有些不好看，今天这小酒喝的，还喝出古人相逢的戏码来了？

    这要是闹出点什么丑闻来，回去会被自家老爹给打死的吧？

    会的吧？

    会吧？

    ……

    其他几个人，就完全没有这个压力。

    一个个顿时来了精神，一副看好戏的表情，坐在那里兴致勃勃地等着吃瓜。

    “姑娘——我们以前见过？”

    王子安有些警惕地看着眼前这个春风楼的当红花旦，艳名满长安的浮香姑娘。

    他是真没底气，谁让自己没继承前任的记忆呢。

    嗯，虽然比不得自己那两位没有过门的未婚妻，也比不得那位呆萌呆萌的长乐公主，还有那位善良的——咳咳，长孙皇后！

    但姿色真是不错，在自己后世邂逅的那些美女当中，绝对是超一流的存在。肤白貌美大长腿，容貌气质都没得说，若是前身真跟这么一位美女有点什么，也不算什么太吃亏的事儿。

    “公子已经不记得我这个苦命之人了吗……”

    浮香姑娘，忽然面色一惨，盯着王子安脸庞痴痴发呆的眼睛中渐渐地失去了最后一丝神采。

    所有人：……

    这就有点过了哈。

    大家都是大男人，谁还没到这种场合来过啊。

    逢场作戏而已，有什么大不了的？

    何至于提上裤子就翻脸不认人啊！

    过了啊，过了！

    反倒是程处默、程处亮和李承乾三个人，心中偷偷松了一口气。很明显啊，自己这位妹夫，在照顾自家妹子的脸面啊。

    嗯，虽然小家子气了点，但能有这份心思，那就很好啊！

    王子安：……

    不是，这位姑娘，什么情况啊，你可不能凭空污人清白啊！

    “不是，我——”

    王子安不由张口结舌，男女间这点事，有时候还真是说不清楚啊，就这种狗屁倒灶的事，哪怕是在后世，若是你不当场藏起来点什么关键物证，只要不闹出人命，过上几天，也是死无对证的事，更何况是在大唐啊。

    幸亏大唐没人玩仙人跳，不然——

    一想到这个问题，他忽然感觉又有些扎心了。

    看着眼前梨花带雨，神色惨然的浮香，他忽然有些说不下去了，这闹什么啊，难不成自己还真有锅啊？

    不过，就算是有锅应该也没事啊，在这种场合，大家都是同道中人，一个凭本事花钱，一个凭本事赚钱，也谈不上什么渣男不渣男的问题吧，你搞出这副表情来是个什么情况啊？

    “师傅，何必如此不爽快，若是真和这位浮香姑娘有旧，何方大大方方的认下，我们又不会笑你什么——别说是认下，就算是收下做一房小妾，也没什么大不了的……”

    眼看王子安这么吞吞吐吐，把人家一个这么漂亮的姑娘惹得梨花带雨，神色凄苦，李思文顿时有些忍不住了。

    “不错——先生，莫非是有什么难言之隐？就算今日您认下这位浮香姑娘，也不会有损您的半分清誉，何必拒人清理之外——”

    马周也不由眉头微皱。

    自己这位先生，瞧着也不是那种翻脸无情，薄情寡义的人啊。

    见两人开口，几个人也不由纷纷劝解。

    浮香姑娘那梨花带雨，怯弱幽怨的小样儿，真是我见犹怜，恨不得以身相代啊。

    这么漂亮的姑娘，您不愿意要，让给我们啊，我们不嫌弃！

    到了最后就连程处默、程处亮和李承乾都忍不住开口了。

    反正人家都要有人赎身的人了，就算是自家这位妹夫认下这段风流韵事，也不会有损自家妹子分毫，何必做得这么绝情呢。

    帮着说句好话，落个好人缘，万一哪一天还有机会呢……

    王子安：……

    我不是，我没有，事情不像你们想的那样！

    但，我真是不认识啊。

    望着王子安“故作茫然”的神色，浮香姑娘眼中神色渐渐失去最后一抹亮色。轻轻地拭去眼角的泪水，盈盈一拜。

    “多谢各位贵人替浮香说话，其实我跟这位王公子没有什么，只是浮香当年年幼无知，有些自作多情，一厢情愿了——对不起，王公子，是浮香失礼了——”

    王子安：……

    所以，这还真是自己前身的大锅！

    不过，这锅到底有多大，自己完全不知道啊。

    “咳，浮香姑娘——说句实话，不知道你信不信，我最近失忆了，有事些真的记不太清楚了……”

    所有人：……

    我信你个鬼啊！

    你这才华本领，一样没忘，就单单忘了人家这位姑娘！

    不过，不过大家也不真觉得王子安有多薄情寡义。

    这可是青楼楚馆，

    拔掉无情，提起裤子就走，才是这种场合的长态，真要是牵扯不清，那才是脑袋有水不正常啊。

    所以，大家劝说了几句，见王子安“丝毫不当一回事”，也就笑着放弃了。

    估摸着，这姑娘也是贪恋自家妹夫（师傅）（先生）的美色，还有如今的声明地位而已，这种事，见怪不怪了。

    “浮香明白——前尘如梦，一切都是过眼云烟，浮香今日前来，只想想给自己的过往做个了断，还请公子能够赏脸，尽饮杯中之酒——从此，相忘于江湖……”

    王子安：……

    姑娘，你这么说，显得我好像大反派啊！

    王子安有些无可奈何地接过了酒杯。

    “若是在下真和姑娘有什么过往，他日定然会亲自前来跟姑娘谢罪——”

    王子安说着，接过酒杯，在嘴边微微一停，然后有些诧异地抬起眼睛，仔细地打量了一眼这位浮香姑娘。

    然后在浮香姑娘渐渐有些惊慌失措的眼神中，猛地一饮而尽。

    PS：弄了一个书友群，方便大家交流，有兴趣的可以进。831132097这是4300字，两章的量，两章啊。明天恢复六千字的更新。感谢书友sun-day988书币的打赏支持，感谢老书友相思赋予谁300书币的打赏支持！最后一句话，不会太监，不会太监，只是最近单位有点忙，明天就恢复更新！

