    “下去救人！”公子连既然见到落水，无论如何也要出手。

    手下不乏高手，身形灵巧，几个起落来到悬崖底下，而后将‘尸体’抗上来。

    此人面如白玉，身穿九宫八卦袍。

    此人正是被海水冲过来的宋麟。

    “死了？”公子连看着毫无动静的宋麟，随即看向旁边的手下，“埋了吧。”

    “公子，且慢。”

    人群中走出一个身着麻衣，头戴奇古高冠的中年人。

    “公子，此人怕不是仙人啊！”中年人激动道。

    “何解？”公子连奇道。

    这中年人名为商丘子胥，乃是卫国人，好牧牛吹笛，八十而不老，公子连听闻此人神异，于是上门讨教，商丘子胥说自己渴饮寒泉，饥茹蒲术，所以才长生不老。

    看他身怀异术，公子连将其收为门客。

    对于这个人，公子连还是比较信任。

    “此人并非没有气息，而是气息很长，这是进入神息境界的练气士啊！”商丘子胥感叹道。

    神息境界是气息悠长，如游丝一般，绵绵柔柔，似乎消失了，而又似乎存在，，心神与气息亦是绵绵细长，神息绵绵相抱，此乃神息练气士之境。

    “原来如此。”公子连仔细查看一番，发现确实如此。

    “想必神仙遇到什么困难，来人，将神仙背起来。”

    “咳咳！”

    就在这时，宋麟悠悠转醒。

    “醒了！醒了！”

    “小人拜见仙长！”

    商丘子胥躬身下拜。

    看到这些人，再看看不远处的海岸以及湿漉漉的身子，宋麟知道大概是怎么回事了。

    木剑还在身边，不然损失大了。

    “是你救的我？”宋麟看向公子连，这些人隐隐以他为首，应该是首领之类的。

    “正是，仙长为何出现在海上？”公子连疑惑道。

    “哦，本座原在蓬莱修行，恰逢千年魔蛟渡劫，本座掐指一算，魔蛟可能为祸人间，于是与其大战三百回合，取得蛟龙千年龙珠……”

    宋麟随口瞎编。

    一边说着，一边拿出三阳火剑。

    哗！

    火剑燃烧起赤红火焰。

    温度上升，将宋麟身上的衣服烤干。

    而后又念起止血咒，轻轻一指，皮肤被礁石擦伤的地方立即恢复原样。

    很快，宋麟从一个湿漉漉的道人变得风度翩翩。

    众人哪里见到这一幕，顿时惊为天人，对道人斩蛟之事深信不疑。

    “这……仙长是要回仙岛蓬莱吗？”

    “不了，蓬莱行踪飘忽，本座一时也没法找到，先在人间游历吧。”宋麟笑道。

    “仙长何不与我们同行？在下乃秦国公子嬴连……”

    宋麟随即答应众人同行。

    经过一番交谈，宋麟才知道这是春秋战国时期。

    一番交谈之下，才发现眼前这个公子连还是个名人，公子连的父亲是秦灵公，叔祖父是秦简公。

    如果猜得没错的话，公子连就是未来秦献公。

    他的儿子渠梁，便是未来大名鼎鼎的秦孝公，也就是他重用商鞅开始变法。

    宋麟没想到自己居然来到这么波澜壮阔的时代。

    看到对自己这么恭敬的公子连，宋麟心中顿时有了想法。

    他可以借用一个国家的力量来帮助自己找到那座仙岛。

    仙岛道士留下的好东西不少，特别是那个神秘铜镜。

    光凭自己想要在茫茫大海找到一座小岛简直太难了。

    先秦还有很多东西没有挖掘，凭自己肯定不行。

    如果能从先秦获得强大道法，那么对于自己坐稳法坛库房管事的职位以及将来的过三关无疑是非常有利的。

    宋麟坐着骏马，与公子连并行。

    “敢问仙长修行了多少年？”

    “贫道差不多忘了，不过贫道门外有颗梧桐树，大概看了三百多次秋叶落下。”

    “岂不是活了三百多年？”公子连惊讶道。

    宋麟旁边的商丘子胥，这家伙从刚才开始，就像是狗皮膏药一般跟在身边。

    这家伙居然还是个修士。

    “我不是修士，原本是卫国云梦山牧童，无意间发现石壁上刻的食蒲导引术，才有这一身道行。”

    商丘子胥并不会法术，充其量算个异人。

    “云梦山……”宋麟喃喃自语，听到这个地名，他想起一个人——鬼谷子。

    云梦山正是鬼谷子的道场，或许这也是一番机缘。

    哒哒哒！

    这时，前方传来慌乱的马蹄声。

    只见两边山下涌来一群衣衫褴褛的盗匪，这群盗匪手上居然有军队制式兵器以及盔甲，从形制上来看，应该是秦国之物。

    “不好，敌袭！”

    十八个秦国铁骑将三人团团围住。

    “公子，敌人数量太多，我们殿后，掩护公子撤退！”

    长随心存死志，其他人面无惧色。

    这些人都是嬴连手下死士，自然不怕死。

    “好！定是秦小主夫人搞的鬼，可恨，等我归国，必杀之！”

    公子连恨恨一叹，秦小主夫人便是当今国君之母，把握国政的妖人。

    “莫慌！”

    此时宋麟站出来安定人心，随后变出一枚绿色珠子。

    众人看到仙长发话，随即安静下来。

    盗匪距离众人越来越近，绿色珠子忽然吐出幽绿瘴气。

    瘴气蔓延百丈。

    盗匪进入雾气，任凭刀利甲韧，只要吸入一点，立即暴毙而死，皮肤接触瘴气还会腐败化脓。

    “啊！！”

    盗匪瞬间死了数十人，剩下在地上哀嚎打滚，指甲抓得皮肤鲜血淋漓。

    这些盗匪哪里见过这等场景，立即吓得屁滚尿流。

    “仙长高明！”

    公子连心中又惊又惧，仙长看似仙风道骨，手段却如此毒辣，幸亏自己没有得罪仙长。

    商丘子胥望着绿色珠子，心想这绿色珠子就是千年龙珠了。

    凡人在仙人面前，果然不堪一击。

    一行人回到城内，公子连让家眷拜见，宋麟也见到了未来的秦孝公，此时还是个小孩。

    当晚，公子连拜在宋麟门前，想让仙长护他归国，即位之后，愿以国师之礼待之，要求无所不应。

    宋麟欣然答应。

    月色之下，公子连划破手掌，剑指苍天，向天命玄鸟发誓。

    “此后，大秦后世子孙，皆供奉仙长为师，与国同休！玄鸟为证！”

    不仅是公子连，就连宋麟都想不到，这一晚，促成了他与秦国以及后代君主深深的羁绊。

