    看着落清欣用自己的身体去挡那黑蟒，我着实吓了一跳。

    不过很快我就镇定了下来，因为那黑蟒在距离落清欣不到二十公分的时候忽然停了下来，它的眼睛瞪的很大，眼神里闪烁着的是一种叫恐惧的目光。

    这个时候，落清欣身上闪了一道光，鱼眼儿忍不住“啊”的一声，我知道落清欣现身了，现在这里的人，不用我的视野共享也可以看到她了。

    黑蟒没有继续前进，也没有后退，就那么愣在那里。

    落清欣笑了笑，然后微微伸出一只手，直接摸在黑蟒的上颚上，然后微微一笑道：“你不是要和我拼命吗，小黑，有出息了，腰杆直了，都敢和我叫板了。”

    黑蟒的身体开始颤抖，它的眼睛忽然显得有些湿润，这说话犹如风烛残年的黑蟒，好像要被落清欣给吓哭了。

    落清欣继续说：“我脸上这幅面具是不是很熟悉，是不是很怀念！”

    黑蟒这个时候才反应过来，不过它却不敢乱动，上颚也不敢离开落清欣的手，它双眼盯着落清欣，然后用颤抖地声音慢慢地说道：“神，神，神后，我，我，我不敢！”

    落清欣是神后？

    神皇的妻子吗？可她的身体为什么不是完全的神体？

    落清欣“哈哈哈”大笑一阵道：“神后？小黑，你可还记得我是神后啊，你刚才的那一番话？”

    黑蟒这个时候已经认怂，立刻用求饶地语气道：“神后，我真的知道错了，我刚才一时失言，还望你见谅，求求你，别吃我，你的本元在我身上还能继续生长，真的，等我到了五重天仙，你再吃我，那样你的实力会增加更多的！”

    听到这里，我心里不禁“咯噔”一声，这黑蟒竟然是落清欣散养本元的载体，就好像是黑蟒把自己的本元分散给鳇鱼一样。

    再或者说，黑蟒散出去的那些本元，实际上是落清欣的。

    落清欣并不是几个月前随着我们西南的那些人去的重庆，而是跟着几个最开始从马江这里买走鳇鱼的几个驴友一起去的重庆，因为那丢失的本元其实是她的一部分。

    我想到这里的时候，忍不住问落清欣是不是这样。

    落清欣没有立刻回答求饶的黑蟒，而是转头对着我“呵呵呵”一笑道：“没错，你很聪明，我当时很好奇，人类买走我的本元后会做什么，我甚至想着，让那些人吃了我的本元，然后我再找机会吃了那些人类，哈哈哈……”

    说到这里的时候，落清欣的笑声就忽然变得异常的阴戾。

    这个时候雪下的更大了，现身后的落清欣，肩膀上也是落上一层白色的雪花。

    落清欣继续说：“只是那个人命大，他到了重庆，还没回家，就被你的人发现了，那卜元丹在死体内超过两个小时，就会散发出异动，而且越来越强，你的人感觉到异动后，就出高价，从那几个人手里又把鳇鱼买走，而且还问出了那些鳇鱼的由来。”

    “回去之后，那个人开了鱼膛，取出了卜元丹，然后直接自己使用了，得了好处后，他就想着去黑海（哈拉湖）找找看，看看还有没有其他的卜元丹。”

    “他害怕出事，所以带了十五个人过去，可他没想到，他带的那十五个人，只是我家小黑的点心罢了。”

    “一想到，他又要把本源送回到我家小黑身体里，我也就没有动手，对他怎样。”

    听到这儿，我不禁打断落清欣：“可是你之前明明说过，你伤害不了任何人的，你在骗我们？”

    落清欣摇头：“我之前的状态的确伤害不了你们，我没有骗你们，可我这个状态就不一样了，你们所有人，在我看来都是我的食物，包括小黑。”

    说着，落清欣转头看向那巨大的黑蟒。

    瑟瑟发抖的小黑，根本不敢抵抗，那双恐惧的眼睛只流下了眼泪。

    黑蟒这次是真的被吓哭了。

    这个时候，我有些可怜那黑蟒，甚至觉得它有些可爱了。

    多可爱的大家伙啊，竟然被吓哭了。

    落清欣继续对着我：“后面的事情，你还要听吗，你查到这些东西，已经不容易了，如果你要听，我现在就可以把所有的事儿，一五一十讲给你听。”

    不用自己查，那自然是最好的，所以我就点了下头。

    落清欣继续说：“你的那十五个手下到了黑海，这边有卜元丹的鳇鱼已经被我家小黑给吃没了，而且小黑正为丢了一颗卜元丹而感觉到愤怒，所以在被他们吵到之后，就把那些人全部给吃了。”

    “不过小黑并不知道，被偷走的那颗卜元丹已经被它又吃了回去，它还觉得那颗卜元丹在买走鳇鱼的几个人身上，所以它就托梦给马江，想要马江把那几个人再带到黑海来，然后被他吃掉。”

    “只是那马江有些特殊，小黑到马江身上的梦境有些不完全，所以就有了马江讲的那个版本。”

    “至于，马江上岸后，看到的那十五个人，都是我制造出来的傀儡，因为我觉得那个重庆分局很好玩，我想在那里住个一年半载，所以那次回去后，我就找机会放了一把火，把茶楼烧了。”

    “后来茶楼重修，那些人都是我操控的傀儡，我想要让他们怎么修，肯定怎么修，所以才有了你们说的风水问题。”

    “我喜欢死穴，喜欢死风！”

    “再后来发生了一件事儿，有一天人王刘葑祎经过那里，发现了里面的异常，为了不把事情闹大，我就把我的那些傀儡人全部散掉了。”

    “所以你才会感觉到里面的命气是残缺的，无法卜算的，根本不是什么故意被破坏的，而是因为那些命气本来就是我的傀儡散发出来的，他们是模拟那十五个人造出来的，命气本来就不完全！”

    “从一开始，你就错了，不过还好，在查这个案子的时候，你没有一直错下去，总算是找对了查探的方向，所以，我还是很佩服你的。”

    听到这里，所有的事儿都顺起来了，我也是瞬间感觉自己的脑子有些不够用了，没想到这里面还有这么复杂的关系。

    我深吸一口气继续问落清欣：“那两次袭击马江的棕熊呢，是不是你安排的？”

    落清欣摇头：“那棕熊就是真的棕熊了，马江被袭击，那就真的是巧合了。”

    这一点上，我又想错了。

    这个案子，我错的地方竟然有这么多，想到这里，我不免有些失落。

    落清欣则是又“呵呵”笑了几声道：“你不用感觉沮丧，能在我布的局中查到这么多线索，你已经很不容易了，如果是其他人，怕是永远到不了这一步。”

    我道：“那可未必，如果是我爷爷，肯定能够直接查到真相。”

    落清欣没有再和我说话，而是转头看了看黑蟒道：“小黑，你是自己化为原形，还是让我把你打回……”

    不等落清欣说完，黑蟒直接道：“回禀神后，我自己来。”

    话音刚落，那黑蟒忽然闪了一道黑光，从一个庞然大物开始逐渐变小。

    不到一分钟，黑蟒就变成只有一个吊坠大小，不对，准确的说，那黑蟒的确是变成了一个吊坠。

    那吊坠只有一根手指大小，黑蛇的身体卷缩到一起，尾巴形成一个钩子，好像是往什么地方挂着用的。

    落清欣微微一笑，伸手抓住吊坠，然后挂在了自己面前那金色骷髅面具的下巴上。

    我这才注意到，那金色骷髅的下巴上本来就有一个洞，看样子那个小洞本来就是用来挂那个吊坠的。

    此时我忽然明白了，圣物就是黑蟒，黑蟒就是圣物。

    而那个圣物的用途就是养着一部分落清欣的本元，那是一颗拥有数十万年道行的卜元丹，如果谁能吃了那黑蟒，那实力定然飞升数十倍。

    当然，四重天仙以上的实力者吃了，可能就不会有那么大的效果了。

    怪不得鱼眼儿对这件圣物志在必得，原来其作用这么大。

    看到落清欣收起那吊坠，鱼眼儿在远处只能叹息：“初一，我终于明白你说的那句话了，在她面前，我的确没有一争高下的实力，那圣物，我放弃。”

    这就是鱼眼儿，知难而退，他从来不会去做自己没有把握的事儿。

    我看着鱼眼儿道：“看来你背后给你算命的那个人，失算了。”

    鱼眼儿摇头道：“我来之前，他就告诉过我，我只有万分之一不到的机会得到圣物，我只是想试一下！”

    见得不到圣物，鱼眼儿直接对着我拱手道：“初一，这案子到这里就算结束了，我走了，马江就交给你处理了，我答应给他的钱，你替我付了吧，下次我见你的时候，连本带息，一起还你。”

    说完，鱼眼儿带着无尽的遗憾离开了，我没有去留他。

    因为我们面前还有一个超级麻烦的落清欣。

    我该如何面对这个家伙呢？

    鱼眼儿忽然离开，大概也是因为不想和这么恐怖的家伙多待吧。

