    两位新闻社的小姐姐长得很漂亮，正在舰长室门口安静地等候着。

    “张远先生你好，我姓林，名叫林萱萱，请问可以开始了吗？”这位记者肤白人美，笑盈盈地望着他。

    “好了。”

    林记者顿了顿，用清脆的嗓音问道：“首先，我想问一下，机械的传统方向已经很难发出很高影响因子的文章了，能发的都是一些交叉学科类的东西。而您这一篇，竟然引发了行业内的轰动，请问您的这片论文有什么特别的吗？”

    张远认真道：“我先纠正一下，我这篇论文主要是关于复杂机器人的控制学，并不是传统的机械方向。论文给出了一个大框架，用这一套理论，能够比较好地解决以往许多的难点，譬如说双足机器人，在未知环境下的稳定行走的难题等等……”

    “它的应用价值可能比较高，所以产生了比较高的影响力。”

    小姐姐只听懂了最后一句话，不过无所谓的，她又问道：“作为C区的杰出青年，您有信心迎接未来更多的挑战吗？”

    “有！”

    “您以后还会继续努力，出产更多的科研成果么？”

    这不是废话吗？

    张远自信地说道：“会！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    摆拍了几张照片，整个脸都快要笑僵了。

    “就这样？”

    “对呀，我们还要去采访其他人呢。难道你还想一直接受采访不成？”林记者给了他一个笑脸，转身离开了。

    结束了几位小姐姐的采访后，张远才长长松了口气。

    一脑袋的亢奋。

    这些搞行政的人……太特么阴险了，简直就是杀人不见血啊。

    他已经可以想象未来会发生什么了。

    感慨了一小会，如果自己只是一个小人物，说不定，这个该死的莫建华真的得逞了。有很多东西，一张嘴巴不一定能够说清楚，就算说清楚了也没有人会相信。

    地球，还真的是一个有点儿粗糙的地方啊。

    希望未来的新文明，不是这样吧。

    接下来，他打开手机，写了一篇长篇博文。

    “大家好，我是张远。人在月球，圈内人士，月收入1100新币，本来应该低调，很不幸运的是，我竟然又上热搜了。”

    “对，我就是大半个月以前，捐款捐了一千万的那位……”

    “其实不仅仅是一千万，我还把地球上房子之类的财产全都捐献了，加起来可能有一千五百万吧……基本上，我已经身无分文了。”

    “各位美丽的姑娘也没有必要来撩我，我养不起任何一人。”

    “也不能说我的思想特别高大上，而是因为我马上就要离开地球了，这些财产对我没用……”

    “大家看我现在在哪里？”

    【地球时代号图片】

    【月球基地图片】

    “……至于我的那篇论文，是我在西沙大学亲手撰写的，绝不可能存在作假行为。我每天学习的时间超过10个小时，从来没有与莫建华教授产生过交际。”

    “我也不知道为什么会出现这样的情况。”

    “我曾经向《现代科学》投稿过，但是被拒稿了。”

    “所以又向《科学先锋》投了稿，很荣幸，能够获得编辑们的赏识。”

    【投稿信件截图】

    “……有可能莫教授真的和我撞了点子，也有可能发生了其他的，我不了解的情况。】

    “公道自在人心，反正，我相信学术委员会能给出一个公正客观的处理措施……”

    “感谢大家的关注。后续如果有什么进展，我会第一时间发布更新。”

    写到这里也就差不多了，整个起因经过已经非常清晰。

    而且，“无意间”塑造出了一个非常优秀、正直、上进的青年人设。

    宇航员在广大人民群众心中，本身就是加分项目。贪图荣华富贵的人，怎么可能愿意去一穷二白之地，重启文明呢？

    要不，你也捐献掉所有的奖金，抛弃所有，一起去格利泽581g？

    对，就是这样！

    张远感到有点不好意思了，他本身就不是一个喜欢高调的人，几乎不玩这些社交软件。但是，人在江湖，身不由己啊。

    有些东西是必须要争的。

    点击“发表”按钮。

    “拖们，轮到你们上场了。快点快点！”张远脸皮发烫，忙不迭催促道。

    叶开富骂骂咧咧的，很不爽地发表批评：“圈内人士，暂时不匿了。一天学习10个小时，其实是假话，这家伙每天都要学14-16个小时！嘴上笑嘻嘻，心中mmp，恨不得理他远一点，省得某一天猝死在床上。。。”

    李振东也很不服气地骂道：“为啥要帮你这个装逼侠啊！照这样说，我的品德也很高尚？我也是宇航员。”

    “对，你也很高尚，高尚到一大堆姑娘倒贴。”

    “有么？”

    李振东翻了个白眼，写道：“拿微积分题目来消遣的人，你敢信？反正做微积分比Mathematica100还要厉害……”

    看着各种亲友团的评论一条条增多，还有来自母校老师的支持，这种感觉很暖。

    人品好，才是真的好。

    在其他人眼里，张远确实是很不错的小伙子。

    转发的数量也很快上去了。

    紧接着，又来了两条出乎张远预料之外的重磅炸弹。

    是企业家马腾的评论：“曾经和张小友聊过一阵子，感觉颇有才华，开出了两百万年薪，让其留在地球，被拒。出价三百万，还是被拒。”

    “你们知道他怎么说？”

    “就算你出价两个亿，还是买不下我的心！”

    下边还有一条丁董事长的评论：“哈哈，现在整个项目已经正式开工了，希望进展能够顺利吧。我突然认为，投资这么点钱实在太少了。我现在私人投资三个亿全额收购其他人的股份，不知道大伙是否接受……”

    马腾急道：“丁总，你可莫坏了规矩，股份我们是不会卖的，也不可能让你吃独食！”

    这群知名企业家自带大量粉丝，再加上这件事本身就有论点，很快就引发了巨大的热度，各种评论越来越多，很快就形成了一边倒的抨击。

    一个小时后，张远豁然发现……

    网页好像瘫痪了。

    ……