
　　鲛邱走了。

　　听闻季秋自报家门，声称出身鄂王府后，他连停都没停，就直接潜入到了海水之中，没了踪影。

　　人的名，树的影。

　　岳宏图当年的光辉事迹，季秋自然略有耳闻。

　　所以在察觉到了这鲛邱知晓那黑蛇已陨，心有不甘之后，季秋直接便亮出了虎皮。

　　果然，自尸山血海之中一路杀出来的鄂王名声，确实好用。

　　想当年，季秋与岳宏图闲谈之时，他就曾听过岳宏图提及过覆海大圣。

　　当时，岳宏图是这般评价于这位千里渝江之主.的。

　　“胸有胆识，却无胆魄，能布局千里，却又常常投鼠忌器，优柔寡断，不愧为千年鳄龟得道，确实能忍！”

　　渝江海妖主覆海大圣，正是一只千年鳄龟修行而成，证得妖丹，这才聚拢一方，号为海域之主。

　　名字听着霸气，但在季秋这一世父王岳宏图的评价之中，却是并不算高。

　　不过确实，毕竟是手下败将，无论怎么前去评价，都是无伤大雅的。

　　“鄂王府，很有名气吗？”

　　待到鲛邱已不见了踪影，敖景这才看着季秋，半晌开口。

　　“确实挺有名的。”

　　“不谈其他，就只论及这渝江海一脉，那号称覆海大圣的千年鳄龟，就不敢对我鄂王府一脉指手画脚。”

　　“毕竟当年，他那一腔雄心壮志，可是连家门口都没出，就被堵着杀的心气已泄，再不过问陆地之事了。”

　　见到这龙女询问，季秋收回心神，淡笑说道。

　　他之所以抬出鄂王府的名声，就是因他那父王岳宏图，早在很久之前，就将覆海大圣给打压死了。

　　所以他这个世子再亮出身份，那千年老鳄龟对此，想来也不会说些什么。

　　哪怕，自己亲自斩了这黑蛇，斩了他麾下一二阶妖将，也是一样！

　　须知道，当年鄂王岳宏图气血迸发，一杆大枪在海域纵横捭阖，杀的血流滚滚，那老鳄龟都不敢噤声，更何况现在乎？

　　“好了，咱们走吧。”

　　对着敖景轻轻示意过后，季秋便看着一直精神紧绷的李含舟，语气中带着几分鼓励：

　　“小子，好生修行。”

　　“期待你日后，能有朝一日堂堂正正的站在我面前！”

　　“切记，修行在外要多警惕警惕，尤其是不要随意告知别人，你所修行的术法与神通，不然若是被有心人知晓，你小命都有可能不保！”

　　对着李含舟简单告诫了几句。

　　“仙长前辈，我晓得了。”

　　而这小子听后，当即连连点头。

　　见到他是真将自己的话语听了进去，季秋便带着敖景，踏着潮湿的沙地，驾驭虹光飘然离去。

　　只留下少年于原地望着，愣神许久，也不知究竟在想些什么。

　　待到李含舟回过神来后，这才眸中露出喜悦与向往，连忙一呼一吸，便不顾脏乱，盘膝于地面，开始修行着季秋所传授于他的炼气之术。

　　人生正是修行时。

　　自此，随着那年轻道人不经意间洒下传承的举动。

　　一代传奇，就此诞生。

　　【21岁：你于紫霄观修行有成，出山游历，于渝州小村斩黑蛇，救真龙，与其缔结神魂契约，定下五百年之诺，随后传法于一有缘小辈，震慑渝州海一脉，飘然离去。】

　　...

　　数日后。

　　千里渝江，覆海宫内。

　　这是深海之下，一处用料稀世罕见，通体晶莹的水晶宫，其上莹光流转，皎如明月，让人不禁感叹其之奢华。

　　宫内，有一身披青袍，面色温润的俊美男子，正侧躺于一处寒冰卧榻之上，手臂拄着脑袋，似在假寐。

　　但其实，他却是在听着下属禀告消息。

　　“事情的经过，就是这样。”

　　“黑蛇幽泉前去渝州开辟水府，却恰逢真龙出世，不知为何陨了性命，许是因那身怀真龙血脉的龙种，又或者是因那岳王世子...”

　　“大圣，你看如何定夺？”

　　那前些日子于江海翻腾，好不威风的寻海夜叉鲛邱，于下首小心翼翼的对着那上方卧榻的青袍男子禀告。

　　而他口中称呼为大圣者，就是那青袍男子，同时也是此世妖魔六巨擘之一，千里渝江之主，覆海大圣渝江君。

　　想此妖乃是鳄龟真身得道，本就寿元绵长，再加上偶有机缘，一步一步提纯自身血脉与神通，苦苦修行上千载，这才终于结成了一枚妖丹。

　　从此之后，渝江君统御这千里海域，整合各支海妖一族。

　　随着悠久的岁月流逝而去，他所度过的经历已是极为漫长，哪怕是在这天下妖族之中，都已算得上是岁数最久的那个。

　　故此，他见过了南燕太祖黄袍加身聚拢龙运，号令三山五岳，荣登大宝。

　　也见识过人道昌盛，正道昌隆，邪魔退散的时代。天籁小说网

　　百余年前邪魔七道付出偌大代价，于道一峰上击溃正道六宗，他曾作壁上观过。

　　北元如今那位天可汗，经历半人半妖的屈辱，起于卑微奴隶之身，最后逐鹿北境，号天可汗，一时威严无量。

　　他也见过。

　　想那草莽武夫岳宏图、北元天可汗、南境唯一的布道大儒张子厚，只要活得久了，他哪一个都见识过。

　　也很可惜。

　　虽然活得够久，但上述之人，他却哪一个都打不过。

　　听着下属夜叉的禀告，渝江君睁开了眼眸。

　　那一双眼中似乎含着沧桑，又仿佛对于世间一切事物，都漠不关心。

　　唯独听到鲛邱提起来那鄂王府，他的情绪才稍稍有了些波动，不过很快复又淡了下去。

　　岳宏图，确实是在他漫长的一生里，为数不多叫他颜面尽失的人之一。

　　不过对于渝江君来讲，面子并不重要。

　　数年前的失败，叫他对于陆地之上的争端，再也没了以往的兴趣。

　　但待到渝江君听到，有真龙出世的消息时，他的眸中才又露出了认真之色。

　　“消息可属实？”

　　沙哑又夹杂着冷漠的口吻，从渝江君喉咙中道出。

　　“千真万确。”

　　鲛邱不敢怠慢，连忙答道。

　　“唔...”

　　青袍男子直起来身子，似在沉吟。

　　五年前，南燕有大变生出，此事等闲人不晓得，但作为顶尖高手，且是海域之主，渝江君却是略有耳闻。

　　南燕新皇，招揽了邪魔七道的长生教教主为国师，又觅得傀儡宗的宗主，携带着一只千年古尸，坐镇燕都，于皇城宫门，布下了九曲星罗屠薪阵。

　　如此天罗地网，就等着那岳宏图上门而来了。

　　但就算如此手段，都只能叫得鄂王受到些许伤势，却仍安然无恙的回到了六州之地。

　　虽说与其同行之人，乃是那南燕唯一的布道大儒张子厚，但能从此等伏杀之中走出，且叫那长生教主、傀儡宗主销声匿迹数载。

　　想来天下能做到此地步者，除却北元那位外，也就唯独只有他鄂王岳宏图一人了。

　　他的儿子带着一只疑似流淌着真龙血的龙种...

　　“难办。”

　　半晌，渝江君皱眉。

　　他说的难办，显然不是指的那黑蛇。

　　不过区区一修成妖身的妖将罢了，死了便死了。

　　关键，还是那头真龙！

　　“派遣人手，再去打探些消息。”

　　“如果真是真龙种...”

　　这青袍男子，稍微有些意动。

　　那可是真龙啊，早已于此方天地绝迹的物种！

　　若是能提纯其一身真血，未尝不能使得他这一身鳄龟血脉再进一步，成为鳄龙！

　　要真能有此等血脉，他又怎可能安居一隅，不问世上是与非？

　　“诺！”

　　听到这位妖主惜字如金的回复，这下首夜叉恭敬应声。

　　常年相处，鲛邱知晓。

　　覆海大圣，意动了。

　　而此时。

　　由得鄂王军镇守的六州府城之一，玄州。

　　有一年轻道人，带着一精致得如同瓷娃娃般的小姑娘，迈入了境内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百九十一章 千年鳄龟，妖魔巨擘渝江君！免费阅读。https://xs.23sk.com 