    盖聂开始准备行李，前往大宋。

    当然，他并非是只身一人前往。

    还带上了班大师。

    班大师作为墨家机关术的大成者，拥有可以攻城的技术。

    盖聂当然要利用一切能够达成胜利的人和物，为大宋来制造契机！

    他本来也想带上阿青的，可是自从他安全的回到家中后，阿青这个姑娘就不知道跑哪去了。

    然后仪琳为了去找她，也消失不见了。

    盖聂只能叹气，他可没能力留住阿青这个小姑娘，对方年龄虽小，可剑术修为却在他之上。

    她要想走，这个世上恐怕没人拦得住。

    这时，外面忽然飞进来一道身影。

    盖聂差点拔剑！

    等看清楚那个人的身影，他才不慌不忙的说道：“盗跖，失败了吗？”

    此人正是盗跖。

    他气喘吁吁，满脸见了鬼的表情：“那个苏林太强了，我的轻功水平居然都偷不走长生药，甚至不止是我，在场的还有两个高手，也都被他轻松拿下。”

    “奇怪的是，他把我放了，那另外两个人被他留下了，不知道要干嘛。”

    盖聂笑了笑：“长生药不用偷了，苏先生已经送给我了，对了盗跖，陪我去大宋走一趟吧。”

    闻言，盗跖大为震惊：“长生药在你手里？你怎么拿到的？”

    盖聂只留给盗跖一个背影：“想知道的就跟上来，我在路上慢慢跟你说。”

    盗跖切了一声，满脸的嫌弃：“就会卖关子！我果然看不爽你，永远都看不爽！”

    一行人离开了儒家的地盘。

    他们本来是寄宿在儒家，此刻要离开这里了。

    而盖聂则选择将长生药带在身上，等处理完了大宋的事情，再将长生药交给合适的人。

    与此同时。

    阿青正在大秦的江湖中遨游，到处见证着奇妙的事物。

    “啊，这个国家和我之前待着的那个国家，风格倒是有一些相似之处嘛！”

    这里属于大秦的地盘。

    她之前是属于越国的，而越国是春秋战国时期的国家，秦国正是从那个时期过度而来的，糅合了七国的风俗习惯，大部分习俗还是有继承之处。

    在这里，让阿青感觉到了亲近。

    仪琳终于跟上了阿青，她气喘吁吁：“你怎么跑到这里来了，我找得好苦。”

    阿青不耐烦的摆了摆手：“你先回去吧，我一个人玩就行了。”

    仪琳脸色难看：“那可不行，苏林大哥可是让我盯着你的，你要是跑丢了，我去哪找你啊？”

    “哎！我这么大个人还能丢了不成？况且以我的实力，走遍天下都不怕，也没人能欺负我。”

    阿青翻了个白眼，她在路上大摇大摆的走着，走路姿势确实极为嚣张。

    已经有很多人看她不爽了。

    仪琳看阿青居然嚣张到这种程度，她也不好意思继续说话，就闷头在后面跟着。

    仪琳心中嘀咕着，就算你实力再这么高强，也抵不住蒙汗药吧？

    像阿青这么嚣张的人，万一被人下了蒙汗药，估计得吃不了兜着走了！

    她必须要跟在后面，防止出现意外。

    ……

    阴阳家，大殿内。

    东皇太一那魁梧高大的身影，正站在星图前，看着诸天星辰，似在思索着什么。

    他周身笼罩于斗篷之下，看不清面貌，但气势却深邃异常。

    这时，云中君从大殿外面急匆匆的跑了进来，满头大汗，脸上还残留着惊慌。

    在看见东皇太一那伟岸的身影后，云中君多少冷静了一丝。

    “参见东皇太一阁下！”

    东皇太一冷哼一声：“身为阴阳家五大长老，慌慌张张的成何体统？！”

    这声音如闷雷，让云中君的心脏一震，十分难受。

    他脸上露出恐惧之色，赶紧低头称是。

    “事情办得不好？”东皇太一的声音极为严肃。

    云中君越发的慌了：“是……是，那个苏林太强，我们全军覆没了……”

    空气中一阵死一般的寂静！

    东皇太一的身体楞在那里，他还以为自己听错了。

    “全军覆没？！”饶是东皇太一心性坚韧，此刻声音也显得淡定不起来。

    云中君的头已经磕在地上，双膝下跪，身体颤抖不已。

    “我们所有人都被他拿下了，他故意放我回来，就是想让我通风报信……”

    东皇太一的双手握紧，强大的气场震得整个大殿都在颤抖！

    云中君感觉犹如一座大山压在身上，快要喘不过气来！

    “你也有脸面回来？！”东皇太一怒视着云中君。

    云中君赶紧为自己开脱：“那个苏林的修为，虽然没有到天人合一，可是他比天人合一还要强啊！我们专门为了对付天人合一高手而设置的五行索命阵，居然都对其起不到一点效果！也不知道他到底修炼了什么功法……”

    “行了，住口吧——”

    东皇太一让云中君别说话了。

    他转过身去，眼中闪烁着思索之芒。

    云中君独自颤抖，不敢再言。

    过了许久，东皇太一才继续开口：“月神、星魂、大司命、少司命都被俘，我们阴阳家损失惨重，此事千万不可泄露出去，我们要在内部培养另外的高手了。”

    云中君赶紧称是。

    他知道这次东皇太一没有处罚他，是因为现在阴阳家确实缺人啊！

    月神、星魂这两大护法都被抓走了。

    阴阳家损失惨重！

    再把他也给干掉，那阴阳家真的非常空虚了。

    从这一天，阴阳家内部开始疯狂的培训新的人员了，大量之前没法上位的高手，现在开始上位，一个个迅速往上升。

    这一点，就算是阴阳家内部的人也感觉很奇怪。

    而另外一边，嬴政也察觉到了阴阳家的变化，觉得有些奇怪。

    “寡人最近怎么很少看见阴阳家的两大护法了？”

    他一边批阅奏折，一边对旁边的赵高说道。

    赵高消息灵通，当然知道是怎么回事，只不过此时此刻，他和阴阳家还是站在同一阵线的。

    于是便找了个借口说道：“两位国师最近去七侠镇那里，寻找传说中的长生药了，如果得到了长生药，就会拿回来炼丹。”

    闻言，嬴政手中的笔微微一停，眼中露出犀利之色。

    “那两位做事，寡人还是放心的，不过，这段时间江湖上多少有些不太平，很多人都想抢夺长生药，多派些人手过去支援二位国师，务必要找到长生药。”

    赵高连忙称是。

