    把采购价格定好后，陈牧和威廉姆斯之间的气氛一下子变得轻松了，两人开始有一句没一句的闲聊起来。

    陈牧拐弯抹角的问了很多问题，主要是想多了解一下联和国采购他的树苗运到什么地方、主要用在哪里、将来需要的量会不会很大。

    威廉姆斯对他很欣赏，基本上有问必答，所以两人沟通起来非常顺畅。

    从威廉姆斯的嘴里，陈牧总算知道了这一次对方找上门来的起因。

    原来那个黑哥们大卫来收了一千万株苗以后，很快把苗拉到了菲洲和中冬。

    菲洲和中冬那边可不像夏国，能够动用整个国家的力量去植树造林，构建如同三北防护林这样的大型工程，固沙退沙。

    他们因为贫穷和战争的关系，对待土地沙漠化的治理完全靠的是很有限的一点个人力量，还有就是一些国际上非*政*府组织的志愿者们来进行。

    在这样的情况下，植树造林的效果变得非常有限，他们根本没有足够的人力物力去进行维护，完全靠树苗自身的存活率，能种得活就种，种不活也没办法了。

    牧雅林业的梭梭苗运过去以后，顽强的生命力在远方的土地上大放异彩，令人惊叹。

    这也是为什么那个黑哥们大卫会从原本对牧雅的梭梭苗不屑一顾，然后在很短的时间内转变态度，华丽黑转粉的原因。

    “大卫是国际上有名的土地沙漠化治理的专家，他把你们的树苗称作是具有战略性意义的资源，对此我们非常重视，希望能帮助你们、把你们培育的树苗在全世界范围内推广出去。”

    威廉姆斯郑重其事的说着，态度非常真诚。

    陈牧看着对方，能感受到对方的真诚，不过这事儿和真诚没关系，和投入有关系。

    牧雅林业成立的时间还是太短，他是花了好多的力气才让产能提高到现在的地步的，虽然威廉姆斯的话儿已经确切的给他画了一张大饼，可他现在还没那么大的胃口，有饼也吃不下。

    所以他只能敬谢不敏了，等待来日吧。

    聊了一会儿后，陈牧把威廉姆斯送出了办公室，然后找人把白人送到会所那边，继续好吃好喝的招待着。

    李秘书和邱秘书正在外面等着，看见陈牧和威廉姆斯谈完，都第一时间把他拉进办公室，逼问细节。

    陈牧只能把威廉姆斯的来意说了一遍，并说了自己的应对。

    “这可是一个好机会啊，你怎么不把握住？”

    李秘书听见陈牧拒绝了到国外建立育苗基地的建议，不禁有点着急。

    邱秘书也皱着眉头说：“陈牧，既然联和国方面愿意给你找来低息贷款，你为什么不趁着这个机会让公司扩大规模，把业务扩张出去？”

    他们都知道牧雅林业培育的苗好，这已经在X市的农民那里得到了证明。

    可让他们完全没想到的是，牧雅林业的苗拿到国外去，居然能让联和国方面专门派人过来谈合作，要大量采购。

    这就很牛了，要知道能让联和国方面都重视的产品，绝对有点“世界第一”的既视感。

    如果牧雅林业真的能走出去，这对他们来说意义非凡，尤其这里头的zheng治意义，简直难以估量。

    陈牧看着双眼通红的这俩，感觉有点无语。

    显然他们都被“走出去”这三个字给晃瞎了眼。

    陈牧想了想，只能把自己的顾虑又说了一遍。

    临末，他才不容置疑的总结：“李秘书，邱秘书，我们牧雅究竟几斤几两，我非常清楚，我们现在缺的是时间，有些饭……唔，只能一口一口吃了。”

    李秘书和邱秘书听完陈牧的话儿，虽然脸上还带着点不甘，不过他们都是人精，看得出陈牧的心意已决，想了想后，什么也没说。

    他们心里都想着回头立即打电话汇报领导，不管有什么想法都由领导来和陈牧说，他们没必要掺和太多。

    陈牧不管这俩有什么小心思，反正他交代完自己应该交代的，就不再理会了。

    卖苗的事情，他决定照自己的判断来，谁说话都没用。

    一连几天，陈牧陪着威廉姆斯参观了林场和研究院，还有就是李经理和韩场主两家供应商的林场。

    他的主要目的，其实就是秀肌肉，展示自家实力。

    这么做的好处是要让这位P3级别的官员，对牧雅林业留下深刻的影响，回头在联和国帮助他们多说好话，让采购单子持续不断。

    由始至终，李秘书和邱秘书全程陪同，但是他们并不怎么说话，一切以陈牧为主。

    他们已经各自向顶头上司汇报了情况，领导听完后也没有给陈牧打电话，看起来是不约而同的选择了相信陈牧的判断，不干预陈牧做出的选择。

    很快，和威廉姆斯签订合约后，白人终于满意的离开。

    按照规矩，陈牧再次收取订金——两百万。

    威廉姆斯在这一点上没有讨价还价，很爽快的付了钱。

    然后，白人在李秘书和邱秘书的陪同下，心满意足的离开了加油站。

    临行前，他再一次对陈牧说：“陈牧，如果你愿意接受我们的帮助，想要我们给你拉到的低息贷款，你可以随时找我。”

    如果这笔贷款是联和国出的，陈牧肯定会要。

    可换成默哀国的某家公司出的，他就不会考虑了。

    所以，他很坚决的表示了感谢，并假惺惺的说自己会慎重考虑的，然后把白人打发了。

    ……

    就在陈牧把威廉姆斯送走的同时。

    远在默哀国，牧雅林业的梭梭苗，正在一家实验室里，接受着各种各样检测和试验。

    一项项数据汇聚起来，发送到一个金发男人手里的平板上，他看着这些数据，嘴里忍不住喃喃自语：“太了不起了，真是太了不起了，这究竟是怎么做到的？”

    只有真正的专家，才会明白这些数据所代表的意义，以及这些数据背后蕴藏着的科技含量。

    对那金发男人来说，牧雅林业的梭梭苗，已成功的引起了他的注意，让他的心发出仿佛颤栗般的兴奋。

    