    “这是鳝鱼，喝点鱼汤，补血。”海鲜馆的套间里，穆巧云给狄成盛了碗鱼汤，为了避免引起别人误解，又给杨钰和小梵梵各自盛了碗。

    　　杨钰看着满桌丰盛的海鲜大餐，依次报出菜名：“南瓜蟹肉松、糖醋小扒皮鱼、干烧海鱼头、香辣北极虾、叉烧鱿鱼须、茄汁扒鲍鱼、鲜墨鱼焖五花肉。嗯嗯，这顿海鲜大餐够丰盛。”

    　　“没想到杨小姐还是个美食家？”

    　　“嘴馋。”杨钰吐吐舌头，露出少有的俏皮，夹起块蟹肉松递到狄成嘴边：“尝尝这个，松脆清新、满口蟹香。”

    　　看着满桌子的海鲜大餐，狄成也是食yu大开，把敲着小脚的梵梵抱到怀里：“喜欢什么？”

    　　梵梵抿抿小嘴，小声小气的道：“梵梵不吃肉，变胖。”

    　　狄成好笑的点点梵梵的小琼鼻：“胖了才可爱，想吃什么和叔叔说。”

    　　“能说吗？”梵梵悄悄看向穆巧云，小舌头不停地舔着嘴唇，她真的一。

    　　“吃，憨丫头。”穆巧云没好气的道。

    　　“耶。”梵梵欢呼一声，指着五花肉道：“肉肉肉，梵梵想吃肉。”

    　　狄成夹起块给她放到她嘴里，顺便问杨钰道：“那个保镖呢？”

    　　杨钰边吃边道：“你说仇叔叔？刚才还在，这会儿不知道去哪了。”

    　　狄成低下头喝鱼汤，目光却轻微的晃动几下，刚才在码头那一幕……他看的真切！

    　　可是……偷袭？戴着面具，经过化妆，连自己都认不出来，别人怎么可能发现？

    　　这才是关键！

    　　要么敌人的目标不是自己，要么……他们对自己非常非常熟悉，熟悉到仅凭背影就能引起怀疑的程度。

    　　“你们先吃着，我去趟洗手间。”狄成决定亲自会会那几个‘毛贼’，如果真的是后者，一定知道自己很多事情，说不定对恢复记忆有些帮助。

    　　穆巧云道：“走廊尽头往右拐，直走就能看到。”

    　　“谢谢。”狄成点点梵梵的小鼻尖，顺手把一个蟹爪藏在手里。

    　　距离这里不远处的一个包间里，仇古chun已经把尾随而来的巫农谷和莫风堵在了里面。

    　　“二位，旅游？生意？还是……探亲？”仇古chun坐在两人对面，自顾自的倒了杯茶水，吹吹热气喝了起来。如果不是他那张僵尸一般又冷又硬的脸，还真像老朋友聚会。

    　　“考察市场，做生意。”巫农谷示意莫风不要冲动，浅浅微笑、平静对视。

    　　“噢……”仇古chun拖出个长长的尾音：“做什么生意？”

    　　“我们还谈不上认识，这个不方便多说。”

    　　“恰好我也是做生意的，说不定我们还能成为合作伙伴。”

    　　“抱歉，我们只是来考察的，暂时不做生意。”

    　　仇古chun皮笑肉不笑的呵呵两声，慢悠悠的道：“看来两位对我还有点误会，刚才码头上发生的事情是我冲动了，给你们道个歉。”

    　　巫农谷猜不透仇古chun的目的，举起茶杯，两人碰了下：“客气了。”

    　　“这位先生，有事的话请直说，我们还要吃饭呢。”

    　　“吃饭？这一没菜、二没酒，吃的哪门子饭？”仇古chun抬眼盯住莫风：“M国人？汉语说的不错，跟谁学的？”

    　　“自学！”

    　　“噢，还挺聪明。”

    　　“这位先生，有事请说，没事……请离开！”莫风再次重复，神情开始泛出些许冷意。

    　　“我是商人，什么是商人？凡事都可以商量的人就叫商人。不要冲动，有什么事都可以谈谈。”

    　　“同样的话，我不想重复第三遍。”莫风感觉对方简直就是在故意挑衅。

    　　“如果我让你重复了第三遍，会有什么后果？”仇古chun似笑非笑的看着他，好像不知道眼前两人的可怕，挑衅的意味越发明显。

    　　“后果就是……”话音未落，莫风左手猛的拍在桌子上，刚猛短促的力量顿时激起刀叉和竹筷，与此同时，右手全力一探，抓住柄锐利的钢叉，狠狠插向仇古chun的眼睛！

    　　凶狠，无情！

    　　巫农谷左手按在桌面上，早已蓄势待发身体猛的轮飞起来，右腿甩动，迅如雷莽，裹挟极其刚劲的力量狠狠轰向仇古chun的太阳穴！

    　　迅猛、残忍！

    　　默契的配合，暴起的突杀！优雅的包间顿时激荡起凌冽杀意！

    　　啪！！一声爆竹般的响声陡然炸响，仇古chun连人带椅斜移半米，左手横起，拦住了巫农谷的扫腿，右手jing准的抓住莫风的手腕。他本人，没有再动分毫，稳稳坐在那里。

    　　刚猛、霸道！凌厉、迅疾！

    　　仇古chun竟然硬生生拦住了两大黄金中阶强者的突然袭击！

    　　疾如鹰！势如虎！

    　　“两位，太心急了点！”仇古chun冷冷哼笑，身体猛地一震，双手狠然反弹，恐怖的力量如同火山瞬间爆发，向着两人狠狠席卷。

    　　巫农谷和莫风心神皆震，全力后撤，饶是如此，身体仍旧失去平衡，狠狠砸向后面的座椅，如果不是经验丰富、身法灵巧，说不定单凭这股冲击力量就能把桌椅砸个粉碎。

    　　“你是谁？”巫农谷和莫风缓缓起身，表情凝重的像是能挤出水来。

    　　好强！这是两人此刻同时的心声。

    　　虽然没有注she针剂，但以他们的经验和实力，联手之下绝对堪比黄金高阶，可全力突杀竟然伤不到对方半分半毫。这代表着什么？

    　　“你们又是谁？”仇古chun晃了晃双手，似是夸奖，似是嘲讽：“力量不错，有点劲儿。”

    　　“做生意。”

    　　“恐怕这生意不怎么光彩，人口贩卖？敲诈勒索？还是……”仇古chun稳坐竹椅，丝毫不在意两人逐渐积蓄的强横气势，再次倒满了茶杯。

    　　“不管什么生意，与你没有半分干系。”

    　　“设计到我家小姐和姑爷，关系可就大了。”

    　　姑爷？杨钰的丈夫？没听说那个娇贵的大小姐结婚啊？巫农谷心中奇怪：“看来我们中间确实有点误会。”

    　　“误会很大，需要好好谈一谈。”仇古chun吹着热气，悠悠品茶。“先说说，你们从哪来？”

    　　“这个不方便说，换下一个问题。”

    　　仇古chun挑挑眉头，饶有兴致的看着巫农谷：“小伙子，有点胆气。那好，下一个话题，来这里做什么生意？”

    　　“找一种珍贵的药材。”

    　　“找到了吗？”

    　　“有点线索，还需要进一步考证。”

    　　“怎么个考证法？需不需要帮忙？”

    　　“有劳费心了，我们暂时不需要。”

    　　仇古chun晃动着茶杯里的水，沉默了一小会，语气和表情回归冷硬：“你们找什么，我不管，你们要做什么，我不管。但离我家小姐和姑爷远点，离这个码头远一点。”

    　　莫风和巫农谷都不是冲动的人，谁也没有因为这句嚣张至极的话而动怒，什么时候该冷静，什么时候该疯狂，什么时候该冷血，他们分的清楚。“谢谢你的忠告，放心，我们不会再见面。”

    　　“走，机会只有一次，别再让我看到你们……”仇古chun随意开口，可就在这时候，耳朵忽然微微的动了下。咦？脚步声？门外？很轻！

    　　难道……

    　　目光陡然凝缩，仇古chun突然发飙！右手一震，滚烫的茶水对着巫农谷泼出去，腰身发力、猛的腾起，蜷缩的右脚如同暴起的铁锤对着木桌凶狠轮踢。

    　　砰！！狂野刚猛的力量强势席卷，七八十斤的实木餐桌呼啸而起，卷着茶杯碗筷，轰然砸向毫无防备的巫农谷。

    　　与此同时，左脚为轴，全身扭转，如同一道旋风猛的成型，右脚裹挟无匹劲气猛的跺在横飞的桌面上。

    　　就在巫农谷准备拦截的那一刻，实木餐桌的力量陡然暴增！

    　　连环突袭，眨眼成型，力量的叠加爆发出惊人的冲击力。巫农谷猝不及防顿时遭受重创，连人带桌子撞向后面的窗户。

    　　“滚蛋！”仇古chun的进攻带有极强的连续xing，没等巫农谷稳住，他却再度如同猛虎般暴然窜起，半空之中狂野旋转，一记扫腿狠狠轰在木桌上。

    　　砰！！力量如海啸席卷，看似坚硬的木桌在遭受连续的重击后彻底碎裂，而仇古chun的右脚则冲破阻隔，凶猛的跺在巫农谷胸口，直接把他从窗口‘送’了出去。

    　　一连串的进攻在不足两秒的时间内完成，以至于巫农谷和莫风都没做好准备，几乎就是眨眼的空挡，巫农谷已经撞破玻璃飞了出去。

    　　“可恶！”莫风勃然大怒，刚要作势进攻，房门却猛地被推开。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

