    “刀法高，轻功也如此好，棘手。”天残双手再次拨动。

    琴音穿过雨幕，雨水粘连在上面，透明的由雨水组成的大刀，狠狠袭来。

    一把蓝白色的刀，在空中炫舞，刀锋划破雨滴，带着一串雨花，血刀经内力汹涌，一记刀气砍出。

    月牙样式的刀气，撞了过去。

    碰撞激烈，水花四溅，雨水哗啦一下，拍在了地上，碰撞处周围的雨滴上，波纹不断。

    吴间再次，一刀挥出，血刀内力如同红色流光，撕裂雨水，带着哀悼的乐章。

    大雨如注，琴声琤崆。

    透明而带着浅绿的音波，化身为持着大刀的骷髅将士，死气弥漫。

    地缺双手如刀，一爪刺向吴间，又快又疾。

    吴间刀身一弯，转了个圆，刀光乍起。

    地缺双手拍刀，金石般声响。

    与此同时，大雨再急，刀气音波爆炸声响起。

    古院、水缸、大雨、琴声、刀气、盲人、利爪，寒刀、杀意……

    “阁下刀法血气滔天，杀戮果断，奇异恐怖。”天残换了个姿势，立起古琴。

    “六式古筝法，音波防不胜防；龙爪纤指手，威力可断山石。”

    刚说完，吴间立马跃起，一刀劈向地缺脑袋。

    地缺所练功夫为龙爪纤指手，练成之后，双手利如龙爪，硬如铁石。

    练的功夫越深，双手越细，犹如瘦骨，瘆人无比。

    地缺不敢托大，双手举起，夹住吴间的刀。

    竟空手接了白刃！

    天残古琴正立，一手扶琴，一手快弹，音波乱飞。

    吴间身子旋转，躲过音波，手中的秋水一同旋转，割向地缺，地缺连忙松手，免得双手掉落。

    虽然他双手坚硬，但也不够吴间手中之刀砍的。

    正在此时，一道寒光跃起，刀光如影，藏在水中，杀向吴间。

    吴间此时正在空中，防御最弱。

    吴间身上铁布衫运转，犹如铁石，秋水置于身前。

    刀光闪过，吴间落地。

    周围雨水一停，吴间身上，衣服尽皆破碎，胸前有两道伤口，伤口处冒出血珠。

    西条站立，手持一把长刀，刀身窄细长，泛着冷光。

    她施展忍术，一直藏匿在水缸之中，等待着机会。

    所谓杀手，即是一击必杀。

    就像她身上的毒蛇一样，一次出手，捕杀猎物。

    刚刚，就是最好的机会。

    但，事情和她想象的不一样。

    吴间站在那里，身上黑龙缠绕，气势煞人，睚眦怒目，必有死伤。

    铁布衫、睚眦文身、吴间的身体加上最后的闪躲抵挡，让西条的这次进攻，落空。

    原本致命的伤势，变成了两道细伤，只是冒出血珠。

    “横练功夫，铁布衫！”地缺大喊。

    练习龙爪纤指手的他，对于横练功夫很熟悉，一眼便看了出来。

    “神秘刀法、雄浑内力、巧妙轻功再加上一身横练外功，棘手至极。”天残语气慎重严肃。

    西条则是美目连连，看着吴间高大健壮的身躯，还有身上盘绕凶狠的黑龙，西条流出了水。

    真的要杀死他吗，可恶，看起来，他可比白川、高柳他们，凶猛多了。

    那就将他杀个半死，享用后，再慢慢折磨死他吧，西条伸出红舌，舔了舔手中利刃。

    吴间意念一动，信息浮现出来。

    个人信息：

    【姓名：吴间】

    【权限：地狱1层】

    【状态：白血病（修复中）、琉璃盘、睚眦文身】

    【身体：11】（0/4）

    【精神：10】（0/4）

    【能量：9】（1/2）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：138】

    技能：

    【慈悲刀法：lv5】（满）

    【铁布衫：lv4】（满）

    【金雁功：lv4】（满）

    【寒冰真气：lv1】（0/5）

    【枪械精通：lv3】（0/10）

    【血刀经：lv3】（0/10）

    物品：

    【黄金900两、白银600两、绣春刀·秋水、黑色套装】

    已去世界：

    【绣春刀】

    【商城：已关闭】

    【身份：抗倭英雄、鳄鱼帮龙头】

    【任务：大佐之路】（回归）

    【任务进度：3/5】

    先使用1地狱点，加在能量上，升到10，再用8地狱点，升到12。

    【能量：12】（0/4）

    一大股能量涌动全身，内力冲刷起经脉来。

    沿着十二经脉，能量不断运转，内力越积越多，又饱又涨，想要宣泄出去。

    然后，吴间用5地狱点，加在寒冰真气上，升到lv2，再用7地狱点，升到lv3。

    【寒冰真气：lv3】（0/9）

    体内涌动的能量，化为蓝色，变成寒冰真气，阴寒至极。

    仿佛来自遥远冰川上的风雪，带着死寂和肃杀。

    此时，吴间寒冰真气大成，内力翻涌不息，状态正好。

    天残、地缺、西条三人，围着吴间，面色严峻，如临生死大敌。

    “一定要撑住啊！”张卫国大吼。

    正面战场，双方都已经杀红了眼。

    这里彻底化为了人间炼狱，绞肉机一般。

    双方只靠堆砌人数，每时每刻，都有人在战死。

    就看谁先撑不住，双方都咬着牙，这口气只要一泄，那就是一败涂地。

    “不能败！”张卫国咬牙，推开面前死掉的战士。

    握着机关枪，疯狂扫射。

    雨滴瓢泼落下，冲刷掉血腥气，血液顺着雨水流淌，成了名副其实的血河。

    一寸山河一寸血，这就是最好的体现。

    机枪扫射不停，脚架不断震动，弹袋快速耗尽，弹壳一堆堆的落在地上。

    过热的枪管碰撞着雨水，白雾升起，喷吐的枪口，冒着火光，犹如白雾中的凶兽，舔舐着倭寇的生命。

    “他奶奶的，这些倭寇，杀不完似的，我都打死多少个了。”

    李老二满身是血，倚在那，自说自语。

    他的身上，几处枪口，在淌着血，伤口被雨砸的，血肉泛白，血污弥漫。

    “我看谁还敢再说我枪法不准，都给老子瞧瞧好，我虽然打不到鸟儿，但崩起来倭寇，嘿嘿，有龙头几分风采。”

    李老二视野模糊，朦胧间，他梦到了自己，娶妻生子，幸福安乐。

    李老二，死亡。

    “给我冲。”一声大喊。

    倭寇后面，刘大胆、拼死王、阿星、肥聪以及一些鳄鱼帮小弟，拿着枪，压了上来。

    他们奉令，端了倭寇的一个军火库，洗劫了一大批军火。

    枪械、弹药、炸弹还有坦克。

    洗劫完军火库，他们匆匆赶来，遇到了倭寇的支援部队，和他们一番交战后，才赶到这里。

    “他奶奶的，多亏了阿星，开锁技巧出神入化，摸了进去，把他们炮弹弄爆炸，才这么快的端掉了倭寇的军火库。”刘大胆笑道，拍了拍阿星。

    “多谢大哥夸奖，其实，我就是稍微认真了一下，炸掉倭寇军火库这种事，我整天都有这种想法的。”

    阿星此时头发背在后面，得意洋洋，无半点颓废气，和以前的他，宛如两人。

    “说得好，我们吃饭睡觉都不能忘记我们的帮义，都要想着怎么去干倭寇。”拼死王大吼一声，举枪扫射。

    前后夹击，枪声响起，众人的杀敌豪气，在雨中激荡不已。

