
　　先天雷体！

　　在玉枢派典籍记载中，因雷霆至刚至阳，威力巨大，普通人强行修炼雷法的话，非但进展缓慢，有时候甚至还会遭到雷霆反噬，但是有一类人除外，那就是“先天雷体”！

　　据传，拥有“先天雷体”的人，天生便和雷霆有某种亲和力，修炼雷法能够一日千里，可以说，“先天雷体”是最适合修炼雷法的体质！

　　“他刚刚引导出那么强盛的雷霆之力，竟然没有受到一丁点的反噬，除了‘先天雷体’之外，再无其他更加合理的解释，先天雷体，这可是千年难逢的体质，只要将他收到玉枢派中，那玉枢派就中兴有望了！”

　　走廊上，老者神色激动，就连身躯都在微微颤抖。

　　陈飞宇第一时间查探了下自身的情况，惊讶的发现在自己的经脉中，竟然凭空多了一股雷霆之力，甚至自己丹田中的小剑上，都有数道细小的雷霆缠绕游动，宛若雷龙一样，虽然这股雷霆之力还比较弱小，但也隐隐散发着至刚至阳、至威至猛之气。

　　“这是怎么回事，难道是玄雷珠发生了作用，导致刚刚的雷霆之力留了一部分在我体内，而且还跟‘浑元剑经’修炼出的小剑融合了？”

　　除了这个原因之外，陈飞宇找不到其他更加合理的解释。

　　不过不管是什么原因，有一点陈飞宇很明确，那就是自己的实力增强了！

　　“万万没有想到，还没有拜入玉枢派进入雷罚之地，就先得到了一场机缘，这趟玉枢派之行真是不虚此行。”

　　陈飞宇心中一阵兴奋。

　　“哇塞，刚刚是什么情况，好强烈的光芒，莫非陈非师弟的资质非常高？”怀临还是第一次见识入门测试，是以并不知道刚刚那种强烈到刺眼的光芒代表着什么，还以为是入门测试的正常情况。

　　邵沐也是同样的想法，看看陈飞宇，又看看三师兄，问道：“三师兄，陈非的资质怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈飞宇扭头看向了绿帽男，也想知道自己的资质如何，自己现在体内都留有雷霆之力，想来资质应该很高才对。

　　“我……我也不太清楚……”三师兄脸色有几分难看，刚刚那么强烈的光芒绝对是他第一次看到，甚至比掌门孙女测试资质时的光芒还要强烈许多，简直不可同日而语。

　　要知道，掌门孙女的资质已经是“六阶”，难道陈飞宇的资质到了“八阶”甚至是最高等的“九阶”？

　　可是这怎么可能呢，他自己才“四阶甲上”的资质，区区一个陈非凭什么能到“九阶”？

　　一念及此，三师兄心中升起一股妒火，只恨刚刚为什么雷霆之力没有将陈飞宇给劈死！

　　“不知道？”怀临和邵沐齐声惊呼，面面相觑，都没想到三师兄的答案竟然是这样，那陈非岂不是白白参加测试了，这样一来，不是跟更容易给陈非留下一个玉枢派不靠谱的印象，从而让陈非逃走吗？

　　陈飞宇微微皱眉，转过身来，察觉三师兄神色有古怪，心中一动，说道：“三师兄又怎么可能不知道，莫不是不想说出来？”

　　怀临和邵沐奇怪地看向三师兄，对啊，三师兄信心满满的带陈非来参加测试，现在陈非测试完了，三师兄却说不知道陈非的资质，该不是三师兄在故意忽悠人吧？

　　看着怀临和邵沐怀疑的目光，三师兄只觉得自己的权威受到了质疑，哼了一声，接着犹犹豫豫地道：“我的确……的确不知道陈非的资质，不过按照以往的经验来看，我怀疑……怀疑陈非的资质，到达了传说中的‘九阶’。”

　　九阶资质？

　　怀临和邵沐齐齐惊呼，九阶资质，陈非竟然是九阶资质？

　　要知道，纵观整个玉枢派的历史，资质能够达到九阶的都是凤毛麟角，更别说现在玉枢派式微已久，别说是九阶资质了，数百年来也就掌门的孙女达到了“六阶”资质，年纪轻轻就修炼到了“半步先天”境界，已经被视为玉枢派未来中兴的希望。

　　现在一个名不见经传的陈非，竟然拥有传说中的“九阶”资质，这让怀临和邵沐如何不震惊，如何不激动？

　　邵沐猛地扭头看向陈飞宇，一双妙目闪闪发亮。

　　“九……九阶……”怀临长大了嘴，脑袋里面“嗡嗡”作响，显然被这个消息给震惊的当场石化了。

　　紧接着，他就想起一个事关自己“大事”的事情，陈非是九阶资质，绝对会成为宗门的宠儿，掌门显然不可能让陈非做杂活，那以后做杂活的人还不是自己？靠，没天理啊！

　　“他不是九阶资质。”

　　突然，不远处传来几声轻咳。

　　陈飞宇只见一位身穿蓝色道袍的老者迈步向这边走了过来，相貌清癯、高高瘦瘦，留着一缕山羊胡子，双眼中似乎蕴含着精光，一身实力已经到了“凝神初期”境界。

　　“弟子见过掌门。”

　　三师兄、怀临三人见到老者齐齐一惊，连忙行礼。

　　陈飞宇恍然大悟，原来他就是玉枢派的掌门，可惜只有“凝神初期”的境界，难怪玉枢派这些年来混的这么惨。

　　实际上，虽然圣地武道昌隆，但是“凝神初期”境界已经很不错了，只是陈飞宇来到圣地的时间比较短，但所接触的往往都是势力强大的宗门，甚至还在满月宗禁地的下方空间中，见识到了幽梦和雍阴这种完全超越武道常识的绝代强者，眼光早就被“养刁”了。

　　所以陈飞宇才会觉得“凝神初期”境界的强者不过如此。

　　似乎是发现陈飞宇在盯着自己看，掌门走过来道：“老夫就是玉枢派的掌门，以后你可以叫我游霞掌门，你是新来参加入门测试的弟子吗，你叫什么名字？”

　　陈飞宇道：“我叫陈非。”

　　陈非！

　　游霞掌门脑中急速转了一圈，确定没听说过陈非的名字，应该就是一个名不见经传的毛头小子，想要上山来修炼雷法，还好还好，这小子玉枢派要定了！

　　“掌门，你刚刚说陈非不是九阶资质，这到底是怎么回事？”邵沐好奇地问道。

　　游霞掌门眼珠一转，笑着解释道：“神像多年未曾使用，刚刚出现了故障，所以不能算数。”

　　开玩笑，这可是“九阶”资质的天生雷体，未来玉枢派中兴的希望，如果这个消息传出去的话，陈非必定会遭到其他宗门的暗杀，绝对要保密！

　　“原来是这么回事。”

　　邵沐和怀临恍然大悟，还好还好，陈非不是九阶资质，不然他们可要大受打击了。

　　三师兄勾勾嘴角，轻蔑地笑了一声，原先还以为这小子是九阶资质，原来是神像出故障了，呵，不过如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1750章 神像出故障了免费阅读。https://xs.23sk.com 