    城主府，中门大开，城主姜同喻亲自出迎。

    “禅师远道而来，有失远迎，万望见谅！”

    “见过广绣禅师！”

    萧不同、陆玄空、韩九霄三人，更是执晚辈礼，丝毫没有琅琊十三家嫡系子弟的倨傲。

    “阿弥陀佛，贫僧弟子在此间，有劳姜城主和诸位檀越护持了！”

    老和尚口宣佛号，满是风霜的老脸上，也多了一抹郑重。

    若陆川在此，定会认得，这老僧正是此前在卤肉店中，与他打过禅机，交锋过的老和尚和小和尚。

    “哪里哪里，倒是姜某要说一声抱歉，照顾不周，累及令徒受伤，实在是万分抱歉！”

    姜同喻没有摆一城之主的架子，姿态更是隐隐低了一分，极为客气的伸手虚引道，“大师里面请！”

    “有劳城主！”

    老和尚也没有多推脱，毕竟自家弟子还在等着自己去救呢。

    不多时，一行人来到后院，便见已布下层层阵法，肉眼难辨的淡薄光幕中，竟是隐有慑人的诡异黑灰雾气流转不休。

    方圆百丈之内，更是只有几十个机关人偶护持，里面的绿植，赫然已灰败枯萎。

    “阿弥陀佛，邪秽溃散，这么严重吗？”

    饶是老和尚，也就是广绣大师，已经有了心理准备，可真正看到后，还是吃了一惊。

    原本接到消息后，紧赶慢赶来到琅琊福地，知道自家弟子卜算受到反噬，引动体内邪秽污染肉身。

    却不曾想，竟是这般严重。

    看情形，不仅仅是肉身被邪秽侵染，即便是神魂，怕是也出了问题。

    否则的话，不会在有姜同喻这位神藏人仙看护的情况下，还会波及外界，以至于凡俗生灵不得沾身。

    “禅师明鉴，非是在下不尽心护持，实在是有心无力！”

    姜同喻苦笑一声，赶忙解释道，“原本，我已施法，将邪秽镇压，未曾想，普文大师所受反噬之重，实在超乎预料，如今就连神魂，似乎都已经不清醒了！”

    “事不宜迟，老衲这就要施救了，还请诸位稍待片刻！”

    广绣禅师知道时间紧迫，也不等众人回答，嘱咐小徒弟普殊在外等候，身形一闪，已是越过重重阵法，进入了院中。

    “嘶，这是脚下方寸的佛门神通。”

    “姜世伯，光秀禅师的修为，怕是已有神藏中期了吧？”

    “应该错不了，而且不仅是神藏中期那么简单，否则也不可能无视这么多阵法屏障！”

    萧不同三人轻吸口气，无不大吃一惊。

    作为大家族嫡系，眼界阅历都极为不凡，单凭广绣禅师露出的这一手，便已然看出了些许端倪。

    “呵呵，三位世侄所言不错！”

    姜同喻轻捋颚下胡须，眸中隐有艳羡之色一闪而逝道，“光秀禅师早已突破神藏人仙多年，这一手脚下方寸，也是妙到毫巅，怕是已有掌中佛国的几分气候了！”

    “那不是佛门神藏后期才有的大神通？”

    三人面露惊色。

    神藏后期，这等修为，放眼琅琊十三家，也没多少，每一个都是家族的顶梁柱，在那些老祖不出的情况下，便是对外的最强战力，轻易不会出动。

    即便如姜同喻这样的一府之主，也不过是神藏人仙初期罢了，虽是同阶，真正实力，却是天差地别，甚至没有多少可比性。

    否则的话，姜同喻也不会对广绣禅师如此客气。

    反倒是小和尚普殊，听着四人的一连串惊叹，连翻白眼的表情都欠奉，似乎根本不知道，一尊神藏人仙后期强者，代表着什么。

    “俺嘛咪……”

    正当此时，天地间传来真言密咒，彷如洪钟大吕，发人深省。

    即便是萧不同三人听了，也觉心神一震，非但没有半分不适，反而通体舒泰，好似轻松了几分，不由越发震撼于广绣禅师的通天手段。

    “果然！”

    唯有姜同喻，掐着胡须的手微微一顿，凝目看着院中半空，那里隐有一尊半身佛像，擎天拄地，似降妖伏魔的罗汉，镇压一切邪祟。

    伴随着那有如洪钟大吕般的真言密咒，响彻半空，仅仅过去了盏茶时间，院中那诡异的黑灰色气流，好似雪遇骄阳一般，便既渐渐消散。

    不多时，院门重开，却见那广绣禅师，踩着草鞋，重新出现在面前。

    “禅师，令徒可无恙否？”

    虽然已经有了确定，但姜同喻处于礼貌，还是问了一遍。

    不然的话，他不说提心吊胆，心里总觉得不是事儿，毕竟人是在府城出事，而且还是因为琅琊十三家的事情。

    “无妨，只是损了根基，未来……哎！”

    广绣禅师满是沧桑的老脸上，皱纹似乎都多了几分，最后摇头长叹，口宣佛号，“阿弥陀佛！”

    “禅师放心，普文大师乃是因我十三家相邀之故，才遭逢此劫，一应问题，在下必会上报家族，定会让禅师满意！”

    姜同喻赶忙保证道。

    若换个人来，即便是与广绣禅师一样的存在，堂堂琅琊府主，也不会如此。

    但光秀禅师不仅实力强横，背景来历更是不凡，与琅琊福地也是向来交好，可不能因为一点小事，就算了双方交情。

    不错，在姜同喻眼中，一尊半步神藏根基手段，虽然棘手，却算不得什么。

    琅琊十三家的底蕴，可绝非常人可以想象，即便广绣禅师自己也能解决，可他也得说出来。

    “阿弥陀佛，不劳烦姜城主了，贫僧要带普文赶回寺中，为他诵经洗身，涤荡神魂中的邪秽，却是不能在此久待了！”

    岂料，广绣禅师摇摇头，竟是片刻也不想多待，直接吩咐小和尚道，“普殊，去带你师兄出来，我们即刻启程回寺！”

    “是！”

    普殊此时极为乖巧，赶忙小跑进院中去了。

    “这……禅师，可是在下招待不周，有什么地方得罪了禅师？”

    姜同喻有些傻眼。

    按理说，以双方的交情，他又做出了许诺，对方怎么也要客气下，然后留下来，顺便帮十三家解决麻烦。

    但现在直接就走，算怎么回事？

    “阿弥陀佛！”

    广绣禅师双手合十一礼，低眉垂眼，却透着一抹不容置喙道，“普文性命交修的宝器紫金钵盂，已是毁掉大半，若不及时送回寺内，怕是此生没有恢复的希望。

    还请姜城主和诸位檀越见谅，贫僧实在无暇他顾。”

    此言一出，即便是姜同喻有万般理由，留人的话也说不出口了。

    毕竟，人家徒弟的前程都快搭进去了，而且是为了十三家的事情，若这时候再强行挽留，就不是寻求帮助，而是结仇了！

    姜同喻虽是个技术宅，可能坐到府主之位，却也不是个傻子。

    “禅师！”

    萧不同眸光微闪，神态恭敬道，“我等不敢强求禅师相助，奈何此前普文大师留言，福地中有大魔出世，禅师慈悲为怀，还请指点迷津！”

    “哎！”

    光秀禅师深深看了他一眼，双手合十道，“地狱大门开，幽冥索命来。问君何归处，彼岸尽释怀！”

    言罢，便再也不说一句话，只待小和尚普殊搀着形容枯槁的普文出了院子，便打了声佛号，师徒三人飘然而去。

    只留下，姜同喻等人面面相觑，一时不知所以然。

    “姜世伯，这……广绣禅师这是何意？”

    三人寻思许久，都没有想出个结果。

    “麻烦了啊！”

    姜同喻拧眉沉思，面色沉凝道，“此间之事，怕是要上报宗族，再遣强者前来了！”

    “可是找不到人，也没办法啊！”

    萧不同道。

    “没办法也得找，世间精通卜算之道者，也不仅仅是广绣禅师一人，无论花费多大的代价，都要找出那个魔头！”

    姜同喻掷地有声道。

    虽然他也无法完全悟透，广绣禅师所言，但结合普文留言的大魔，广绣禅师又是一副避之唯恐不及的样子，怕是做下此事之人，真的可能是什么了不起的存在。

    但想想又不对，按照萧不同等人所搜集到的证据印证，那出手之人，分明只是一个半步神藏罢了。

    即便再厉害，又能惹出多大的乱子？

    但想不通归想不通，却也不能在一棵树上吊死，他们解决不了，自有家族高层再派强者强来。

    ……

    与此同时，广绣禅师师徒三人，已是来到了城外。

    形容枯槁的普文，上气不接下气，似乎孱弱到了极点，可兀自支撑着一点精神，强忍睡意，看着自家师尊。

    “哎，痴儿！”

    广绣禅师再也念不得佛经，缓缓睁开眼来，本是纯净的眸子，此时却透着看透世事的睿智，彷如一汪深不见底的幽潭，偏偏透着一丝无奈。

    “师尊，您慈悲为怀，行善一生，以双脚丈量佛土，为何明知此间有大魔为祸，偏偏避而远之？”

    普文语气虚弱，却透着坚持。

    “阿弥陀佛！”

    广绣禅师摇摇头，蓦然回望巍峨府城，悲声道，“我佛有云，种善因，得善果！如之奈何，如之奈何啊！”

    “师尊的意思，难道……”

    普文眸光微闪，失声道，“可即便是琅琊十三家结下的仇怨，但那大魔凶威盖世，弟子只是看一眼，甚至都没看清，便差点道消神灭，佛心崩溃，必是穷凶极恶之徒，此间无辜者甚众，师尊……”

    “普文，为师传你《如来经》，是想让你练就一双慧眼，看透事物本质，你却是着于其表象！”

    广绣禅师手中动作微顿，不容置喙道，“此番回寺，你便闭死关吧！”

    “师尊……弟子……”

    普文大惊失色，直接仆倒在地，似怎么也没想到，自己会得到这么一个结果。

    “为师这是为了你好！”

    广绣禅师将他扶起来，悲天悯人道，“你要知道，有时候，行恶事，种的却是善果啊！”

