
　　狁粥见隆耀帝不说话，面含微笑：“大雍皇帝陛下，如何？我胡族勇士可还入眼？”

　　隆耀帝没有说话。

　　狁粥接着道：“大雍不敢出战，这比试算是我胡族胜了吧？”

　　依旧沉默。

　　狁粥嘿嘿一笑，站起来走到围栏边，朝众人傲然道：“本王代表胡族，多谢大雍的礼物！”

　　“不过...”狁粥大声道，“大雍的礼物颇重，我胡族也并非无礼之人，也懂得礼尚往来，这样吧。”

　　“大雍皇帝陛下，获胜的奖励，我胡族可以换一个。”

　　姜葵目光阴森地盯着狁粥。

　　你想怎样？

　　隆耀帝心中也在打鼓，皱眉道：“逐日王请说。”

　　狁粥眼里闪过一丝计谋得逞的喜色，一字一句道：“我胡族可舍掉一切金钱，公主，以及粮草等战利品。”

　　“只要...”

　　“皇帝陛下答应我胡族带走两个人就可以！”

　　“什么？”

　　此言一出，全场皆惊。

　　你会这么好心？

　　这胡人到底打的什么主意？

　　隆耀帝盯着狁粥：“逐日王想要哪两人？”

　　“很简单！”狁粥咧嘴一笑，“英武侯洛大将军的嫡女，洛书瑶！忠勇侯万大将军的嫡女，万雪莹！”

　　”要是皇帝陛下答应让我带走这二人，我胡族可再以天狼神立誓，十年不再南下，并退还北阳府！”

　　“哗~”

　　此言一出，全场惊讶莫名。

　　“什么？”

　　“什么？”

　　“洛小姐，万小姐？”

　　“什么情况？”

　　“胡人要二位小姐作甚？”

　　东侧的洛书瑶和万雪莹也瞪大了眼睛，有些懵了。https://www.23sk.net

　　什么意思？

　　“你...你说什么！”

　　惊骇间所有人都没有注意到，天雀楼下方的顾正言双眼布满了血丝，浑身颤抖，一股直冲云霄的杀意充斥着他全身。

　　你们，敢打她的主意！

　　岂有其理！！

　　这便是狁粥走之前贯丘秉文偷偷交待他的事情。

　　洛擎苍镇守乌州，万连城镇守幽云府，给了胡人很大的压力，就算打下，右贤庭怕是要大伤元气。

　　贯丘秉文就想到了这样的阴招。

　　要是两位侯爷知道了自己在外打生打死，自己的嫡女却被送给了胡人凌辱，会作何感想？

　　很可能一怒之下率军出城决战，甚至心中还会记恨起隆耀帝，这样一来，有一定的概率从内部瓦解大雍。

　　内部大乱也不是不可能！

　　要知道二人加起来的兵权可超过了六十万！

　　二人知道自己女儿受尽侮辱，不知道会做出什么事情。这样的话，再次南下进攻大雍，相信要容易得多。

　　至于那什么五百万两银子十个公主嘛，只要打下大雍，早晚都是囊中之物的，还在乎这点时间？

　　此计一举多得，可谓是诛心的阳谋，但大雍还得权衡利弊地接着。

　　不得不说贯丘秉文的智谋，真不是盖的。

　　甚至就连狁粥也不知道，连他们这些南下的胡人都是贯丘秉文可以抛弃的棋子...

　　胡人王族一大堆，死几个再生就是了...

　　现在摆在隆耀帝面前的是，用洛书瑶和万雪莹，换取十个公主，五百万两银子或等价的货物粮草。

　　两难之举。

　　隆耀帝皱眉，陷入了纠结。

　　姜葵也被惊到了，逐渐回过神来。

　　她大概猜到了胡人的意图，心中对隆耀帝更加愤恨。

　　如此帝王，哼！

　　这时东侧前面的魏国公金辉嘴角微斜，目露冷笑。

　　狗胆小儿！哼！这就是你得罪老夫的代价。

　　金辉从东侧起身而出，施了一礼，高声道：“启禀圣上，好事啊！”

　　“难得胡人退后一步，为了大雍为了天下子民，以两个女子换取天下安定以及将士们的性命，此举大善也！希望陛下批准。”

　　说着他朝旁甩了一个眼神，金辉一系的人会意，也出列谏言道：“是啊，此法大善也，两个将军要是知晓只需要付出两个女儿的代价，便可换取千万将士百姓的性命。相信也会答应的！而且世子还在上京...”

　　世子在上京的意思是两个侯爷不敢造反，否则会断子绝孙...

　　“是极，臣附议！”

　　“附议！”

　　对这些官员来说，洛书瑶和万雪莹只是两个女子，用来交换实在太赚了。

　　他们心中想着又不是自己的女人，关自己屁事。

　　“是啊是啊，臣附议！”

　　几人争先谏言，隆耀帝眉头依旧紧皱，看起来有些失了主意。

　　“砰~”

　　正犹豫间，只听得一声巨响传来。

　　顾正言身前的案台应声而碎，墨汁撒了一地，助手小吏退后两步，惊恐地看着顾正言。

　　“顾...顾大人？”

　　“啊~”

　　“岂有此理！！”

　　“你们敢打她的主意，我要杀了你们！”

　　“啊~”

　　禁军被砍掉手臂，他忍了；蔡虎，阿兆被惨虐他忍了；民间视死如归的武夫被各种虐杀；他忍了；唐攸攸生死不明，他也忍了。

　　但，洛书瑶是他的逆鳞，胡人敢打洛书瑶的主意，他终于忍不住了！

　　这天下，动她者，死！！

　　管他什么文官武将，管他天崩地裂，管他波涛汹涌！

　　顾正言再也压制不住自己了，他双目通红，头发飘动，全身青筋暴起犹如虬龙缠身，一股杀戮暴烈之气，贯穿天灵。

　　杀！

　　他从案台的碎块中踏步而去，边踏步边怒吼。

　　“我要杀了你们！啊！”

　　“元之，老子的刀！！”

　　“顾...顾大人？”

　　“这不是顾大人吗？”

　　“顾...顾大人怎么了？”众百姓惊讶万分。

　　“是了，洛小姐是顾大人的妻子，难怪...难怪这么愤怒。”

　　洛书瑶站起身来，双眸湿润：”相...相公...不要！”

　　......

　　ps：抱歉各位小伙伴，晚了一点实在写不完了，明天再战吧，都是大章六千字，作者中午到现在还没吃饭，有点晕了键盘都快敲不准了。

　　明天再战吧，明天是转折，大家的问题我都知道，相信作者能自圆其说，还有，唐攸攸没死，晚安各位。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第429章 你们敢打她的注意，冲冠一怒为红颜免费阅读。https://www.23sk.net 