    第二日，林轩起了一个大早。

    林轩刚刚起床，走出院子，突然发现了一件事。

    那就是自家院子里面，多了几只动物……

    “啊！”

    “什么情况？”

    林轩目瞪口呆。

    这突如其来的喊叫声，自然也惊动了梅山小院的众仙。

    梅山四美急忙穿戴整齐，向着庭院走去。

    很显然，梅山四美的战斗力，那是越发地强悍了。

    现在，经过一夜的奋战，居然已经能够下床行走。

    腰不酸，腿不疼，一口气上五楼……

    咳咳！

    总之，就是特别能干了。

    梅山四美快步走到了林轩面前，开口对林轩询问道：

    “相公，怎么了？”

    林轩瞪大眼睛，那表情，似乎又是惊又是喜。

    老半天，林轩这才开口说道：

    “不得了，不得了！我池塘里面的大蛇，又回来了！”

    “关键是，之前抓来的大鸟，也回来了！”

    “而且还带了一只火鸡回来！”

    火鸡？

    众人一愣。

    随后定睛看去。

    这不看不要紧，一看着实是吓了一跳。

    这哪里是什么火鸡？

    分明就是元凤！

    也就是天地间，第一只凤凰。

    这元凤在来梅山小院之前，已经是被祖龙封印了神通术法。

    并且幻化了身形，因此，此刻通体火红的元凤，看起来，真的好像是一只火鸡。

    林轩不知道元凤的身份，但是梅山众仙知晓。

    “元凤，你这个老东西也来了！”

    始麒麟嘴角露出笑容，有些狰狞。

    元凤看着始麒麟，下意识想要还嘴，因此以神念传音回道：

    “我道是谁？原来是你这只狗……”

    下一秒！

    元凤把下面的话，全都吞入了自己的肚子之中。

    他本来想要嘲笑一番始麒麟，不过就是一只丧家之犬罢了。

    但是，元凤不敢了。

    因为他能够感受得出……

    始麒麟，这个先天三族之中最弱的老祖。

    特么居然成为了混元圣人。

    还有王法么？

    还有天理么？

    王德发！

    “元凤老祖，你说什么？”

    “什么狗？给我说清楚一点！”

    始麒麟虽然看起来像狗，而在林轩面前，他也就是一条狗。

    但是，在林轩面前当狗，他很自豪。

    可是，别人若是说他是狗，那就是侮辱了。

    之前拳头没你硬，忍你三分。

    但是现在，始麒麟老祖怎么忍得住。

    当下，张开了血盆大口，便是对着元凤咬去。

    那血盆大口之中，蕴含水火混元之力。

    让元凤这个三尸准圣巅峰的强者，根本没有一丝一毫还手的能力。

    元凤看到血盆大口离自己越来越近。

    他整个人都开始不好了！

    他知道，在一尊混元圣人面前，即便是他元凤再强，也根本不可能是对手。

    “我是狗！我狗眼看人低，麒麟哥饶命啊！”

    元凤神念疯狂求饶。

    强烈的求生欲，让他再也顾不上什么先天三族羽族之长的威风。

    现在的他，只有一个念头——

    活下去！

    但是，眼看那血盆大口越来越大。

    元凤似乎知道了，他存活的概率，极为渺茫。

    “滚一边去！什么玩意儿！这火鸡是我们的美食，你这个狗这么不懂规矩！敢抢食？”

    一道声音爆喝传来。

    随后，一只飞腿一跃而出。

    重重踢在了始麒麟的肚子上。

    轰！

    众人感觉周围的空间都仿佛碎裂了一般，猛然一震。

    “咔咔咔！”

    始麒麟这尊混元圣人的肉身，传来一连串爆炸之声。

    梅山众仙不由感觉额头冷汗直冒。

    背后凉意阵阵。

    他们知道……

    这位始麒麟大佬，骨头被刚才那一脚，踢碎了不少。

    元凤整个人傻眼了！

    这可是混元圣人啊！

    圣人，自古以来就是洪荒世界战力的天花板。

    任何一尊圣人，在洪荒世界，都是教主级别的人物，受万民敬仰……

    元凤抬起头，却是看到了林轩，缓缓收回了自己的脚。

    一边收回自己的脚，林轩还一边骂骂咧咧：

    “这狗，别以为长得比大白黑，心也就能黑。搁我这儿玩黑恶势力呢？”

    “踹你一脚而已，刚才的声音，别特么告诉我，你特么还放屁了！”

    林轩并不觉得自己一脚能够将一条狗的骨头给踢断。

    因为，林轩这些年，踹大白的次数……

    等下！

    林轩得数一下……

    算了，数不清了。

    反正大白不也没事么？

    这黑狗，想来也没事。

    踹他一脚，还特么放屁，当真也是稀奇了。

    元凤呆呆看着林轩。

    感觉大脑一片恐怖。

    始麒麟落在地上，疼得龇牙咧嘴。

    “别装死了，我都踹大白不知道多少次，不也都好好的么？”

    林轩看着疼得在地上打滚的始麒麟，缓缓开口说道。

    同样是狗，凭什么你就金贵一点？

    难道，就凭你这黑狗，看不出品种，就要比我家大白这中华田园犬高贵么？

    娇气！

    也不惯着！

    始麒麟欲哭无泪：

    “主人啊！狗爷那是寻常圣人么？您那一脚，即便是混沌魔神吃了，只怕也不好受……这不是欺负狗么？”

    但是这话，始麒麟可不敢真的开口叫委屈。

    只好强忍着疼痛站起身来。

    那断骨之处不断传来刺骨阴寒的疼痛，让始麒麟疼得龇牙咧嘴。

    始麒麟生怕林轩生气，还要吐出舌头，摇着尾巴，竭力扮演好自己‘狗’的身份。

    对于一尊混元圣人而言，这种伤势，倒也不算什么。

    圣人本源之力运转之下，不消多久，便是能够治愈。

    因此，梅山众仙倒也不担心始麒麟，倒是有些乐得看始麒麟笑话。

    元凤老半天这才缓缓回过神来，不由抬起头看着林轩。

    这到底是什么大佬啊？

    一个凡人？

    最多就是相当于修仙者的元婴期？

    您老搁我闹着玩儿呢？

    有一脚踹断混元圣人骨头的元婴期人族修士么？

    扮猪吃老虎么？

    元凤感觉大脑一片凌乱。

    在来之前，祖龙已经给他介绍过了梅山小院的情况。

    他也知道，此地的主人，乃是随手把一尊混沌魔神弄成白痴的存在……

    两个字，牛批！

    尽管元凤幻想过这位绝世大能的形象，是多么恐怖伟岸！

    是多么不可名状。

    但是，当元凤真的看到林轩的那一刻，强烈地冲击对比感，让元凤感觉自己在做梦。

    “明明这么强，却喜欢装凡人，有意思么？”

    元凤吞咽了一口口水，呆呆地看着林轩。

    同时，林轩也呆呆地看着元凤，眼神之中，似乎有点兴奋。

    元凤感觉林轩的眼神，有些奇怪。

    等下！

    大佬嘴边流下的是什么？

    等下！

    大佬是在擦口水么？

