    董志浩这次是真的生气了。但是，他虽然生气，却无处发泄，因为这一次，柳擎宇玩得是彻彻底底的阳谋，所有的一切都是摆在桌面上的，他是自己主动往沟里跳的。

    　　时间，一分一秒的过去，当整个音频爆料内容结束之后，那边幻灯片也已经反复播放好几遍了。

    　　终于，一切都结束了，工作人员已经再次打开窗帘，灿烂的阳光透过玻璃窗重新照射进来，让众人有一种从地狱走进天堂的感觉。

    　　然而，此时此刻，在场所有人的心全都沉甸甸的，尤其是在场的王天朝他们这几个列席会议的各个市局的领导们，他们全都已经脸色苍白如纸，他们已经预感到，自己的命运恐怕随着这一次的常委会而发生彻底的改变了。

    　　几个人充满怨毒的目光看着柳擎宇，恨不得把柳擎宇给撕碎了扔进大海里喂鱼。

    　　柳擎宇轻轻挪动一下话筒，重重的咳嗽一声，沉声说道：“各位，我相信，大家在听完这位外企高管爆料的行业内幕以及他的这份行贿账单之后，所有同志们都应该对我们鹿鸣市的医药行业和医疗器械行业存在的这些耸人听闻的内幕信息有了一个比较清晰而全面的认识了吧？现在大家应该知道，为什么我们鹿鸣市的药品价格总是虚高不下，为什么虽然有了新农合、有了城镇医保等诸多医保体系，老百姓看病的时候依然感觉到有些力不从心吧？

    　　现在，疾病和读书已经成了很多家庭返贫的重要推动力，很多家庭都因为看病而从小康生活走向了贫困，尤其是在农村地区，这种情况更是十分严重，虽然有新农合可以报销很大的比例，但是，高昂的治疗费用以及医药刻意制造留出来的一些无法用医保报销的药品及医疗器械用品给病人带来了极大的负担！然而，更让人心疼的是，在农村地区很多医院还在想方设法的骗取新农合资金，这给我们鹿鸣市的财政和医保体系带来了极大的破坏！”

    　　说道此处，柳擎宇突然狠狠一拍桌子，用手点指着王天朝等人说道：“大家现在应该明白了吧，在这些令人棘手的问题的背后，其真正的核心推动力有两大因素，第一个核心因素就是在场列席会议的几位政府职能部门的负责人，这些人的不作为和胡乱作为，导致整个鹿鸣市医药市场、医疗器械市场问题重重、黑幕重重，尤其是王天朝同志，每年仅仅是好处费的收入就高达上千万啊，这是一笔怎么样庞大的数字啊？这些，可都是那些医院、医生、医药代表、外企巨头们从老百姓的血汗钱里压榨剥削出来的啊！

    　　但是很显然，王天朝拿得心安理得啊！但是，他嘴里却天天在念叨着严肃整顿市场秩序，念叨着坚决做好每一项工作！有这样的人坐镇卫计委，有在场这些局长们坐镇药监局和工商局、税务局，我们鹿鸣市财政就算是想要好一点恐怕都很难吧？什么叫蛀虫，他们这才是真真正正的蛀虫啊！有他们这种专业级的蛀虫存在，我们鹿鸣市的医药行业和医疗器械行业能管理的好吗？我们鹿鸣市的医药行业能健康的发展起来吗？老百姓能不怨声载道吗？”

    　　柳擎宇说道这里，语气森然，双眼中喷出了一股股强烈的愤怒火焰。

    　　整个现场鸦雀无声，所有人全都静静的听着，感受着柳擎宇身上那种滔天的愤怒！

    　　大家不得不承认，很多时候，柳擎宇虽然为人强势，做事强硬，但是，他所做的每一件事确确实实的都直接做到了关键点上啊，就像这一次的行业内幕的挖掘，如果不是柳擎宇想办法从岳成天的嘴里得知，在场的常委们哪一个知道，鹿鸣市竟然存在着如此触目惊心的超级黑幕？谁又能知道，在药品价格虚高不下的背后，是鹿鸣市市政府一些主管部门的领导与医院、与医药公司三方利益相互纠缠，利益共享的结果！

    　　柳擎宇的目光看向沈鸿飞，语气直接而强烈的说道：“沈书记，我建议，请市纪委部门立刻介入调查此事，并现场将在场的这几个人直接进行双规！”

    　　柳擎宇话音刚落，董志浩立刻说道：“柳市长，我认为你的提议非常不妥，虽然你提供的这些材料的的确确让人触目惊心，但是这些材料的来源值得考究，其次，这些材料的证据还没有经过验证！”

    　　董志浩决心进行最后的抵抗，想办法先帮王天朝撑过这一关，这是他能够为王天朝所做的最后一件事情，做到这种程度，后面到底会向着何种方向发展，就不是他能够掌控得了的了，他认为自己也算是对得起赵部长对自己的栽培了。

    　　然而，董志浩话音刚落，就见市纪委书记臧东升抬起头来，脸色阴沉着说道：“董书记，柳市长所掌握的资料大部分都是真实可靠的，我们市纪委早就接到过关于王天朝的举报信息，一直在展开秘密调查，而我们所查证的信息很多都与柳市长所提供的这个账目上所记录的信息高度吻合，但是我们所查证的信息比起这个账目上所记录的信息却差得很多，现在，有了这个账目，我相信，在今后的调查取证的过程中，我们会更加容易许多，而仅仅是以我们市纪委目前所掌握的信息，双规王天朝这几个人肯定是没有问题的。所以，我支持柳市长的提议！”

    　　说完，臧东升看向了沈鸿飞。

    　　听到臧东升突然横插一竿子，董志浩气得脸色铁青，怒视着臧东升。然而，臧东升却对于他的怒视无动于衷，坚定的坚持自己的决定。

    　　沈鸿飞也有些震惊了！他虽然知道臧东升会支持柳擎宇，但是却没有想到支持的力度竟然这么大，这么直接，竟然敢直接和董志浩打擂台！

    　　这让沈鸿飞对臧东升此人的性格又有了更深一层的认识，他以前从下属嘴里了解到的臧东升是一个十分低调内敛的人，做事不喜欢出头，即便是在市纪委的工作中也做的十分有分寸，不会轻易的得罪人。

    　　但是现在看来，此刻的臧东升才是真正的臧东升！

    　　他相信，臧东升不可能不知道董志浩的背后站着赵庆才，但是却依然敢于站出来和他打擂台，而且还是想要把赵庆才的外甥双规了，这得需要多么强烈的勇气和魄力啊！

    　　关键时刻，方显英雄本色！

    　　沈鸿飞深深的吸了一口气，目光在臧东升的脸上扫视了一眼，随即点点头说道：“恩，既然臧东升同志代表市纪委那边发言了，而且还掌握了这些人的违法证据，那就由市纪委出面先把这些人双规了吧，董志浩同志，你还有什么话说吗？”

    　　董志浩脸色铁青的摇摇头！他千算万算，没有算到臧东升竟然会在这个时候突然站出来，而且还说掌握了相关的证据！哪怕他董志浩是市委副书记，但是，在市纪委那边已经掌握了相关证据的情况下，他也不敢冒天下之大不韪继续为王天朝说话了，他相信，事情发展到这种地步，赵庆才绝对不会怪自己没有照顾好他的外甥了。

    　　沈鸿飞的目光又看向了廖志财和吴成坤，两人连忙摇头表示没有意见。

    　　让所有人没有想到的是，现场臧东升拿出电话播出了一个号码之后说道：“好了，你们进来吧。”

    　　不到3分钟，8名纪委工作人员鱼贯而入，直接走进了市委常委会会议室内，现场直接将王天朝等人给带走了。

    　　这些人如此短的时间内出现在会议室内再次引起所有人一阵侧目，此刻，就算是再傻的人也看出来了，柳擎宇和臧东升今天之间绝对是早就事先沟通好了，早就确定要在常委会上将这些人直接给双规了，否则的话，市纪委的人又怎么可能这么快就出现在这里呢？

    　　等到几个列席会议的人全部被市纪委带走之后，沈鸿飞这才再次看向柳擎宇问道：“柳擎宇，王天朝等人已经被双规了，你还有什么要说的吗？”

    　　柳擎宇表情严肃的点点头：“有！沈书记，我认为，虽然王天朝等人已经被双规了，但是从这份账目清单中我们可以清楚的看到，鹿鸣市卫计委、鹿鸣市药监局已经糜烂到了一定地步了，竟然从局长到处长、科长再到科员，几乎大部分全都收取了医院公司、医疗器械公司的好处费，如果我们不能对这些人加以严厉处理的话，恐怕这种**是绝对不会得到控制的！所以，我提议，由纪委出面，按图索骏，对名单上所涉及到的每一个人展开详细调查，发现一个，处理一个，绝不姑息！”

    　　说道此处，柳擎宇稍微顿了一下，随即再次重重的强调了一句：”我希望在场的各位不要再像上一次那样继续找出各种理由去设置障碍了，我相信，王天朝的事情应该足以引起大家的重视了！“

