
　　呼——

　　一阵刺骨的寒风吹过楚让的身体冷的他浑身一下子起满了鸡皮疙瘩，根根汗毛在寒冷的刺激下都倒竖了起来。

　　“这儿？就是Ghost的末日世界？”，楚让满是警惕的看着身边的环境。

　　此刻天空一片乌黑，仿佛每一处都被乌黑的墨水所染透不显一点光亮，唯一的光芒来源却不会让人觉得心安，反而更添了几分诡异恐怖的气息。

　　因为那唯一的光源是天上的一轮血色之月。

　　“世界任务已更新，请玩家查看！”

　　游戏冷不丁的在楚让脑海里响起提示音。

　　度日如年的楚让迫不及待的打开游戏界面查看起来。

　　【主线任务】：调查世界眼魔化的真相，找出推动一切的幕后黑手

　　【支线任务】：1.集齐十五个伟人之魂，召唤出伟大之眼

　　2.获得眼魂相关知识

　　3.获取一个空白眼魂素体

　　4......

　　迅速浏览过一遍任务，楚让对自己在这个世界接下来要做的事有了几分头绪。

　　骑士末日游戏的主线任务一如既往的带着几分探索的意味，而简单的任务文字下也蕴含着许许多多信息。

　　“幕后黑手？”，低声呢喃着，楚让心中思绪万千，“也就是说这个世界的末日也是带有人为的因素吗？”

　　这只是一个楚让目前可以确认的大概方向，具体的还得通过接下来的行动才能进一步了解。

　　比起主线任务，这一次的支线任务倒是让楚让颇感兴趣。

　　“十五个伟人之魂...还有原剧里可以实现愿望的伟大之眼吗？”，楚让双眉微微皱起，一股七龙珠召唤神龙的既视感强烈的扑面而来。

　　Ghost之中的伟大之眼在设定上可以说是一个非常bug的存在了，其实Ghost系列的设定也算是极多偏向唯心的存在。

　　“就是不知道，这个所谓的全知全能的伟大之眼能不能帮我找到他呢？”，楚让第一时间想起了自己一直在苦苦追寻的那个人。

　　收拢思绪，楚让重新把注意力放到当下。

　　这会儿他才刚刚来到亡灵国度的世界，现在可并不是适合去胡思乱想的时机。

　　得先摸清楚他现在所在的位置才行。

　　由于提前知晓了是Ghost的世界，楚让并没有带上目前还是偏向于科技向的亚兹，或许等亚兹觉醒技术奇点后达到亚克的地步也能应对唯心系的力量。

　　但现在的亚兹如果跟着他来到亡灵国度的世界显然只会是一个累赘。

　　毕竟就连他自己也没有多大把握去应对可能出现的敌人们。

　　“我可是一个唯物主义者啊...偏偏骑士里唯心的又太多了，Ghost更是一个经典代表...”，有些头痛的楚让心情相当复杂，但还是以最快的速度进入状态打量起周边的环境。

　　此刻他所处的地方有点像是一个寺庙的样子，颇有日式的风格。

　　然而整座寺庙在他的眼中却透露出一股浓浓的破败之气，一股与生者完全在对立面的死亡气息。

　　院子里茂密的杂草似乎也在侧面反映这座寺庙的荒废的年岁相当漫长。

　　“好烦啊...一点线索都没有的样子...”，楚让眉头紧锁，第一次曾去过的猎杀游戏世界的养殖城虽然也是空无一人，但和亡灵国度比起来两者级别差距的确还是非常大。

　　在院子里四处走了走，楚让连一点人影都没看见，时间更是带走了一切活动的痕迹。

　　楚让甚至怀疑这座寺庙里从来就没有人生活过。

　　“去主殿看看”，在院子里搜寻无果的楚让最终将目光投向那个夜色里巨兽一般的主殿，在血红月光的映射下，四五层楼高的主殿只有一个黝黑的轮廓能被他看见。

　　远远望去，主殿就仿佛一个静静趴伏在大地上随时会活过来的怪物一样。

　　咔咔！

　　地上草叶被楚让践踏发出扭曲似痛苦呻吟一般的声响，那几乎是这个世界里楚让所能唯一感知到的动静。

　　借着漆黑天穹上血月的怖人微光，楚让小心翼翼的摸着墙壁逐步靠近主殿，手上传回墙壁粗糙的质感，掌心之中时不时传来轻微的瘙痒。

　　“这世界，到底是末日世界还是恐怖世界啊？”，在心里吐槽了一句，强行打起精神的楚让终于来到了主殿的门前。

　　一对旧式木门赫然立在他的身前，门外两个已经脱色生锈的金属圆环状门把仿佛一对眼睛一样安静的看着那突然出现的生者。

　　吱呀！

　　木门被楚让推开的刹那发出尖叫一样的刺耳摩擦声，而主殿内部的景象也在同时蹿入楚让的视野之内。

　　那是一片空旷的大殿。

　　形式和常日里人们所能见的寺庙没有什么两样。

　　在大厅的正中央靠里竖立着一座高度直接顶到底的巨大雕像，几个残破露出了内里填充物的蒲团工整的放置在雕像之前。

　　除此之外，大厅里再无其他任何东西。

　　啪嗒！

　　从四次元空间里拿出常备的强光手电，楚让一推开关一道粗壮有力的白光唰的从手电里射出。

　　在亮白的光柱之中是无数好像有生命一样的飞舞尘埃。

　　但楚让此刻根本没心思去关心这微不足道的景象了，他的所有注意力都在那尊被他彻底照亮了的雕像之上。

　　“这是？！”

　　楚让一时之间不知道该怎么描述眼前这尊充满着极强神秘色彩的雕像。

　　巨像的外表酷似人形，但面部却是一片模糊，身上没有太多的装饰仅仅有着一些简单的线条勾勒，在巨像的体表还有同样由石头雕刻出的一件连帽长衣。

　　不过雕刻的长衣似乎是处于静止垂下的姿态完美的贴合在巨像的体表。

　　“有点像GreatEyeser啊”，楚让脑子里闪过Ghost原剧里最终boss的样貌，和眼前这巨像颇为相似。

　　但一来巨像没有色彩，而来由石头雕刻的巨像似乎在岁月的侵袭下也已经被消磨了许多细节，只能说大概的外貌和GreatEyeser有些像。

　　“这座寺庙信仰的对象就是这巨像没错了”，楚让肯定地说道，因为除了眼前的巨像他就没有再看见其他任何类似玩意儿的存在。23sk.Com

　　“再仔细看看有什么线索没有！”，多看了一眼让他略感心里不舒服的巨像，楚让本能的压低了自己的声音。

　　紧紧握住手中的强光手电，在白光所及的范围之内楚让将目力发挥到极限搜索起整个主殿。

　　但忽地一下！

　　楚让整个身子霎时僵硬起来。

　　就在刚刚，一股凉气吹在了他的脖子上。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百一十九章 谁在后面吹风啊免费阅读。https://xs.23sk.com 