    老人……

    林凡的脸色逐渐凝重了起来！

    这个老人身上，隐隐带着一些强悍的力量！

    这种力量也确实不同于自己身上的力量，但是却隐隐让自己感觉到了一种威胁感！

    “自我介绍一下，我叫夏龙，夏家的家主，那个蠢货是我儿子！”

    老人看向眼前的林凡，眼眸之中出现了一丝阴冷。

    身旁走出来了一个异国面孔的年轻男子，一张脸上带着一些铁青的神色，看向林凡，与此同时，男子身后一个西装革履的男子走出来，目光落在了林凡的身上，冷冷的开口道：“刚才发生的事情，王子已经知道了，他很生气！”

    “在他彻底生气之前，你最好还是赶紧带着你的人，离开这里！”

    “否则的话，后果很严重！”

    西装革履的男子冷冷的开口，眼眸之中隐隐带着一些得意。

    “夏龙……五斗门的人吧！”

    林凡却没有理会其他人，直接将目光放在了老人的身上！

    这一句话，瞬间让那个西装革履的男子的脸色变得阴沉无比！

    老人微微眯起眼睛，摆摆手，阻止了那个西装革履的男子说话，冷冷的开口道：“林凡，五斗门什么的，我一概不知道，所有的事情跟我都没有任何关系，所以你不用来找我！”

    说到这里，目光悄然的在自己儿子身上扫过，尤其是看到自己儿子抱着小腹在地上痛苦的样子，眼眸之中出现了一些愤懑。

    “现在你打伤了我的儿子，还冤枉我的事情，我一定要找上面的人严查！”

    “外面的，给之前五斗门打的那个电话拨一下！”

    林凡没有理会老人，朝着外面喊了一声。

    外面的技术人员，直接打开了电脑，在电脑上一阵眼花缭乱的操作之后……

    老人口袋的方向，传来了一阵手机铃声！

    老人的脸色一僵，眼神变得难看了起来。

    林凡戏谑的看着老人，朝着老人的口袋示意了一下，开口道：“怎么不接一下？”

    老人的脸色从难看，很快就变得平静了下来。

    既然已经暴露了，就没有必要隐藏了！

    从口袋之中，将手机拿出来，轻轻的朝着一旁扔出去。

    那张苍老的脸上，带着一抹无奈的笑容，开口道：“没想到，居然被一个电话给出卖了！”

    “看来你是承认了？跟我走一趟吧！”

    林凡意味深长的看向老人，不过身体却紧绷起来，眼神凌厉，随时准备动手。

    这个老人的实力，很强！

    而且……

    周围有很多人！

    林凡觉得，自己必须紧张起来，不然的话，说不定会在这次吃亏！

    “我跟你走，不过……五斗门不是你想的那么简单，你最好不要乱来！”

    “否则的话，别说是你，就算是你们整个麒麟队，都吃不了兜着走！”

    老人脸上带着温和的微笑，说出来的话，却超出了林凡的想象！

    这个老人能够这么配合，实在是超出了想象！

    “且慢！”

    那个鹰国来的王子没有开口，内厅却传来了另一个声音！

    这个声音很清脆，也很嚣张！

    发出声音的，是一个年轻人！

    年轻人一身潮牌，搂着一个妙龄女子，从内厅走出来，脸上带着冷笑，看向林凡。

    “你可知道我是什么人？”

    年轻人看向林凡，声音充满了鄙夷。

    “你不说，我怎么知道？”

    林凡有些无奈的看着年轻人。

    年轻人的脸上鄙夷的笑容不断，冷冷的开口道：“你不知道我是谁，可我知道你是谁！”

    “林凡，麒麟队队长！江北林家的弃子！”

    “不认先祖……”

    “还灭了先祖一家！”

    男子的脸上带着冷笑：“简直就是畜生不如！”

    林凡眯着眼睛，看着这个年轻男子。

    年轻男子嘴角微微翘起，悠悠的开口道：“我们林家以有你这样的后代为耻！”

    “林家的支系，被你灭了，可林家主脉未断！”

    “五斗门，是林家控制的！”

    年轻男子的脸上，带着戏谑的笑容，鄙夷的开口道：“若是你还是林家的人，没有跟林家人作对，而是选择回归江北林家，说不定在未来的某一天，你能够进入五斗门的林家之中！”

    “林少……您……”

    那个夏龙老人皱着眉头，看向那个年轻男子。

    这些就算是在五斗门的内部，都是隐秘！

    五斗门的人只知道五斗门是各行各业身份不同的存在组合而成的，但是却并没有人知道，其实真正控制高层的，是几个隐蔽的大家族！

    而这些家族，创造了五斗门！

    五斗门，也只是在这些家族的控制之中！

    乌合之众，只是表象而已！

    只不过这些是只有高层才知道秘密！

    然而此刻年轻男子却直接将这些告诉给了林凡……

    这难道就不怕泄露出去吗？

    “林家的败类，灭祖的畜生！”

    年轻男子冷冷的看着林凡，嘴角微微翘起来，低声开口道：“你还不知道五斗门的真正实力！”

    “等你亲眼见识到，或许你就会明白，自己错的有多离谱了！”

    “到时候你给我跪下磕头求我们林家收下你，我们还是会考虑的！”

    这话，是在故意激怒林凡！

    林凡看着眼前这个一身潮牌的男子，脸上很平静，片刻之后，却突然露出了一个笑容。

    这个笑容很灿烂，露出了一口大白牙！

    “我能不能亲眼见识到，我不清楚！”

    “不过我想，你应该不太明白，我的实力，还有我的胆量吧！”

    这话，瞬间让那个年轻男子的身体一颤，一旁的夏龙老人眼神之中突然出现了一个震惊的神色！

    这……

    这个混蛋不会是……

    他一脸惊慌的想要冲过来，可一切已经晚了！

    林凡的手掌，已经落在了那个身穿一身潮牌服装的年轻人的身上了！

    “嘭！”

    一声闷响！

    那个年轻男子脸上的笑容，蓦的僵硬，而后，逐渐消失！

    “啊……”

    与此同时，伴随着一声痛苦的哀嚎。

    年轻男子直接倒在了地上，胸口凹陷下去了一大块！

    “你敢……”

    夏龙老人想要冲过来，可已经晚了！

    林凡直接将那个年轻男子提了起来！

    年轻男子在他的手中，就好像是小鸡仔一样。

    戏谑的看了夏龙老人一眼，林凡低声开口道：“真没想到，出来本来是要带你走的，居然主动有一条大鱼跳进来！”

    夏龙老人脸色铁青，可看着年轻男子，却只能无奈的投鼠忌器！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

