
    端木娜娜揉了揉眼睛，咬牙切齿道：“可儿，这王大壮今晚是不是faqing期到了？怎么大晚上了还鬼吼鬼叫的，赶明儿你带它去做绝育手术得了，省的它大晚上的精力旺盛无处发泄，扰人清梦……”

    周士琦闻言浑身一僵，当时脸特么就黑了，小娘们这么狠的吗？果真是最毒妇人心……

    王可儿头也不回的翻找着抽屉，呵呵笑道：“那倒不至于，可能今天被汽车撞了下受到惊吓了吧，我给它带上狗嘴套就好了。”

    “嘿，找到了。”

    王可儿小心的给自家哈士奇带上了狗嘴套，看到这货无精打采的趴倒在笼子里，王可儿有点于心不忍：“王大壮，乖乖睡觉，明天一早就给你摘下来。”

    “哼哼！你再叫啊，这下没辙了吧！”端木娜娜冲着狗笼挥了挥拳头。

    等到二女各自回房，客厅又再次回归黑暗，周士琦很淡定的用狗爪子解开狗嘴套，呵呵，愚蠢的人类，想困住本大爷……

    额，笼子怎么又被锁住了！

    周士琦叹了口气，原本今晚琢磨着要好好修炼天狼决的，现在看来是不可能的了，再闹出点幺蛾子来就真的不好收场了，周士琦这点见好就收的常识还是有的。

    静下心来，周士琦感应了一下之前引入体内的月华之灵，虽然不多，但聊胜于无。

    周士琦小心的驱使着这些月华之灵按照天狼决所记载的行功路线修炼起来。

    随着月华之灵途径各处经络穴道，周士琦很清晰的可以感应到，月华之灵在逐渐减少，那是被各处经络穴道给吸收了。

    等到周士琦运行天狼决一个周天后，最终汇聚到自己心房时月华之灵已经所剩无几了。

    等到剩下所有的月华之灵统统没入到心房中，周士琦很清晰的听到，自己的心脏在有力的搏动着，刹那间似有轰鸣阵阵……

    周士琦眼睛一亮，这天狼决果真是个好东西，就这么一小会儿，就让自己的心脏强度，能感受到的在一步步壮大着。

    这是从根本上在强化自身，这心脏越是强大，供血速度就越快，到时候自己的气血之力将极度旺盛，就像神话传说中的陆地神仙一般，血如铅汞，一滴血就蕴含巨大能量。

    当然，现在的周士琦只能胡思乱想些有的没的，他也想象不出自己继续修炼下去到底会是个什么模样。

    说到底，他目前只是一介无根浮萍，没有什么人能指点他前进的方向，除了自己摸索，他所能倚仗的唯有这个不正经的系统。

    将天狼决运行了一个周天，周士琦突然发现，自己居然又饿了。

    而且还是肚子咕噜噜叫的那种，这不是才刚刚进食过嘛，这就很尴尬了，他现在被锁在笼子里根本出不去。

    “哦，对了！”

    周士琦忽然想起来了，刚刚不是抽奖得了一包狗粮来着的嘛！

    “额，又要吃狗粮？”

    周士琦表示自己的节操都要……额，自己有节操这玩意儿吗？

    从系统空间取出特制狗粮，周士琦拆开包装就把头埋了进去大嚼特嚼……嗯，真香！

    等到一包特制狗粮吃完，周士琦咂咂嘴巴……量有点少，不够尽兴。

    当然，比起之前刚修炼完时那种饥饿状态，周士琦表示自己吃完以后现在全身暖洋洋的，有种淡淡的饱腹感。

    与此同时，周士琦还发现，这包特制狗粮下肚后，立刻化为了一团氤氲之气，正在自己肚子里面上下浮沉着。

    这一刻，周士琦仿佛福至心灵，鬼使神差般的修炼起天狼决。

    随着周士琦的意念控制，那一团氤氲之气动了，顺着周士琦体内的经络路线运行起来。

    很快，一个周天运行结束，氤氲之气还剩下不少。

    继续，第二个周天……

    第三个……

    一直整整运行了八个周天，最后一点氤氲之气汇聚进心房，周士琦才轻舒了一口气。

    周士琦缓缓睁开双眼，一道幽光闪现，随即很快隐去。

    这一刻，周士琦只觉得身体中仿佛有一股baozha性的力量，体内气血之力汹涌澎湃，此时更是精力充沛，完全没有因为修炼了许久而出现任何疲乏不支现象。

    周士琦的狗脸上满是兴奋，一张狗嘴都快咧到后脑勺了。

    也由不得他不兴奋，这系统出品的特制狗粮可比他狼嚎去勾引月华之灵方便多了，又能管饱，又能加快修炼速度，就是这玩意出货几率太小了，可能要1000左右的好感度负值才能出一包。

    周士琦摇头晃脑，果然，自己想要好好修炼，还是得靠着这身狗皮囊去做些不太正经的事情，简单来讲，周士琦连口号都想好了，搞事，我的目标就是搞事！

    所以，摆在周士琦面前的首要事情就是……

    那个谁，王小妞，快放我出去，我要出去搞事！

    周士琦看着关住自己的狗笼子，那啥，自己现在都是一条走上修炼之路的哈士奇了，还能叫这狗笼给锁住？那也太丢狗脸了。

    伸出一只狗爪，周士琦调动起自己体内的气血之力，把全身气力都灌注到这狗爪中……

    狗爪子轻轻的搭在小锁上，随着周士琦双目一瞪，狗爪中一股巨力涌出，瞬间就把小锁搞得变形掉落在地上。

    成了！周士琦盯着自己的狗爪子上下左右瞧个不停，自己真成超人了？

    哦，不对，成超狗了……

    再一次从狗笼子里出来，周士琦豪情万丈，他只觉得这天大地大，何处自己去不得……额，今晚还是睡沙发吧，比笼子里舒服多了！

    当然，周士琦还有一件事要做，那把被他巨力破坏变形的小锁必须扔掉，扔的越远越好，不然，明早被王可儿发现了，那就解释不清楚了。

    周士琦深知，现在还不是他暴露出自身实力的最佳时机。

    他目前披着一只哈士奇的皮囊，还有诸多事情不方便去做，要是他不管不顾把自己暴露出去，往小了说，可能被当成网红，从此走上人生巅峰。

    可是，要是被有些心怀不轨之人给盯上就完蛋了，连他都有机会修炼，他不认为这个世界上就没有其他修炼者了。

    至少在这一点上，周士琦很有自知之明，他一向都不认为自己是世界的中心，自己只不过是沧海一粟，翻不出什么大浪来。

    再者，目前他只修炼了一晚上，说到底，实力还是太弱小了，要知道，这个世界上可是有很多热武器的，各种qiang炮danyao一股脑儿往你身上招呼着就问你怕不怕？

    在没有自保的实力之前，周士琦认为自己还是低调做狗，猥琐发育，不要浪……
