    完全没头绪自然是不可能的，事情既然发生，就有可以分析的地方，凭紫女的才智，还是可以分说一二的。

    她只是习惯性的想要戏耍古寻一下而已，嗯……打是亲，骂是爱，这代表她对古寻的偏爱，其他人可享受不到这待遇。

    当然，齐王室的具体目的她肯定想不到，这没头没尾的情况她要是一语道破真相，就可以改行算命了。

    “陈和既然受命于齐王室，那这件事的目的就最有可能在两方面。”

    “嗯？”古寻立刻正襟危坐，一副计将安出的求教姿态。

    紫女满意的点点头，才继续说道：

    “其一，他们的目标在于你，其二，他们的目标在于陈和本身。”

    古寻闻言附和着点头，这是概率最大的两种可能，虽然也有其余的可能，不过概率太小，没有参考的价值。

    紫女紧接着转头说起目前，他们，或者说是她对于陈和，以及古寻的相关信息的了解：

    “对于陈和，我们所知不多，基本能确定的就是他是一个武痴，实力天资俱佳，是齐王室秘密培养的绝顶高手。”

    “而你！”说完陈和，紫女的话头自然就接着转向古寻，她凤眸一瞥坐在对面的古寻，“我对你的了解也不多。”

    尽管二人关系今非昔比，十分亲密，但是，真要说互相之间有多了解，尤其是在过往经历这方面，那确实够不上，好在二人交心不交利，不太在意这方面。

    “你是个医术高明的大夫，同样是也是个绝世高手……比陈和还要强得多的高手，他对你的实力应该极为推崇。。”

    “他们派陈和到你身边，可能是为了陈和，借用你的力量进一步磨练他的实力，也可能是看上了你的实力或者医术，想依靠陈和和你搭上关系，还有可能是二者兼具，既要提升陈和的实力，又要接近拉拢你。”

    “当然，这只是我基于对你和对陈和的认知而做出的可能性较大的猜测，至于齐王室是否掌握有不一样的信息从而有更深层次的目的……就不是我能知晓的了。”

    说到这，紫女还促狭的看了一眼古寻，说真的，就目前她知道的信息而言，她认为齐王室的行为并没有足够的内在逻辑支撑。

    就算陈和上报说古寻实力高强，齐王室会信多少呢？即使信了也很难对古寻的实力有足够的认知概念，毕竟耳听为虚，眼见为实是深入人心的道理，这些相对浅薄的认知，应该不足以让他们做下紫女猜测的决定。

    偌大一个齐国，会找不到能进一步提升陈和的方式吗？会为了一个不知来历，不知深浅的人而把自家秘密培养了多年的重要子弟派到异国吗？

    所以紫女内心真正的猜测是其中有着更深的隐情，而这道隐情，古寻可能知道，也可能不太清楚。

    古寻看出了紫女眼神的意思——我只能猜到这里，因为你给的信息不足。

    今天这事的主角是陈和和古寻，陈和是齐国王族的人，查不到太多信息也就罢了，没办法的事，可古寻这里有用的情报也不多，就不太地道了。

    好在紫女心里和古寻还是有着默契的，只是用一个眼神稍稍表示了不满和无能为力，没有深究，即使……她看出了在她话说完后，古寻的神色不太对，明显是确实有事隐瞒的样子。

    古寻想到的自然是罗网的事。

    说到底，就这个世界的经历而言，古寻对紫女隐瞒的事情其实不多，无非就是和罗网之间的恩怨而已——惊鲵母子的事情也可以归进前者里面。

    倘若齐王室因为某些和古寻有关的深层次的原因才派陈和来新郑找他的话，也只能和罗网有关。

    经过紫女的提醒，古寻想到了这一茬，那么更多内情也就可以顺势猜下去了。

    世界上没有不透风的墙，罗网和自己在楚国的淮北之地争斗了一个月，期间罗网同时调动了那么多人手，动静不可谓不大，就算罗网再能掩饰，也难免会泄露出去部分情报。

    而淮北，又是和齐国接壤毗邻的地方，齐王室很可能会得知一些罗网异动的内情，比如说，罗网杀手伤亡无算，损失惨重，再比如说，这些损失全都是由一个人造成的。

    当然，他们应该就只能知道这么多了，导致罗网损失惨重的就是自己这件事，他们不可能知道，毕竟罗网本身都不知道。

    可是就如同此时的自己和紫女一样，他们不知道可以猜啊。

    古寻思绪流转，片刻间就想明白了这样一种可能。

    不是古寻脑子多好使，而是如果要从他自己身上找个原因的话，来到秦时世界统共就几个月时间的古寻，能发掘的地方就这么一处而已。

    看到古寻的神色恢复正常，紫女笑意盈盈的问道：

    “怎么样，先生心里有猜测了？”

    古寻点点头，又摇摇头。

    “什么意思啊？”

    “有所猜测，但是……仍然不够。”

    古寻只答了这一句，多的他暂时还不想和紫女说。

    因为即使齐国方面知道了自己和罗网的恩怨，也借此大致了解到了自己的实力，他们的行为仍然没有足够的理由。

    猜测终究是猜测，其他可能也有，特别是原因很可能是在陈和的身上，自己和紫女根本不得而知。

    而且紫女这女人有些时候会很多愁善感，如果让她知道了自己和罗网还有这么深的恩怨，不知道又要怎样惆怅呐，索性……先瞒着吧，反正也不是一次了。

    相比于时常情不自禁的对古寻作死行为的担心之情，紫女对自己的好奇心控制的就很好，见到古寻无意细说，就没再追问了。

    不过并不是完全不介怀，红莲的事也才翻过去呢，所以……又送客了：

    “陈和的事情说完，先生没事可以走了。”

    古寻摇头叹息着，“如此无礼，和你生意人的身份可不太……”

    “赶紧走！”

    古寻不想和处在不讲道理状态中的女人多说，抱起盒子飞快的离开了。

