    

    “极深海域的魂兽竟如此强悍！”

    “看那几头为首的魂兽，实力与十万年魂兽也相差无几了，难怪极深海域有恃无恐，还在这边界处阻拦冰海魂兽潮，想不到竟有如此实力！”

    周围海域，那些观战的各方势力魂兽，此刻看到血海战场的状况，也有些震惊了。

    “看来冰海魂兽潮，即便数量庞大，却也占不到优势，那深海大海绵，在魔魂信天翁的帮助下，简直太难缠了。”

    “的确，无论是困敌还是解围，那深海大海绵对整个血海战场的帮助极为显著，而且那深渊影龙兽与天苍鱼龙兽，个体实力不亚于十万年魂兽，与深红吸血鳗魂兽群接触的短短时间，已经灭杀了数头七万年八万年深红吸血鳗了。”

    “还有那蓝环水母王，一根根剧毒触手，即便是万年魂兽也一触即死，简直就是在收割生命！”

    “依我来看，其实最重要的是那魔魂信天翁，你们发觉了没有，整个战场的走向，都是在她的指挥下进行的，那魔魂信天翁身上绽放的白光，基本笼罩了整个血海战场，勘探了整个血海战场魂兽分布，才使得深海大海绵总能在关键时刻出现。”

    不过也有魂兽冷冷道：“哼！你们一个个说得这么玄乎，不过是万年魂兽罢了，有什么用？待得劫帝、狂帝与怒帝解决那几头十万年魂兽，这血海战场的极深海域魂兽，依旧免不了被屠戮。”

    “那倒也是，不过，极深海域这一次，却也让劫帝一方，付出了不小的代价，或许整个冰海魂兽潮得损失三分之一。”

    “加之青帝，看来这一次，极深海域确实不保了。”

    不光是周围海域观战的各方魂兽震惊，血海战场的战况也引得了其余战场深红吸血鳗的注意，毕竟血海战场，魂兽数量众多，战场范围也极为庞大，这是双方对战的主体力量。

    “怎么回事？为何我方的魂兽军团竟占不了丝毫优势？”血海之下，深海中的两头十万年深红吸血鳗，此刻也有些疑惑了。

    “那可是十比一的战力，怎么搞的？真就在族群里待久了，连这种战斗都打不过？”

    “速战速决吧，把这三眼恐虾王解决后，我们赶快前去支援！免得魂兽损失太多，劫帝怪罪下来。”

    “哼！还要我们支援？简直就是一群废物！”

    深海战场中，三眼恐虾王分别对上了两头十万年深红吸血鳗，正苦苦坚持着。

    此刻，在看到血海战场的状况后，那两头深红吸血鳗也顾不得消耗魂力，血海开始再次笼罩三眼恐虾王。

    而感受到庞大的血海带来的压力，三眼恐虾王眸子也是微微一眯。

    “滋滋！”

    血海巨大压力传来的同时，三眼恐虾王也感受到了体内血液的沸腾，在海洋中，他的血液是白色乃至无色的，此刻竟被血海庞大吸力的作用下，开始从鳞片缝隙流出，血液泛着白色亮光，看起来极为不凡。

    “三眼灭绝光！”

    两头十万年深红吸血鳗的血海压迫下，刚刚达到十万年修为的三眼恐虾王，此刻也感受到了危机，他也不再节省魂力，瞬间便施展出了他在成为十万年魂兽后，获得的魂技——三眼灭绝光！

    这一魂技，也是他目前最强的一击，以他目前的魂力储量，最多能施展三次，三眼恐虾王不知道他能坚持多久，但能战斗多久就坚持多久。

    此刻，已经没有退路可言！

    “三眼灭绝光！”

    三眼恐虾王那极为奇特的三只眼睛，此刻猛地一亮，其中两只眼睛位于他宛若盔甲的头颅两侧，而第三只眼竟在他头部触手的交界处，看起来极为怪异。

    “轰隆！”

    而此刻，三道巨大的光柱猛地出现，整个海水猛地一阵激荡，在三眼恐虾王的前方，那三道白色光柱，自三眼恐虾王而起，不断横扫前方大片区域，连周围血海的光芒也在这一刻被遮掩。

    那两头深红吸血鳗也并未大意，十万年魂兽的魂技，威能也是极为恐怖的，而且三眼恐虾王的防御力也极高，他们也极为恼火。

    毕竟，深红吸血鳗是凭借着修炼速度与战斗灵活度，才成为三大海域的巅峰族群之一，力量方面，也唯有咬合力还算过得去了。

    “太滑溜了！”

    三眼恐虾王也是眸子凝重，三眼灭绝光的光柱即便不断横扫，但落到那不断闪躲的深红吸血鳗身上的，寥寥无几。

    而在三眼灭绝光结束的一瞬间，血海却又再次压迫而来，深红吸血鳗也猛地席卷而来。

    三眼恐虾王只得再次凭借着身上坚硬的盔甲，与那修为达到十万年的两头深红吸血鳗近身战斗，而身体中的血液也再次被吸出，让三眼恐虾王极为憋屈。

    “可恶啊！实在是可恶！不过，我看你们的魂力能维持这血海多久！”

    三眼恐虾王也不施展魂技了，而是与那两头深红吸血鳗撞在了一起，随即便是第二次撞击，第三次撞击。

    魂兽的战斗方式，和人类并不相同，对于普通的百年魂兽、千年魂兽来说，它们没有灵智，智慧低下，一般只会横冲直撞，根本无法执行复杂的命令。

    而即便对于一些高阶的魂兽们来说，它们虽然有着不逊色于人类的智慧，但生性都极为高傲，更不愿意去施展计谋。

    在它们心中，魂兽间的战斗就应该是肉拼才对，如此刻的三眼恐虾王与深红吸血鳗，就是如此。

    在血海战场混战的同一时间，天空战场的玉角蛇皇也与两头深红吸血鳗打得有来有回，在天空中那两头十万年深红吸血鳗，无疑是最为难受的，远离了海水，更是也远离血海，实力的大大降低，使得他俩面对玉角蛇皇，优势也并不明显。

    而海底战场中狂帝与怒帝，也不断对深海巨虱王与嗜血螃蟹王发动轰击。

    整个海域，天空中、海面上、深海里、海底中，各种光芒绽放，各种能量波动也传遍八方。

    而其中，最为特殊的战场，便是位于那血海的中央，天空中血云笼罩之处。

    ……

    ……        

