    宋云汐不悦地蹙着眉头，正准备调转车头的时候，那个男人已经走了过来，叩响了她的车窗。

    她将车窗落下，男人也摘掉了脸上的墨镜。

    宋云汐看着男人，妆容精致的脸上瞬间没了任何表情，淡淡地打了声招呼：“曹先生，这么巧，你也住这别墅区？”

    “我还真有这打算，买下你家旁边这栋别墅。”曹英豪咧嘴一笑，随即将手里的鲜花递给宋云汐，赞美道，“红玫瑰与美人更配。”

    “很抱歉，我对你的玫瑰，不感兴趣。”宋云汐看都不看曹英豪手里的玫瑰花一眼。

    曹英豪随之从玫瑰花中，掏出一个长盒子，故意伸到在宋云汐的眼皮子底下展开。

    盒子里是一条价值上百万的钻石项链。

    宋云汐平常对这些奢侈品有过研究，她自己的生活本就过得很精致，所以多多少少懂点行情，但是这些奢侈品她不需要男人送，她现在自己也有能力买得起。

    以至于曹英豪的大献殷勤，她并不放在眼里。

    “这款钻石项链，你一定知道是什么行情。怎么样？喜欢吗？”曹英豪很自信地挑了挑眉。

    宋云汐偏头看向曹英豪，红唇微微扬起一抹淡定的冷笑：“曹先生，您这种把戏，去骗骗外围女比较合适，她们一定会喜欢。”

    “宋小姐，这种事情，只有阿琛会去做，我可是很正经的人。”曹英豪咧嘴道。

    宋云汐面色僵了僵，随即又恢复了淡定：“麻烦曹先生让一让，我还有事要去忙。”

    曹英豪见宋云汐依旧不给自己好脸色，一边摸着自己的下巴，嘴角一边勾起一抹意味不明的弧度。

    他返回了自己的豪华跑车上，将车开走了。

    宋云汐掏出手机，给秦烈打了一通电话。

    另一边，在去云航集团公司的途中，眼瞧着快要到公司了，冷晏琛却忽然意识到了一个问题。

    秦念夏因为缺钱来找过他，如果这个女孩真的失联了，会不会是为了凑钱被人给骗了？

    毕竟，如果是只是被人绑架了，秦烈应该会在第一时间接到绑匪的要钱赎人的电话，而不是自己急得焦头烂额的找人。

    冷晏琛顿时有些头疼地抚了抚额头，对司机罗磊说道：“靠边停车。”

    “少爷，你不去公司了吗？”罗磊问。

    冷晏琛撒谎道：“感觉有些晕车了，想自己走一段路程。”

    “是我开车技术不好吗？”罗磊匪夷所思，但还是乖乖服从命令，将车停到了路边。

    冷晏琛没再给罗磊答复，而是自己直接下了车，徒步往公司的方向走去。

    他环顾了一下四周，确定没有什么可疑人物后，一边慢慢地走，一边拿起手机开始打电话。

    “帮我查一个叫‘秦念夏’的女孩子的去向。”

    “……”

    “对，就这几天的动向即可。”

    “……”

    “好，我等你回复。”

    收完线，冷晏琛随后自己徒步走到了公司门口。

    他刚进公司大门，身后就传来一个女人的呼唤声：“冷晏琛！”

    听到喊声，冷晏琛循声望去。

    只见宋云汐从公司前坪的停车场那边，向他一路小跑了过来。

    “我有事想请你帮忙。”宋云汐跑到冷晏琛的跟前，直接开门见山地说道。

