    九玄圣主突然反水，直接一拳砸在了通天楼主的脸上，砸的通天楼主满脸开花，惨叫着飞了出去。

    “九玄你个混蛋！”

    通天楼主那个怒啊，他本就被明阳圣者一拳打成了残血，整条右臂都还没有痊愈，现在又被九玄圣主砸了一拳。

    这一次，他更是伤上加伤，更残血了。

    “九玄你好大的胆子！”

    高天之上，凤三俯瞰而下，眼中精光闪烁，他万万想不到九玄圣主竟然敢背叛他，要知道，这些家伙虽然是一方霸主，但是在自己面前，却是什么都不是，照样要巴结自己，讨好自己，卑微的像一条狗。

    但是现在，这条狗却是反口咬了自己一口，这让凤三大怒之余也感到很没面子。

    “切，老子现在有人罩，不怕你了。”

    九玄圣主直接冲着天上的凤三竖起了中指。

    “岂有此理！”

    凤三气到嘴都歪了。

    而就在此时，天武圣主与金阳圣地大长老同时暴起，只见天武圣主直接一刀向着身旁的紫火老祖劈去。

    紫火老祖做梦都想不到天武圣主会突然向他出手，他与天武圣主的距离那么近，想要完全躲避开去是不可能了。

    危急关头，紫火老祖只能避重就轻，勉强躲过要害。

    只见刀光一闪，紫火老祖的一条左臂便飞了起来，直接变成了残废。

    “吼！”

    紫火老祖那个怒啊。

    而天武圣主的第二刀已经向他劈去，他直接转身就逃。

    与此同时，金阳圣地大长老也偷袭得手，一棍将暗影魔主砸的筋断骨折，身受重伤。

    这些事情都在电光火石之间爆发，三大圣境大佬一下子就被打成了残血，这让所有人都震惊到了极点。

    “你们……”

    凤三那个怒啊！

    “金阳圣地，九玄圣地，天武圣地是吧，你们死定了，我要灭了你们，鸡犬不留。”

    凤三怒吼。

    此时，他身旁的那名青衣老者已经与黑神岭岭主大战了起来。

    此人虽然只是一个其貌不扬的轻易老仆，原本跟在凤三身后，并不起眼，但是，当他站出来的时候，却是如渊渟岳峙，圣威浩荡。

    这可是妥妥的圣境大佬才有的气度。

    此时，青衣老仆大展神威，打的黑神岭岭主不断后退，要不是黑神岭岭主手中有黑龙刀，她恐怕早就伤在这名老仆的手上了。

    “吼！”

    黑神岭岭主怒吼连连，黑龙刀在她手中简直就如果活了过来一样，每劈出一刀，都精准的挡住了青衣老仆的进攻。

    “有点意思！”

    青衣老仆狞笑道，这家伙本来就长的丑，现在一笑，更是令人瘆得慌。

    黑神岭岭主不过是一名新圣而已，在青衣老仆眼中，就如同一头小兽，而他自己却是成年巨兽。

    成年巨兽可以轻而易举的撕碎了小兽，但是，现在，这头成年巨兽不但未能撕碎眼前这头小兽，反而一不小心还会被这头小兽抓伤。

    这让青衣老仆心中震惊不已。

    对方虽然是新圣，但是道的境界却是比一般的新圣都要高得多，都能比得上圣境大成的圣境大佬了。

    这怎么可能。

    一个新圣的“道境”，怎么可能会那么高，难道这个小丫头拥有道韵至宝？

    道韵至宝可以让人悟道，修炼的时候，将道韵至宝带在身上，往往就能起到顿悟的作用，就算境界还低，但是“道境”却是能快速提升。

    但是，道韵至宝可不是随便都能得到的，即便是在无极界，也是罕见的至宝。

    因为只有无极境的无上存在才能炼出道韵至宝。

    就像古飞，随便就能炼出道韵至宝。

    “青奴，给我杀了他们。”

    高天之上，凤三冷然下令，这些人竟然敢背叛自己，敢背叛自己的人，都要死。

    极帝传人，不可辱。

    这事关他自己的面子，也事关他师尊无初极帝的面子。

    “是，主人！”

    青衣老仆领命，然后，这家伙就爆发了。

    “轰！”

    圣境之力从青衣老仆的身上爆发而出，如同火山爆发，一发不可收拾，整个天地都震动了起来。

    强大的元气从青衣老仆的身上浩荡开来，势不可挡，周围的圣境大佬都惊慌的向远处躲了开去。

    “什么，圣境巅峰？”

    感应到青衣老仆身上那仿佛无穷无尽的元气波动，所有人都大惊失色，谁都想不到凤三身旁的一名青衣老仆，竟然是一个深藏不露的绝世大高手。

    圣境巅峰啊，就算是在整个无极界，也算是排的上号的存在。

    无敌三境，无极、半步无极、圣境巅峰，无极与半步无极不会青衣出手，所以，圣境巅峰就能纵横无极界了。

    当然，前提是不要遇上无极境与半步无极境。

    无极界那么大，而无极境的无上存在却是罕见得很，有的人一辈子都遇不上，当然，运气不好的时候，碰到无极境的无上存在也不是不可能的。

    现在，他们就碰上了。

    就是古飞。

    古飞现在还在看戏，根本就没有出手的意思。

    一些小虾米而已，根本没有资格让他出手。

    除非是那无初极帝亲自前来。

    但是，无初极帝这个时候，恐怕没有闲心来这里了。

    无初极帝的极帝宫被毁，东极神城出世，这每一件事情都让无初极帝一个头两个大。

    还有那虚天圣主，估计也是自顾不暇。

    而且，虚天圣主根本就不敢再来找古飞的麻烦了，他都被古飞虐怕了。

    “杀！”

    黑神岭岭主全力出手，狠狠的一刀向着青衣老仆劈去，黑龙刀的威力爆发到了极致，恐怖到了极点。

    一道巨大黑龙虚影从她的身上涌现而出，张牙舞爪，凶狠至极。

    一刀出，龙啸起。

    所有人都被这一刀惊到了，谁都想不到一名新圣竟然可以劈出如此惊绝的一刀。

    此一刀，凝聚了黑神岭岭主的所有力量，就差没有用上古飞赐给她的道韵叶片了，那是她的的底牌，不到生死存亡的关头，是万万不能动的。

    然而，面对如此强大的一刀。

    面对就算是圣境巅峰都不敢硬刚的一刀。

    这青衣老仆竟然右手一伸，一把就抓住了劈下来的黑龙刀。

    “……”

    这家伙那么强的吗？

    所有人直接傻眼。?

