    想到这里，沈安转过去的脸上顿时浮现出一抹笑容。

    在袖子里摸索了一下，把身子又转了回来。

    “小姑娘！哥哥错了！”

    “你看这是什么呀？”

    “用嘴吹一下！”

    沈安手里多了一个风车，五颜六色的煞是好看。

    不过这话，这表情，怎么听，怎么看都有些不对劲！

    但是那红袄小姑娘，却一下子被沈安手中的风车吸引住了。

    “噗噗噗~~~”

    一伸手，直接抢了过去，张开小嘴就吹了起来：“哇！这东西好好玩呀！”

    沈安默默点头，又在袖子里掏了掏：“哥哥这里还有更好玩的东西呢！不过你得告诉我，你叫什么名字呀？”

    “还有好玩的东西？”小姑娘眼前一亮，眼巴巴的看着沈安：“我叫皇甫烟云，你快把好玩的东西拿出来给我！”

    皇甫烟云？

    好家伙！

    这狗屎运也太好了吧？

    出门竟然遇上了一个贵人！

    皇甫，这个姓可不简单，是大梁皇家的姓！

    沈安穿越过来多时，对皇家人物有一定的研究。

    毕竟要在大梁混饭吃，就得抱紧大梁最尊贵之人的大腿。

    面前这粉雕玉镯的小姑娘皇甫烟云，若他没猜错，应该就是梁帝最宠爱的小公主！

    梁帝老来得女，自然把她当成掌上明珠。

    再加上小公主的母妃早逝，她从小由太后抚养。

    这位皇甫烟云，可是当今大梁皇帝的太后的团宠！

    若是能抱上这金大腿，以后沈家也算有靠山了！

    沈安欣喜万分，却并没有立刻把手里的风筝递过去，故意往后退了一步：“烟云小姑娘，这玩意比那风车好玩多了，能飞上天哦！”

    “不过这里到处都是屋顶，我们找个空旷的地方吧？”

    皇甫烟云歪着头，黑色的眼珠子滴溜溜转动：“你说的都是真的？”

    “那肯定啊！我怎么敢骗你啊！不怕被你打三十大板啊？”

    沈安带着心中满满的罪恶感继续哄骗道。

    “嗯！”

    皇甫烟云对于打三十大板的威慑力深以为然，说道：“我知道有个地方，没有屋顶！”

    “那我们赶紧去吧！”沈安又变戏法的掏出了几颗牛轧糖：“我不仅有好玩的，还有好吃的！”

    ……

    一大一小有说有笑，朝着内院走去。

    然而纲进院子，沈安便被一个怒气冲冲的女仆役拦住了去路。

    “你是谁？你怎么进来的？”。

    嫣然茶会是京都名门女子的聚会，鲜少有男子进入。

    “是我带他进来的！”皇甫烟云挡在沈安前面，气势汹汹的说道：“你又是谁？竟然敢挡本宫去路！信不信我打你三十大板！”

    “哪来的野孩子！人还没我裤腰带高，口气竟然这么大！”

    女仆役冷笑一声，把矛头指向了沈安：“赶紧带你女儿滚出去，这里是什么地方，随便一个猫猫狗狗都能进来吗？”

    “而且你还是个臭男人，是不是想打什么……”女仆役的话还没说完，突然弯着腰叫了起来：“哎哟！你个野孩子，竟然敢踢我！”

    女仆役骂完后，抬手一巴掌就要扇在皇甫烟云的脸上。

    还好沈安一把抓住对方的手：“你一个大人，跟小孩子叫什么真啊！”

    他算见识到了！

    这嫣然茶会，也不过如此，啥吟诗作对，还不是附庸风雅，最主要的还是为了来攀比的。

    要不然也不会有这么蛮横的仆役！

    可惜的是，她找错人了！

    女仆役一看占不到便宜，等沈安松开手，撒丫子就跑到一旁，边跑还便喊。

    “你们别走啊！我去叫人，一会我家小姐来了，你们就死定了！”

    “我家小姐是原礼部侍郎，现在安州刺史孙大人的女儿！”

    “等会我让你们吃不了兜着走！”

    皇甫烟云气得不行！

    这人竟然敢动手！

    还想打她脸！

    她嘟着嘴，满脸怒气，插着腰昂着头，气呼呼说道：

    “你这个刁民，别跑！等我找到婉儿！我要打你三十大板，不，我要打你三十再加三十大板！”

    看她那奶凶奶凶的样子，沈安差点笑出来，这小公主还真是可爱的紧。

    不过带她来的婉儿，心可真大，人都不见了，也不找找！

    要不是有他在，这小丫头被打了，还不得把天给捅破了？

    大梁皇帝的掌上明珠被扇嘴巴子，这多少人得人头落地啊！

    “别生气了！来吃颗糖！”沈安故伎重施。

    糖这玩意对小孩子的诱惑力，是相当惊人的，无论古今中外都是如此。

    皇甫烟云也是个健忘的主，抓过糖就往嘴里塞，咧着嘴笑道：“哥哥快走吧！我等不及要看你那东西飞上天呢！”

    就在此时，旁边的假山后面跑出来一个慌里慌张的女子，左顾右盼，似乎在找些什么。

    抬头看到了沈安和皇甫烟云，女子脸上一喜，怪不得假山那边有些崎岖的道路，跌跌撞撞的跑了过来。

    “我的小祖宗呀！你怎么跑到这里来了！吓死我了！”女子一把将皇甫烟云抱了起来，眼神警惕地看了一眼沈安。

    不用问，这肯定是皇甫烟云口中所说的那个婉儿。

    这位婉儿姑娘也并没有穿宫女的装束，也跟荣锦瑟一样，是一身白衣。

    “放我下来！”皇甫烟云挣扎了一下：“我要跟哥哥去放……”

    小姑娘歪着头想了一下，转头看向了沈安问道：“哥哥你刚刚说啥来着？能飞上天的东西叫什么？”

    “风筝！”沈安笑着说道，又将手里的风筝扬了扬。

    “对对对！就是风筝！”皇甫烟云高兴得双手拍掌，又一把搂着婉儿的脖子：“婉儿婉儿，这个哥哥要带我去放风筝！还帮我打跑了坏人！”

    打跑了坏人？

    这是什么情况？

    婉儿的心一下子提到了嗓子眼，她出来参会，小公主非要跟着来，但这个消息只有会长知道，难道这也会被人给盯上？

    “谢谢这位公子！那什么风筝就算了！”婉儿朝沈安微微欠身表示谢意，将皇甫烟云抱得更紧了：“小祖宗你乖！出来这么久，我们还是回家吧！”

    “不不不！我要跟哥哥去放风筝！”皇甫烟云挣扎的更厉害了，从婉儿的怀里跳了下来，躲到了沈安的身后。

    此时，刚刚那个女仆役消失的方向，浩浩荡荡的过来了一群人。

    有身穿白衣前来参会的才女，也有许多跟随在左右的丫鬟仆役。

    沈安的两个姐姐和荣锦瑟也在其中，一眼便看到了沈安，三人均是脸色一变。

    沈安怎么来了？

    而且又惹事了！

