    而且众多大帝找的，都是实力相近的对手，就更难产生击杀的情况出现了。

    不过现在齐天帝国一方多出一位大帝，这可是有着致命危险的因素。

    一旦这多出来的大帝插手一场战斗，那二对一就会十分危险了。

    只要有杀心，还是有机会将其击杀的。

    诸人也没有想到，只是想要拿下几个后辈，却演变成了大帝之战！

    这场战斗，有的大帝已经看出来了，要是真的打出真火来，真的有可能会有大帝陨落。

    这要是传出去，就因为想要拿下几个神王小辈，却有大帝战死，这传出去多么荒唐。

    “诸位，事不可为，在下告辞！”至尊剑阁的大帝看情况不妙，而且他感觉到齐天帝国的另一位大帝已经盯上了他，所以也没有任何迟疑，直接化身为剑遁走，瞬间离开了战场。

    有了第一个大帝离开，战斗的意志本来就不算坚定的众人，也都动摇了。

    紧接着圣光神殿的大帝化作一道圣光离开。

    确实已经没有必要继续战斗下去了，毕竟就算继续战斗，他们又能得到什么？

    所以很快，八个大帝，就剩下赤帝还在于齐天大帝战。

    “你还要继续下去吗？你的同伴可都走了。”齐天大帝笑道。

    赤帝脸色奇差无比，他也知道继续战斗下去完全没有必要，可是心中的怒火无处宣泄。

    “喝！”

    最后，赤帝不甘怒吼一声，含怒而走！

    剩下的人，自然也都是停手了，齐天大帝对着他们点头示意，对于这些人还是很感激的。

    “我们以后有机会再聚。”温帝点点头。

    如今事情解决，他们也该离开了，这么多大帝一起发生战斗，可不是一件小事情。

    现在想想，都有些觉得不可思议，只是一个齐天帝国，一个之前与很多势力其实都没有任何交集的。

    可是在他们遇到这样的困难的时候，因为各种原因，却都聚集在一起，为他们出手。

    而更多的或许是因为萧辰这些人，看似有些梦幻，但却有些必然。

    就像是他，有扶乐生还有自己女儿这一层关系，难道真的可以袖手旁观吗？

    还有酒楼与萧辰这些人关系，只是出手拦一下人，自然也不会拒绝。

    至于妖界和魔界的武者，本来在很久以前，他们就和齐天帝国的前身势力交好，出手似乎是更加不意外的事情。

    “这里就是你说的秘境吗？”萧辰等人在经过传送阵之后，直接就到达了与空幽兰约定的地点了，看到了秘境的入口。

    那个时候，也担心会有变化，所以也没有多想，直接进入到秘境之中。

    “没错，这里其实只是入口而已，只要秘境开启，所有人都可以进来，在往里就有限制了。”空幽兰指向远处。

    这里确实与里面很不一样，现在他们站在的位置，就像是另一个世界一般，他们所在的地方，是一个平原，没有任何特殊之处。

    但是在空幽兰所指的方向，那里有这空间漩涡，里面可以隐隐约约看到一座空间之城，看起来十分的魔幻。

    “这与你的空间神图很像。”藏神说道。

    “没错，空间神图所投影的就是秘境真正的世界，在往里属于外围，有一座空城，里面几乎没有什么，萧荷就是一直在那片区域活动，而继续往里的话，就是真正的秘境了，有这诸多限制。”空幽兰做着简单的介绍。

    萧辰等人十分好奇，随着空幽兰向着里面走去，到达了空幽兰所说的外围。

    “这里可能是留给无法进入秘境之人准备的吧。”

    萧辰等人看着这座空城，其实就是没有人，其他的到是应有尽有。

    而留下这个秘境的人，估计也没有想到一位圣帝强者发现了这里，并且还不惜代价的冲入到了里面，使得空幽兰自废修为得到了秘境的掌控权。

    “你是需要我们做什么吗？”藏神问道。

    空幽兰掌控了一个这样的地方，并且可以关闭和开启，这里完全就是一处宝藏，隐藏在虚空之中，估计就算是圣者都会垂涎。

    虽然只能在九界之中移动，但是这一片空间之地，就像是自己的移动行宫一般，而且一旦彻底掌控，谁知道是否可以离开九界。

    “嗯确实，在秘境之中，神王之下都可以进入，但是真正的秘境核心，是有着绝对限制，神王是最合适的，超越神王会有恐怖的裂空力量，实力弱的会直接被撕裂，所以想要得到这秘境的全部，要么在神王之境得到，要么就是超过留下这秘境之人的境界。”空幽兰说道。

    外围没有任何限制，而从外围进入秘境之中，低境界的人也是可以的，但是越接近核心的地方，空间力量还有禁止就越强大。

    所以境界低于神王的，不深入还可以承受，不会遇到危险，但是到真正可以得到秘境机缘的地方，就会十分危险了。

    至于神境之下，那根本无法进入的。

    当初，要不是她修为已经十分强大，接近圣境否则如此硬来，等待她的结局应该也只有毁灭了。

    “现在还不着急，将外面的事情完全解决再说。”空幽兰说道。

    她已经等了很久，也不在意这么一会了，重修可不是一般人可以做出的决定。

    “嗯好。”萧辰点头。

    他也担心齐天大帝他们的情况。

    “等把他们带到这里之后，再商量一下具体情况吧。”空幽兰说道。

    她还是有一些自己的想法的，因为自己当初落得这般境地，就是因为夏圣。

    现在，在九界会晤的时候，闹出这么大的动静，这么多大帝出手，难免不会将消息传道上界哪里。

    如果夏圣得知了的话，说不动就会派人或者自己亲自下界了，那个时候，可就十分危险了。

    所以空幽兰也有考虑过一些事情，不过具体的还是要和齐天大帝商量一下，这个想法，不是她一个人就可以做出决定的。

    “找到了，看来已经结束了。”