
　　小家伙们有了糖吃，一个一个嘴甜的都快把曾奶奶给捧上天去了。

　　老人家自己也吃了几块糖，牙快掉没了，嚼不动，就等着糖在嘴里一点一点融化，甜滋滋的，仿佛能甜到人的心里去。

　　小辈们都在干活，林老太太就坐在院子里看着他们干活。

　　晚上在这里吃完饭，林正业才把她送回去。

　　这个时候的老人很少有三高的，老太太本来就瘦，临走前，安栩栩给她拿了一罐麦乳精，一袋子鸡蛋糕，让林正业带过去。

　　老太太还没喝过麦乳精呢，有些惭愧：“正业媳妇，这么好的东西你给我老婆子，不是白瞎吗？留给孩子们喝吧。”

　　安栩栩道：“你放心，家里还有呢，有孩子们喝的。”

　　林正业也道：“奶奶，你孙媳妇孝敬你的，你就拿着吧。”

　　老太太这才不再推辞，感触道：“我这四个孙子里，就属正业最出息，这四个孙媳妇里，就属栩栩最孝顺，不是奶奶偏心，奶奶还真就待见你们两口子。行了，不说了，等你们的房子建好了，奶奶还要来看看。”

　　安栩栩不觉得林太太说的是奉承话，笑着道：“奶奶，等房子盖好了，我们去接您过来。”

　　“成。”老太太笑眯眯地走了。

　　范家

　　秋收后，范金花也闲了下来，平时在范家就是洗洗衣服做做饭，才闲下来两天，范嫂子就对她横挑鼻子竖挑眼了。

　　在范母面前唠唠叨叨。

　　“娘，我过年就生了，到时候多添一口人，多一张嘴吃饭，加上金花，咱家的粮食够不够，要是不够，可得提早想办法。”

　　范母明白儿媳妇的意思，是想赶范金花走了。

　　她自己也不希望范金花继续待在这里，都不用上工了，自然挣不了工分，白白多吃他们范家的粮食。

　　“儿媳妇说的是，金花也该回她家里了，毕竟是嫁出去的闺女，老在娘家住着也不行，外头人会说闲话的。”

　　“娘，我也不是要赶金花走，要不咱再去买点粮食吧。”

　　“买啥粮食？她已经是林家人了，自然应该回到林家去，我去跟她说。”

　　老范金花正在院子里洗衣服，手里搓着嫂子的内裤，老娘就找来了。

　　“金花啊，累不累？眼看着你在娘这里也待了大半个月了，那林家人也不来叫你了。娘想了想，不能因为这点事就让你们离婚，好歹那边还有你三个孩子，孩子们肯定想你了。这样吧，你洗完衣服就回去吧。”

　　范金花很想回去，见她娘放人，可算松了口气。

　　这些天在范家，她都瘦的皮包骨头了。

　　“行，娘，我赶快把这些衣服洗洗，洗完我就回去。”

　　范金花突然浑身都充满了力气，等她一回家，一定要买块肉好好给自己补补。

　　她快速地把衣服洗好，晾了起来，就出发回下河村了。

　　两个村子挨着，她步行半个小时后，就已经站在林家大门口了。

　　可是林家大门紧闭，她刚分家就离开了，连大门上的钥匙都没有。

　　邻居花嫂子看见她，问：“金花，你刚从娘家回来吧，你婆婆家没人。”

　　“他们去哪儿了？”

　　“你四弟那边修房子，都去那边干活儿了。”

　　范金花立即暗道声不好，她回来的还真不是时候，居然赶上了安栩栩盖房子。

　　那她岂不是也要过去帮着干活？

　　不过，要是安栩栩给钱她就干，要是不给钱，她就把林正宗也拉回来。

　　她去了安栩栩那里，果然看到好多人在干活，林家四兄弟都在，还有安家的两个兄弟，安母也来了。

　　方巧云因为怀孕了，只能在家带孩子。

　　她看到三丫六丫和金蛋儿跟林家那帮孩子在一起玩耍，走过去叫了叫金蛋儿。

　　金蛋儿还认得他娘，屁颠屁颠跑过去了。

　　范金花把他抱起来：“金蛋儿，想娘了吗？”

　　“想了，娘，你不要再走了。”

　　“行，娘不走了。你在这儿跟姐姐们玩吧，我过去找你爹。”ŴŴŴ.23sk.net

　　林正义和夏春燕在外面干活，看到她过来都假装没看见，继续干活。

　　她冷冷瞪了他们一眼，然后去找林正宗了。

　　“正宗。”

　　林正宗正在往生石灰上泼水，把生石灰烧熟，看到她后，表情没有多大变化。

　　“你回来做什么？”

　　范金花没料到林正宗会对她如此冷淡，之前的话她以为他只是说说而已。

　　“我能一直不回来吗？我现在毕竟是林家的人，家里还有我三个孩子呢，我能一直在娘家住着吗？再说你，看到你媳妇回来，你就这态度这表情？”

　　“我那次不是跟你说了，你不肯回来，以后都不要回来了。”

　　“林正宗，我知道你要面子，你还在生我的气，我这不是主动回来了吗？你还气什么？”

　　林正宗扭过脸去：“你觉得你娘家好，还回你娘家吧。”

　　“我不走。”她也是脸皮够厚，接着就询问起盖房子的事：“我问你，你给他盖房子，他能给多少钱？正好现在地里没活，我也留下来给他们盖房子，他们就得给我们双份的钱。”

　　林正宗眯了眯眼：“你娘就是看地里没活儿了，怕你在她家白吃粮食，把你赶出来了吧？”

　　“哪有？我娘怎么会赶我，我想你们了，所以回来了。”

　　“我用不着你想，孩子也不想你，这里的活不用你干，回你娘家去吧。”

　　林母林大嫂也在河边编苇芭，管不了这边的事。

　　范金花见林正宗对她冷漠至极，但她不怕，她就不信林正宗真舍得赶她走。

　　“正宗，我再问你一句，你给他们干活，他们到底给你多少钱？”

　　“我不要钱，兄弟之间帮忙是应该的。”他本来也是这么打算的。

　　他看向范金花：“你不走也可以，留下来干活吧。”

　　范金花才不想白白给安栩栩干活，也不想林正宗给安栩栩干活。

　　“我不干，你也不能干，跟我回家，凭什么要我们白给他们干活？”

　　她伸手去拉林正宗，被林正宗顺手推在了地上，立刻在地上撒泼打滚起来。

　　安栩栩跟安母正在屋里蒸馒头，看到后走过去：“这是咋啦？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第76章 盖房子免费阅读。https://www.23sk.net 