    “可是我……我有点害怕……”沈知秋犹豫了一下，说道：“算了，我跟着你们去!”沈知秋最害怕的就是站着高处，但是要是在谭鑫的折磨下死，她宁愿跟着朱楹他们上去，就算是不慎掉下来死了，也好比在谭鑫的折磨侮辱下死去。

    看着沈知秋这样说，朱楹笑着道：“你放心，没有那么恐怖，不过我们现在不能动身，还是等到天黑，这样比较好一些。”

    三个人坐在庙里面等着，时间过去的似乎很慢，朱楹有些烦心，也有些忐忑。

    沈知秋看了一眼和硕公主，见她头上戴着的簪子是价值不菲的玛瑙，于是问道：“你们什么身份？”

    和硕愣了一下，说道：“我们就是一般的百姓啊。”

    “不可能，你们不可能是百姓，你头上戴的簪子是上好的玛瑙，衣服也是上好的丝绸，你们恐怕不是一般人，而且，看着你们的穿着，不是我们起国的，对吗？”

    和硕没想到沈知秋看人看的这么仔细，不知道说什么才好。

    朱楹见状，立马说道：“我们是什么人不重要，重要的是，你相信我们，我们会把你救出去的，把你救出去以后，我们就会离开这里。”

    朱楹的意思是大家只是萍水相逢，不用知道的太多。

    沈知秋当然是知道朱楹的意思，也没有在多问什么。

    很快，夜深了，朱楹一个人爬上了楼，因为距离有些高，朱楹把自己身上的腰带给取了下来：“和硕，你先上来。”

    “好。”和硕抓住了带子，接着被朱楹给拽了上去。

    很快，朱楹把带子给放了下来，对着沈知秋说道：“沈知秋，你拿着。”

    沈知秋犹豫了一下，说道：“我……”

    “你别犹豫了，时间不够了，要是被发现了，咱们都跑不掉的！”

    在朱楹的催促下，沈知秋一把抓住了带子，顺着带子直接爬了上去。

    三个人走上了屋檐，接着走出了谭鑫的家。

    沈知秋看着眼前的一切，有些不敢相信，原以为自己会死在这里，可是没想到，自己居然成功的逃出来了。

    “朱楹，谢谢你们！”

    朱楹摆摆手，说道：“我们也是互相帮助，放心，走吧，我们送你回去！”

    很快沈知秋在朱楹的护送下，成功的回到了沈家。

    走了进去，沈知秋看见沈岩坐在大厅里面，忍不住红了眼眶：“爹！”

    听见熟悉的声音，沈岩抬头一看，发现居然是沈知秋，激动的赶紧冲了出去。

    看见自己的女儿回来，沈岩激动不已，上前抓住了沈知秋的手：“女儿啊！你总算是回来了！”

    沈知秋靠在自己父亲的怀里面哭了起来，满是委屈：“爹，我总算是见到你了！”

    看着自己的女儿浑身狼狈，沈岩很是心疼：“女儿啊，你怎么才回来啊！这段时间你去哪里了？”

    沈知秋一想起在谭鑫家的日子，委屈的忍不住哭了起来：“爹，我被谭鑫禁闭起来了！”

    “什么？居然还有这样的事情！”

    “是啊爹，谭鑫这个畜生，他之所以这样做，就是为了拿到我们家的家产！”

    沈岩没想到自己千算万算，原来女儿竟然是被谭鑫绑架了。

    看着身边的朱楹，沈岩问道：“是你们把她带回来的？”

    朱楹点头说道：“是的，我们是在谭鑫家庙的地下室找到沈知秋小姐的，偷偷摸摸的把她给弄回来了，谭鑫到底是大臣的儿子，肯定是有势力的，你们想想看给怎么办吧！”

    沈岩捏紧了自己的拳头，说道：“我可真是没想到谭鑫是这样的人，这一次，看我怎么收拾他！”说完，沈岩就准备带人去谭鑫家。

    ……

    谭鑫的手下来到了地下室，可是发现沈知秋竟然不见了，着急的立马跑了出去。

    “少爷出事了！出事了！”

    谭鑫听见外面有人在喊，急急忙忙的赶紧追了出去：“出什么事情了？！”

    手下气喘吁吁的说道：“不好了少爷，果真是出事了！沈知秋不见了！”

    谭鑫还以为自己听错了：“你没说胡话吧？”

    “我发誓我没骗你少爷，沈知秋确实是不见了！我找遍了整个地下室，但是都没有找到，不仅如此，我看见了屋顶上有瓦片揭开的痕迹，可能沈知秋已经逃走了！”

    “怎么会这样！不可能的，沈知秋不可能搬动佛像的，不可能的！除非是有人帮她！”谭鑫气的赶紧来到了地下室，检查一番，果不其然，看见了地下室确实是空位一人，现场的痕迹可以看得出来，不仅仅有沈知秋一个人，地上这么多的脚印，一定是有人帮着他们的。

    想了想，谭鑫说道：“大概是朱楹那个家伙，之前一直没逮到他，这次算是栽在他的手上了！”谭鑫阴沉着脸，怎么也想不到，沈知秋居然可以逃出去，这样一来的话，自己的阴谋也就保不住了，他必须做点什么，不然的话，整个谭家都会被牵连的。

    “少爷，咱们怎么办啊下一步？沈岩知道了这件事，肯定不会罢休的。”

    谭鑫想了想，说道：“这样，你去县衙里面把关飞还有那个什么巴图汗给我弄来，还有那个女的，只要他们几个人在，我就不信了还压不住他们！另外，你找几个人，把我仓库里面的那些黄金运送一部番到沈家，悄悄的买通他们家的下人，把东西放在他们家，到时候要是上面查下来，自然是可以将他们狠狠的收拾一顿的。”

    手下见谭鑫这样说，立马附和道：“好，我现在就去办。”

    朱楹和沈岩带着人来到了谭鑫家门口，此时，谭鑫正好走了出来。

    沈岩盯着谭鑫，质问道：“谭鑫，谁给你这么大的胆子居然敢这样对我女儿！”

    反正事情已经败露了，朱楹也顾不得什么了，只好破罐子破摔了：“这件事就是我做的，你们要怎么办？”谭鑫嚣张的问道。

    沈岩当即说道：“那还能怎么办？我要把你送到官府，让你全家都因为你受此牵连！你应该为你所做的事情付出代价！”

