
　　新街乡，新天地ktv。

　　包厢中，绯靡的气息传播，苗显明仰躺在沙发上，右手搂着一个身材火爆的女郎。

　　在他对面，几个地痞模样的人都是歪七斜八站着。

　　这些人之中，有的手臂打着石膏，有的脑袋裹着绷带……正是昨天那帮混混。

　　不过唯独不见了寸头青年。

　　“草！你说什么？他们去了市里的北冰洋？”苗显明眼神怨毒，满脸狰狞。

　　他虽然在这里，但饭店门口发生的事情，他都是知道的。

　　本以为可以利用这件事羞辱夏天，可是没想到，竟然被对方轻易的化解了。

　　“是的，除了白云那个胖子之外，后面又来了一个神秘女人，她只是打了一个电话，然后那些人就跟着离开了。”

　　其中一个裹着纱布的混混心有余悸，“苗少，那个女人不简单。”

　　“少特码废话，难道我不知道吗？”

　　苗显明满脸愤怒，咬牙切齿，“夏天！你这个小野种！老子一定不会放过你，一定！啊……”

　　他像是一头发狂的野兽，忍不住怒吼起来。

　　事实上他自己也清楚，已经无法奈何夏天了，只能恨欲狂般的放狠话。

　　砰！

　　突地。

　　就在这时，包厢门徒然被大力推开，紧接着外面走进两个身穿西装的冷酷青年。

　　苗显明正在气头上，当即怒喝，“你们是谁，给老子滚！”23sk.Com

　　“你叫苗显明吧。”

　　其中一名青年面无表情，冷冷道，“我们少爷想和你合作，不要拒绝，这是你的荣幸。”

　　闻言。

　　苗显明一怔，紧接着怒极而笑，四周混混也纷纷怒斥。

　　然而，四周很快安静了。

　　苗显明的冷笑也凝固在了脸上。

　　两名青年的双手，各自持着一把手枪，枪口黑洞洞对准了他们。

　　“你……你们，你们的少爷是谁？”苗显明吞了吞口水，脸色变得铁青泛白。

　　“你还没资格知道少爷的身份，不过，这并不影响我们双方的合作。”

　　两名青年将手枪缓缓收起，淡淡道，“因为我们有共同的敌人。”

　　……

　　北冰洋。

　　泉市这个山城唯一的一家五星级酒店。

　　绝不是开玩笑。

　　去年之前，泉市档次最高的，是美泉国际大酒店，乃四星级酒店。

　　换言之，北冰洋在泉市建成还不足一年。

　　但并不影响这个名字的传播。

　　也不影响这里的生意。

　　泉市虽小，但隐形富豪绝对不少。

　　能进入这里吃饭住宿之人，非富即贵，一辆辆超车停靠在停车场，堪比一场小型车展。

　　当夏天等人到来之时，已是下午两点半。

　　但是，在场没有一个人抱怨。

　　反之，当他们得知去北冰洋赴宴时，全都被震撼的无以复加。

　　北冰洋啊。

　　那可是泉市唯一的五星酒店。

　　传闻里面吃一顿饭就得几千上万块。

　　自己这三百多人，要吃多少钱？

　　众人下意识看向最前方引领着的那道曼妙身影。

　　这个美丽的不像话的女人，只怕来头大的吓人。

　　自然也有一道道目光，时不时瞟向人群中的夏天。

　　大家的目光复杂到了极点。

　　他们哪怕再蠢，也能看得出来，这个之前被羞辱的青年，身份更加不简单。

　　同时也有人流露出幸灾乐祸的表情，看向女方亲朋一方。

　　这就是现实版的狗眼看人低，瞬间被打脸。

　　最让人瞧不起的，还是他们没有那种撕破脸的勇气，前倨后恭，让人恶心。

　　不过梁父却不这么想。

　　所谓活见久，脸皮厚。

　　在他看来，丢人算什么，跟白老板和那么女子搭上关系才是最重要的。

　　人家手里稍微漏下一丝，就够他们吃喝一辈子。

　　至于那些鄙夷的目光……那是嫉妒！

　　“小天……真，真是北冰洋啊。”王小刚有些紧张和急促，更多的是尴尬，“我听说这里一顿饭要好几万呢。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，知道他隐藏的另一层含义，“放心吧，你只管结婚就行。”

　　顿了顿，迎着王小刚略微涨红的脸，说道，“我之前救过那女的一次，她这是在变向的还我人情呢。”

　　说着，似想起了什么，看向旁边的胖子，“对了，她究竟是什么人啊？”

　　我晕。

　　胖子嘴角一抽。

　　这位大爷还真是心宽，现在才想到问自己。

　　“呃……她叫姚曦。”胖子压低声音，一双眼睛却嗖嗖四处乱瞅，生怕别人听见，“是苏杭非常有名的一个女强人，圈子里都叫她千面女王……”

　　千面女王姚曦。

　　一个在苏杭顶级圈子里赫赫有名的……寡妇！

　　没错，她是个寡妇，同时也是个赫赫有名的荡妇。

　　传闻不知道有多少男人愿意做她的裙下之臣，却都被她耍的团团转。

　　而她的崛起，更是充斥着各种各样的传说。

　　其中最真实的一个，便是在几年前，苏杭一位黑道大佬娶她做老婆。

　　可是不久后，那位大佬便莫名其妙挂了，而姚曦这样一个女人，却在众多虎视眈眈的群狼之中，杀出了一条重围，快速上位。

　　又过了几年，她抛弃了所有黑色收入，将产业彻底洗白，然后便一发不可收拾，开始做大，几乎各个大中小城市，都有这位女王的产业。

　　当然，也不是没有人打过她的主意，想要人财两得，但结果毫无意外都失败了。

　　无论对方明的还是暗的，威逼或利诱，这位千面女王总是能轻而易举化解。

　　最著名的一件事，便是京城有一位背景颇深的大少，用极其恶劣的手段，想要将她弄上床。

　　结果，那位大少四肢被打断了，而大少的家族却没有追究，且不了了之。

　　这样一来，千面女王变得更加神秘和具有威慑力了。

　　待胖子简短讲完之后，夏天却是有些诧异，“这也只能说明，她有背景和手段，怎么叫她千面女王？”

　　“呃……”

　　胖子一怔，挑了挑眉头，露出一个暧昧的眼神，“夏少，她在不同的场合有不同的面孔，有时候清纯，有时候魅惑，有时候冷酷，有时候却很……骚”

　　最后一个字，胖子没敢说出声，只是用口型比划了出来。

　　就在两人说话之际，一大帮人已经进入了北冰洋大厅。

　　立刻有一位漂亮的值班经理迎了上来，“姚小姐您好，欢迎光临。”

　　姚曦只是淡淡点头，“都准备好了吗？”

　　“随时可以开始。”经理面带微笑，目光划过大厅众人，微微躬身，“各位尊贵的客人，里面请。”

　　众人都有些拘谨。

　　毕竟，这里乃是泉市档次最高的酒店，而这些人从未进入过这样的场所，即便竭力保持镇定，仍然有些压力。

　　接下来，在经理的带领下，众人上到了八楼，大厅竟然已经被提前布置好了，都是按着结婚的格局。

　　而且在大厅门口，还圈着一个红色拱门，上方气球飘飘，正中央写着一行大字。

　　“恭贺：新郎王小刚新娘梁爱花喜结良缘，百年好合，白头偕老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第388章 千面女王免费阅读。https://xs.23sk.com 