
第374章　七阶斗志意志（求订阅，求推荐）　　听到唐银的话叶修的表情更不好了，他也反应过来了。是啊如果嘉世真的完了，那他们可定会在挑战赛上遇见。那绝对会让挑战赛变成地狱难度，而自己肯定不会手下留情。赢了那也就以为这嘉世彻底完了。　　“你难道这时候不用该来安慰我一下的吗？你这刀插的我触不及防啊.......”叶修第一场有种要吐血又吐不出来的感觉。　　“安慰？你需要吗？”唐银一脸意外的看向叶修。　　叶修：“.......”　　“怎么？对嘉世什么没信心啊？是不是哪怕我们将嘉世打败，嘉世也不会消失。反而会出现新嘉世。在第十赛季获得挑战赛成功回到联盟？”唐银说道。　　“小银，你可能不太了解职业圈，你知道我们电竞职业选手的职业寿命本来就很短。又有谁会原因在嘉世上浪费两年宝贵的时间打挑战赛呢？”叶修无奈的摇摇头说道。　　“哦，你这是在挑战我吗？”唐银一脸郑重的看向叶修。　　“不是，恨你说正事.......”叶修还没说完唐银就打断说道：“我接受你的挑战，那我们就赌在我们击败嘉世后一年，新嘉世能不能从回联盟。我赌能，赌注的话，就管赢方一辈子奶茶！”说着唐银直接扔了硬币，而硬币的头朝上。　　叶修一时间有点无语，虽然知道唐银在安慰他。但这样的安慰......还真的很唐银啊......　　“话说我们还没个嘉世打呢，你就默认我们回赢这算那门子堵法啊？”一下子要吐槽的点有点多，叶修索性就顺便吐槽一个。　　“额.....这不是来找你办法吗？毕竟如果不拉到一下职业级别的，那我们的劣势还是十分明显的。诶......老叶你的千机伞真的不能想办法镶嵌觉醒技能吗？要不我们想办法搞搞？毕竟如果能让你打出七阶斗者意志就好办多了。”唐银问道。　　（这里二哈征集一下，因为千机伞的设定是每种形态可打制一种最低阶的不包括觉醒技能和转职后专属技能外的所有技能。但二哈在看了全职高手电影后就一直想圆了伞哥和叶修配合，一起打出七阶斗者意志的遗憾。但斗者意志是战斗法师五十级觉醒技能，想要完成就要改一点原著设定，虽然二哈有改的圆法，但还是问一下。如果大家接受不了改设定就算了，二哈就试着让唐银配合小唐打出七阶斗者意志或者就不打斗者意志改成其他打法。）　　“七阶斗志意志吗？”听到唐银的话，让叶修再次陷入了回忆。　　“这一次我要打开七阶斗者意志。”　　“七阶斗者意志？那可是要连击一百二十下呢。你行不行啊？”　　“有你在，你说行不行？”　　“行！你不是一个人！”　　......　　“想什么呢？这么入神？”唐银问道。　　“没什么，忽然一个.......”想到这里叶修立马停口，毕竟唐银这家伙小气的要死，要是让他知道自己有把他拿来和逝去的人比较估计又要嘲讽我了。所以叶修果断住口，然后话头一转说道：“我在想是不是可以配合小唐，让她开启七阶斗者意志。有了七阶斗者意志的加成，她说不定都可以和孙翔蛮一蛮。”叶修说道。　　“嗯，这点我也有想过，但要找嘉世主力队友中打出练级。哪怕是小唐也够呛......”唐银郁闷的说道。而且他还没说，未来还会有一个战术大师加入嘉世。真的想想他都开始为未来的比赛头疼。毕竟原著真的是主角光环，叶修打破了总伤害记录，而得到而外分数，这才赢了那场比赛。现在虽然有他，但对方的阵容依旧很强啊.......　　“也是啊......”叶修思考道，余光看到嘉世，这时他才发现，自己原本低落的心情已经不知道什么时候不见，反而饶有兴致在和唐银商量一件八字连那一撇都还没有的事情。　　话说自己还真的是被小银拿捏的死死的啊，自己都还没反应过来就被他拉了出来。想都这里叶修笑着摇了摇头。　　唐银看到叶修这表情就知道差不多了，其余就要换一种发泄方式了。　　“接着！”唐银说着将君莫笑的账号卡扔给了叶修。　　“嗯？”叶修好奇的看向唐银。　　“趁现在思维活跃，来打几场吧！”唐银挥了挥手自己的账号卡说道。　　“来啊，我还怕你不成！”叶修也知道唐银的用意，不过他现在确实也想发泄发泄，而有什么比来一场畅快淋漓的队长更解压的呢？　　“你们这么快就回来啦？”唐柔好奇的问道，陈果已经去到一旁读书去了。必经刚刚她还扎别人伤口，现在有点不敢见叶修也正常。　　“嗯？老大你们是什么时候出去的？”包子看到走进来的唐银和叶修好奇的问道。　　“额......没事，对了包子你几级了？”唐银问道。对经常和他们不在一个频道的包子，他已经习惯了。　　“嘿嘿，我已经五十三了。罗辑也已经五十一了，我们这在下副本呢。”包子骄傲的说道。　　“五十三了？不错啊，加油小唐已经五十四了，你要......”结果唐银还没说完就被包子一声啊~的惊呼打断。　　“啊~什么小唐你昨天不是才五十三的吗？”包子说着就要打开好友列表，但他的耳边却传来了罗辑的愤怒与的声音。哪怕陈果这耳机隔音特别好，唐银他们都隐约听到罗辑在说包子，估计也是刚才被包子那一嗓子吓的。　　而包子一边说这抱歉，一边打开好友列表，发现唐柔还真的已经五十四立马就开始方向动员罗辑加速练级。　　“那个包子，罗辑毕竟还有学业不着急。”唐银说道。但看包子的样子显然没有听进去。　　唐银为罗辑默哀三秒后看向自家媳妇问道：“最近第十区怎么样？”　　“很不错，昨晚还在带你哪位新徒弟和他媳妇打副本呢。”唐柔说道。　　“辛苦你了，还是我家小唐最好了！”唐银说着就要给自家媳妇一个熊抱吃豆腐。被看已经看穿一切的唐柔按着脑袋推了回去。　　计划失败的唐银也郁闷反而说道：“加油，早点来神之领域。着可比第十区好玩多了。”　　“嗯，看出来了。”唐柔说完对着唐银微微一笑就继续打副本练习去了。　　“那我们开始吧。”唐银对叶修说道。　　“来吧！”　　——————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚求推荐票和收藏，还有订阅！这些对二哈真的很重要！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646586"  chaptername="第三百六十九章  七阶斗志意志（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
