    兽鸣满天，惊魂夺魄，此时此刻，整片神鬼葬地都被灰蒙蒙的妖气覆盖了，可怕的神秘力量镇封了一切。这方空间中，诸多试炼者只能仓皇逃窜，除此以外别无它法，因为强大的妖物太多了，年轻至尊都只能逃遁。

    “去神鬼葬地深处！”

    姜小凡沉声开口，让几人神色微变。

    冰心等人都是第一次参与到最强试炼中来，但是却看到过有关神鬼葬地的一些记载。相传这片世界最深处乃是万恶的根源地，玄仙强者都不敢越足一步，深入其中的话，很难能够活着走出来。

    “吼！”

    古兽嘶吼，声波慑人。

    一头形似魔羊的大妖冲来，修为绝对在人皇领域。

    “砰……”

    姜小凡后退半步，一拳砸出，银色的神芒贯穿了天地。

    他的肉身强横至极，堪比最为强大的人皇，通体绽放炽烈的神辉，如上古力王复生，一拳祭出，天地皆动，将大妖级的魔羊一拳砸的翻飞，撞碎了一块巨石。

    “没时间了，走！”

    他再次开口，托着叶缘雪第一个冲向神鬼葬地深处。

    冰心等人略微迟疑，终究还是动了起来，跟在姜小凡身后，开始朝着最深处的黑暗地域冲去。他们资质不凡，自然也有大智慧，知晓姜小凡的意思。若是冲入最深处，他们还有一丝机会，甚至可能会触碰到一些惊天神缘，而若是留在外面的话，几乎就是必死的局面，玄仙境强者来了也只能遁走。

    “我不想死，不想死啊！”

    “啊！”

    惨叫在回荡，凄厉而悲怆。

    诸多试炼者狼狈逃窜，也有人展开了反击，但是相比妖族群体而言，他们的攻杀显得太过脆弱了。其中，一头百丈骨妖大吼，当场震碎了三名年轻试炼者。

    “轰……”

    恐怖的神能波动浩荡，惊得姜小凡等偏过头去。

    朱希道遇到了大麻烦，被数头强大的古妖围困在了其中，狼狈不堪。不过，这个男人的战力无疑是非常可怕的，生生撕裂了数头大妖，从古兽群中冲了出去。

    朦胧男子同样不弱，头顶大钟一颤，仿佛山洪倒流了般，砰的一声震飞十数头凶禽猛兽，其中有几头没有达到人皇级的妖物当场就崩碎了，妖血染长空。

    两人并非是盟友，此刻各自朝着一个方向冲去，根本就没有在这个地方停留。他们都很强大，这是毋庸置疑的事，但是再强大又如何，妖群中可是有堪比玄仙级的可怕存在，纵然是四大仙派的主人齐至都要头疼。

    “那两个王八蛋，还真不是一般的强！”

    秦罗撇嘴。

    尽管对着两个人非常不爽，但是却也不得不承认，他们真的很可怕。

    “能不与这些古妖碰撞是最好的选择，尽量闪避！”

    姜小凡传音，几人快速遁向远方。

    妖群中有堪比玄仙级的可怕存在，而且还不少。只是如今，它们全部没有动，显然都拥有自己的独立意识，眸子冰寒，俯视整片空间，它们都是妖族之王。

    “完了，完了，我们都要死，都要死！”

    有试炼者疯狂的吼啸，面对如此庞大的古妖群体，对于一般的试炼者而言，这简直就是一场必死的灾难。因为崩开的大地下，冲出的妖族实在太多了，没有一万也有八千，且最弱都在幻神五重天以上。

    “轰……”

    突然，一头冥鹰冲来，爪子锋锐，隔着很远就抓向姜小凡的脖子。这是一头堪比人皇三重天的大妖，爪子仿佛是钢铁打造的一般，荡起一股寒风，撕裂了虚空，隔着很远就让姜小凡的皮肤都生出一股疼痛感。

    另一边，一头双角犀俯冲而来，皮如金刚，力大无穷。它的躯体非常庞大，几乎比得上一座小山了，每一脚落下都让大地颤抖，仿佛发出了十二级大地震般。

    “妈的！”

    姜小凡爆粗口，他本不想动手，不想招惹出地底世界的那些堪比玄仙境界的恐怖妖类。但是如今却也由不得他了，朝着他们扑来的妖类太多了，不可能全部都闪避开来，那根本不现实。

    既然无法全部避开，姜小凡选择动手了，他朝着旁边虚跨一步，银色的拳头带起一股狂风，崩开了大空间，一拳之威，如妖族帝皇降临，照亮了每一寸空间。

    “砰……”

    这一拳的威力大的难以想象，没有人可以说的清楚，纵然是冰心和叶秋雨都变色，对于姜小凡的体魄非常震撼。一拳，仅仅是这样的一拳，砸飞了双角犀，崩飞冥鹰，荡飞了十数头幻神境小妖。

    “这小子真变态！”

    秦罗瞪大了双眼，加速朝着前方冲去。

    场面显得有些混乱了，这个地方，诸多妖物重生，密密麻麻一片，如同蝗虫过境一般。一个又一个的试炼者被撕碎，血染大地，悲鸣惨叫让人脊背发寒。

    “轰……”

    突然，一股盖世仙威冲起，当场崩碎了高天。

    地底世界下，一头白虎王冲起，脚踩妖云，瞳孔冰寒，在虚空中幻化成一个中年男子，而后一巴掌朝着西南方向盖了下去。

    “咳……”

    那个方向，朱希道大口咳血，横飞出去百丈多远。

    他很强大，强大到数尊大妖齐上都拦不下他，然而也正是因为他的强大，地底世界的玄仙境妖王被惊动了，妖眸冷冽的吓人，亲自动手，要将他诛杀于此。

    “哈哈，活该！”

    姜小凡大笑，丝毫没有玄仙境妖王出世的紧张感。因为那个中年人动了，一步就迈出去数十里，瞬间出现在朱希道前方，依旧只是一张大手压下，如天地磨盘坠落，摆明了要绝杀朱希道。

    “轰……”

    又一道仙威开始浩荡，惊的几人头皮发麻。

    地底世界下方，又有妖族的王者出世了，妖眸中射出两道森然的寒芒，洞穿了虚空，砰的一声将朦胧男子震飞。其头顶的至宝级神钟更是布满了裂痕，仿佛轻轻一拍就会崩碎成灰，消失在天地间。

    这个地方，就朦胧男子和朱希道动手最为直接，已经斩杀了至少六头人皇级大妖，这让姜小凡看得心惊，暗道这两人果然凶狠。而在同一时间，他也在心底偷笑，因为相比人族，妖族更具有凝聚力，两人如此斩杀妖族强者，显然激怒了玄仙境界的妖王，此刻出世，要亲手抹杀这两人。

    “活该啊，搞死那两个混蛋！”

    秦罗也大笑，幸灾乐祸。

    然而接下来他就笑不出来了，脸色瞬息万变，一下就黑了下来。因为地底世界下，接二连三的盖世仙威冲上云霄，震动整片妖族大地，妖族的王级存在全部都出世了，出现在了苍穹之上。

    “妈的，没天理啊，玄仙级存在什么时候这么不值钱了！”

    秦罗悲呼，连姜小凡都觉得无语了。

    这片空间简直太恐怖了，从进入到现在，玄仙级的恐怖存在都不知道遇到多少了。要知道，这等级数的存在，在紫微星出现一尊都足够惊人了，但是神鬼葬地中竟然有这么多，颠覆了常理。

    “呜呜……”

    叶缘雪肩头，一只五彩小鸟轻叫，小心的趴在其肩头。

    这是当初姜小凡自炎火林中带出的可爱小家伙，被他送给了叶缘雪，此次最强试炼，小家伙也一起跟了进来。

    “小乖别怕，姐姐保护你！”

    叶缘雪大眼睛眨啊眨的，但是却飘向了姜小凡等人。

    姜小凡白眼直翻，只有四个字，依如往昔，道：“风紧扯乎！”

    朱希道和朦胧男子遭遇了最为可怕的危机，两尊玄仙级妖族王者亲自追杀了下去，每一次动手都会崩碎大片空间，那种威势看得姜小凡等人头皮发麻，一刻也不敢在这个地方停留了，快速冲向那片暗黑的地域。

    “轰……”

    磅礴的仙道威压浩荡，如同一片青天压了下来，姜小凡等人当场咳血。

    “我#￥%......”

    看着身后的场景，姜小凡差点就跳起来骂娘了。

    他大爷的，他们一行人几乎都在尽量的避开那些袭杀而来的古妖，怕的就是与它们的碰撞引来妖族王者的杀机。然而让他们没有想到的是，他们尽量避免争斗，但却还是引来了玄仙级妖王，而且还是足足四尊！

    饶是他们战力强大，可轻松斩杀人皇级强者，但是面对玄仙级的恐怖存在，他们相差的实在太多了，仅仅只是一个照面就被扫飞出去，一个个躯体颤抖，鲜血淋淋，强如姜小凡的体魄都仿佛要龟裂了。

    这一刻，四大妖王齐出，自然外放的妖元力瞬间封闭了四方所有空间，将几人困在了其中。八道冷漠无情的眸光扫了过来，让几人大惊，他们感觉到了一股冷冽的杀机，四大妖王要杀他们！

    “一群坑爹的老妖孽，真不要脸！”

    姜小凡大骂，只有出手战斗了。

    银色神拳撼动高天，此刻，他如同一尊可熔炼天地的大火炉，至阳志刚的气息在其体表流转，将**之力催动到了极限。

    “嗡……”

    冰心挥动满天神雪，冰寒极天。

    叶秋雨神色微凝，素手轻扬，神通惊人。

    辰逸风震动躯体，直接拍出一张模糊的神图，天地都为之颤抖。

    叶缘雪双手齐动，如柔水流云，划出空间圣力，席卷四野八荒，让四尊妖族之王同时望了空去，四双妖眸中射出八道冰寒的妖芒，全都盯住了这个俏皮女子。

    秦罗自不甘落后，体内冲出一柄石剑，力劈而下，划裂了虚空。

    六人都是绝顶强者，齐齐动手，所造成的威势实在太恐怖了，崩天裂地，毁灭一切。然而在玄仙级妖王面前，这些手段显得太过脆弱了，一只兽爪探出，当空压下，崩碎了一切，震的几人齐齐倒飞，大口咳血，躯体欲裂。

    “轰……”

    漆黑的兽爪不曾停止，震飞了六人后，其趋势不减，竟朝着叶缘雪抓去。

    异族有掌控空间神通的人出现了，身为妖族的王者，它们不想留下她。

    “月鸣华天曲！”

    叶秋雨清喝，第一次爆发出无比恐怖的圣光。

    清幽的道曲飘荡天地间，惊魂夺魄，仿佛是天道在弹奏神曲，震的周边数十头大妖级存在妖躯颤抖，血水溢流。数万道圣光自天际垂落，如同姜小凡的雷神诀一般，柔和而不失霸气，威势震九天。

    她看出了妖族王者的企图，此刻挡在叶缘雪身前，独自面对那只探出的兽爪，施展出了目前最强的秘术，强如人皇七重天的大妖都惊惧，妖躯颤抖不止。在这个女子身上，它们感觉到了死亡的威胁。

    叶秋雨当属年轻至尊，可轻易斩杀人皇级强者。但是如今，她面对的是玄仙级妖族王者，两者之间的差距实在太大了，她在瞬间被扫飞，大口咳血。

    “姐姐！”

    叶缘雪焦急的呼唤，但是却动不了，她的躯体被无形的妖力禁锢了。

    “封魔，化神，雷灭！”

    姜小凡怒吼，躯体之上流转三色神芒，金芒冲霄，银华璀璨，紫色电弧噼啪作响。这一刻，他不再保留点滴实力，佛经，道经，雷神诀，三大无上古经全力运转起来，可克制妖族邪灵的神通秘法全部施展了出来。

    “嗡……”

    封魔印镇压十方，化神符磨灭妖元，紫色神雷劈的大地残破，空间扭曲。如此庞大的威势，刹那间惊住了整片神鬼葬地，一些强大的人皇级大妖都止不住颤抖，对这股力量有些忌惮和骇然。

    然而和叶秋雨一样，这股力量虽然强大，但却远远入不了妖族王者的法眼，在它们眼中，这里只有叶缘雪一个人够看。因为她掌控了空间神通，这就是一种绝对的资本，让四大妖王亲自动手抹杀。

    冰心，辰逸风，秦罗，几人自然不可能静身旁观，此刻全部动手，都展出了最强大的手段，崩碎了一片片空间。这样的威势，纵然人皇九重天强者来了都要皱眉，需要小心应对。

    然而在玄仙级存在眼中，这些手段很脆弱！

    漆黑色的兽爪横越天际，四大妖王眼神不变，依旧冷漠无情。空间神通号称至尊神则，但若是掌控它的主人修为不够，那也只能等死，无法发挥出其应有的威力，根本就无法让如今的它们动容。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    三人同时倒飞，大口咳血，脸色瞬间变得惨白一片。

    “嗡……”

    妖光浩荡，禁锢一切，漆黑的兽爪仿佛可以毁灭一切，从容压下。

    “该死！混蛋！”

    姜小凡目眦欲裂，眼睛都红了，浑身三色神芒闪动。同时，他在全力勾动体内的银色铜片，不惜开始燃烧本源，要挣脱这片泥藻般的空间，近乎疯狂了。

    另一边，叶秋雨焦急不已，和姜小凡一样，这个女子也在开始燃烧生命本源了。前方的紫衣女子，可是她唯一的妹妹啊，平时宠溺的不得了，生怕她受到半分委屈，此刻叶缘雪面临死亡危机，她心中有多焦急可想而知。

    冰心嘴角溢血，但是体外却有纯洁到极点的雪芒弥漫开来。她在冰宫中很孤单，叶秋雨和叶缘雪是她最好的两个朋友，这一刻，她也开始燃烧本源，爆发出让人皇九重天大妖都心惊的恐怖力量。

    “色狼，姐姐，冰心姐姐，不要啊！”

    叶缘雪大喊，大眼睛中蕴类，可是却无法动弹。

    几人燃烧本源的力量可怕到极点，但是却依旧难以入玄仙级妖王的法眼，兽爪压下，隔空震动大世界，让几人大口咳血，躯体之上鲜血淋淋，生命之光瞬间衰弱到极点。

    “呜呜，呜呜……”

    小不点焦急的呼唤，五彩羽翼扑腾扑腾的拍打起来。它没有多少力量，连入微级的小修士都比不了，但是却也毅然决然的挡在叶缘雪身前，愤怒的盯着压下的漆黑兽爪，要以渺小的身躯替自己的主人抵挡魔掌。

    “小乖快闪开！”

    叶缘雪焦急的大喊。

    漆黑兽爪压下，其上毁灭性的妖元力更加恐怖了，似乎可以毁灭大天地间的一切。然而就在下一刻，那只从苍穹压下的兽爪突然间剧震，毁灭天地的妖元力刹那间崩碎，消失的无影无踪。

    “上古皇族！”

    动手的妖王躯体颤抖，第一次口吐人言，那双冷漠无情的妖眸中充满了惊恐之色，盯着巴掌大的五彩小家伙，仿佛见鬼了一般。