    真的是尬聊！

    这场算不上茶话会的茶话会上，王昊基本全程都能感觉到，柳青河跟齐南风这俩人，对他那大写的嫌弃。

    对此，王昊也有点儿郁闷。

    让他一个不懂品茶的人去硬品，他能品出个什么来？

    没直接牛噍牡丹，没直接吐出一句解渴，就已经够给面子了！

    不就是喝个茶么，哪儿来的那么多讲究……

    这场茶话会，柳青河还在和齐南风继续着，但王昊却中途退场了。

    作为一个直来直去的钢铁直男，肌肉硬汉子，热血纯爷们。

    对于那种说话不说透彻，总在云遮雾绕里反复横跳的商业套话，王昊是真心膈应。

    因为在这种环境里，他总是觉得自己在阅读理解这方面儿的功底儿，早就已经就饭吃了，压根儿就理解不到位。

    所以，不走还留下来干什么？

    虽然不知道那个拥有跟自己手里这块一模一样，就是材质不同的牌子的那位唐巳维是什么人。

    但王昊觉得，等到跟齐南风聊完，喝完茶以后，柳青河应该会给个准信儿。

    不过……话说回来，这越是往下查下去，王昊心里也越是隐约的有种感觉。

    好像自个儿老爹，还貌似是真的有点儿身份的样子？

    难不成，就像影视剧里上演的各种狗血桥段那样，自己其实是某某大家族的继承人，老爹受到迫害，被逼无奈下带着自己跑路？

    越想越觉得太搞笑，连王昊自己都觉得……这实在太狗血！

    很快，脑子里臆想完父亲这边儿的情况后，王昊就想到了母亲那边儿。

    他母亲，究竟是在二十年前就已经过世了，还是……

    她还活着？

    关于这些问题，王昊统统都没有答案。

    他唯一知道的只有一件事儿，那就是他还得继续查下去！

    然而，离开柳青河那间名字让人很无语的“青春拍卖行”以后，才走出去一条街左右的时候，王昊的眉头就突然皱了起来。

    从小就在被人打，然后开始打人的环境里长大，不知道多少次被一大帮人拎着西瓜刀追着砍过几条街。

    王昊对于“危险”这种东西的感觉，极度敏锐！

    而现在，他就感觉到，有人在跟着自己！

    谁？

    扭头一看，王昊的注意力，瞬间就集中在了一辆七人座的面包车上。

    虽然这辆面包车乍一看起来，显得还挺低调的，但王昊却隐约有那么点儿印象。

    好像……

    他刚到“青春拍卖行”的时候，貌似就看到过这辆车，在斜对面儿的街边停着。

    可是现在，这辆看似普通寻常的面包车，却是在慢悠悠的跟着自个儿，这……是几个意思？

    心里有种说不清、道不明的感觉。

    下意识的就觉得这辆车里坐着的人，对自己似乎不怀好意，王昊不禁深深的吸了口长气。

    随后，他朝着那辆面包车的方向，果断竖起了一根中指。

    嗡！

    出乎王昊的意料，他这个挑衅的动作才刚做出来，紧接着那辆面包车就猛的一个加速，竟然……直接一脚油门踩到底儿，就这么直愣愣的朝着他撞了过来。

    我特么……

    差点儿没当场骂街，王昊是真被对方的动作给吓了一跳。

    及时侧身跳开，险而又险的避开这一撞的瞬间，王昊的脑子里，猛的冒出来一个念头：这帮人，是想要自己的命！

    什么仇什么怨？

    眼看着那辆面包车又倒了回来，王昊二话不说，直接开跑，而且还专门往胡同巷子里头钻。

    没办法！

    在打架斗殴这方面儿，王昊自认是精英中的精英。

    自小学出道以来，可谓是身经百战。

    除了刚开始的时候是被人揍、被几个人揍、被一群人揍以外。

    等到他“功力”突飞猛进以后，画风基本都变成了他追着人揍、追着几个人揍、追着一群人揍。

    但是！

    虽然走的是街斗的野路子，可王昊会防直拳、勾拳，会防撩阴腿，会躲砖头和西瓜刀……

    可是……他没练过怎么防被车撞！

    所以，在这种情况下，不往过不了车的小胡同里钻，还能往大道上跑吗？

    肯定不能！

    同样的，也正是因为胡同进不去车的缘故，眼看王昊进了胡同，面包车立马里下来了三个其貌不扬的中年人，个个气质阴鸷，一看就不像好东西。

    一个眼镜男，一个留着板寸，最后一个脸上有条刀疤。

    这种人，是“做事”的！

    下车以后，依次走进巷子里，三个人一句话不说，中间那个刀疤脸脖子一歪，另外俩人各自从腰上掏出一把斧子、一只大号扳手，就这么朝王昊缓缓逼近。

    这是……不劫财、不劫色，只要命！

    呼！

    看出这三个人不是善类，以前肯定也做过类似的脏活儿，虽然目前还不知道这仨人是谁派过来的，但王昊现在压根儿也没别的选择。

    准确点儿说，身后还有路，如果真心想跑的话，他能跑得掉。

    但是，为什么要跑？

    都已经有人想要自己的命了，王昊觉得，就算他能躲得过今天，这事儿也还会有后续。

    跑得了初一，跑得了十五，还能一直往下跑吗？

    自古以来，就只有千日做贼的，没听说过有千日防贼的！

    就一个字儿……干！

    “你……你们要干……干什么？”

    眼睛一眨，瞬间戏精附体，王昊哆嗦着朝墙根一步步退过去，充分演绎出了什么叫做瑟瑟发抖。

    他用微颤的语气呼喊道：“你们别过来啊，我……我报警了！哥几个，出来混无非也就是图财而已，不至于要命啊……”

    “少啰嗦！”

    手里拎着把斧头的板寸，目光冰冷的盯着王昊，仿佛是在打量着一块已经摆在砧板上的肉，就看要怎么下刀似的。

    “小子，碰到我们哥儿仨，你就认命吧。你也别怪我们，我们只是拿钱办事儿的，怪只怪你得罪了你得罪不起的人。”

    反手握着一把西瓜刀的眼镜男，显然话要多一点。

    但是，三个人里第一个下手的，反而是这个看起来比另外俩人，要多出了些许斯文气的家伙。

    “走你！”

    一个助跑，反手一刀朝着王昊脖颈劈下的瞬间，在眼镜男心里，这小子已经是个死人。

    因为这一刀，他曾练过不下上千次，砍一个被吓破胆的家伙，绝对不可能失手！

