    第828章 那就是死   

    不可否认的是，宋轶刚刚说的那些话，确实是非常的有道理，作为一个站在高位上的人，有很多时候，都得把目标放的更长远一点才行。

    

    “我倒是今天才知道，你竟然提前对我做了手脚，看样子，不光是骗了我的感情，还要让我沦落为一个工具。”

    孙若楠实在是有些听不下去，直接就冲了过去，想要和宋轶理论。

    

    宋轶其实早就已经看到她了，只是没有戳破罢了，反正这样的事情，早晚有一天都会知道的，而且他们两个人，再也不会回到从前了，所以这个时候，是真的没什么忌讳了。

    

    “我想着你那么聪明，应该在一开始的时候就知道了，没想到三年了，到现在还是一无所知，实在是让人觉得可笑。”

    从孙若楠背叛他的那一刻开始，宋轶整个人就发生了很大的变化。

    

    孙若楠现在听到这些话，真的是觉得特别的讽刺，她对这个男人，一直都是非常的信任，从来没想过别的，没什么事的时候，还曾幻想着，以后两个人结婚了之后，会过上什么样的生活。

    

    “我这辈子都没有想过，在感情里面，一个男人，会把一个女人算计到了极致，看样子我还得感谢你，让我比较有价值。”

    孙若楠这个时候，其实心里也不好受。

    

    毕竟是自己付出过的感情的人，而且还差一点，就走进了婚姻，很多时候人付出了情感，不可能那么快就恢复过来的。

    

    张龙觉得，自己此时此刻，应该赶紧离开，这两个人之间的恩恩怨怨，和他也没什么关系，站在这个地方听着，实在是觉得有些尴尬。

    

    “要不然这样好了，你们找个地方好好解决一下这件事，我就不奉陪了。”

    张龙说完之后，就准备直接开溜。

    

    孙若楠立马就伸出了手，死死的抓住了张龙，宋轶这个时候找过来，肯定不会有什么好事的，她根本就不是这个男人的对手。

    

    “先别走，他今天过来，肯定没什么好事。”

    

    看着孙若楠紧紧抓着张龙的手，宋轶忍不住皱起了眉头，他觉得特别的碍眼，想要直接把张龙给推开，按理说，他对孙若楠不应该有这种占有欲才对。

    

    “我就直说算了，现在那栋别墅，除了你之外，没有人能进去，如果再这么放任不管的话，我们所有的人，都只有一个结局，那就是死，所以我想让你进去，把那个阵法，重新给填补上。”

    宋轶努力的想要忽略掉心中那种异样，还把目光转到了别处，不想一直看着。

    

    再次说起这个事情的时候，宋轶的脸上满满的都是认真，因为他心里非常清楚，自己只有这个样子，才能让孙若楠同意，不得不说的是，宋轶确实是非常了解孙若楠。

    

    看着他脸上的神色，也不像是作假的样子，而且在来这里之前，孙若楠就已经知道了，那个时候，她还没有别的心思。

    

    张龙听到这个问题的时候，每次都会特别的纠结，他一方面想破坏那个阵法，另一方面，又想要赶紧阻止现在的事情发生。

    

    “我相信，过不了多长时间，这个东西就会被灭掉，到那个时候，也就不会有任何的困扰了。”

    沉默了很久，张龙总算是开口了。

    

    宋轶听到了之后，忍不住就开始哈哈大笑了起来，就像是听到了什么了不得的笑话一样，对于张龙说出来的话，他肯定是不会相信的。

    

    “我不得不承认的是，你的成长，确实是超乎了我们所有人的想象，但是我想说的是，你根本就不是那个家伙的对手，就别在这里说大话了。”

    宋轶脸上带着轻蔑，多少有些看不上张龙。

    

    张龙来到这个地方的变化，确实是让他们有些措手不及，不过总的来说，还是在可控范围内的。

    

    张龙听了之后，是真的觉得非常愤怒，如果不是因为眼前这个人，自己可能还不会出现在这个地方，也不需要经历这些乱七八糟的事情，不管做什么，都要先提前考虑好后果。

    

    “你怎么还有脸嘲讽我，怎么不想一想，是谁造成了今天这一切，当初做的时候，怎么就没有想过，会造成什么样的后果，为了你们那所谓的大成，牺牲掉了别人的一切。”

    张龙是愤怒的，他自从知道这件事之后，真的特别生气。

    

    宋轶对于这样的指责，真的丝毫没有任何的压力，他从小到大受到的教育就是这样的，不管是牺牲谁的利益，就是为了成全自己，得到自己想要的一切。

    

    “我不知道你有没有听说过一句话，那就是人不为己，天诛地灭，我可不是来普度众生的，肯定是首先想到自己。”

    宋轶这些话，说的确实是没毛病，可是这种自私自利的家伙，也不知道为什么，到现在都还存在着这个社会上。

    

    这个时候的张龙，愤怒已经达到了顶点，他觉得自己，根本就没办法，心平气和的和宋轶交流，所以出其不意的，直接就拔出了那把剑。

    

    宋轶看到这把墨剑的时候，脸上的神情，总算是有了些松动，他看着这个东西，眼睛里满满的都是狂热，就算是在他们宗门里面，也没有见到过这么好的一把兵器。

    

    “我今天，非要好好教训一下你不可，到是想要领教一下，从小就被宗门培养的人，究竟是有多么厉害。”

    张龙虽然生气，可是理智还是在的。

    

    上一次遇上的时候，张龙和莫离两个人联手，他勉强和宋轶打成了一个平手，如今这个时候，他也想看一看，自己的极限，究竟在什么地方。

    

    孙若楠都不知道，这两个人，为什么突然就打起来，她一开始的时候，还有些不知所措，想了一下，觉得自己还是赶紧回去搬救兵比较好。

    

    “你这把剑，我看上了，一会儿就看你有没有本事，能好好守住它了。”

    宋轶眼睛里燃烧着熊熊火焰，而且对这把剑，他也是志在必得的。

    

    张龙，这个时候，根本就听不得他说这话，而且反而觉得，越打越兴奋了起来。

    

    

    

