    汉奸张艺良在接到了来自田中隆吉少佐，让他派遣人员去杀戮周文华的命令之后，他也是迅速的让自己的打手马有财带了十多个打手，带着手枪，就准备去伏击周文华了。

    而这个时候的周文华，也是带着保镖队伍，离开了自己的家前往周继先的家去见他，

    并且还有可能会在周继先的家里面，进行晚餐。

    至于这一天他会不会见到周卫国，刘辉，和刘志辉，曹莹，陈怡，萧雅这些人物，他就不知道了。

    反正还有几个月的时间，就是第一次淞沪会战了，到时候周卫国和他的喜欢的女孩子女学生陈怡，在通往大淞沪的咽喉要道--青云路阵地上，给国军第十九路军营长陈正伦的抗日部队送去慰问品，

    当然还有不少的复旦大学的学生，也是一起去了。

    至于曹莹和刘远——两人的真正身份，都是是地下--党-员，曹莹是刘远的上线——而且在日后还向他下达了党--组织给他的新任务，借中央军校第九期扩招之际，考入中央军校潜伏进去当卧底。

    对于这些错综复杂的情节，周文华作为看过雪豹的人，还是有所了解的。

    不过这些都不是他现在过去周公馆，见自己大伯父周继先，所需要思考的问题。

    他现在在汽车里面，闭目养神思考的问题，则是如何扩编更加多属于自己的保安队伍，并且分散到各个橡胶种植园，和工厂那里，包括后方那里去。

    只要自己拥有更加多精锐的保安队伍，那么随着自己的工业传承发展越来越大之后，以及日后抗日战争全面爆发之后，他才有自保的能力，

    要不然在日后战火纷飞的日子里面，没有一定的自保能力，谈什么都是假的。

    得先要活下来，才能够传承科学技术，和工业技术给后人。

    就在周文华思考着扩编自己的保安队伍之际，

    他的汽车队伍，突然被自己的保安队伍里面的一队保安，给拦截了下来。

    见此，周文华的汽车队伍，也是立即停了下来，

    而周文华也是下了汽车，

    而那些拦截他汽车的保安队伍，也是立即走了过来。

    “老板！刚刚我们在你家外面，抓到了十多个拿着手枪，想要来杀你的打手，他们的幕后指使人是汉奸张艺良，和鬼子在淞沪的特务头子之一田中隆吉少佐！”

    “是海军部那边的两位长官，给审讯出来的！现在我们把他们给捆绑在杂物房那里，等待老板你的处置！”

    “所以我们为了尽快把这事情告诉你，就派遣了海军那两位长官，就立即把我们给派遣过来这里拦截你的汽车！”

    为首的保安分队的小分队长范亚文，恭敬的对着周文华进行汇报道。

    “嗯！东北已经被鬼子给占领了，那里的平民百姓也是已经有很多无辜的人，被鬼子给残害了！而且日后鬼子的部队也是一定会继续侵略我们的国土的！”

    “到时候整个国内，都将会有很多军民死在这些鬼子的枪炮杀戮下的，而且还是残忍至极的杀戮！”

    “所以我现在交给你们的任务，就是把这些抓到的汉奸，给处理掉了，让他们见不到明天的太阳，另外把幕后指挥他们来杀我的汉奸张艺良，和鬼子特务头子之一的田中隆吉少佐，也给我解决掉！”

    “你们现在是在为民除害！也是锻炼你们上真正的战场！”

    “当你们解决掉了这些汉奸和鬼子特务之后，你们就是真正见过血的老兵了！”

    “去吧！”

    “只要你们能够完成这一次的作战任务，我每一个人都会奖励一千大洋！”

    “另外提拨为分队长，和队长一职的！因为接下来我将要在各个橡胶种植园，和后方的工厂那里进行组建大批的保安队伍！所以你们的提升空间还是很巨大的！”

    “所以好好的努力完成我交代的作战任务！”

    听完汇报之后，

    周文华目光冰冷的，对着小分队长范亚文和所有跟随他而来的保安队员，下达了作战指示道。

    “是！老板！”

    闻言，不管是小分队长范亚文，还是他身边的所有保安队员，都是眼前一亮，

    因为他们早就想要解决掉这些汉奸和鬼子的了，现在得到了周文华的指示，以及还有一千大洋的大奖励，和升职的空间，所以他们也是开始摩拳擦掌起来，

    所以他们也是心情大喜的，异口同声的答应道。

    恨不得马上就能够去把那些来暗杀周文华的汉奸，还有那个鬼子特务头子之一的田中隆吉少佐，给解决掉。

    看到小分队长范亚文，和他身边的所有保安队员情绪激动的，准备大干一场杀鬼子之后，

    周文华也是轻轻的，挥了挥手，示意他们赶紧去按照吩咐办事，并且通知海军部那两位教官，让他们指挥他们进行作战部署，去解决汉奸张艺良，和鬼子特务头子之一的田中隆吉少佐。

    对于周文华来说，人家都杀到上门了，那么他还如何和对方客气？

    更何况还是鬼子特务头子，和汉奸。

    所以他是绝对会毫不留情处置掉的，这也算是为了日后那些惨死在汉奸，和日寇特务手上的无辜军民，而报仇雪恨。

    包括已经沦陷了的东北的那些已经惨死在日寇的侵略，和杀戮下的无辜军民。

    当小分队长范亚文，和他身边的所有保安队员迅速奉命行事离开之后，周文华也是再次乘坐汽车，朝着周公馆而去。

    继续去见自己的大伯父周继先。

    不用多久，

    周文华就到达了周公馆，

    当他从汽车里面出来之后，

    他第一个见到的人，就是刚刚从里面出来的周卫国，和刘志辉这两个年轻的异性兄弟。

    “两位堂哥好！”

    一见到周卫国，和刘志辉从里面出来，刚刚准备进入周公馆的周文华，也是十分有礼貌的，和对方进行打招呼道。

    其实周卫国现在是叫周文，日后才改名字为周卫国。

    “嗯！是文华？你来这里见我父亲吗？”

    “怎么我不知道的？”

    一见到周文华来了之后，

    周卫国也是略显讶异道。

    最近他的心思，全部都是放在追求陈怡的身上，所以也就没有去关注周文华的汽车公司制造的国产汽车，轰动了淞沪和国内的新闻。

    当然其实除了周卫国没有时间关注之外，还有很多底层的人们都是在顾着自己的工作，努力的赚钱活下去，也是没有去关注到周文华的国产汽车的新闻报道的。

    “我也是刚刚知道大伯父叫我过来，所以我就过来了，你又去找陈怡姐吗？”

    看着语气温和的笑着询问自己的周卫国，

    周文华也是友好的微笑着回应道。

    “呦！行啊！小子，你居然还知道我去找陈怡，谁告诉你的？”

    “不会是刘志辉你告诉他吧！”

    一听到周文华居然知道自己准备出门去找陈怡之后，

    周卫国也是讶异了一下，然后一边狐疑的望了一眼身边的异性弟弟刘志辉，一边笑着反问周文华道。

    “哈哈哈！不是刘志辉堂哥告诉我，是我上一次无意中看到你去找陈怡姐，所以我就猜测这一次应该也是去找她而已！”

    “好了，有空咱们再聊，我也不打扰堂哥你们的好事情了，我得要马上去见大伯父，我也不知道他这一次这么急见我，是什么事情，希望不会挨骂吧！”

    看着周卫国满面疑惑不解的等待自己回应的表情，周文华也是一边进行撒谎，一边笑了笑转移话题道。

    “行！有空聊！”

    “不过你小子的猜测很对！”

    “另外只要你不顶撞我父亲的话，那么他即使是发脾气什么的，都会很快就消气的了，所以你一定要沉默！那就什么事情都不会有的了！我了解他的脾气，因为我被骂的多了，所以懂！”

    闻言之后，周卫国也是轻轻点了点头，拍了拍周文华的肩膀，语气友好的回应道。

    然后，就和周文华分开了，带着刘志辉就去找陈怡了。

    而周文华则是轻轻一笑，就进入了周公馆，去见周继先了。

