    王野的话，让秦素音一愣，就像在平静的水塘里扔进一块巨石。

    周围的人也把目光集中在王野的身上。

    秦素音也一脸怀疑，她之前就已经弄清楚了，眼前的王野和那些江湖骗子是一丘之貉。

    她看王野年轻，不忍心见他下半辈子在牢狱中度过，提醒他快逃。没想到王野变本加厉，为了博取自己的关注，还在哗众取宠，用他人性命开玩笑。

    这让秦素音对王野更加反感厌恶。

    可是病人的家属却像抓住最后的救命稻草一样看着王野：“小兄弟，你真的救我老公？”

    “别说他还有一口气，就算是没气了，我也能救他。”王野说道。

    “那你快救啊！”一旁的人都催道。

    王野摇了摇头，转脸看向秦素音，说道：“我不能出手，除非这位秦小姐开口求我，我才能出手。”

    秦素音勃然大怒，她遇见很多男人为了博取她的关注，使出各种花招。

    但从没见过像王野这样无耻的。

    而王野的话，让四周的人也露出了愤怒之色。

    “臭小子，你要追这位美女那是你的事，现在是人命关天的事情，别在这里瞎捣乱。”

    “你也在这里摆摊骗人，别以为不是你治死了人，你就能事不关己，等警察来了，把你一起抓走！”

    “臭小子，你真是色胆包天，这时候为了泡妞，拿性命开玩笑。”

    秦素音也气急败坏，柳眉紧紧皱，冷道：“你这样只会让我更加看不起你，更加反感你！”

    王野一脸无奈，并非是他见死不救，而是师命难违，第一个开口求他的必须是秦姓之人，他才能出手。

    “喂，你怎么不说话了？”

    看王野哑口无言，秦素音冷漠的道：“你要真有本事，那你就出手救他，别在哗众取宠。”

    王野愣住，道：“你在求我？”

    秦素音冷道：“只要你能救人，算我求你！”

    等的就是这句话！

    三年来，这是王野听到最好听的一句话，身上的压力一轻，感觉身上的枷锁突然解开，再无束缚。

    “好，我来救他！”

    王野脸上露出一丝自信的笑容，走上前去。

    “住手！”

    就在王野蹲下来的时候，旁边突然传来一声清脆的喝声。

    只见夏清荷跟周欣挤了进来，瞪着眼，鄙夷的看着王野，道：“王野，我们已经在旁边观察你很久了，没想到你是这样的人。”

    王野愣住，显然没有想到会在这里遇见夏清荷。

    夏清荷满脸厌恶的道：“王野，亏你还是医学院的学生，怎么能拿人命关天的事去讨好别人。”

    周欣也冷道：“我们已经把你刚才的事拍下来了，回去就发给学校，把你这种败类开除。”

    听到两人对王野的呵斥，周围的人一脸异色。

    倒是秦素音有些意外，急声道：“两位小姐，既然他是医学院的学生，那就让他救人吧，再拖下去，肯定会死人的。”

    周欣冷笑道：“你们别被他骗了，他虽然是医学院的学生，可成绩却是全校最差的，专业知识从没有及格过。”

    “你们也看到了，他不好好上课，整天想着装神弄鬼骗人，这种人不学无术的人渣，怎么会救人？”

    王野听到周欣的话，心里不禁一阵窝火。

    王野道：“周欣，我没得罪过你们吧，用得着这么损我？”

    周欣轻蔑道：“损你？我们需要损你嘛，我只是看不惯你欺骗人，揭穿你的真面目罢了。”

    众人听后暗暗点头，本来他们就把王野当成江湖骗子。

    如今又听到他同学说他在学校的劣迹，这让更多人不看好王野。

    就连病人家属也不让王野出手救人了。

    周欣看见王野满脸漆黑郁闷的样子，冲着他傲娇的扬起头，道：“各位不用担心，有我们在，病人一定能撑到救护车到来。”

    “我们也是医学院的学生，而且我们都是医学院的高材生，急救比王野强无数倍。”

    病人家属一听，赶紧道：“太好了，两位小姐，你快救救我老公吧。”

    “你放心，交给我们。”

    周欣和夏清荷来到病人面前，拍胸保证道。

    王野皱眉，道：“夏清荷、周欣，你们别乱来，这病人不是你们能救的。”

    周欣抬头，冷笑道：“住嘴，别打扰我和清荷救人。”

    王野看了两人正在做心肺复苏术，上前阻止道：“不能按压胸口，否则患者气上不来，那他死定了。”

    秦素音一把扯住王野的衣服，道：“别去打扰她们救人！”

    “就是，你一个江湖骗子，有什么资格在这说三道四。”

    秦素音冷道：“王野，你不仅涉嫌行骗，还试图阻碍别人抢救，你这是在犯罪。”

    王野一阵为难，只能眼睁睁的看着夏清荷和周欣抢救，当夏清荷用力按压患者胸口的瞬间，患者的眼睛突然瞪圆，喉咙里发出咕的一声。

    “清荷，不…不好了。”

    周欣眼里露出一丝慌乱，语气慌张地道：“患者大动脉停止三秒，胸廓无起伏，意识越来越模糊……”

    怎么会这样？

    夏清荷也吓住了，两人虽然是医学院的高材生，但这种紧急情况，她们也是第一次遇见。

    夏清荷急的眼泪都快流出来了，半跪在地上，用力地在患者胸口按压。

    周围的人也看得一阵揪心。

    患者家属也吓了，用力推开夏清荷两人，哭着骂道：“滚开！刚才我老公还好好的，怎么会变成这样？”

    “你们两个凶手，我老公要是出了事，你们谁也跑不掉。”

    周欣已经瘫坐在地上，脑子里一片空白。

    夏清荷却冲上来，继续跪在病人身前，用力摁压他的胸口，声音里带着哭腔：“还有机会，还有机会……”

    可是无论她如何用力，可患者依旧没有任何反应。

    “不可能，不可能，怎么会变成这样……”

    夏清荷眼泪止不住的流出，依然不肯放弃，费力做心肺复苏。

    “咳！”

    就在这时，王野咳嗽一声，道：“夏清荷，别浪费力气了，再这样摁下去，神仙下凡也救不了他。”

