    温暖的阳光穿过落地窗，驱走了冬日里的阴霾。

    东北的冬天来的总是格外的早。

    十月底，纷纷落落的雪花飘然而至。

    “咱们一到地方天就放晴了，你说要是咱们一直不进屋，太阳是不是说什么都不出来！”看着散发着温暖光芒的太阳，龙芯月气咻咻的说道。

    今天早上出门的时候，外面就飘起了鹅毛大雪。

    抱着当作锻炼的心思，沐锦依没有叫墨十开车送她，

    和沐锦依一起去公司的龙芯月的自然而然也只能和她一起步行而去。

    最开始的时候，龙芯月还挺高兴，在下雪天漫步听起来很浪漫的样子，虽然对象不太对，但也没有太大的关系。

    可她的高兴仅仅持续了不到五分钟。

    五分钟过后，被冻得瑟瑟发抖的龙芯月就再也高兴不起来了。

    可是这个时候距离公司还有不短的距离。

    龙芯月不时的偷瞄沐锦依，试图让她看到自己可怜的样子，然后打车去公司。

    哪里知道沐锦依从头到尾都没能成功的接收到她的讯号。

    实际上，沐锦依早就发现了龙芯月飘到她身上的眼神，只不过是她故意装作没有看见罢了。

    等过了十多分钟，沐锦依才善心大发的打了一辆出租车，龙芯月这才狠狠的松了一口气。

    如果只是沐锦依一个人，她当做锻炼身体走到公司一点问题都没有，不过考虑到龙芯月的身体素质，她早就打算两个人走十多分钟呼吸一下新鲜空气，剩下的路程就打车了。

    对沐锦依的心思一无所知的龙芯月，此时将沐锦依当成了大好人。

    等两人到了公司，雪也停了，太阳也出来了。

    沐锦依斜斜的看了正在抱怨的龙芯月一眼：“难道你不知道大多数情况下，化雪的时候比下雪的时候更冷吗？”

    闻言，龙芯月仔细想了想，好像还真是那么回事，当然前提是下的不是暴风雪。

    龙芯月捧着热咖啡，鞋子一拖，慵懒的缩在了柔软的沙发上，嘀咕着：“还好有暖气，真是幸福啊！”

    沐锦依道：“等会儿有人过来，注意一下你自己的形象。”

    等人进来后，龙芯月还这副坐没做样的模样，像什么样子？

    龙芯月也知道沐锦依今天过来是有正事要做，听到有人要过来，调整了一下坐姿，她也是很有偶像包袱的！

    正如沐锦依所言，两分钟过后，办公室的门就被敲响了。

    沐锦依的办公室收拾妥当后，她自然回到了这里办公，对她来说也有了私人空间，用不着每次都霸占着周磊的办公室，办完正事就得急匆匆的离开。

    知道有人要过来，在进屋后沐锦依特意没关严门，留了一条缝。

    “请进。”沐锦依道。

    门外的人听到了声音，推开门走了进来。

    “老板。”周磊沉声道。

    今天一来上班就接到了老板的通知，叫他到她的办公室。

    周磊心中忐忑，尤其是看到沐锦依那清冷的眼神后，更是心惊肉跳。

    沐锦依“嗯”了一声，“坐吧。”

    看到沙发上坐着龙芯月，她没占什么地方，可周磊琢磨了一下，还是搬了个椅子坐到了沐锦依的对面。

    沐锦依对他的行为不可置否。

    “现在咱们就来说正事吧，和我说一说上次那支广告的负责人是谁。”沐锦依声音冰冷的开口。

    周磊心中一惊，广告的事情不是已经过去了吗？老板这是要翻旧账？

    心里虽然这么想着状态，还是乖乖的回答了沐锦依的问题。

    “是罗阳负责的。”

    沐锦依听到这个名字后，拧着眉头回忆了起来。

    她对公司事务插手的不多，但公司里的人，她基本上都能对得上号。

    对他们有多熟悉，倒是说不上，不过每个人的基本情形，她还是了解的。

    “罗阳。”沐锦依眼睛微微眯起，食指轻点着桌子，口中念叨着这个名字。

    这个名字她不陌生，正是在上次校园招聘中招到的人。

    罗阳的专业就是广告学专业。

    当初在招聘的时候，沐锦依就提出了要人才多元化的原则，以免到需要专业人才的时候，无人可用。

    正是因为这个原因，罗阳才被招了进来。

    “上次开会的时候我怎么没有看到他过来？”沐锦依拧着眉头问道。

    她非常的肯定，在教训看过这支广告的人的会议上没有看到罗阳这个人。

    周磊双目微睁，没有想到沐锦依竟然能记得这么清楚。

    公司里的这些员工，有时候连他都对不上号，真是惭愧不已。

    “罗阳那两天，说是家里有事请假了。”周磊回答道。

    沐锦依道：“请假了？那等他回来之后听到了你们因为那支广告被训的消息后，是什么样的表现？”

    周磊想了想回答道，“他在听说这件事情后，表现得非常不好意思，还特意请了我们几个去吃了一顿饭。”

    沐锦依一阵的无语，“所以你们几个就被他这一顿饭收买了？”

    周磊尴尬的挠了挠头，他这不是想维护好同事之间的关系吗？

    看出了周磊抱的是什么样的心思，沐锦依无奈的摇了摇头。

    “除了这顿饭，他就再也没说其他的什么吗？”沐锦依继续问道。

    周磊回答，“就没再说别的了。”

    沐锦依道：“所以你也没有追究负责这支广告的人的责任？就这么轻而易举的放过他了？”

    周磊这才明白过来沐锦依究竟是什么意思，微微垂下了头，“没有。”

    他想着沐锦依那会儿都说了，要扣除接触过这支广告的人的年终奖，寻思着，也许这就是处罚了，就没再多想。

    现在看来，似乎是他想错了。

    他的余光扫向了沐锦依，却发现她突然笑了起来，明明是非常灿烂的笑容，可是落到了周磊的眼里，却产生了非常不好的预感。

    很快他就知道了，他的预感一点都没有错。

    沐锦依粉唇微启，清脆悦耳的声音传到了周磊的耳中，却令他如置深渊。

    “既然你没有找他的麻烦，那我就找你的麻烦吧。”

