    “陆雪涯，放人吧！”

    宫若新见楚云凡将陆灵儿带上前来，言语深深，由不得陆雪涯拒绝。

    “好啊！我数一二三，咱们一起放人，如何？”

    陆雪涯岂会轻易中计，但为了就女儿，他不得不与宫若新再做周旋。

    他知道的是，如果这次彻底得罪了宫若新，他和浮影门可能就没那么好运了。

    但他来不及多想，先将女儿从宫若新手中救下再说。

    “好！”

    宫若新冷冷而言，让这场自以为是的人质交换变得更加扑朔迷离起来。

    在宫若新心里，自有一把秤，他不过是陪陆雪涯逢场作戏罢了。

    随着陆雪涯三声叫唤后，宫若新将陆灵儿轻推上前，陆雪涯亦将方仲向宫若新推去。

    刹那间，人质交换完成了。

    陆灵儿和方仲各自来到安全地段，闻得陆灵儿轻声耳语：

    “爹爹，您怎么亲自来了？”

    “此事以后再说。接下来你要按照我的吩咐去做，明白吗？”

    陆雪涯闻言说着。

    他知道接下来即将发生什么。

    方仲唤道：

    “师父！”

    “退到一旁！”宫若新说道。

    方仲只好应允了。

    不等陆灵儿回答，便闻得宫若新一声话语传来：

    “陆门主，咱们也有多年没比试过了吧！择日不如撞日，咱们今日在此一较高下如何？你放心，此事权当切磋武艺而已！不管结果如何，我都会放你们离开，你看如何？”

    “哈哈哈！如果宫大人有兴趣的话，那老夫愿意舍命陪君子……”

    陆雪涯闻言说着。

    他知道宫若新并非善茬，但见宫若新狂妄自大且自作主张，他又何必拂了他的意，自是答应了。

    惹得陆灵儿在一旁焦急道：

    “父亲，不可……”

    她知道父亲的武功也算独步天下，但宫若新此人善攻于心计，他此刻提出比武定有重大图谋。

    她私自认为，此刻宜离开为妙。

    但她更知道父亲的脾气和秉性，他一旦决定的事情，是不会轻易更改的。

    见陆雪涯透着一抹微笑，示意女儿不用担心。

    “好！陆门主就是陆门主，就凭您这番气魄，也让本官佩服的五体投地。”

    宫若新闻言说着。

    “宫大人，我们还是不必如此多费唇舌了！说吧，怎么个比法？”

    陆雪涯说着。

    “哈哈哈！陆门主果真是性情中人，不过本官很是喜欢。久闻陆门主浮影剑法出神入化，不知本官今日可否有幸得以一见？”

    宫若新之言，让陆雪涯退无可退，他必须尽快应战，否则一旦让宫若新的计划得逞，他和女儿想神不知鬼不觉的离开此地，定会难上加难。

    “好！老夫对宫大人的红花烈焰掌也是仰慕的紧，请出招吧！”

    陆雪涯闻言作揖以礼。

    对他来说，这场别无选择的决战，不过是一场有始无终的注脚罢了，生死之命，当由他决定才对，但事实究竟如何，且让我们拭目以待。

    “好！陆门主请！”

    宫若新闻言说道，伸出右手来，站定。

    只见宫若新两人暗自运气，周围的树叶开始沙沙作响，摇曳不止。

    宫若新两人却在各自屏气凝神，不曾急急出招。他们在准备接下来的鏖战。

    到底还是来临了，一时间，风声鹤唳，剑拔弩张。

    就连这风声都透着一股慎人的疼。

    宫若新俩人对视许久，身未动，但两股气息在两人间不断暗涌，若不是陆灵儿和方仲两人提气，还不知其大战已悄然开始。

    随即，两人眼光一闪，都快速运招朝对方奔去。

    宫若新出手即是大招，一掌重重劈出，是为红花烈焰掌。

    陆雪涯见状不曾大意，化剑而起，一招剑影急急杀出，与宫若新的掌影相较，瞬间已然剑声掌影紧俏，嗖嗖响个不停。

    来来去去，已下七八个回合，难解难分。

    宫若新见状，心道：

    “没想到这陆雪涯的武功已这般出神入化，看起来自己之前的对策是正确的。”

    只好划拳为掌，急急杀出。

    于是，便将掌影长隆而起，左右旋转形成一个个心型状，口中念念有词：“红花烈焰掌”。

    朝着陆雪涯的头颅劈去。

    陆雪涯被这突如其来的的掌影荡退十来步，还未来得及站稳，宫若新又急急挥杀而来。

    一招掌影急急杀出，瞬间有成百上千的红花掌影朝着陆雪涯腾飞而去，惹得陆灵儿不禁唤道：

    “爹爹，小心！”

    对陆灵儿来说，宫若新这招算是一招必杀之招了。

    却见陆雪涯回头微微一笑，示意一切都在掌握之中。

    他虽来不及多想，但已决定见招拆招，试图化解这巨大的掌影，岂料这掌影浓厚无比，难以置信，这才将剑挡在胸前，划出一道道似圆非圆的红影，抬剑而起，唤道：

    “浮尘幻影”。

    顿时巨大的蓝影剑气急急杀出，朝宫若新的红影掌力铺天盖地攻杀过去。

    霎时间，蓝影渐渐压住了红色掌影，这是陆雪涯浮影剑法的第三式，虽为第三式，单从威力来看，足以阻挡住一般的高手了。

    因为连宫若新在此招之下并没有讨到任何便宜。

    红蓝层影叠叠相撞，周遭都掩盖不了这份力量感。

    二人被这冲击力荡退三十余步。

    陆雪涯化剑落地，显然内力消耗了不少。

    另一边的宫若新同样掌影赤地，显然已被剑气所伤，嘴角残现一抹红色，起身说道：“没想到你的浮影剑法能够伤到我。”

    “哈哈，宫大人过谦了。你的掌影已然厉害，我都快招架不住了。”

    面对宫若新的淡淡之语，回答道。

    “哈哈过瘾过瘾，再来。”

    宫若新意犹未尽的说着。

    自他练成红花烈焰掌，还从未遇到敌手，更别说像陆雪涯如此武功高超的顶尖高手了。

    “好，既然宫大人有意，那老夫就舍命陪君子了！看招！”

    陆雪涯说道。

    透着一股酣畅淋漓的快感，看得陆灵儿和方仲两人津津有味，不曾将眼色游离半分，招招对垒间，让陆灵儿两人忍不住啧啧称赞，连声叫好。

    只见陆雪涯二人腾空而起，长剑凌空，掌影奔腾，各自运气，使出绝招，一时间，天崩地裂，寸草不留。

    是的，陆雪涯使出一招幻影幽冥，此招一出，便夺人性命之险。

    宫若新也不示弱，试图幻化陆雪涯的强烈剑气后，朝天大喝，一招红花烈焰掌再次喷薄而出，巨大的掌影瞬间将宫若新全身包围，迎着陆雪涯的强烈剑气而去。

    两招相处，一阵地动山摇，发出巨大声响，天色都突变为红蓝相间，美化至极。

    二人皆不敢大意，都自话力量，穷尽内力将伤害推给对方。

    随着剑气凝聚，掌影奔腾，已然荡气天浑。

    不知为何，此时的陆雪涯突然身显疲乏，脸上的汗液十分明显。

    而再看宫若新，却是精神抖擞，一副强势回归的模样。

    二人持续不一会，陆雪涯攒足了最后一股劲试图将宫若新的掌影之力化解，却始终无法摆脱宫若新的掌影纠缠，一招未平，一招又起。

    随着时间越久，陆雪涯突然迎空吐出一大口鲜血，被宫若新的掌力所伤奔出丈外有余。

    吓得陆灵儿撑着气力运气而起，将父亲抱住，缓缓落下。

    关心而语：

    “爹爹您怎样？”

    宫若新见状这才收了掌力，一副盛气凌人的模样，嘴角的阴笑显露无疑。

    “灵儿，爹没事！宫大人的红花烈焰掌果然名不虚传，老夫输了！”

    陆雪涯作揖以礼。

    “哈哈哈！陆门主过谦了！我说话算话，你们走吧！”

    宫若新见状说道。

    他的喜悦之情溢于言表。

    “好！多谢宫大人手下留情，我们走！”

    陆雪涯见状说着，正欲离去。

    却闻宫若新一声话语传来：

    “等等……”

    “怎么？宫大人这是想出尔反尔么？”

    陆雪涯的话语传来，让这场角逐，蒙上了一层不可描摹的影来。

    谁能说了算？

    谁又能置身事外？

    似乎这一切，不过是虚妄罢了！

