    “你好，我叫洛绎。”

    “你好，我是班尼冒险团的团长班尼特。”

    冒险团，是蒙德这边冒险家协会的特色运营方式，一般由至少三到四名冒险家组成。

    而班尼冒险团，算是特例中的特例，因为现在还在冒险团中的成员, 只有班尼特一位。

    洛绎打量了一番班尼特，便说道:“凯瑟琳小姐，之前的委托……就让这位小哥加入吧？”

    “啊……”

    凯瑟琳一时语滞，不知道要不要把有关班尼特的特殊运气告诉洛绎。

    说吧……当着班尼特的面，未免会伤到他本就千疮百孔的赤子之心。

    不说吧……这就是对洛绎这位委托人的不负责任了。

    虽然是洛绎自己的选择，但隐藏这种信息，也……

    好在, 不需要凯瑟琳纠结，在洛绎做出这个选择之后, 班尼特便自己承认了自己的坏运气。

    “真的要带上我吗？”

    他原本听到这个消息，便是下意识的兴奋。

    可兴奋之后，班尼特便沮丧地低下了头:“我是很高兴你愿意带上我一起去冒险啦……可是，我的运气真的很糟糕，走路的时候经常会掉到猎人挖的坑里，或者是被突然掉下来的树干砸到……我这么倒霉，如果你被我连累了……”

    他的声音越来越轻，洛绎却不忘了再补刀:“也没有你说的那么平常吧，我知道你经常会被闪电劈到，开宝箱经常就只开出一些蔬菜，摩拉，矿石，武器……各种值钱的东西, 都是难得一见。”

    “啊！你怎么知道？我的倒霉已经传出去这么远了吗？”

    洛绎摇头:“我知道的, 比你想象得多, 我甚至还知道……”

    知道你这个团长是个光杆司令。

    洛绎是知道，但他没有揭人家短的兴趣。

    “总之，任何人都会有属于他自己的幸运, 你只是没有恰逢其时而已。我不敢说，我可以为你带来幸运，但我认为，你能够在我这次的冒险中，帮上我的忙。”

    “所以……”

    “我愿意！我愿意！”

    不管洛绎说的是什么，班尼特只知道，他是在明知道自己倒霉透顶的前提下，还愿意接纳自己，这就值得自己付出所有的信任！

    “不管是什么冒险，什么委托，我都会全力以赴的！”

    洛绎点了点头。

    这种态度最好，比起吊儿郎当的，洛绎还是比较需要会认真做任务的。

    “那就先决定是你了，明天早上在城门前等我，可以吗？”

    “可以！可以！”

    班尼特忙不迭地点头。

    “那就这么定了。”

    洛绎说完，便转身离开了。

    他回到自己的房间，又把尘歌壶掏出来了。

    洛绎的尘歌壶能够跟荧的尘歌壶连接, 想找她自然是通过尘歌壶最快。

    “你居然还有胆子过来找我啊？”

    获得了权限，洛绎刚进尘歌壶，就被荧和派蒙一前一后包围了。

    派蒙把两手放在身后, 说道:“那个卖唱的已经招了，主张给我们寄账单的人是你！”

    洛绎:“其实我只给荧寄了账单来着……”

    荧:“你还有脸说！你们两个酒鬼！喝了我一百万摩拉！就一晚上！你们就不能买点便宜的酒喝吗！”

    洛绎把手挡在身前，辩解道:“我原本只想喝十二杯的，那会儿还便宜……可是温迪还想继续喝下去，我只是陪他喝……”

    荧:“那你喝了多少？”

    洛绎:“……忘了。”

    毕竟不是他付的钱，洛绎对这些东西不会这么印象深刻。

    荧直接把账单甩了出来，说道:“你们两个总共喝了一百五十杯！有零有整的，都在这里，你怎么说？”

    洛绎试探性地说道:“……谢谢？”

    派蒙下意识地回道:“不客气……个鬼啊！害我们花了那么多钱，你为什么要陪那个卖唱的喝那么酒啊！”

    洛绎:“理由……你们不是应该知道的吗？我初来蒙德，人生地不熟的，不得找个人带我认识认识？”

    荧:“这算什么理由？难道你不可以找我们吗？我们不应该更加有默契吗？”

    洛绎理所当然地回答道:“你们不也只是初来乍到吗？温迪这个风神，就算大多数时间都在沉睡，也是在蒙德待过几千年了，他知道的许多事情，你们都不了解……再者，我本来就是带着老爷子的问候来的。”

    “请他喝酒，就当是老爷子跟他久别之后的告慰吧！”

    荧:“……”

    彻底无语，一段话出现了三个身上没钱的人。

    “好了，这件事情就这样吧，我来找你是有别的事情。”

    “什么事情？”

    听得出来，荧的兴致不高。

    洛绎就明说了:“我有一个地方，想去探索一下，你到时候……”

    洛绎把地点告诉了荧，叫她从海岛回来就赶紧过来跟他汇合。

    “报酬怎么算？”

    “冒险所得就你跟那个班尼特分，我和我的朋友分文不取。”

    “不会让我们白跑一趟吧？”

    “报酬这点，我让你失望过吗？”

    洛绎这话说完，派蒙可是大有意见:“你让我失望过！”

    当然，应急食品的意见，洛绎压根没听。

    “我就再相信你一次。”

    荧斟酌一番，还是决定答应了。

    不为别的，至少为了那一顿年夜饭吧。

    洛绎笑了:“那就这么愉快地决定了。”

    再跟荧打好招呼，洛绎就离开了荧的尘歌壶。

    四个人的队伍，如果再找一个后勤的话，或许会好一点。

    洛绎是不需要，但对于其他人来说，可以以防万一。

    不过，想想还是算了。

    四个人的队伍，两两配合正好，人多了也不好分配。

    再者说，历练就是历练，洛绎总归要给自己制造一点挑战性。

    “呼……”

    洛绎长出了一口气，想起了自己来蒙德之前，听到的传说。

    “蒙德的风神巴巴托斯，曾经把一座高耸入云的山峰沉到海底……”

    很明显，洛绎这次的计划，就是为了这段曾经的山峰。

    人的生命，对于这个世界的历史来说，也不过是很短暂的一瞬，就算是摩拉克斯与巴巴托斯，相较于这个世界的历史来说，也显得年轻了……

