    第二天一大早，杨辰从睡梦中起来，看了看时间，已经快到八点，该上班了。

    不过还好轧钢厂，离这里不算远，走路不到十分钟，杨辰就已经到了。

    来到工厂后，同事们也都到了。

    “来了，杨辰，昨天休息的怎么样？”

    刚一到，就听到有人在和自己打招呼。

    杨辰看了看他，此人名叫郭双龙，是另外一个四合院的人。

    他的身高差不多一米七五，在这个时代已经算是挺高的了，然而体重也是一百七十五。

    他和自己关系挺好，因为两个人基本上都是一起巡逻，自己平时叫他胖子，他叫自己阿辰。

    “挺好的，你呢，相亲成功了没有？”

    杨辰笑了笑说道。

    一听这话，郭双龙脸色立马苦了起来，有点无奈的说道：

    “嫌弃我胖，但是胖不是说明我家里条件好吗？能每天吃肉还不满足，真的是。”

    “我就说你吧，眼光稍微低一点，大把的女孩子随便你挑，你主要还是眼光太高！”

    “唉，不说了，走，先去办公室坐一会。”

    的确，郭双龙家里条件很在这个时代，算得上是很好的了。

    爸爸也在轧钢厂工作，一个月有四十块钱的工资，而妈妈则在食品厂上班，也有二十块的收入。

    这样的家庭，说实话，杨辰住的四合院里面，都没几个人能比的过！

    不过这胖子，主要是眼光太挑剔了，家里不是本地的不要，长相不漂亮的不要，工作不好的不要。

    好不容易找到符合这些条件的，结果人家又看不上他。

    两人来到了保安的休息室，不过他们都叫办公室。

    说起来这个保安的工作真的挺简单，每两个人负责一块区域，一共六十个人，分成十个区域。

    然后六个人在早上八点到晚上六点这十个小时轮换，两个人一组，也只需要巡逻三个小时二十分钟。

    剩下的时间，就可以在休息室里面，要是现在有个手机，那才算是真的享受。

    坐在休息室里面，杨辰和郭双龙聊着天无奈的想着，虽然很清闲，但是还真不如干点啥。

    如果当上保安科长，也就是类似队长的职位的话，还是很舒服的。

    平时没事干，还可以回去休息休息，只要出大事的时候，在就好。

    但是一般这工厂也出不了什么大事，毕竟现在的工人，一个个都把工厂这份工作，看的重要的不行。

    在这样的情况下，别说有大事，就算是打架都很少见。

    不知不觉间，就快到了中午，也快轮到了杨辰和郭双龙巡逻了。

    十一点二十换岗，两人提前先来到了食堂。

    因为他们来的早，排队的人也没有多少，所以杨辰两人很快就打好了饭，坐到了饭桌上。

    食堂的菜是挺好的，但是需要票和钱。

    还好杨辰现在也有点钱，叫了个红烧肉，随便也请郭双龙吃了一顿，两人花了将近两块钱！

    虽然郭双龙家基本上每天都能吃上肉，但是这是第一次有人请自己吃肉，感动的不行。

    说的杨辰直呼矫情。

    而没等一会，到了十一点，工人们也下班了，不一会就涌进来一大批人。

    而许大茂此时就在队伍中，正排着队。

    秦淮茹在一旁看到了许大茂，连忙过来插在了许大茂前面。

    “秦淮茹，你干嘛呢，后面排队去，有没有个先来后到了。”

    后面的一个女人有点生气的说道。

    秦淮茹转头一看，笑着说道：

    “许大茂替我排着呢。”

    女人听到，有点无奈，但还是问道：

    “许大茂，是这样吗？”

    这个时候，杨辰看到这边的动静，悄悄的关注起来。

    等他听了几句后，已经反应过来，这不是秦淮茹勾引许大茂的情节吗？

    没想到这么快，这秦淮茹还真够不要脸呀，昨晚棒梗刚被批判，今天就来那啥了。

    郭双龙看到杨辰一直看着秦淮茹，以为杨辰对秦淮茹有意思，坏笑道：

    “不是吧？我还以为你对女人不感兴趣，你不会喜欢寡妇吧？”

    “吃你的饭去，哥就算喜欢寡妇，这种的，也看不上！”

    而队伍里面，许大茂的手，正在秦淮茹的肩上面抚摸着。

    只见他一边摸一边说道：

    “没错，秦淮茹是我姐，怎么着。”

    紧接着，许大茂转过了头，看着秦淮茹又说道：

    “对吧，姐。”

    “就是。”

    看着许大茂的手在秦淮茹肩上动来动去，而秦淮茹也不反抗，后面的女人面露不屑的小声说了句：

    “什么人呀，奸夫**。”

    而秦淮茹就当没听到一样，还面露笑容的看着许大茂，问道：

    “怎么着，娄晓娥这几天没让你上床吧？”

    “知我者你也。”

    许大茂****了一声，夸赞道。

    “有想法？”

    秦淮茹眨了眨眼睛，温柔的问道。

    “你要去库房等我，中午饭我给你买了。”

    许大茂一看这秦淮茹这样子，这是有戏呀？连忙说道。

    “你不怕我骟了你。”

    秦淮茹笑着问道，可是表情中却不是生气，而是赤裸裸的勾引。

    而杨辰看到这一幕，不屑的一笑。

    当初他看电视的时候，就知道如果不是后面傻柱的原因，这个女人绝对会去。

    杨辰前世遇到的女人很多，像秦淮茹这种女人，举他观测，如果没有傻柱帮她，为了达成自己的目的，她会去库房的。

    不过他记得，后面傻柱会给秦淮茹拿馒头，至于傻柱说的自己花钱买，想想傻子才会信。

    不过是为了不落人口实罢了。

    杨辰决定等下就直接抓他们个现行。

    毕竟，保安保安，保卫工厂治安。

    自己可是个保安，保卫工厂的安全是肯定的。

    而这个时候，已经到了秦淮茹打饭了。

    “五个馒头，给我装包里啊，再来一份土豆，一份白菜。”

    秦淮茹说完话后，等打饭的大姐把东西弄完，她拿起来转身就要离开。

    “饭票呢，秦淮茹？”

    打饭的大姐惊了，不给钱就想跑？

    “许大茂替我付。”

    秦淮茹得意的说道，说完转身就走。

    “你替她给啊？”

    大姐一脸惊讶的看着许大茂，她记得许大茂有老婆呀？

    现在这情况，这是搞破鞋？

    许大茂一脸猥琐的笑了笑，一点也不在意别人怎么看，得意的对着大姐点了点头：

    “对啊，你要能那么干，我也给你买，来，一个土豆两个馒头。”

    杨辰这时候，已经要换岗了，和郭双龙说了下，让他先巡逻，自己就偷偷的跟在秦淮茹后面，准备抓个人赃并获。

