    【恭喜你，完成光辉成就：让伯瓦尔震撼一整年】

    【光辉成就奖励：泰坦之握】

    「泰坦之握：你可以双持一对双手武器，并且发挥两把武器100%的威力」

    泰坦之握，给力！

    “不愧是艾泽拉斯唯一的玩家，这挂开的我喜欢。”

    泰坦之握是80级战士终极天赋，罗明作为大领主和法神，能够得到战士的天赋，艾泽拉斯无双割草刷刷乐yyds。

    先前罗明可以双持双手武器，但是无法用于战斗，战斗时候只能装备一件双手武器，装备两件发挥不出武器的实力，所以和伯瓦尔见面时候双持不过是为了装比。

    如今有了泰坦之握，罗明不用再为用灰烬使者还是兄弟会之剑烦恼，两把武器一起用伤害翻倍，双倍快乐。以后有了霜之哀伤，还能主手灰烬使者，副手霜之哀伤，让敌人感受到冰火两重天的威力。

    【恭喜你，爵位提升，成为暴风城伯爵】

    【爵位提升奖励：南海镇地契一张】

    「南海镇地契：旧希尔斯布莱德丘陵时期的一张旧南海镇地契，只要你有足够强大的实力，可以凭借这张地契重新获得南海镇的掌控权」

    好家伙，这竟然是一张旧南海镇的地契，罗明完全可以凭借这张地契说南海镇是自己的领地。

    现在南海镇的控制者不服？

    那就打，打到服气为止。

    有地契在手，罗明根本不用担心联盟拉偏架，地契在手道理在他。联盟敢拉偏架？他就敢让南海镇脱离联盟，从此让联盟失去对希尔斯布莱德丘陵的主动权。

    罗明已经是伯爵，伯爵可以拥有私人领地，现在有了南海镇的地契，罗明要将南海镇变成他的私人领地。

    南海镇的地理位置极其重要，这里可以建造码头，控制无尽之海北部，距离库尔提拉斯近，方便未来谋求库尔提拉斯。

    而且，希尔斯布莱德丘陵是东部王国联盟与部落的缓冲之地，南海镇的存在可以很好的扼制部落亡灵种族南侵，又能当做桥头堡，随时进攻亡灵领地。

    “南海镇，我要了。”

    罗明把南海镇的地契收好，这一次去东西瘟疫之地，正好要路过希尔斯布莱德丘陵，可以去一趟南海镇。

    现在距离海盗船修好还有三个月时间，罗明计算了一下，完全有足够的时间北上。

    “没有传送魔法就是不方便。”

    罗明一直没有学会传送门，这很令人苦恼：“去一趟法师高塔，看看能不能学会。”

    罗明离开风暴要塞，直奔法师区，法师区的核心是法师高塔，法师学习技能需要在法师高塔内完成，游戏里法师学习传送门技能也要去法师高塔内找npc学习。

    暴风城的法师区，是法师的乐园，法师高塔只有法师能够进入。

    罗明特意换了一套法师装备，从大领主摇身一变成为60级的大法师，没有被怀疑，轻松进入法师高塔内。

    来到法师高台顶层，罗明寻找了一圈，目光定格在一个女法师身上。

    拉瑞麦尼·普尔度（传送门训练师）：50级法师。

    漂亮！

    罗明来到拉随麦尼身前，用法师优雅的姿态询问：“漂亮的女士，请问你是否能教我学会传送门魔法？”

    拉瑞麦尼好奇打量罗明：“年轻的魔法师，传送门魔法是高深的魔法，需要极高的魔法天赋才能学会，你至少需要成为高级魔法师才有机会学会。”

    罗明使用了高级魔法：“我已经是高级魔法师。”

    拉瑞麦尼惊讶：“天啊，暴风城竟然有这么年轻的高级法师，这可是天大的消息，一定会让法师高塔震动。”

    罗明微笑：“我无意引起所有人的关注了，我只想学会传送门魔法。”

    拉瑞麦尼想了想道：“要学会传送门魔法，你需要经历一次异虚空的挑战，只有通过挑战你才有可能学会传送门魔法，我唯一能帮你的只有为你开启异虚空的传送法阵，能否学会传送魔法得靠你自己。”

    罗明表示感谢：“我愿意一试。”

    拉瑞麦尼带着罗明来到一个充满元素符文的房间，里面有一个魔法阵，她是这个魔法阵的控制者。

    拉瑞麦尼为罗明启动魔法阵：“记住，你只有一次挑战你机会，挑战失败你永远无法进入异虚空。”

    罗明现在总算明白，为何艾泽拉斯异界会传送门的法师这么稀少，敢情要学会传送门，还得接受异虚空的挑战。

    异虚空应该是一个副本，具体挑战得进入以后才能确定。

    罗明进入传送阵，一阵光闪过，他被传送到异虚空内。

    这里真的是一片虚空，挑战内容极其简单，在1个小时内走到虚空尽头。

    然而，真的这么简单吗？

    当罗明走出一段路，虚空内刷新出虚空生物出来。

    “这不就是单人副本，简单。”

    在异虚空内虽然只能使用魔法，但是罗明可是60级一身神装的大法师，冰火奥三修，虚空怪物对他而言就是一群渣渣。

    罗明一路碾压，轻松把刷新的虚空怪物全部轰杀，当来到尽头前时，发现这里是一个落差极大的断桥。

    罗明仔细研究，这里的考验应该是要考验法师对辅助技能的控制力。

    缓落术，纵身一跃。

    “有点意思。”

    跳下去以后才发现没有这么简单，落差在不断变大，仿佛不管如何下坠都接触不到尽头。

    当下坠到一半，罗明身上的缓落术消失，他的身体开始急速下坠，任由其下坠肯定会跌落虚空挑战失败。

    罗明调整身体，在下坠到尽头瞬间使用闪现。

    闪现等于刷新下坠的起点，罗明身前向前，跳到对岸的桥上。

    下桥以后，尽头刷新出一只精英虚空怪。

    这只精英虚空怪等级50级，对于普通法师而言属于boss，对罗明而言一发寒冰箭秒的渣渣。

    18分钟。

    罗明走完全程，挑战成功。

    【恭喜你，挑战异虚空成功，学会暴风城传送门】

    「暴风城传送门：每天可以开启一次，通往暴风城的传送门，其余人想要通过此传送门进行传送，需要经过你的允许，传送门每次维持10分钟」

    【由于你刷新异虚空挑战的时间，额外学会铁炉堡传送门】

    「铁炉堡传送门：每天可以开启一次，通往铁炉堡的传送门，其余人想要通过此传送门进行传送，需要经过你的允许，传送门每次维持10分钟」

    漂亮，给力，罗明终于学会了传送门技能，虽然缺少达纳苏斯传送门，但是学会暴风城和铁炉堡传送门，可以为他节约许多赶路时间。

    当罗明回到最初的房间，等待的拉瑞麦尼惊呆了，因为房间的光芒代表罗明挑战成功。

    “天啊，你刷新了挑战时间记录，整整将记录时间提前了8分钟，先前的记录是肯瑞托首领罗宁创造。”

    拉瑞麦尼再看罗明时的眼神变得与众不同，刷新罗宁的记录，代表罗明的魔法天赋要强于罗宁。

    法师高塔真的要震动了。

    罗明不喜欢麻烦，在拉瑞麦尼还未反应过来之前，开启铁炉堡的传送门，前往矮人的主城。

