    第208章谢梓的戏

    眨眼之间，暑期过半。

    池虞细数自己这半个暑假，似乎要么出门约会，要么在家和顾显年玩游戏。

    日子过得确实舒心，但她同样的，已经很长时间没充实自己了。

    她想了想，在准帝大学子群里私聊了群主,有没有金融系大一的旧书。

    群主是个大三的学姐，热情开朗，平时群里有人问问题，她都给解答。

    学姐知道池虞想先温习大一课程的时候，都惊呆了。

    [宝，咱抓住暑假的小尾巴，多玩一阵不爽吗，帝大虽然比其他大学牛批，但没那么卷的。]

    池虞回复：[不是的学姐，玩腻了，就想学习，麻烦您帮忙淘一下大一的课本，我转钱给你。]

    学姐唏嘘：[状元果真不是我等凡人能比的，好吧，我帮你找一下，你地址发我，找到给你寄过去。]

    [谢谢学姐，笔芯~jpg。]

    过了两天，学姐寄了一个箱子给池虞。

    池虞便抛开了游戏，整天泡在专业书里。

    这样过了半个月，池虞突然接到谢梓打来的电话。

    自打从国外游玩回来，池虞跟谢梓整个暑假都没怎么见面。

    谢梓忙着经营抖音账号，想把自己发展成网红，先成名,这样接戏的几率就会大很多。

    池虞不懂娱乐圈这些弯弯绕绕,见谢梓热血沸腾，一股想干出大事业的激昂劲，偶尔想起来，就去她发的视频下面点点赞之类的。

    别说，谢梓还真有点天赋。

    她的账号原本只有几万粉，这个暑假想尽办法的拍段子，有一个全网爆火，涨了两百万粉。

    现在多多少少，算是个小网红了。

    话说回来，谢梓打这通电话，是想告诉池虞一个好消息。

    隔着手机，看不见人，光听声音池虞都能预见谢梓此刻有多兴奋。

    “啊啊啊啊！阿虞，有个导演找我拍戏，就刚刚，他说关注了我抖音视频，觉得我演技很不错，想让我演个小龙套，就在影视基地那边，你陪我去好不好？”

    谢梓事业的起点，池虞必须支持。

    她先笑着恭喜谢梓，然后应允：“行，我陪你去。”

    两人在地铁口集合。

    原本池虞想说，让家里的司机送他们俩过去，谢梓坚持要坐地铁。

    “我不好让别人觉得我太大牌，新人还是低调点好。”

    难得她有这份觉悟，池虞当然要配合。

    地铁对池虞来说是新奇玩意，以前出门都坐小轿车，这种大型工具，她听说过，还一次都没有乘坐。

    谢梓搭乘过几次，熟门熟路的帮池虞买好票。

    一路上，谢梓都在兴奋的跟池虞讨论她的那个角色。

    “一个只有五句台词的炮灰，设定是欺负女主角的无脑世家小姐，说完就下线了。”

    池虞看了眼谢梓手机屏幕，大概选角导演给她发了剧本的某一页照片。

    有关谢梓的台词部分，被她给标红了。

    “XX说得对。”、“不知廉耻！”、“家里出了你这样的货色，简直是家门不幸。”、“你敢动我……”、“啊！”

    谢梓饰演的这个角色，是恶毒女配的跟班，以欺负女主为乐。

    小成本网剧，IP改编，古早穿越文，女主魂穿原女主，性情大变，从懦弱庶女变身凶悍女将军，终成一代人物。

    谢梓这个角色，就是第一个撞在抢眼上的炮灰。

    谢梓让池虞帮自己对戏。

    池虞念台词干巴巴的，但她发现，谢梓的台词就很有感情。

    她长相精致可爱，声音也软软糯糯的，整个甜系萌妹子。

    但这个角色本身飞扬跋扈，情绪需求饱满，而且剧本里特意标注了炮灰的嗓音尖细。

    池虞神奇的发现，谢梓居然能做到跟角色百分百贴合，声音急促且尖锐，光听着就让人反感。

    谢梓的台词没毛病，表情和肢体语言也很有代入感。

    池虞以前没发现，谢梓竟然这么有表演天赋。

    她表示了自己的惊叹，谢梓一撩刘海，相当臭屁的抬起下巴：“那是，也不看看我为了艺考准备了多久。”

    各种表演课，声乐课不是白上的。

    地铁到站，两人又打了个网约车，十分钟后，到了影视基地门口。

    谢梓以前追星的时候，没少跑影城，对这一片相当熟悉。

    她熟门熟路的带着池虞来到剧组，跟选角导演打了个声招呼。

    导演看起来蛮喜欢谢梓的，尽管很忙，也没有对她表现出不耐烦，叫了个人过来，领谢梓去化妆。

    池虞想要跟过去，被导演叫住。

    “化妆室不让外人进，你在外面等一等。”

    池虞哦了一声，随便找了个树荫坐下。

    知道古装戏化妆会久一点，但池虞在树下等了将近一个小时，也不见谢梓的身影。

    她有点着急，想说给她打个电话问问进度如何，那个选角导演走了过来。

    导演手里拿着两瓶矿泉水，给了池虞一瓶。

    池虞接过，说了声谢谢。

    导演的目光落在她脸上，眼中闪过惊艳。

    他已经观察她好一会了。

    第一眼他就觉得这个女孩漂亮，五官精致到无可挑剔。

    跟谢梓的可爱不同，她的美不会让人联想到什么形容词，就是单纯的视觉享受。

    非常适合电影屏幕的一张脸，绝对架得住近镜头的考验。

    导演收回发散的思绪，笑着问池虞：“你是阿梓什么人？”

    阿梓是谢梓的抖音网名，并非亲昵称呼。

    池虞淡声说：“我是她朋友。”

    导演笑了笑，带着几分目的性的试探：“你这个年纪的女孩子，平常追剧吗？”

    池虞没察觉到导演的目的，还以为他是单纯的攀谈，点了下头，“追英剧和美剧。”

    尤其喜欢那些推理剧，烧脑又让人欲罢不能。

    导演的目的不在和池虞讨论影视剧，他想探问出池虞对演戏感不感兴趣。

    他认识的一个导演有个新电影十月份开拍，到现在剧里那个最重要的角色都没定下来，拜托了好几个选角导演，让帮忙留意合适的演员，最好是生面孔。

    柴伟先前也去过各地电影学院看过，有几个学生形象不错，但感觉上总差点意思。

    直到看见池虞的那一刻，他心头一颤，心想，对了。

    就是这种嵌着无数宝石的剑柄，裹着精巧剑鞘，美得像件艺术品，实则抽开瞬间，雪亮剑刃破空，剑气锋锐到能斩断发丝的凶器。

    柴伟摁下心中激动，尽量装作云淡风轻的说：“你朋友的演戏天赋挺高，作为她的朋友，你也不差吧。”

    池虞被他逗笑了，“这结论是怎么得出来的，她厉害，因为她是艺术生，我就一普通人。”

    (本章完)

