 “咦？

一点都不疼！”

男子紧锁的眉头慢慢松开，有些惊奇，原本以为这根针扎进他的脑袋里会巨疼无比，然而他发现除了一开始的小小刺痛外，其余什么感觉都没有。

不，还是有一种感觉，他的头似乎不疼了。

这是什么情况？

男子惊呆了！过了一分钟，孟凡将银针从男子的脑袋上拔出，再次消毒后放回针袋中。

这一次，所有人的目光全部汇聚在男子身上，想知道男子的情况如何。

男子摸了摸自己的头，惊喜道：“太神奇了，我真的不疼了，一点都不疼了，我好了！那个针它好神奇！”

“它叫银针。”

孟凡笑着补充。

男子直点头，“对银针，银针好神奇！”

“我想请问这根银针为什么能治好我的头疼，它那么小，看起来如此的微不足道。”

男子实在是想不明白，这简直太神奇了。

孟凡笑着解释道：“你头疼的原因是因为血液流通不畅，阻塞了头部血管，而我这根银针便是起到了疏通血管的作用，通则不痛。”

男子虽不懂中医，但这番话却听得明白，顿时恍然大悟道：“原来如此。”

忽的男子站起来朝着孟凡深深地鞠了一躬，郑重道：“对不起，我刚刚竟然怀疑你，我向你道歉，你是伟大的医生，你的医术很强！”

男子的一番话如同惊涛骇浪般在众人心中掀起，尤其是各国来参加交流会的医生们不可思议的张大着嘴。

“中医真的治好了他的头疼？”

没有仪器检查，仅仅凭一根细小的银针，这太超乎他们的想象了，一时间大家都没有反应过来。

斯蒂文得意的笑了笑道：“查尔斯会长，我早就说过中医很强，中医不应该被取缔，只不过您一直不相信我的言论罢了。”

查尔斯会长眼里也是一片惊讶，连检查都没有做就靠一根银针就治好了患者的疼痛！棒子国医生不服气道：“这仅仅是一个头痛不能断定中医有效，说不定只是巧合而已！”

“对，说不定只是巧合而已。”

大家也纷纷附议。

毕竟一个头疼确实不能说明什么。

仅仅只凭治疗好一个头痛症就能说明中医厉害吗？

查尔斯会长沉思了会，又道：“确实有巧合的可能。”

孟凡无所谓的耸了耸肩，笑道：“既然如此，那就继续吧.”他扫了眼，今天来看病的人多得很，等会他把这些病人全部解决了，他就不信医疗协会还敢说是巧合。

第一个病人治好后，第二个病人捂着肚子上来，脸色发白表情痛苦道：“医生，我的肚子好疼！”

“坐过来，我给你把把脉。”

孟凡招呼着病人。

病人是一位黄皮肤的中年男人，长相和周围的人有些格格不入，看起来倒像是华夏人。

由于刚才孟凡的银针给了大家出乎意料的惊喜，男人没有拒绝，走到孟凡面前坐下。

孟凡打量了男人一眼，疑惑道：“你是华夏人吗？”

男人苦兮兮的笑了笑，“没错，我是华夏人，我女儿在这边工作叫我过来玩，我今天出来玩，没想到刚出来没多久就肚子疼，我听说这里有医生免费治疗，就想过来检查检查，看看我是不是生病了。”

“医生你快瞧瞧我是什么病啊！”

孟凡示意中年男人把手伸出来，给中年男人仔细的搭了下脉搏，孟凡发现中年男人得的是急性盲肠炎。

应该是刚来米国不适应这边的饮食，导致饮食不当引起的急性盲肠炎。

“医生，我得的是什么病？”

中年男人捂着肚子担心道。

“急性盲肠炎。”

孟凡轻说一声。

孟凡刚一说完，棒子国医生又开口道：“搭脉怎么可能能诊断出急性盲肠炎，查尔斯会长我建议做一下检查，以免误诊耽误患者救治。”

查尔斯会长点头同意道：“先带患者做一下检查吧。”

查尔斯说完，便有专门负责检查的医生将中年男人推进检查车里。

十分钟后，中年男人的检查报告就出来了，负责检查的医生将检查结果放在查尔斯会长的面前，查尔斯会长低头看了眼报告，双眼登时睁大不可思议道：“竟然真的是急性盲肠炎！”

“什么！怎么可能！”

听到这话的棒子国医生满脸不相信。

查尔斯将检查报告递给大家相继传阅，看到报告的棒子国医生脸色难看的就如同吃了个苍蝇般，医疗协会的仪器全都是全世界最先进的，检查报告不可能有错，那这就只能说明一点。

孟凡用中医搭脉的结果完成正确。

棒子国医生感觉自己的脸生疼，就好像被人抓着狠狠地删了几巴掌似的。

此时此刻，华夏的街道上——大家看到棒子国医生难看的表情后笑的前仰后翻。

“玛德棒子国不是说中医是他们的吗？

连中医能靠把脉把出急性盲肠炎都不知道，哈哈哈真特么解气！”

“就是，是尼玛的棒子国文化，太解气了，中医给老子干翻这不要脸的棒子国！”

……“好了现在结果出来的，患者的诊断确定为急性盲肠炎，下面大家说说处理方案。”

查尔斯会长发言。

“患者应该立即动手术，我主修外科手术，我可以通过微创手速快速且精准的将盲肠革除，我相信不出十分钟患者就会治好。”

一个参赛者如是说道。

急性盲肠炎最快速的做法便是消除病根，而消除病根最好的办法不就是动手术嘛。

说到动手术，查尔斯摇头看了孟凡一眼，在急性病面前不管中医再强还是比不过西医。

说到底，中医还是应该取缔。

本着公平起见，查尔斯还是开口问道：“西医准备用手术治疗盲肠炎，不知中医准备怎么治疗。”

孟凡轻描淡写的看了中年男子一眼，不疾不徐道：“谁说急性盲肠炎一定要动手术的。”

“不动手术难不成用你的破针治疗吗？”

卡特在观众席上嘲讽出声，他早就看不惯孟凡了，装模作样，中医分明就是骗术就应该取缔。

可以说卡特心里极其厌恶中医，恨不得当场看到中医被取缔。

卡特说话后，艾丽丝也跟着发言，“卡特！你住嘴！孟凡一定能用中医治好这位先生的！”

“shit！艾丽丝……”卡特还未说完，查尔斯出声制止：“全场肃静，中医代表接着说。”

 