    随着楚风得到苍穹鼎第三位主人的传承，他一身实力直接暴涨，达到了仙祖境九重，随时都有可能突破仙祖境飞升。

    “恭喜主人实力大涨！”

    这时，剑魔王等人看着楚风开口说道。

    “你的实力提升的倒是够快！”

    楚清歌来到楚风面前一脸欣赏的看着他。

    “身为楚族族长，自然不能给楚族丢脸了！”

    楚风微笑道。

    轰！！！

    这时，仙神殿中，同样传出一道轰鸣声。

    一股恐怖摄人的气息席卷开来，充满着无尽的韵味。

    在仙神殿中，所有仙神殿成员此刻都被镇压的直接跪在地上，一个个瑟瑟发抖，眼中透着震撼的目光。

    而这股可怕的气息正是来自于少司命。

    唰！！！

    少司命的身子直接离开了宫殿，悬浮在空中。

    这一刻，仙神殿内，一股股超越仙气的神秘力量涌入到少司命的体内。

    “这是什么力量？”

    楚风目光闪烁着。

    轰！！！

    很快，少司命体内传出一道轰鸣声，他一身实力开始疯狂提升着，一股恐怖至极，压迫灵魂的威压从他身上席卷开来。

    他体内的血脉开始疯狂变强着。

    随着少司命血脉觉醒，实力提升，直接让高级位面的人察觉到了。

    “天司血脉！”

    高级位面，某座宫殿中，一位老者目光突然睁开，眼中闪烁着深邃的光芒。

    “来人！！！”

    当即这位老者开口叫道。

    而在仙灵大陆的仙神殿中。

    少司命一身实力转眼间便达到了一个深不可测的地步，而他的天司血脉直接觉醒到了第四重。

    天司血脉总共七重，全部觉醒后，便可彻底掌控天司血脉，发挥出天司血脉真正的威力。

    唰！！！

    这时，少司命双眸睁开，一双眸子好似蕴含着大道真理，仿佛能看透世间一切包括天地命运！

    随着少司命双眸扫向众人，

    顿时被其双眼扫到的人有一种全身被看透的感觉，仿佛自己的一切秘密都暴露在对方的面前。

    就连楚风被少司命的一双眼睛扫了一下，内心都是一悸。

    “他的眼睛好厉害！”

    楚风眉头一皱，目光闪烁着。

    “主人，他拥有的乃是天命之眼，这种眼睛被称之为天生神瞳，能看透一个人的未来和命运！”

    小苍开口说道。

    “这么强？”

    楚风惊讶道。

    “没错，不过此子暂时还做不到这么强，但他拥有着天命之眼，足以证明他的不简单和可怕！”

    “主人一定要牢牢的将此人掌握在手中，拥有一位天命之眼做手下，对于主人的未来会有很大帮助，而这天命之眼若是落在敌人的手中，那对自己所造成的威胁也是巨大的！”

    小苍一一说着。

    楚风看着少司命目光闪烁着。

    “哥哥！！！”

    这时，少司命的妹妹司曦来到了其哥哥身边。

    而楚风看着司曦，其目光也是闪烁着。

    这司曦身上好像也隐藏着一个巨大秘密，而且根据小苍之前说的，司曦看起来比少司命还要厉害，只是现在楚风还未发现她的特别和强大。

    这兄妹俩都不是简单的角色啊！

    “主人！”

    随即，少司命来到楚风面前恭敬的叫道。

    “恭喜你实力提升！”

    楚风看着少司命恭喜道。

    “谢谢主人！”

    “不过主人……”

    少司命目光闪烁的看着楚风。

    “怎么了？”

    楚风好奇道。

    “主人，未来有一场大劫！”

    少司命沉声道。

    “大劫？”

    “你看出什么了？”

    楚风眉头一皱。

    “你这话什么意思，小风怎么会有大劫？”

    楚清歌看着少司命喝道。

    “我现在的天命之眼只能看到这些，而且主人的命格十分强大，就算是天命之眼也无法探测出太多的信息。”

    “不过主人无需担心，你的命格乃是紫薇帝星。”

    “主人天生帝皇之相，就算是遇到大劫也一定能度过的！”

    少司命一一说道。

    “紫薇帝星！”

    楚风目光闪烁着。

    他早就知道自己乃是紫薇帝星命格，至于其真正代表着什么，还不是很了解。

    “主人你要做的便是将贪狼星和七杀星还有破军星三星命格的人掌控在手中，集结杀破狼三星，便可永保帝星光辉不灭！”

    少司命继续说道。

    “杀破狼三星？”

    “我知道七杀和贪狼，他们也已经臣服于我了，不过破军星命格的人乃是我的一个兄弟，他也是我最大的一个敌人，现在他不知所踪，我怎么可能将其掌控？”

    楚风眉头一皱。

    当初破军星命格被其一个兄弟楚天给继承了，对方身负破军将星命格，因为觉醒了楚族血脉，最终破军将星蜕变为帝星，欲要和他一争高低。

    而对方当初给楚风可是造成了不小的麻烦，

    不过最终楚天败在楚风手中，但最后楚风却没能将其杀死，而楚风这个兄弟楚天也是从此消失了。

    “这个就要看主人的了，杀破狼三星乃是护卫紫薇帝星的将星，三星无法齐聚，紫薇帝星便会有巨大的变数，轻者主人的帝星命格被人夺去，重者帝星陨落，主人也跟着死亡！”

    少司命吐道。

    他的话让楚风身边的人脸色都是一变，尤其是楚清歌，其目光闪烁，盯着少司命；“按照你的意思，必须要找到这个破军星命格之人，将其拿下，才能保证小风的安全？”

    “的确如此，但具体未来会如何，我也无法确定，或许等我实力更强一点，能借助天命之眼再看出点什么！”

    少司命点了点头。

    “楚天，我一定会找到他的！”

    楚清歌冷冷地喝道。

    “姑姑，那个家伙就交给我吧！”

    “不过这家伙伤害了霓凰，他一定得死！”

    楚风冷漠道。

    “可是破军星死了，你就会……”

    楚清歌眉头一皱看着楚风。

    “姑姑，我这个人一向不信命，我的命由我自己掌控，而不是靠什么杀破狼三星来保护，就算没有这三星，我也一样不会有事！”

    楚风一脸自信，霸气的喝道。

    “不愧是我楚族族长，有气势！”

    楚清歌点了点头。

    “对了主人，我还发现一些和你有关的事！”

    少司命继续说道。

    “什么？”

    楚风看着少司命。

    “主人母亲现在的情况很不好！”

    少司命说道。

