    第594章594见识

    苏媛媛淡定的在笔记本上记着这些符号。

    “媛媛，你都记住了？”

    “是啊，这也没有多难。有一定的规律的。”

    曾红菱夸张的叹了一口气，趴在桌子上盯着苏媛媛看。

    “爷爷，其实只有苏媛媛这样的才是你心目中的孙女的样子了吧？

    媛媛你太打击我了，你知道，我学习这些可是用了五年，五年啊，我觉得我这五年就是在煎熬，

    现在你告诉我这不难，有规律。”

    苏媛媛斜眼看着曾红菱“可能是我比你聪明。”

    曾红菱的脸扎在胳膊里，觉得没脸见人了。真的守到打击了，这是什么妖孽？老天快收了她吧，太打击人了。

    曾耀祖凑过来。站在苏媛媛身后，看信她本子上记的符号，心里也是感慨万千，就是自己引以为傲的孙子也是差了太多了。

    “小苏，你要是对这个有兴趣，可以去我家一趟，我们那里可能有你喜欢的。”

    “谢谢曾同志了，有机会我会过去看看的。”

    魏光祥心里也是挺震惊的。这种文字也就是师傅会一点，教给了自己。跟人家曾家没有办法比。人家家里是真的有这样记载，可是这个姑娘只是看了几遍，看了解释，现在就能学会？

    接下来几个人开始讨论巷道里可能出现的危险。

    都有各自的经验，尤其是魏光祥，见识了很多，还有师傅说的。

    但是都不可能完全说出来，不过苏媛媛已经知道差不多了。

    曾家真的知道一些，但是也是一点点，因为这些都是口口相传的。这东西传下来，就会差了很多。

    邵洪明回来了，他叫出来苏媛媛。

    “领导们开会决定让咱们想办法进去。”

    “嗯，我猜想也是这样的。刚才曾家的曾亦新和魏光祥要进去，两位考古学家不会进去。”

    “行，我知道了，我带着一个人，就我们四个进去。你在外面等着支援。”

    “邵洪明，还是我去吧，我虽然没有战斗力，但是我的运气好。有自保的能力。”

    “不行，太危险了。还是我进去。”

    “别争了。你在外面吧，再说了，我真的能够保护好自己。”

    邵洪明心里非常的复杂。领导和自己说过，如果苏媛媛要去就让她去，她是一个绝对有能力的人。

    可是怎么能让一个女人去冒险呢？

    “我去，你留下，就我们三个进去看看，不行退出来也方便。”

    “咱们一起，我让他们派人过来。这一阵先让郑小东盯着。”

    “咱们两个都去根本就不现实。”

    “苏媛媛你如果去，我是一定会跟着的。要不然就你留下来。”

    苏媛媛不说话了，他愿意怎么样就怎么办吧。

    邵洪明快步的离开了。去打电话叫人，安排郑小东。

    苏媛媛回到会议室，几个人都看着她，她也不说话，就是淡定的坐下来继续记录这些字符。

    所有人心里都明白，这是在等着邵洪明宣布，可是等了一会儿也没有看到他进来。

    没有办法，只好继续等着。

    邵洪明回来直接的宣布，下午就行动，这次行动就是他们四个，其余的人在上面挺郑小东的安排。

    增家人回到了他们的帐篷。“亦新你一定要跟着苏媛媛，只有在她身边你才能安全。”

    曾亦新也知道姐姐的能力，所以认真的点头。

    中午他们吃过午饭，休息了一个小时，四个人再次的下去，每人都穿着自制的防护服，还都带了备用的。

    这扇大门他们已经研究出来怎么开了。这样的事是三个男同志动手。

    苏媛媛感觉现在应该没有什么危险。嘎吱嘎吱的门被打开了。从里面传出来刺鼻的味道。

    苏媛媛神识先探进去，就是黑黢黢的，什么都感觉不到。

    第一个人进去的是魏光祥。第二个是曾亦新，第三个是苏媛媛，最后一个是邵洪明。这是早就安排好的队形。

    进来后苏媛媛觉得自己能听到所有人的心跳声，太安静了，安静的让人心里恐惧。

    四个人都拿着手电筒。数苏媛媛的手电同学最亮，这是她在外国带过来的。

    前面的两个人都是专业的，所以他们进来以后，就开始看着石墙上还是有一些字符的。

    可是连在一起根本就不知道什么意思。而且字符也不多。

    苏媛媛的神识没有感觉到任何的危险。

    “是不是咱们没有碰到机关？”

    她问出来后。前面的两个人停顿了一下。不过更加的注意脚下了。

    大概走了有一百多米，还是一样的，没有什么变化。

    苏媛媛反而紧张了，她的神识范围内看到了几具尸体。这人怎么会死在这里？难道前面有什么危险？应该是这样。

    苏媛媛慢了下来“小心点吧，我感觉不太好。”

    曾亦新对于感觉两个字特别的敏感。因为从小到大，姐姐时常会说一些感觉之类的话，那就是真的有危险。

    所以他是万分的小心。还挺紧张的，心跳都快了一些。

    魏光祥也是非常上心，这还是苏媛媛第一次说危险呢。真的不能不重视。

    突然间从左边墙壁冒出来很多的长矛。

    苏媛媛吓一跳，这是有人碰到了什么，还是就是到了这个点了？

    已经隔了几百年了。这东西就是当时锋利，但是过了这么长时间，虽然也有危险，但是真的到不了威胁人的地步。轻易躲过去了。还没有走五十步，突然冒出来很多的烟。

    苏媛媛知道他们带的棉布的口罩根本就不管用。她里面带着那种一次性的口罩，比他们要强一些。

    他们极速的往后退，可是邵洪明突然出声，后面的长矛更加密集的射出来了。

    苏媛媛没有感觉怎么样。但是看着他们三个都有点行动迟缓了。

    这可不是好事。这样绝对不行。

    她突然拿出了一条绳子，然后一把抓住了邵洪明的手，直接的系上了。

    邵洪明对她那是绝对相信的。所以非常的配合。

    苏媛媛又抓住了曾亦新的手，也去一样的拴上，这下她就到了魏光祥的身后。现在的浓烟越来越大了。

    (本章完)

