    谁知道又是这个人，上午的时候就避开了他，专门选在下午这段他不出门的时间才动手的。

    不是怕他，而是不想暴露。

    偏偏修今天去了一趟医务室，又在饭堂停了一会，脚步也慢了。

    这才导致本来早就应该回到家的修出现在这里。

    即便是隔着面具，修也能感觉到其怨恨的眼神。

    “昨天的事果然是你搞的鬼。”

    “是又怎样，我劝你还是不要管这些事，乖乖回去睡觉。”

    “是你就对了~”

    修将脱力的飞天螳螂放置一边，然后抬头看向面对面，只不过他表情怪异，看得佐治有种不安的感觉。

    “有一位母亲正在找你。”

    修话刚说完，一个巨大的身影从修身后的森林狂奔而出，就像是一辆不停加速的坦克，直接撞开了那些拦路的树枝杂草。

    而佐治身前的拉达见状居然想要过来保护自己的训练家，可惜被带着无匹气势的袋龙随手一掌拍了出去不知生死。

    随着拉达的退场，佐治身前一空。

    他在看着袋龙的攻击威力之后马上指挥大嘴雀回来。

    “大嘴雀，使用聚气然后用高速移动。”

    随着一阵白光从大嘴雀身上闪过，那原本因长时间飞行而有些疲态的大嘴雀变得精神，伴随着高速移动带来的速度提升，一直围绕着袋龙进行小动作，不断干扰袋龙。

    至于修为什么不阻止大嘴雀提升实力。

    一是袋龙缺少对空能力而且速度不行，打不了空中目标而且很难靠近它。

    二是根本没有这个必要，这只大嘴雀的实力和袋龙对比可谓是天差地别，短时间的提升并不影响全局，而且这种技能是很耗费体力的，这一点已经在战斗中体现出来了。

    连续的攻击已经让大嘴雀尽显疲惫，而袋龙虽然是被动防守，但身体状况一点都不虚，像海边的礁石面对波浪一样，稳坐钓鱼台。

    佐治看到战况是自己的大嘴雀追着袋龙打，但也知道久拖必输。能快速打开局面只有一个方法。于是指着修，对大嘴雀说:“对那个人使用钢翼。”

    大嘴雀双翅一展，一个急升空快速脱离袋龙，从空中向修俯冲而去，两翼在这过程中竟泛出金属光泽，在空中划开层层气浪。

    以大嘴雀的速度来说，袋龙是根本不可能去救修的，也就是这个该死的孩子要完蛋了，想到这里，面具下的嘴角慢慢翘了起来。

    修不管佐治在想什么，也没时间去猜。也不管头顶的大嘴雀，直接对袋龙说:“攻击那个猎人。”

    佐治一听到这句话就知道是修在逼自己召回大嘴雀回防，他觉得修在赌，他不知道修吃一招钢翼会怎么样，但如果自己被袋龙打中肯定会出事。

    但相对于召回大嘴雀，佐治有更好的办法。

    只见他小心地从身上里拿出一个盒子，从中拿出一个拳头大小的圆柱体，而手上的枪械也换成了一把类似于左轮样式的手炮，抬手对着袋龙便扣动扳机。

    一张捕捉网从枪口喷射而出，在中途拦住了袋龙，这还没有结束，捕捉网四角的配重发出一声轰鸣，强大的电流从中流出，然后四个配重直接炸开，带起一阵烟尘，烟尘里只能听到袋龙的嚎叫。

    “看来是我赢了！哈哈……哈……”佐治指着烟雾对修笑道。

    修看着空中不断加速的大嘴雀，心里毫无波动，直接退入了背后的森林，借着树林复杂的地形限制住大嘴雀的攻势。

    失去目标的大嘴雀只能强行止住了下坠的身体，一个U形爬升，重新回到森林上空盘旋，搜索着修的位置。

    佐治看到这种情况气得破囗大骂道:“大嘴雀你在干什么？快冲进去干掉那个小鬼。”

    修听到这话差点没笑出声来，它能进来早就进来了。

    连他这个外人都能看出树木间的间隔很多都要比大嘴雀的翼展要小，强行进来只会限制大嘴雀的飞行能力，到时候是否会还能攻击到他就不好说了。

    毕竟他也不是一根木头站着等它来。

    大嘴雀得令之后，直接放弃占据空中的优势，在上方飞出一个完美的弧度，一头扎入到森林，轻松在繁杂的树杆中穿梭，看得出是经过大量的飞行训练的。

    修见状只能在树林里腾挪，躲避着大嘴雀的攻击，哪怕大嘴雀相比袋龙要弱上许多，但它的攻击能轻易破坏树木，修不认为自己能扛住着样的伤害。

    佐治这边还没等到大嘴雀传来捷报，注意力便被那团逐渐消散的烟尘传来的动静吸引。

    一声充满愤怒的咆哮打断了佐治的指挥，随后传来撕裂的声音，紧接着原来扬起的灰尘像肥皂泡一样猛的爆裂，带着尘土四散开来，而站在不远处的佐治感受到地面传来的些许震动。

    袋龙刚才只感觉到周身一阵麻痹，那近距离发生的爆炸似乎也是另有玄机，那种轰鸣声竟然让它大脑有了短暂的失灵。

    好在它强悍的身体素质很快就摆脱了那种负面状态，轻易挣开猎网，一个跺脚清空周边的视野，随后便朝着佐治冲锋而去。

    情况的反转吓得佐治连滚带爬地跑进树木，想学修那样借地形来摆脱袋龙。

    可他和袋龙只见距离原本就不远，加上速度怎么可能比得上冲锋的袋龙，没走几步就被追上，随手一拳便将他打飞出去。

    “啊！”

    佐治的一声叫唤直接吸引了大嘴雀大嘴雀的注意力，只不过等它回到空中，看到的只有倒在地上生死不知的佐治还有站在一边的袋龙。

    摄于袋龙的战斗力，它只能不停在空中盘旋，并不敢下来。

    这时修也从树林里走出来，第一时间解除了佐治身上的装备，几乎将他扒光。

    修将其中的精灵球拿了出来，然后打开。

    他根本不怕其中的精灵是佐治的还是被他捉来了，刚才这种情况下他都没有放出来就说明了一切。

    更何况袋龙还在旁边，来多少都是送菜，对于袋龙的实力，他还是有信心的。

    第一个空的。

    笫二个也是空的。

    第三个还是空的。

    第四个……

