    沈括说这是一个奇人，奇在哪里，唐奕还不知道。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，他之所以对此人另眼相看，是因为那双眼睛。

    ......

    有神倒不算奇，关键是，唐奕在其中看出一股莫名的自信、坚毅和执着。

    许是错觉，但这样的眼神，唐奕也只在一人身上看见过——

    他的老师范仲淹！

    十年前，就是因为老师的这样的目光，才让唐奕生出好奇，才让他以稚子之身，说出那番改变自己、改变范仲淹、改变大宋的惊天之言。

    此时，沈括见唐奕露出少有的正色之意，立时冲着唐奕畅快大笑：

    “哈哈哈，怎么样？子浩也觉此人非凡吧！？”

    唐奕点头，“不俗！”

    “来里面坐，咱们畅饮几杯！”

    ......

    把沈括和祁雪峰请到里面落坐，又让君欣卓去准备一桌酒菜，沈括也道出了这个祁雪峰的来历。

    此人是洛阳人士，家境贫寒，却是要强不屈，自学十数年。此番进京，却是得沈括引见，想入观澜求学，下一科准备搏一搏前程的。

    要是只是这样，倒也不算出奇。

    从沈括的言谈之中，唐奕还知道，这个祁雪峰白天在修河工地出役养家，晚间才能自学文道，励志功名。

    本来上科已经地了乡试，可以进京会考。可是天不随人愿，正赶上老母病重，家中实在无钱，只得放弃。

    沈括在工地上见他身弱又识文断字，便生出恻隐之心，就安排些统计、调度，不用出苦力的活计与他。几番接触之下，倒是把沈存中给惊着了。

    原来，这人不但有些文采，对于天文地理、恪物之学也有涉猎，而且极有见解。在地志、绘图，星象天学等方面，更是在沈括之上。

    比如，唐奕的气压测高法，沈括会用，但是原理还有诸多不顺。可是，这东西到了祁雪峰手里，都没用沈括讲解，他只是拆了一个气压计，山上山下跑了几趟，就把原理说的似模似样，用的更是比沈括还溜，还准。

    都是读书人，又有了共同话题，二人自是抛去门户之见，相交莫逆。

    此次沈括把他带入观澜，也算是拉了这个寒门知己一把。

    ......

    对于祁雪峰恪物之学上的造诣，这着实让唐奕刮目相看。

    这个儒家大道横行的时代，像沈存中这种不务正业的人可是不多。而这位既有正业，还有副业，还上有老，下有小的要他来养，真是不容易。

    “如此说来，白山可比存中这个笨蛋强多了！”唐奕开怀大笑。

    “当初单一个气压计，这小子跟我学了半年也没全弄明白。”

    “哈哈哈。”沈括脸色一红。“莫要揭我的短处！”

    祁雪峰则道：“子浩的气压测高还真不是一般人能懂的，精巧至极。其中玄妙，雪峰到现在也还是没弄明白。”

    唐奕可算是抓到一个能聊点有“技术含量”话题的人了，登时与祁雪峰聊开了。先是把所谓气压与他细说，没想到他居然听懂了。

    唐奕兴致更盛，神秘一笑，与祁雪峰道：“我这儿还有比气压计更玄乎的东西，白山兄要不要见识见识？”

    祁雪峰眼前一亮，“自要见识见识！”

    “随我来！”唐奕立时起身，连酒都不喝了，带着二人就直奔自己的“实验室”。

    可抓着一个懂行的了，伏蛰多年的“技术宅”本质彻底爆出来。

    到了地方，唐奕直接拿起一个物件递到祁雪峰前面。

    “白山兄看看，这个东西你可玩得明白？”

    ......

    可是，祁雪峰此时哪还有心思理什么唐奕，双目圆瞪，呆立当场。

    入眼就尽是图纸、仪器、新奇之物，没有一样儿是他见过的。

    “白山兄？”唐奕轻唤一声。

    祁雪峰才恍然回魂，局促道：“早就听沈存中吹嘘，说唐子浩有一个房间，一个穷尽天下之奇技的房间。于雪峰来说，那简直就是宝库。”

    “今日得见，果然不假啊！”

    他今日之所以跟沈括来，就是想见识一下唐子浩的那间屋子，只不过刚刚还没好意思开口罢了。

    唐奕是学化学出身，可是这些年迫于无耐，在大宋一展拳脚的，不是经济之道，就是政谋之思，真正让他学有所用的地方其实不多。

    这间屋子可以说才是真正的唐奕，才是唐奕真正的本事所在。

    今天不但沈括回来了，又带回来一个臭味相投的，他又怎会吝啬？

    “白长兄若不弃，可以住在我这里，这间屋子你可随意进出！”

    “嚯！！”沈括一声惊叫。“白山可是面子大了去了。”

    祁雪峰嘿嘿大乐，“怎地？”

    沈括解释道：“这间屋子，整个大宋，你是除屋主之外，第二个可以随意进出的人！”

    “第二个？”祁雪峰一疑。“那第一个是谁？”

    只见沈存中得瑟地一扬下巴，“当然唯我沈括有此殊荣！”

    唐奕哈哈大笑，“别听他鼓噪，来来，看看这个物件。”

    祁雪峰这才把目光放在唐奕手里的东西上。

    “这是......”

    “此物叫六分仪。”

    “六分仪？”

    祁雪峰把六分仪拿在手中，现在他还看不出具体用途，不过看到上面有镜片、标尺，心道，多半是目镜一类的东西。

    “所为何用？”

    唐奕笑道：“这是一把尺子。”

    “若奕告诉白山兄，若在一地立下基准，配合日轨或沙漏计时，所得横纵两轴之数各一，这两个数，不管何时何日都不会变。“

    “可若换到别地，以上一地为基准，同样可得两不同之数，不管何时何日，亦不变更。”

    “那白山兄觉得这东西能干什么？”

    祁雪峰沉思起来，“一地两数，横纵各一......”

    抬头看向唐奕，“这个数，亘古不变？”

    “亘古不变！”

    祁雪峰登时释然，“测地、量图！”

    “！！!”

    唐奕大喜，这真是个奇人！

    却闻祁雪峰道：“单一个基准地数不足为测，子浩还需要何物为参照？”

    “没错！”唐奕更是激动，一指当空之日。“以日为照，量与地角而测。”

    基准横纵地数，就是经纬度，六分仪的用法则是观测太阳的夹角，祁雪峰猜的一点都没错。

    而祁雪峰此时下意识抬头望天，又低头看向手中六分仪上的数字刻度，“子浩的这个六分仪，难道是以浑天说为据，打造而成？”

    “......”

    唐奕震惊了......

    你大爷的！

    老子捡到宝了！！