    “我需要知道这些行侠仗义的赏金猎人到底做过什么，又是怎么被栽赃的，”任小粟说道。

    “其实上流社会都很清楚，那些赏金猎人确实是在行侠仗义的，”梅戈笑着说道：“那个时候很多小孩子做梦都想成为他们那样的游侠，甚至还用木头给自己做了拙劣的手弩，就绑在自己的手臂上。”

    “你绑过么？”任小粟问道。

    “绑过，”梅戈说道。

    “你绑手弩干嘛？射青蛙吗？”任小粟没好气的说道。

    梅戈：“？？？”

    梅戈黑着脸说道：“你非要找我看意义特殊的书，我连情书都拿给你看了，你竟然还这种态度。情书是能随便给别人看的吗？我给你看了，你竟然还耿耿于怀？”

    “行行行，咱们继续往下说，”任小粟说道：“绑手弩在手臂上，很崇拜他们，然后呢？”

    “然后，他们趁着黑夜洗劫了一个大巫师在世俗的家族，”梅戈说道：“其实这事普通人都不知道，若不是我的家族当初在根特城有名望，我也不会知晓。”

    “洗劫巫师家族？胆子这么大的吗？”任小粟好奇道：“巫师家族没有反抗？”

    “没有，沃斯家族的人哪想到会有人敢对他们动手，你要知道，当时沃斯家族在巫师国度内的排名就算没有前五，也有前十了，那是真正的庞然大物，”梅戈说道。

    “所以赏金猎人抢走了多少钱？”任小粟问道：“搞得巫师们要这样搞臭赏金猎人的名声？”

    “钱对于巫师家族并不重要，他们有的是，”梅戈说道：“而且真正值钱的黄金也不好携带，他们拿走的是21枚真视之眼，其中甚至有一枚还是金色的。”

    “这么狠？”任小粟倒吸一口冷气，他也能想象到沃斯家族会有多么愤怒了：“只不过，21枚真视之眼就对应着21名巫师，他们怎么成功的，难道这些赏金猎人里有什么很厉害的人物吗？”

    “没有，他们不是硬碰硬的，”梅戈摇头：“据说是有人混进佣人队伍里潜伏了两年，然后在一个家庭聚会的时候找到了下毒的机会，毒死了数百人。”

    “我看这可不光是劫财了，恐怕还有深仇大恨，”任小粟皱眉：“那沃斯家族现在消失了吗？”

    “没有，这种大家族人口众多，例如都铎家族的人数怕是要有数千，如今都铎家族的那位世袭亲王，有71个孩子。如今这沃斯家族掌权的人已经不是主脉了，内部权力斗争中，由旁支血统继承了所有权力。”

    “所以，巫师们对赏金猎人忍无可忍了开始围剿？”

    梅戈点头：“嗯，但是多次围剿都没有成功，这群人很擅长隐匿行迹，他们就藏在属民里面，你根本就不知道谁才是赏金猎人，”梅戈耸耸肩膀：“再然后，当他们开始有“神明都杀不死”的称呼时，巫师组织便开始给他们泼脏水，让他们丧失自己的根基。”

    梅戈继续说道：“从那时起，属民开始不再信任他们了。有些人被属民出卖，有些人则隐藏的更深，近些年他们偶尔会有行动，但很少见了。如果你不提起，我恐怕都以为他们灭绝了呢。”

    “这属民也真是好忽悠啊，”任小粟叹息。

    不过这么一番话说下来，任小粟倒是对那位小女巫以及她背后的组织有了改观。

    不是说他钦佩对方的行为，而是特么的以后要小心有人在食物里下毒啊！

    万一对方真的跟任禾没有半毛钱关系，那自己昨天晚上可就把对方得罪惨了，打架这种事情他是真不怕，但下毒这种事，他也不知道自己能不能挺过去。

    要知道有些毒药，5克就能让人猝死了！

    上午的时候，两位绵羊人竟然只休息了一晚上，然后就跑过来心甘情愿的继续给梅戈当仆从了。

    原本任小粟以为他们这种豪绅望族里面的大少爷，会多休息几天呢，其实多休息几天梅戈也不会介意的，毕竟大家确实都累了。

    与两位绵羊人一起来的，还有这两位绵羊人身后的家族掌权者，李成果的父亲与刘庭的父亲。

    任小粟在巫师塔的大厅里，似笑非笑的看着两个绵羊人，待到这些人进来之后，李成果和刘庭俩人的父辈忽然发现，自家儿子来了以后竟不是先跟梅戈大人问好，而是先跑到这陌生的少年面前打了招呼……

    李氏族长与刘氏族长相视一眼，都没搞清楚状况……

    不过，他俩肯定不能失礼，进入巫师塔之后，他们便来到梅戈面前单膝下跪：“尊敬的梅戈大人别来无恙，请宽恕我们昨天并未第一时间赶来拜会，我们相信您也需要时间来休息与调整。”

    梅戈这傻白甜在外人面前还是很拿得住的：“嗯，起来吧，你们的考虑也比较周全，只是不知道两位今日所来何事？”

    李氏族长与刘氏族长起身后，便由李氏族长开口说道：“我听犬子说，梅戈大人有意近期动身前往根特城，为他选择真视之眼？”

    梅戈点点头：“是有这个打算，李成果与刘庭两人这两年效力时兢兢业业，表现出众，我被他们的精神所感动，所以决定早日成全他们。”

    李成果和刘庭两人投来感激目光，就像他们所说的那样，李氏与刘氏家族之中有各自的竞争，所以他们也需要在面对兄弟姐妹嫉妒的目光中，保持自己的竞争力。

    现在梅戈对他们大夸特夸，自然能够增加他们的竞争力。

    只是任小粟差点笑出声，表现出众是怎么回事，比其他绵羊吃的草多么？不过他这时候肯定不会多说什么，毕竟事关两位绵羊人的切身利益嘛。

    这个时候，李成果和刘庭俩人最担心的就是任小粟乱说话，好在他们观察着任小粟的表情，发现对方并没有打算坏他们好事，这才放下心来……

    只听李氏族长说道：“为了向梅戈大人表示感谢，我李氏家族与刘氏家族愿意提前奉上5000枚金币作为酬谢，若购买真视之眼不成，梅戈大人也无需退还，这是我们的诚意。但是，还请梅戈大人尽快动身。”

    ……

    大家抱歉，今天只有一更了，这几天一直都在路上，每天只睡四五个小时，月初的时候我说会五月会有两天休息时间，今天就用一次机会吧，确实有点扛不住了。

    明天恢复正常，望大家谅解。

    另外，感谢令狐葆葆同学的大额打赏，老板大气。

