    飞蓬霍然起身，伸出洁白如玉的手指，在手背上轻轻一刷，只见一道玄光闪过，一颗馨香扑鼻的丹药，顿时出现在掌心。

    九转金丹！

    “此丹夺天地之造化，可生死人肉白骨，你将此丹研磨成粉，撒在哪咤元神之上，他自可复原。”

    飞蓬轻声说道。

    听到飞蓬的话，闻仲连忙躬身一拜，脸上浮现出狂喜之色。

    多谢大师兄，这样一来哪咤就有救了。

    闻仲连忙双手接过丹药，随后，用法力将九转金丹研磨，可是无论他怎么使力，九转金丹依旧巍然不动，没有半分损毁的迹象，闻仲中了皱眉头，顿时把吃奶的力气都使出来了，只见无数的法力在他手臂上涌动，最终全部汇聚于手指上，可即便这样，九转金丹依旧黄金灿灿。

    大师兄还请您出手，这九转金丹乃是圣人所炼制的丹药，凭借我的实力根本不可能将其研磨成粉，也唯有您出手才能办得到。

    飞蓬荡然一笑。

    无妨，随后伸手轻轻一招，九转金丹立刻飞回到他手中，飞蓬伸出两根洁白如玉的手指，坚固不朽的九转金丹，立刻化作粉末。

    飞蓬在轻轻挥手，金丹的粉末全部飞向了头颅中的元神，金色粉末洒落在哪吒元神上，哪吒的元神顿时如同干涸的土地遭遇了雨水，被迅速滋润，并且逐渐散发出一种生机之力。

    片刻之后，哪吒的元神完全恢复。

    与此同时，在元神之外，哪咤身上开始生长出骨肉。

    又过了片刻，哪咤已经长出了一副全新的肉身。这一副肉身竟然比哪咤之前的肉身还要圣洁！并且资质也比之前好了许多。

    与此同时，原来的修为也全部恢复，并且隐隐有再度突破的迹象。感受到这一幕，哪咤狂喜不已，当其盘坐在地开始修炼。

    轰隆隆。

    哪咤身上的灵力如同大河奔腾，不时的发出轰隆之声，片刻之后。只听到哪咤体内传出一声轻响，哪咤再度突破。

    而这一次。

    哪咤头上浮现出三朵金花。

    三朵金花流转着灿烂的金芒。身上的道韵越来越浓郁。

    最后哪咤全身闪烁着琉璃之光，竟然在刹那间破入了准圣境界！

    准圣在洪荒天地，可称得上是一方大能，能够修炼到准圣境界的人物，无不是经过了无数的艰难险阻。

    可如今他才多大。

    若非这一番破后而立，生死徘徊，哪咤绝不可能突破。

    “多谢大师兄，若无大师兄指点，我绝不可能突破到准圣境界。”

    哪吒对着飞蓬连连磕头，脸上露出真诚的感谢之情。

    飞蓬站在高台上看着这一幕，微微点了点头，这都是你自己的机缘，不过这一次你也要吸取教训。

    你放过了你的师傅，太乙真人他却反而对你痛下杀手，仅此一事，你应该也看清阐教弟子的心肠有多么歹毒了吧。

    弟子明白，弟子再也不会犯这样的错误，还请大师兄放心。

    下一次见面。弟子绝不会再有丝毫留手。

    哪咤在说这话的时候，眼眸中露出坚定之色。

    正所谓。你不仁我不义。

    既然太乙真人可以对他痛下杀手，那么他也就不必再顾及两人之间的师徒之情，这一次他放过了太乙真人，太乙真人还反过来杀他，等于是哪咤一次性还了太乙真人两条命。这两条命足以抵消太乙真人对他的教导之恩和养育之恩。

    两人今后已经是互不相欠。

    再次见面，那就是你死我活。

    哪咤随即转身对着闻仲拱手致谢，多谢闻太师，若无闻太师将我送回到大师兄身边，哪咤绝不可能活命。今后闻太师若是有什么要求，尽管对着哪咤提，哪咤，绝不会拒绝。

    哪咤小友客气了，你我之间。不必这么生分。今后还有许多地方要仰仗哪咤小友。

    闻仲这话说的倒是事实，如今几人之中实力最为高深的。

    就在这个时候，金吒木吒也带着大军返回了军营。

    金扎木扎踏入营中。纷纷来到帐篷，拜见飞蓬。

    金吒木吒见过大师兄。

    快快请起。

    看到金吒，木吒，飞蓬脸上浮现出温润。

    金吒木吒的天赋比哪吒还要高，两人的性格也颇喜欢。

    飞蓬早就想将两人收归门下，只可惜一直没有机会，没想到今天竟然一次性全都收了过来。

    今天真是可喜可贺，你二人今天也算是有战功，再加上投靠从龙之功，我就每人再赏赐给你们一颗九转金丹，祝你们突破到准圣境界。

    多谢大师兄！

    两人立刻单膝跪下，拱手致谢。

    两道流光分别飞向金扎木扎，两人纷纷双手高举过头，小心翼翼的接过，随后将九转金丹服下，九转金丹一入喉咙，便化作奔腾的灵力，不断的冲刷着两人的筋骨，并且化作庞大的能量，开始帮助两人突破。

    片刻之后，金扎木扎纷纷突破，两人全部跨入准圣初期之境。

    多谢大师兄，两人再次躬身拜谢。

    “此番我军已败了一阵，士气大跌，敌方的一定不会放过这个机会，我料定他们今夜必来劫营，你们务必要严加防守。加强戒备，不可让对方有可乘之机。”

    “是。”闻仲连忙躬身应道，随即转身，加强夜间的防御去了。

    “大师兄料定敌方今夜必来劫营，尔等务必严加巡逻，不可让敌军混入我军。”

    闻仲将命令一层一层的传达了下去。

    夜晚很快降临。

    此时此刻。

    一大群黑影正悄悄的向着殷商大营靠近。

    飞蓬所猜测的果然没有错，只见杨戬雷震子等人带着一大群士兵，正在悄悄的靠近。

    他们的人马全部蒙上黑布，黑夜中只能看到那些明晃晃的刀枪，令人不寒而栗。

    “杨戬师兄，您这一招还真是高啊！趁着夜晚月黑风高，敌人毫无防备，这一次必可大破商军，到时候，您就是最大的功臣啊。”

    “哈哈哈，雷震子师弟客气了，到时候我也一定不会忘了你的，战功足够之后，我就去向师傅讨要一颗九转金丹，到时候，也趁机给你也讨要一颗，有了九转金丹，我们两个就可以再度突破，到时候，什么哪咤金扎木扎，全都不是咱俩的对手，杀他们如屠狗！”

