    但现在，林彩云一改往日的做派，居然会发怒，竟然还会跟妯娌起冲突动手，这简直是出乎众人意料。

    就是马翠翠都惊愕了，但她很快就反应过来，推开了要来挠她的林彩云，连连退后几步，“你，你想干什么！”

    林彩云腹中还怀着孩子，被马翠翠这一推，踉跄两步都没站稳，亏得赵三河眼疾手快把人给扶住，这才没酿成大祸。

    “四弟妹，我还想问你想干什么呢！怎么，在我家还想动手打我娘子啊！”

    马翠翠瞪圆了眼，“明明是你们家先动的手……”

    林彩云指着她怒道，“你也不看看你做的是什么事儿！你且问问在场的人，你做的是人事吗？世上有你这样当人长辈的吗？”

    马翠翠一噎，就看到旁边围观的村民都目光不善，她瑟缩了下脖子，有些心虚，倒是张冬梅出头替她说了句，“三弟妹你好大的威风啊！往日里还道你真是温婉性子，没想到你也这么是非不分！”

    “这孙大力都没说上两句话，你们就认定是四弟妹干的？这孙大力的确是四弟妹家的亲戚，但到底是隔了一层的，怎么能他犯事，就怪到四弟妹身上来呢！”

    张冬梅倒不是特意为马翠翠说话，她主要是想起今天的目的，再加上之前她在三房吃了不少憋屈，这回看到赵宛舒倒霉，她这怎么能不多踩两脚。

    闻言，马翠翠骤然眉眼一亮，又挺直了背脊：“没错，你们别满嘴喷粪，你们上下嘴皮子一碰，就说这孙大力是我指使的，那我还说是你们阿宛偷人呢！”

    赵三河气得咬牙切齿，若不是这是个妇人，他都得上手了，他冷声喝道，“四弟妹，你给我住嘴！”

    他也不跟两个妇人扯嘴炮，扭头一把揪住孙大力厉声道，“孙大力，你且说，到底是谁指使你来的！你若是不说，　今天咱们也别跟村长掰扯了，直接去寻县尊大人做主！”

    一听到要送去县衙，孙大力连忙摆头，“别，别，别见县尊大人……”

    他是想要挣银子，可没想过要去蹲大牢。若是坐牢，那他能得再多银子，也没得命花了啊！

    他刚要说话，赵清雪却是掐着话头，低声嘟囔了一声，“叫县尊大人知道阿宛被孙大力摸了身子，咱们村里的姑娘以后可怎么见人啊！”

    马翠翠蓦地醒悟，立马借口道，“是啊，三哥，现在也就这村里人知道，若是去县衙告状，那就是整个县城的人都晓得咧，那到时候阿宛这名声可就彻底坏透了！”

    “阿宛年岁也到了，　到时候谁敢娶她回家？”

    此言一出，别说气得咬牙咯吱作响的赵三河，就是村民们都纷纷颔首应着，苗正阳的眉头也紧紧蹙着。

    实在是这世道对女子艰难，又不是光彩的事情，传扬出去，对姑娘家的名声有损！

    张冬梅看了眼自家闺女，得意洋洋道，“可不是，三弟啊，这事儿传出去，对咱们整个村子都不好。倒不如大事化了，小事化无。”

    “一家都是亲戚，打断骨头连着筋，何必闹得那么难看！再说，阿宛也没出什么大岔子，三弟你这心思也放宽一些，不要斤斤计较。”

    “而且，阿宛这坏了身子，我这有个办法，不如叫他嫁给孙大力，咱们也能亲上加亲！”

    “都说这年纪大的人懂疼人，想必经此一次，孙大力也会对阿宛好的！”

    张冬梅虽然话说得那么好听，但她很清楚，若是赵宛舒真的嫁给孙大力，恐怕这日子才是水深火热。

    今天孙大力受了那么大的罪，他打不过赵三河父子，那以后想找回面子里子的，还不得关起门来打赵宛舒么？

    只要赵宛舒不好过，她这心里头就痛快了！

    而孙大力也恍然反应过来，那双浑浊的眼珠子直往宛舒的身上瞟，嘴里特别上道地唤道，“岳父大人，岳父大人，小婿知道错了，今后肯定是会加倍对娘子好的！”

    赵三河气得胸口剧烈起伏，眼见孙大力居然还打蛇随棍上，他立刻抬脚朝着孙大力胸口踹去，又给了他一拳头，直接把他嘴里的大牙都给踢了出来。

    “去你丫的岳父！也不撒泡尿照照你自己，癞蛤蟆想吃天鹅肉啊你！”

    想着就是因为他，现在闹得闺女的名声不好听，进退两难的，赵三河就是火烧火燎的，抬手就是一顿胖揍。

    马翠翠看孙大力被打得嗷嗷直叫，口中都吐了血，她心里发慌，生怕这人出事娘家嫂子怪自己，连忙要阻拦，“别打了，仔细打死人啊！村长，村长……”

    苗正阳也怕真的在村里出了人命官司，直接让人把疯狂的赵三河给拉扯开，嘴里急忙道，“赵三河，你冷静点！”

    赵三河啐了口蜷缩着的孙大力，破口大骂道，“你就是个禽兽！老子就是养一辈子闺女，也不会嫁给你这么畜生糟践！”

    好不容易安抚住，苗正阳也是头疼，他很是看不惯赵家闹得这事儿，但偏偏牵扯了女子名声，处理起来就很是棘手。

    他看向赵三河，“赵三河，你到底是想怎么处理？公了还是私了？”

    这公了就是送官，由县尊那边判决，但这种没有造成大伤害的，最多也就是关几天牢狱。

    私了就是私下两个村子的村长商量一番赔偿方式，多数就是赔钱了事。

    赵三河还没说话，就听赵宛舒清凌凌的声音在屋子里响起，“苗叔，我们选公了，这种败类不能姑息，直接送官吧！”

    “阿宛，可那样你的名声……”

    “便是选了私了，孙家那么穷，能不能赔钱是两说！便是赔了，肯定少不得记恨，那我这名声也是要被他们家糟践透的。”赵宛舒冷静地道。

    听着赵宛舒的分析，赵三河和苗正阳的脸色都不好，孙家人的为人，从孙大力就可见一斑。

    赵清雪的嘴角忍不住上扬，其实无论赵宛舒选什么，她的目的都已经达到了。

