    第55章 五十四：邪神之灵，时光倒流！

    刹那间，周围空中的魂力也开始莫名的沸腾。

    察觉到这一幕，暗魔邪神虎眼眸浮现一抹诧异之色，当即就要离开王也的武魂。

    突然，天青牛蟒庞大的身躯阻挡在暗魔邪神虎身前，沉声道：

    “一分钟，还未到！”

    闻言，暗魔邪神虎眼眸浮现一抹冷厉之色，余光扫到泰坦巨猿手中完好的封号斗罗尸体后。

    暗魔邪神虎口齿泛着寒芒，双眸死死盯着王也，并未再离开。

    不就是一分钟，我就等一分钟，我还不信，一分钟你能....

    暗魔邪神虎的双眸猛然大睁，神色呆滞的看着面前王也。

    此刻，王也的脚下，无数魂力凝聚，浮现出地四道魂环。

    黑色的魂环，在三道赤红魂环之外，格外的刺眼！

    并非是十万年魂环。

    不过，这道黑色魂环，却是给暗魔邪神虎带来一股生死危机感。

    因为这道魂环，散发的是自己的气息，是自己的魂环！

    刹那间，暗魔邪神虎周身幽黑短毛，散发出一抹幽光，邪神气息倾泻而出。

    双眸赤红，仰天嘶吼一声，如同炸毛一般，便要飞驰而出。

    见状，天青牛蟒没有阻止暗魔邪神虎，此刻，王也已经获得对方的魂环。

    再继续留在武魂中，也没有价值！

    暗魔邪神虎背后羽翼震动，身形化作一道黑芒，消散在王也身前。

    在百米外的空中，暗魔邪神虎眼神中浮现一抹疑惑之色，自己并没有死亡，魂力也没有损失，可是...

    暗魔邪神虎阴冷的目光死死盯着不远处的王也，在王也脚下出现的黑色魂环，散发而出的气息，暗魔邪神虎再熟悉不过了。

    就是自己的魂环。

    并未理会神色疑惑的暗魔邪神虎，而是心神内视，探查起自己的第四魂技。

    不朽棺快速转动，回到王也的左手掌心。

    幽幽黑芒扩散而出，使得原本就阴暗的邪林谷愈发的冰冷。

    不朽、葬地的气息，加上邪神的气息交织在一起，使得四周温度骤降，空中飘起黑色晶莹的雪花！

    不朽棺。

    第四魂技：邪神之灵！

    施展第四魂技，凝聚邪神分身，邪神分身不能离开自己周身百米。

    可以扩印自己的魂技、魂力以及魂环，存在时间为一秒！

    魂技，邪神之灵，每增加十级魂力，邪神分身的距离提升百米，实力提升百分之十，存在时间增加一秒。

    看到第四魂技的介绍，王也的目光浮现一抹震惊之色。

    没想到，第四魂技竟然是邪神分身，还可以复制自己的魂环、魂力、魂技，等于是另一个自己。

    在邪神分身出现的瞬间，自己的实力将会成倍暴涨。

    而且，随着自己的魂力提升，邪神分身将成为自己最大的杀手锏。

    唯一不足的是，加上自己现在四十级魂力，邪神分身存在的时间，也不过只有五秒钟。

    即便是五秒钟，也足够王也完成许多事情，要知道强者之间的战斗，胜负之分在须弥之间！

    旋即，王也右手缓缓张开。

    神圣气息瞬间笼罩王也右侧脸颊，天使与恶魔共存的画面，再一次出现在众人的视线中。

    冲击着众人的心神。

    暗魔邪神虎看到王也第二个武魂出现，眼眸中浮现出一抹浓浓的恐惧之意。

    人类世界的双生武魂，就如同自己的变异魂兽一般稀有，越是稀有的东西，就越强大。

    暗魔邪神虎作为变异魂兽的受益者，自然不会小瞧王也的双生武魂。

    虽然，暗魔邪神虎没有和双生武魂的人类强者交过手，但是王也刚才斩杀封号斗罗的事实来看。

    双生武魂甚至比变异魂兽还要强横。

    而且，这道神圣气息暗魔邪神虎一点也不陌生，斩杀人类封号斗罗的正是这道神圣气息。

    而且，仅仅是看到这道神圣气息，暗魔邪神虎便感觉到莫名的难受，仿佛遇到自己的克星一般。

    神圣气息具有消除一切邪恶的力量，虽然暗魔邪神虎拥有着邪神血脉。

    不过，这等稀薄的邪神血脉，自然无法和不朽棺其中的阴暗气息相比，也就抵挡不住神圣气息的消除之力。

    魔导图鉴。

    第四魂技：时光倒流。

    属于禁忌类魂技，冷却期为一年。

    可以在指定范围内，回溯到指定的时间，时光倒流时间为三秒！

    每提升十级魂力，时光倒流时间加长一秒。

    察觉到魔导图鉴的第四魂技后，王也整个人愣住了。

    旋即，王也的目光浮现一抹浅笑、大笑，到最后，直接在众人错愕的目光中扶额狂笑。

    竟然是时光倒流，这可是暗魔邪神虎的专属技能。

    而且，拥有了时光倒流，在指定区域回溯到指定时间，说不定，到时候自己就有办法...救活小舞的母亲了。

    “王也，你没事吧？”

    站在天青牛蟒头顶的小舞，看着王也癫狂的模样，眼眸中浮现一抹担忧之色，问道：

    看到此幕，不远处的暗魔邪神虎目光更加谨慎，此刻被神圣气息、不朽气息笼罩。

    扶额狂笑的王也，让暗魔邪神虎内心发毛。

    如果不是因为王也承诺过的封号斗罗尸体，暗魔邪神虎肯定早就掉头跑了。

    不多时，王也笑声缓缓消散，双生武魂被收入体内。

    王也看着一旁神色担忧的小舞，点头示意道：

    “我没事，你不用担心。”

    旋即，王也侧目看向一旁的泰坦巨猿，淡笑道：

    “将尸体，给它！”

    “吼！”

    泰坦巨猿嘶吼一声，手中唐昊的身体，犹如炮弹一般朝着暗魔邪神虎丢去。

    见状，暗魔邪神虎眼眸浮现一抹垂涎之色，背后堕落双翼震动，身体在原地形消失。

    下一刻，暗魔邪神虎出现在王也身前不远处，背后幽骨的尾巴，卷着唐昊的尸体。

    暗魔邪神虎目光看向王也，神色疑惑道：

    “你为什么会有我的魂环？”

    闻言，王也神色慵懒的看着前方暗魔邪神虎，声音清冷道：

    “这个问题你不需要知道，将他的魂骨交给我，你可以离开了！”

    暗魔邪神虎目光浮现一抹狡黠之意，随后，背后卷着唐昊尸体的骨尾倒勾，在空中留下六道残影。

    (本章完)

