    宋老爷子本人的经历堪称传奇，可以说是三天三夜都说不完。

    但是，让人津津乐道的是他百战百胜的作战能力，为了华夏立下过赫赫军功，可谓是华夏军魂。

    只是，秦风万万没想到……这宋薇玉居然是宋振国的孙女。

    这个女孩，还真是深藏不露啊。

    在宋薇玉的请求下，秦风认真地替宋老爷子针灸梳理身体。

    日渐黄昏。

    冯甜甜在一旁看的无聊，就带着小云去庭院去玩。

    倒是宋薇玉，非要陪着秦风。

    屋外那些保镖的人数不但没有减少，反而增加了一些。

    一番调理之后，秦风走出门外，坐在台阶上点了一根烟。

    宋薇玉也坐在了一旁，柔声道：“秦风，谢谢你。如果今天不是幸运地遇见你，我爷爷还不知道会怎么样。”

    “只能说你爷爷命不该绝。”秦风咧嘴一笑。

    “今天的事情，还请你不要生我爸爸的气。我爸爸那人挺好的，平时不是这样的。我在这里，替他给你道歉了。”宋薇玉歉意的看着秦风。

    “没关系的。”秦风似乎一点都不介意。

    吐了一个烟圈，秦风又接着问道：“你父亲也是从政的吗？”

    “你猜呢？”宋薇玉卖了个关子

    “跟你爷爷一样？”秦风试探道。

    “不，我父亲是一个商人。”宋薇玉摇头说道。

    “商人？”

    秦风倒是颇为意外。

    “我爷爷之前一直想要让我爸进军队之中磨炼。可是，我父亲对此没有兴趣，反而喜欢经商。为此，爷爷可是很生气的，一度对我爸不说话。”

    宋薇玉叹息一声，说道，“不过，我姑姑倒是成为了爷爷的接班人，也是爷爷的骄傲。”

    “你姑姑？”

    “没错，我姑姑叫做宋笑笑，现在可是身居高位呢。她平时太忙了，很久才能回来一次。这次爷爷如果真的走了，姑姑肯定会非常上心的。”宋薇玉道。

    “那你爷爷有没有什么仇家，或者说得罪了什么大势力的人？”秦风又问道。

    “你是什么意思？”

    宋薇玉心念一动，连忙追问道，“你觉得我爷爷是被人算计的？”

    “不是，我只是好奇随便问问。”秦风笑了笑。

    “我爷爷这个人嫉恶如仇，即使是这个年龄，也眼里容不得一点沙子。所以，他就算是有仇家也不奇怪了。”

    宋薇玉想了想，说道，“至于说得罪什么人，我具体说不上来。但是我是知道，外面很多人都看不惯爷爷的做风，说他太专横霸道，反正说什么的都有。”

    这话让秦风对于宋老爷子的性格和为人，多了一些了解。

    不折不扣的老一辈军人作风——正直刚强。

    就在两人聊天的时候，徐正一路小跑了进来。

    他不顾满头大汗，直接将一个袋子递给了秦风，说道：“买回来了，可是少了一种药。”

    秦风仔细的检查了一下。

    少的药是一味主药，不老草。

    而且，秦风需要的并不是市面上卖的那种普通不老草，而是要那种上了年份，最起码十年以上的不老草草根。

    宋薇玉看他面露难色，忍不住问道：“秦风，这不老草那么珍贵吗？”

    “其实也不算是特别珍贵，可是比较稀少。而且，这种不老草的药用价值也有限。所以很少有人会储备，尤其是十年的草根。”秦风沉声道。

    “那没有这一味草药，对我爷爷的病来说，影响大不大？”宋薇玉焦急问道。

    “现在影响倒是不大。”

    秦风认真说道，“但是，其他药都没有这种药的稳定性好。”

    “要不，我让父亲去找一找？他人脉比较广，应该能找到这种药。”宋薇玉赶忙道。

    秦风沉默了一下，随后说道：“明天吧，今天先把老爷子的情况稳定下来。”

    随后，他拿着药就进了屋子。

    珍贵药材，在这个屋子的桌子上摆放的满满当当。

    什么百年人参，什么冬虫夏草，什么天山雪莲，七星花，地仙叶……可谓是应有尽有。

    碾碎了人参，秦风拿出一个小纱布，把所有的碎末都放在其中，然后用热水浸泡。

    时间只有几秒钟，不过那小纱布已经被湿透了。

    秦风捏着纱布，体内的灵气奔涌而出，瞬间就把那纱布中所有的药性全部给挤压成汁液，流淌下来。

    这些被压缩精纯的药汁，一点一滴的都滴入了宋老爷子的嘴里。

    如此精细的喂药方式，对于体力和灵气是一种双重考验。

    一直两个小时之后，秦风才停止下来。

    随后，他再次拿着银针，刺激着老爷子身上的各处穴位。

    双重治疗之后。

    宋老爷子的脸色，明显好看了一些。

    秦风这才松了一口气，躺在旁边的躺椅上休息了起来。

    这一觉，睡到了早晨。

    再看那边的宋老爷子，呼吸似乎均匀了不少，面色也变得红润有光泽。

    秦风推开门，只见那宋薇玉昨天居然没有离开，反而是在那躺椅上对付了一宿。

    她全身蜷缩，像只小猫咪一样睡在躺椅上。

    也幸好苏杭这边昼夜温差并不是很大，否则，这一晚上过来肯定吃不消。

    秦风也没有吵醒她，而是回屋拿了一件毛毯给她盖上。

    随后，他坐在了一旁，开始运转起无名功法，呼吸吐纳起来。

    宋府所在的位置，恰好是一个比较难得的小灵脉。

    所以，在这里修炼，灵气恢复的速度倒是挺快。

    冯甜甜跟小云两人走过来的时候，发现宋薇玉睡在躺椅上，而秦风则是干脆坐在地上。

    “喂……该起床啦。”冯甜甜大声道。

    宋薇玉被叫醒，然后看到一旁坐着的秦风，还有身上的毯子，瞬间就明白了什么。

    她的心中，涌起一股暖流。

    他们找了地方洗漱，然后吃了个早饭。

    因为惦念着宋老爷子的身体，所以吃完早饭秦风就折了回来。

    刚进门，他就感觉到了一丝不对劲……里面有人来过。

    那床头位置，似乎有人动过。

    就在这时，他的耳边忽然传来了一阵劲风声响。

    这个袭击，可谓来的又快又猛。

    秦风下意识的伸手一挡，一股重力袭来。

    硬生生地忍住肩膀上的疼痛，秦风抓住了对方的脚腕，狠狠地对着旁边的窗户砸了过去。

    袭击的那人反应也不慢，对着窗台一踩，反身就是一个鞭腿对着秦风的脑袋袭来。

    一个侧步后，秦风举着胳膊肘就顶了过去。

    对撞之后，对方一个潇洒的落地。

    秦风这才发现，对方是一个留着干脆利落短发的美女，拥有傲人的身材，看起来英姿飒爽。

    “你是谁？”秦风皱眉问道。

