
说曹操，曹操就到！

敢在御书房门外这般“蹬蹬蹬”行走的人，除了素来不将宫规放在眼里的德妃娘娘，还有谁？！

“皇上！”

德妃风风火火的推门而入。

几乎是同一时刻，墨宗然一把将云绾宁拽了起来。

墨晔跪着无事，苏炳善跪着更没事。

千万不能让德妃看到，她的宝贝儿媳妇在罚跪！

虽然云绾宁是自个儿跪着的，就怕这臭丫头到时候倒打一耙，说是罚她跪这么久云云。

对于这个臭丫头的鬼点子，墨宗然是屡试屡败！

墨宗然动作之快、反应之灵敏，就连云绾宁都

“爱，爱妃，你怎么来了？”

墨宗然神色有些不自然。

看着他瞬间怂了的样子，云绾宁在心头偷着乐。

母妃来了，便是靠山来了！

于是，她立刻迎上去，“母妃，您怎么来了？”

德妃正要回答墨宗然的问题，却见云绾宁眼角有些湿润，瞧着像是哭过了……再看墨晔和苏炳善一前一后的跪着，她立刻看向墨宗然。

“这是怎么了？”

“没怎么！”

墨宗然一边示意墨晔与苏炳善起来，一边眼神警告他们不许乱说。

“爱妃你来做什么？”

他试图转移话题。

德妃立刻说道，“臣妾听闻，你已经给悠悠和那什么尹子耀赐婚了？就连圣旨都下了？”

“是。”

“皇上，你怎么这么糊涂呢？！”

云绾宁扶着德妃在一旁坐下，她开始喋喋不休，“悠悠是什么性子？那是任人欺负都不敢还击的人！”

“那尹子耀明显是来者不善，心怀不轨。”

“你就这样将悠悠嫁给他，这不是把你的女儿推入火坑吗？”

“朕劝过了，悠悠不听。”

墨宗然握着双手站在德妃身边。

那老老实实的样子，哪里还有半分皇帝的威严？

此时的他，不过是个被媳妇训斥的普通男人罢了……

“绾宁他们也再三阻拦，奈何悠悠心意已决，朕也无可奈何啊！”

见墨宗然叹气，德妃也忍不住摇头，“悠悠这个傻孩子，真是九头牛都拉不回来！”

这几日，她也每日相劝。

奈何正如墨宗然所言，墨悠悠心意已决，谁的劝也不听。

“也不知那尹子耀，给她灌了什么迷魂药！”

德妃啐了一口。

几人谁也没有说话，墨宗然也没有再追究云绾宁烧毁圣旨一事。

只吩咐苏炳善去门口守着，以防有人偷听。

“不过皇上，既然这赐婚的圣旨都下了，悠悠又是一门心思想要嫁给尹子耀。那这婚期，定在什么时候？”

“不到三个月。”

墨宗然今儿请了钦天监的人来算过了。

当然不是宋子鱼。

这爷这一段时日都神出鬼没，他想见他都找不到人！

“这么赶？”

德妃拧着眉头，“那嫁妆什么的，也不能含糊！虽然这门婚事不是咱们满意的，但好歹不能丢了皇室的脸面。”

墨宗然点头。

“另外，悠悠到底是你的女儿，又是个可怜的孩子。”

德妃又道，“虽说对她有些失望，臣妾更多的是心疼。”

“既然那尹子耀愿意为了悠悠留在南郡，在咱们眼皮子底下也好！依臣妾之见，要不给悠悠赐公主府吧！”

云绾宁与墨晔对视一眼，又看向墨宗然。

墨宗然显然也有些意外，“爱妃的意思是？”

“如此也可让那尹子耀知道，咱们始终是悠悠的后盾。”

德妃面色严肃，“他若敢欺负悠悠，就打断他的狗腿！”

赐公主府，尹子耀便是正儿八经的驸马爷了。

不给他任何官职，就做个闲散驸马，也算拿捏他。

墨宗然还有些迟疑。

“怎么？皇上这是不同意？”

见他迟迟不说话，德妃脸色不大好看了，“皇上，悠悠虽然不是臣妾生的。但是咱们皇室中，就她和飞飞两位公主。”

“悠悠为大，若她不得重视，旁人如何看待咱们皇室？”

“又如何看待飞飞？”

这一次是尹子耀。

日后指不定什么阿猫阿狗，也都敢随意求娶墨飞飞了！

这一次不但是给墨悠悠撑腰，也是借此告诫世人：皇室公主，不容欺辱！

见她不高兴，墨宗然这才赶紧点头，“爱妃所言甚是！既然如此，朕立刻命人安排就是，不必爱妃操心。”

德妃大大咧咧的性子，能想到这一点着实不容易啊。

好不容易送走了德妃这祖宗，墨宗然刚刚舒了一口气，正打算追究云绾宁烧掉圣旨一事呢……

只听门口，又传来德妃的声音，“宁儿，晔儿，你们来一趟永寿宫！”

云绾宁立刻笑出声来，“父皇，那儿媳和王爷，就退下啦？”

“滚。”

墨宗然气得转了个身，背着双手面朝墙壁，白眼都快翻上天了！

他这个皇帝，在这娘仨面前，还有半点威严吗？！

不过德妃是他宠出来的、云绾宁是他惯出来的、墨晔是他疼出来的……

他还有什么法子？

只能闭着眼睛忍了！

云绾宁与墨晔头也不回的离开后，苏炳善小心翼翼的喊了一声，“皇上，那奴才……”

“你这个老东西！”

墨宗然抓起手边的折子就朝着他砸了过去！

不过他明显没有对准苏炳善那张脸，折子直直的飞向了门口，“这么大的事情居然敢瞒着朕，你眼里还有朕吗？！”

苏炳善苦兮兮的垂下了头。

受伤挨骂的总是他！

……

云绾宁与墨晔，随德妃一起进了永寿宫。

倒也没有什么事，不过是一家子许久未曾在一起用晚膳了。

因此德妃早早命人将圆宝接进宫，又派人去请了墨飞飞，一家子打算一起用晚膳。

而墨宗然，就这么被遗忘了！

晚膳间，又说起墨悠悠与尹子耀的事，几人纷纷惋惜。

圆宝看着他们都有些愁眉苦脸的样子，忍不住问道，“娘亲，五姑姑明知那个尹子耀不是好人，为什么还要嫁给他？”

“额……”

这个问题，云绾宁有些难以回答。

难道她还能说，是墨悠悠瞎了眼？

“我知道了！”

见她答不上来，圆宝一本正经的说道，“一定是真爱吧？”

五姑姑真爱尹子耀，可那尹子耀却不一定真爱五姑姑！

他年纪虽小，却也听说了这两日墨悠悠与尹子耀的事儿。

皇室虽然瞒着此事，但整个皇宫内已经传得沸沸扬扬！

圆宝心想，他得让尹子耀知道他的厉害，以免日后欺负五姑姑！

这般想着，这小崽心里已经浮上一计……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560128"  chaptername="第799章  靠山来了！">加入书签</a>
</div>
