    第182章赵庭：大嫂？哪儿来的大嫂？

    赵庭收到了底下人传来的口信，面不改色，内心确实有些懵的。

    虽说他从熊大那里知道他有个弟弟在青州府，可他从未主动去找过人。

    他回天地教的时候，一身伤，就这，还被教中专门负责审讯的人盘问数日，身上的伤痕化脓，半条命都没了，才堪堪让教中护法相信，他是艰难逃出来的。至于他的妻儿，只能日后再图谋了。

    能瞒得过天地教的人，不代表能瞒得过熊大的兄弟啊。

    可人已经把信儿送来了，这不去也不行啊。

    问题来了，赵庭不知道熊二家住哪里。

    赵庭想了想，只能碰碰运气了。

    他唤了个人来，“你让上回送我去我兄弟家的人过来一趟，我有事交代。”

    “这个，上回送您下山的人是许护法那边的人，您看……”

    熊大原本是右护法之一的许岳明的心腹，可这次出事，折进去的是许岳明的婆娘跟女儿，许岳明对熊大自然生了怨恨。

    恰巧这教中有别的护法跟许岳明不对付，加上许岳明又确实故意折腾了赵庭一番。

    所以，赵庭顺水推舟的跟别的护法走的很近，基本上算是跟许岳明决裂了。

    “废什么话，让你叫人你就叫人，有什么事儿，老子自己担着。”赵庭说狠话。

    说完，又骂骂咧咧了两句，大意就是他没背叛许护法，许护法不相信他，自然有相信他的人。

    他怎么说也是教中老人，使唤个人还使唤不动了？

    那伺候的教众不敢再多说什么，小跑着去找人了。

    这一举一动，自然是瞒不过许护法那边儿，知道人要下山，倒是痛快的放人了。

    “送我去我兄弟家里，这些东西也拿上。”赵庭不耐烦的道，“看清楚了，这些东西，是老子挣的，每一样，教中都有记载的，老子现在要拿去给老子兄弟。别事后给老子整什么幺蛾子！”

    “事后要是有人在这些东西上做文章，别怪老子去找教主说理。”赵庭狠狠的瞪着来人，“别以为老子不知道你们心里都琢磨什么。回去告诉许护法，夫人跟小姐的事儿，我也很抱歉，可要不是护法判断有误，我们也不至于栽那么一大跟头！”

    “那哪儿能啊！”许护法那边来的人陪着笑说。

    这神仙打架，小鬼遭殃。

    原本，熊大是许护法最得力的心腹，谁能想到，最后会闹到这样？

    “行了，你们抬软轿过来吧。”赵庭气哼哼道，“叫几个身强力壮的，老子这腿还不能用力。”

    “熊大哥，您放心，保证不会颠倒您。”

    “你前头带路。”赵庭指了指先前跟熊大一块儿去熊二家的教众。

    他向来运气不错，没想到，还真有人知道熊大兄弟住在哪儿。

    到时候教招拆招，实在不行，就把人制服。

    软轿抬得稳当，穿过密林，经过一处道观，从道观后门进去，再从道观山门出去，沿着石下山。

    然后一行人抬着赵庭往青州府去。

    是的，这天地教在青州府十里之外的山上，这山上有一处道观，赵庭现在已经知道，这道观掌握在天地教手中。

    道观再往里走一段距离，才是天地教青州分教的老巢。

    那处密林可不是随便种植的，而是经由高人指点，每一棵树都种植在相应的位置，从而形成阵法。

    要不是这教中之人，就算闯进密林，也不会发现密林之后还有洞天。

    可见，这天地教中，三教九流，什么人都有。

    软轿把赵庭抬到了熊二家门口。

    “熊大哥，到了地方了，您看我们是跟着您一块儿进去还是？”带路的那人小心翼翼询问。

    “说的什么废话？”赵庭眼神凶恶。

    “好的好的，小的知道了，您什么时候走，就让您兄弟去送个口信，咱们立刻就来。”教众忙不迭的说。

    赵庭挥了挥手，那些人训练有素的撤走了。

    赵庭拄着拐杖往前走了两步，抬手敲门。

    袖中的小豆儿往外探了探小脑袋。

    赵庭不动声色的用手往回塞了下，小豆儿使劲蹭了蹭他的手，赵庭心下了然，这是闻到熟人的气味儿了？

    会是谁呢？

    门开了，熊二那张跟熊大有七八分相似的脸出现在了赵庭眼前。

    “大哥，你来了？这是咋了？怎么还拄上拐杖了？”熊二惊呼。

    “一点小意外，你别问了。”赵庭语气严肃。

    熊二去扶熊大，嘴里嘀咕没停，“是是是，不问不问，大哥说了，你不说的事儿，我不能问。可你这一看就就伤得不轻，我是你弟弟！爹娘不在了，咱们兄弟二人相依为命，你要是出点儿什么事儿，就剩我一个人了。”

    “我这腿不能受力，你好好扶着点儿。”赵庭道，“什么就剩你一个人了，你有媳妇。好好跟你媳妇过日子！”

    一说这个，熊二来精神了，这也不让问，那也不让问，你干大事儿，行，那就不问。

    可媳妇这事儿，总能问吧？

    人都找上门了！

    “大哥，你这瘦了不少啊？”熊二道，“瞧着清减许多。”

    “伤了好些日子，昏迷了一段时间，不瘦才怪。”赵庭从容道，“要不是你说有急事，你以为我会来？”

    伤了好些日子，又昏迷来，所以，那女人才不知道吧？

    这么说，那女人没说谎？

    熊二突然有些高兴，大哥要是也成家，那爹娘在九泉之下也能瞑目了。

    “原来如此！这纯粹是个误会！大哥，说清楚就好了！”熊二有些美滋滋，唯一美中不足的就是那女人成过亲，他大哥可是头婚。

    不过，既然大哥都愿意了，那他这个当弟弟的也不好多说什么。

    赵庭一头雾水，什么误会？什么说清楚？跟谁说清楚？

    难不成，熊大跟熊二两个还有什么秘密不成？

    熊二媳妇听见动静也迎了出来，见自家大伯子面色有些苍白，又拄着拐，忙嘘寒问暖一番。

    “没什么事。”赵庭道，“你身体不好，坐着歇着就行，这些东西你收起来。”

    熊二媳妇拆开包袱，里面是几个花瓶，几样首饰，还有几锭银子。

    “这，大哥，这些东西……”熊二媳妇捧着东西不知所措。

    熊二一把从自家媳妇手里把包袱夺下来，“大哥，这是你的东西，我们不能要。”

    以前大哥给就给吧，那是没大嫂，现在，人都找上门了，大哥以后要有自己的小家了，他们再要这东西，叫嫂子知道了，还不得不愿意啊？

    “对对对，这些东西应该给大嫂！”熊二媳妇道。

    赵庭：大嫂？哪儿来的大嫂？

    (本章完)

