

　　    郭奎笑了，说：“秀才啊，既然是夸大其词，并不是真实的，为什么质疑的帖子一出来就会被封杀掉，你们在怕什么？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“现在的民众对政府普遍有一种怀疑的情绪，我们怕民众在被这些帖子挑唆，更多不明真相的人会跟着对这个项目有恐惧感。”
　　
　　    郭奎看了看金达，笑着说：“秀才啊，那你这么不断的封杀下去，就会让民众对你们海川市政府产生信任感了？”
　　
　　    金达不说话了，网上的帖子已经被封杀了一段时间了，可是质疑声还是不断，封杀是没什么效果的。
　　
　　    郭奎看着金达不说话，笑着继续说道：“什么时候一个政府不让反对者说话，就可以让民众产生信任了？秀才，你讲一下大禹治水的故事给我听好不好？”
　　
　　    金达低下了头，说：“我知道错了，郭书记。”
　　
　　    郭奎说：“对民意，你应该效仿大禹治水，只有疏导，民心才会对政府信服，你如果学大禹的父亲鲧只会封堵，怕是你堵了这一头，那一头就会冒出来。你要知道，我们党当初之所以能得到老百姓的拥护，是因为我们顺应了民意，而不是像你一样到处封堵民意。”
　　
　　    金达头越发低了，说：“是，我们海川市政府这件事情做错了。”
　　
　　    郭奎摇了摇头，说：“秀才啊，在这件事情上你处置确实是很不恰当的。我不是说你这个项目引进错了，你错在民众对这个项目产生质疑之后，不去跟他们详细的解释，让他们消除疑虑，而是一味的去封堵。对这个项目的环保方面究竟有没有危害，我不去作评价，我认为你应该跟民众解释清楚，如果你确信环保没什么问题，你就要勇于去面对民众，去把真相解释给他们听。这种化工项目，民众产生疑虑也是很正常的，你可以开听证会，把相关的问题跟民众讲清楚，真理只会越辩越明，民众不就会相信你了吗？”
　　
　　    金达说：“我明白了，郭书记。”
　　
　　    郭奎说：“你明白了就好，回去跟民众多做些解释工作，不要再做一些激化矛盾的事情了。”
　　
　　    金达灰溜溜的从郭奎的办公室离开了，赶回海川之后，穆广就匆忙找了过来，金达看穆广神色也是灰沉沉的，不太高兴的样子，便问道：“老穆，怎么了？”
　　
　　    穆广说：“我跟冯氏集团联系过了，冯董说他们决定放弃在海川设厂了。”
　　
　　    金达叫了起来：“什么，他们放弃在海川建厂了？我们这些天都在辛苦的争取让这个项目落户，他们怎么能就这样放弃了呢？”
　　
　　    穆广说：“冯董说他们冯氏集团没预料到海川民众对这个项目意见这么大，他们选址建厂是要考虑天时地利人和的，现在海川市民对他们意见这么大，人和是做不到了，得罪了海川市民他们很难预料以后建厂还会有什么麻烦，还不如趁没开始就赶紧放弃呢。”
　　
　　    原来海川这边网上闹得沸沸扬扬，冯氏集团那边也没能清净，很多的海川民众无法再海川这边表达自己的意见，就把愤怒全部倾泻到了冯氏集团身上，冯氏集团的官网上出现了很多的叫骂的帖子，很多人骂说让冯氏集团滚出海川，不要来海川破坏海川优美的环境，这种帖子数量很大，很快就让冯氏集团的官网陷于了瘫痪状态。
　　
　　    冯氏集团的董事会被这种反对的态势吓坏了，他们并不想到一个对他们这个企业充满敌意的地方去建厂，加上冯氏集团要上对二甲苯项目的消息在媒体上已经传开了，不少地方的政府对这个项目也是垂涎的，便有不少地方的政府主动跟冯氏集团联系，想要冯氏集团去他们那里落户，不少地方还开出了比海川优渥很多的条件，也让冯氏集团的董事会多了一些选择。
　　
　　    在这种状态下，在选择坚持去海川就是不明智的了，反正海川那边仅仅是一个框架协议，也没最终确定下来，于是冯董就跟来催促赶紧打成合约的穆广讲了他们集团已经不准备跟海川正式签约的意思。
　　
　　    穆广自然不肯让冯董这么做，极力劝说冯董改变主意，甚至许诺可以给冯氏集团更好的优惠条件，可是冯董心意已决，坚决地拒绝啦。
　　
　　    听完穆广讲的情况，金达忽然觉得浑身都没了气力，瘫坐在椅子上，自己这费了这么大的气力想要维护的却原来是一场空，心中不由的沮丧到了极点，不由得苦笑着看着穆广，说：“老穆啊，你我费尽气力，最后弄来却是一场空啊？”
　　
　　    穆广心中也是沮丧到了不行，冯氏集团这个项目对他来说原本是一个很大的期望，这个项目如果落户海川，海川的各项经济指标将会把邻近城市远远地抛在后面，他和金达就算以后几年躺着干，也会是绰绰有余的。现在这一切都变成了美好的肥皂泡，破裂了，他心中顿时觉得空了很大一块，那滋味别提多难受了。
　　
　　    屋内的两个人心里都很难过，都不说话了，气氛沉闷到了一个极致，两人心中都在恨在网上首先发起反对这个项目的那个人。
　　
　　    过了一会儿，两人情绪恢复了一些，穆广首先开口问道：“金市长，你还没说郭书记找你去省里说什么呢？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“郭书记的意思是我们要多做一些民意的疏导工作，要多跟民众解释，不要只是一味的封堵。我原本还想回来跟你商量一下，召开一些听证会什么，多跟民众交流解释，现在看来是没必要了。”
　　
　　    穆广也苦笑了一下，说：“冯氏集团都不肯来了，我们还解释个屁啊，郭书记也是的，不知道我们这些在基层做事的干部的难处，他们既想向我们要成绩，也要我们什么都按部就班的，哪里来这么多好事啊？”
　　
　　    金达说：“别这么说郭书记，他也是不想看我们犯什么错误。”
　　
　　    穆广叹了口气，说：“现在好了，我们就是想犯错误也没机会了。唉，也不知道我们海川市政府怎么得罪了北京那家叫什么绿鸽子的环保组织，不是他们，我们现在可能就跟冯氏集团签约了。”
　　
　　    金达说：“我也是感觉奇怪，印象当中我们跟这个什么绿鸽子并没有什么关联啊，他们怎么就会找我们的麻烦呢？”
　　
　　    穆广说：“这里面肯定有什么关联，只是我们现在还不知道而已。”
　　
　　    26、金达心中这口气很难平复，便说：“老穆啊，能不能想办法查一下这个绿鸽子的根底？”
　　
　　    穆广心中也正有此意，便说：“好的，我会找人调查的。”
　　
　　    冯氏集团放弃在海川建设对二甲苯项目的消息迅速在海川就传开了，虽然是冯氏集团，可是市民们大都认为这是他们保卫家园的胜利，网上出现的帖子把这称为庶民的胜利，姬川更是被捧为了市民英雄。
　　
　　    郑坚一直都在关注这件事情，看到成功击退了冯氏集团，他高兴地打了电话给傅华，笑着说：“小子，看到了没有，只要我们坚持，就一定能取得胜利的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“叔叔，也不能算是我们的胜利啦，我听说是冯氏集团的。”
　　
　　    郑坚说：“那没有我们的抗争，他们怎么会放弃啊？好啦，这场胜利让我心情很舒畅，周末带小莉出来玩吧，我们一起庆祝一下。”
　　
　　    傅华不太想老师跟郑坚、周娟一起出去玩，一来他和郑莉刚进入热恋期，很希望能够多一些时间两人单独相处，郑坚这个父辈在一旁两人想要有些亲昵的动作都不是很方便；二来郑坚总愿意带着周娟出来，而周娟的年纪一直让郑莉感到很尴尬。
　　
　　    傅华笑了笑说：“还是不要了吧，叔叔可以自己庆祝嘛。”
　　
　　    郑坚说：“喂，小子，这场战役是我们一起打的，庆祝自然也要一起庆祝，怎么了，我让你这么讨厌吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那倒不是了。”
　　
　　    郑坚说：“不是就好，跟小莉说一声，这周末我带你们一起去骑马。”
　　
　　    郑坚的口气不容拒绝，傅华无奈的笑了笑说：“”好吧，我会跟她说的。
　　
　　    郑坚笑了笑说：“小子，我带你们出去玩，不至于这么不情愿吧？你跟小莉相处的时间多的是，就不能找个时间陪陪我？”
　　
　　    傅华忽然有点明白了郑坚为什么这么热心这反对对二甲苯项目的事情了，他笑了笑说：“叔叔，我想我明白你的心思了，你是想找机会多跟小莉相处一下，是不是啊？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“小子，你还不算笨，被你看透我的心思了。是啊，我之所以热心参与这件事情，环保是一方面了，另一方面就是可以借此机会多跟小莉相处一下。你知道，小莉小的时候我正在全力拼事业，没有能陪在她身边，现在我钱已经赚得七七八八了，想要回过头来多陪陪家人，可是小莉已经习惯了没有我的生活，不太愿意跟我相处了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

