
　　“付小姐，你这是什么意思？”龚敏脸色有点不自然，她又不是傻子，能不明白付霞的意思？

　　付霞笑呵呵的道，“呵呵，都说机会可遇不可求，现在看来也不一定嘛。”

　　“付小姐，明人不说暗话。”龚敏有点挂不住脸，她大概已经明白了付霞的意思。

　　“哎呀，我就说你好命，我就从来没这种好命。”付霞虽然有点调侃的味道，但是说的也是实话，好不容易遇到一个让她肯实心踏地的男人，结果中途还把她给撩了。后来，又遇到一个可以让她为生为死的男人，可是这个男人又太实诚，不肯破戒，她偶尔又感叹自己命苦。

　　她现在最大的愿望就是希望有个孩子，一个可以让她守着的孩子。

　　“付小姐，你要是没什么事，我就先去忙了。”龚敏心里一阵烦躁。

　　付霞噗呲笑道，“也没什么大事，就想问问什么时候喝你和李大哥的喜酒，你们年龄都不小了，可不能再拖了。”

　　“付小姐，我先去忙了。”龚敏站起身转身就走了。

　　付霞冷笑道，“龚小姐，我是明白了。”

　　她不管龚敏的惊愕，也转身走人。

　　回到李和家的时候，她气的把包往椅子上一扔。

　　李和道，“什么情况？”

　　他忙活一早上，终于把所有的猪仔赶到了栏杆里。当然最高兴的就是王玉兰，从深圳刚拉过来的二十多头猪崽，让她感觉到很充实，恨不得一天喂上几遍，生怕它们都吃不饱。

　　甚至李兆坤都在那咧着嘴笑，那是发自内心不可抑止不能控制毫无压抑的笑，为此还耽误了游艇的生意。他主动担起了清扫猪栏卫生的工作，这也是他的家业，他的家业越来越大，莫名其妙的成就感不是外人能理解的。

　　李和知道这一步干的不错，哪怕去掉了农民的皮，骨子里还是农民，最在乎的还是抓得住看得见的东西。

　　他看见付霞气急败坏的样子，大概心思也清楚，“等会我喊老李过来，不行就拉倒。”

　　“我是咽不下这口气！”付霞很是气愤，同时又为李爱军不值。

　　“给她的也能要回来。”李和决定为李爱军抱个不平。

　　下晚的时候，李爱军来了。

　　李和向他说了下自己的计划，李爱军就摇头，“都是我心甘情愿的，哪里能怪人家？”

　　他的脸色很是不好看，那只假肢好像支撑不住力道，站的摇摇晃晃。

　　李和慌忙上去扶他坐下，“不要认那么死理了，该为你自己考虑了。”

　　“当我求你们了，忘了吧，忘了吧。”李爱军突然木讷住了。

　　“姓李的！我告诉你！你要是下不来这狠心，我帮你下！”付霞不怕得罪李爱军，她晓得还需要下重药。

　　“没事，没事。就当我再求你们一次，不要为难她，她不容易，不容易啊。”李爱军摇摇晃晃的出了李家。

　　他心疼她。

　　还不足十六岁的时候，她就偷渡到香港，命差点丢半，其中的苦楚，谁又晓得呢？谁又值得她信任呢？那些饭馆里的男人，她是见惯了的，他们假装义气，打架似得让坐让帐，拼命的猜拳，喝酒，他们不必要而故意的挑毛病，找茬，骂人，甚至有人朝着她喊，“说个价啊，小嫩的。”

　　她脸红的冒出火，头低的不能再低，那是没办法。

　　她最阔的时候，手里也就一块钱，即使她挣了钱，挣钱的方法也叫人哆嗦，她不敢乱花一分，甚至要饿着肚子，万一老家熬不下去要用钱呢，万一兄弟姐妹要学费呢....

　　每一分都在精打细算，哪怕她饿晕了，她也得往老家寄钱。

　　她的笑脸总要印到他的心里去，他不是傻子，他要怀疑，便觉得疑心对不起人，她是那么的温和可爱。

　　他理解她。她总想着衣锦还乡，可是带个断腿的男人回去，算是衣锦还乡吗？

　　她有家庭，有父母，有兄弟姐妹，她不能只顾着自己喜欢不喜欢，恨不恨。

　　他想埋怨她，可是想到她背着他啃包子的背影，他就埋怨不出来。

　　都不容易，这年头谁又容易呢，人啊，有时当真是不如狗的，狗呢，有个地方便可以躺下睡，有个骨头就可以啃。

　　为着所有人，这苦楚他得受着，他是男人是不是？

　　付霞要追上去，李和把她拦住，“让他清醒清醒。”

　　这种痛，他是体会过的，没有体会过的人永远不会懂，生命中自以为最宝贵的东西突然间没了，那还有什么意义呢？

　　但是最后，他还是不放心，让丁世平跟着过去。

　　付霞在这里也没住几天，她得趁着功夫，给新厂房找个地址。她前脚刚走，李隆和杨学文已经进了深圳，随行的还有三个孩子，是开学的时候了。ŴŴŴ.23sk.com

　　听说三个孩子进了深圳，不但李兆坤老俩口要跟着去接，汤老头也要跟着去接。

　　汤老头见到孩子的第一面，果真先抱起的就是杨淮，虽然杨淮嫌弃他的胡子拉碴。

　　王玉兰心疼小儿子去不了香港，还想把儿子留在身边，要不然她养的鸡，养的鸭子就可以给小儿子杀一只吃。

　　李和倒是私下里问了下李隆，愿不愿意去香港。李隆头摇的拨浪鼓一样，他的地盘，他自在，他说了算，没比他还潇洒的，现在他的事业的紧要关头。

　　李隆回去了。杨学文留下了，他还得和万良友继续做二手木头的生意，经过他的盘算，这是一门大生意，而且在这里留着，他能经常见着儿子。

　　李和也带着李览独自回了北方，把张兵和丁世平留在了家里。哪怕何芳再舍不得儿子，可是她晓得她的小闺女必然受不得北方的寒风的，小闺女还未曾受过寒风。

　　李览跟着老子回去，也是心不甘情不愿，他老子凶着呢，他怵他老子。

　　李和到家门口的时候，发现大门已经被大雪堵住了，他想推开个门缝往院子里瞅瞅，也没办法，冰旮沓很结实。

　　何龙拿了一把铁锹铲了半天，又用了几壶开水，才把门打开。

　　ps:想飘啊！！给个机会！有票砸哈！甭客气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，610、痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 