    “妈妈,我不要。”顾星辰一把抱住许倾的腰，撒娇道。许倾扶着儿子的手臂，看向顾随,顾随解开领口,把手机跟腕表放在床头柜上,他说：“你去直播那地方鱼龙混杂，谁看着他？”

    许倾刚刚其实也在犹疑。

    她低头看着顾星辰。

    顾星辰使劲地摇头，“妈妈我会乖的。”

    许倾有些心软,“那.....”

    “顾星辰。”男人低沉的嗓音再次响起,顾随这个人这几年愈发成熟稳重，身份带来的威慑感连顾老爷子有时都烦透了他。

    何况顾星辰这孩子。

    他在跟父亲争斗母亲的道路上越走越远。

    顾星辰撇嘴，瞪着父亲,不置一语,带着倔强。许倾眯眼，也看着顾随,她眼神一扫过去,顾随呼吸就微收，他走过来,弯腰亲了下许倾的额头,又拉了下儿子的手臂，看着儿子的眼睛道：“你妈妈明天要去的地方很乱，你不适合去,我带你去公司，晚上去接你妈妈去吃饭。”

    顾星辰定定地看着父亲。

    几秒后，他趴回许倾的大腿上,说：“好吧。”

    委委屈屈。

    他很快要上幼儿园了,所以才老想着跟妈妈一起。哼。臭粑粑。

    顾随看儿子这样,眯了眯眼，站起身子。

    许倾踢了他一下。

    他低头亲她嘴唇，随后把衬衫从腰间拉出来，他这几年一直有锻炼，一直都有腹肌。许倾又踢他一下。

    顾随捏捏她的下巴，拿了睡衣去洗澡。

    看着顾随进浴室后，许倾把儿子抱起来，放在床上，俯身揉揉他的头发。顾星辰哼唧几声，“妈妈我今晚跟你睡行吗？”

    许倾顿了顿，说：“可以。”

    顾星辰：“爸爸.....”

    许倾：“我说服他。”

    顾星辰高兴地伸出小手抱住许倾的脖颈。许倾笑着拍拍他的肩膀，哄着他睡，不一会儿，浴室的门打开。

    顾随擦着头发穿着黑色睡衣走出来，一眼便看到床上还赖在他们房间的儿子。顾随走过去，站在床头柜旁，拿起手机看。

    许倾感觉儿子身子紧绷。

    她拍拍儿子。

    许倾说：“星辰今晚跟我们一起睡吧？”

    顾随按着手机，毛巾罩在他脖颈跟头顶，眼眸低垂，侧脸棱角分明，他说：“好啊。”

    顾星辰肩膀一下子就松了，开开心心地抱着许倾。

    许倾也笑起来。

    哄着儿子，“那你可以睡了。”

    “嗯嗯。”顾星辰整理了下身子，手脚跟八爪鱼一样缠住许倾。许倾闻着孩子身上香甜的奶香味，哄着他，拍着他肩膀。

    顾随头发擦完，掀开被子上床，眼眸看一眼身侧的妻儿。他俯身过去，从身后抱住许倾，低声问道：“今天的秀好看吗？”

    许倾回头说道：“还可以，这几年中国风已经走出去了，设计越来越精美，今天的设计师还有一位是意大利的，他一个外国人设计中国风格的服侍，厉害吧？”

    顾随挑眉：“嗯，厉害。”

    许倾又伸手扯了下他的领口，“你呢，今天都忙些什么？”

    顾随：“还是那些，我想收一家特效公司给你，你不是投了一部科幻电影吗，看看能不能用上。”

    许倾含笑：“花那个钱干嘛。”

    “你喜欢，我就为你花。”

    许倾这几年也开始投资一些电影，有时自己拍，有时邀请孟莹，李元儿她们拍，她再也不需要跟别人炒CP来赢热度了。

    随便一个决定就能上热搜，拥有庞大的粉丝量，不管是单纯剧粉还颜粉，她跟顾随的感情一直很牢固，也让CP粉这个粉丝量增长惊人。

    许倾：“行吧。”

    反正顾随送她的东西也不少，就一家特效公司，收了就收了。因为有时工作的原因，聚少离多，所以许倾跟顾随睡前都会稍微聊一下自己在忙些什么。这些年顾随投资失败的项目，许倾知道，他投资成功的项目，她也知道。

    还知道他支持年轻人创业。

    专门设了一笔资金。

    “睡吧。”顾随亲吻她的脸颊跟脖颈，有点那个意思，但是看到跟八爪鱼似的儿子，还是忍下了。

    许倾：“嗯。”

    夫妻俩躺下。

    顾随把床头灯关小。

    睡前，他眼眸看一眼儿子，顾星辰偷偷扫父亲一眼，然后再次把脸埋在许倾的怀里。顾随没什么表情。

    屋里开了空调，挺凉爽的。

    二十分钟后。

    顾随还没睡着，他轻扯了下领口，怀里的女人很香甜。他从床上下来，掀开被子，俯身把已经熟睡的儿子抱了起来。

    随后走向房门，直接出去，来到霍丽媛的房门口，敲门。

    几秒后。

    顾霄开门，一看顾随跟孙子，有些清醒。顾随把顾星辰送过去，顾霄咳一声，接过来，睡熟的顾星辰轻轻地打着呼噜，完全不知道自己被换了地方。

    顾随：“辛苦你了爸。”

    说完，他转身回去。

    顾霄在原地站了一会儿，耸了下肩膀，也走回房间，霍丽媛打着哈欠，一看这情况，“我们家孙子太可怜了。”

    顾霄把孙子放在靠着大床的小床上，抓抓头发，也上了床，说道：“顾随正是黄金时期，难免....”

    “行，别说，羞不羞。”霍丽媛躺下，拉过被子盖在孙子的身上，拍着孙子的肩膀，“赶紧睡了。”

    顾霄也关了灯，睡觉。

    主卧室那边。

    许倾睡得正熟，迷迷糊糊间，嘴唇被人吻住，她半睁眼，从黑暗中看到男人带着欲/望的眼眸。

    许倾瞬间清醒了下，下意识地伸手一摸，没摸到儿子。

    她呼吸上不来，但还是下意识地伸手搂着他的脖颈，不一会儿，细细碎碎的声音传来。许倾神志不清。

    心想。

    这狗男人怎么愈发放肆了。

    她都快承受不住。

    如果说之前是她馋他的身子，这几年全反过来。有时她做到害怕。

    可他明明在外面一派正人君子的样子嘛。

    *

    隔天。

    顾星辰从床上起来一看自己又回了爷爷奶奶的房里，瞬间翻趴起来，“呜呜呜....”哭完，他又趴了回去，钻在被窝里，死命地蹬腿。

    “啊啊啊，奶奶，爷爷——”

    霍丽媛看着他这样，觉得又可爱又可怜，笑着上前把他扶起来。

    “别哭了，奶奶给你穿衣服，然后你不是还要跟爸爸妈妈去跑步吗？”

    “我才不要跟他跑呢。”

    顾星辰大吼。

    那个他自然就是顾随。

    霍丽媛忍笑，“那怎么办？不跑了？”

    顾星辰坐着不动。

    几秒后，擦擦泪水，从床上下来，抽咽着开始穿衣服。穿好衣服刷完牙后，擦擦脸走出去，朝二楼跑去，直接来到主卧室门口。

    他没拍门，就站着。

    两分钟后，门开了。顾随穿着黑色的运动服走出来，垂眸看到门口的儿子，顾星辰掐着腰，噘嘴看着自家爸爸。

    顾随刚洗漱完，眉眼还带着水汽，他走出来后，看一眼屋里，许倾穿着白色的运动服也走出来。

    她一看到顾星辰，笑着道：“早，宝贝。”

    “妈妈早。”顾星辰开心地伸手。

    许倾牵着儿子的手，看一眼顾随，顾随指尖擦擦眉峰，唇角勾了下，牵住她的另外一只手，带着老婆跟儿子下楼。

    天色还很早。

    灰蒙蒙的，寒露落在叶子上，凝成了水珠往下滑落。

    一家三口开始在跑道上跑起来，许倾照顾儿子，跑得很慢，顾星辰慢慢地跟着。顾随自然也陪着他们慢慢跑。

    跑了一段路。

    顾星辰累了。

    他气喘吁吁，顾随垂眸看他一眼，弯腰把他抱起来。

    抱起来后。

    顾随轻淡地看他一眼。

    顾星辰搂着他脖颈，哼唧一声。

    许倾在旁边跟着，看着儿子这样子，笑起来，她说：“你得跟爸爸说谢谢，爸爸这样抱你也很累的。”

    顾星辰大喊：“我也很累，我还这么小。”

    顾随：“你可以不跟着来。”

    顾星辰：“我偏要跟着，哼。”

    顾随挑眉，没再搭理他。

    许倾眉眼弯弯。

    跑了一圈后，节奏就慢下来，三个人变成走着散步，许倾拿出纸巾，擦拭顾随的脖颈，他抱着孩子慢跑，汗水顺着额头滑落，没入衣领。

    顾星辰见状：“妈妈，我也要擦，我也好多汗。”

    许倾：“来了。”

    她给顾星辰擦额头的汗。

    顾随轻描淡写地看顾星辰一眼。

    “跑都没跑到，你能流多少汗。”

    顾星辰：“就很多。”

    顾随冷笑一声。

    顾星辰：“.....”

    随后，一家三口迈入院子，家里人都起了，保姆阿姨已经做好早餐。顾星辰从顾随的怀里下来，飞快地跑过去抱住顾老爷子。

    “曾祖父。”

    “哎，小星辰。”顾老爷子弯腰抱住顾星辰，“星辰早上很棒呢，跟着爸爸妈妈去跑步哇？”

    “是的呢。”顾星辰高兴地回道。

    顾老爷子举手，顾星辰也举手，然后两个人击掌。

    “耶。”

    这曾孙俩关系可好着呢。

    顾随冷淡地看着。

    随后，一家人上餐桌吃早餐，吃过早餐，顾星辰换了衣服，从楼上下来，顾老爷子见状，问道：“今天星辰跟妈妈出去吗？”

    顾星辰摇头。

    顾老爷子满脸疑惑，就看到顾随从楼梯上下来，穿着衬衫跟长裤，整理了下腕表，随后拿起手机，朝顾星辰伸手。

    顾星辰看着爸爸，几秒后，才伸手让顾随握着。

    顾老爷子瞪大眼睛。

    曾孙耶。

    你这是没斗过你爸爸么。

    他神情严肃了些，说：“顾随，你好好照顾他啊，你就这么一个儿子。”

    顾随：“您放心。”

    说完，牵着顾星辰走出去。

    许倾这时也从楼上下来，穿着一袭好看的裙子，踩着高跟鞋，整理着耳环，跟在父子俩的身后走出去。

    外面停着两辆车。

    保镖从车里下来，给父子俩开车门。

    而保姆车也有司机下来开车门，许倾一出来，便走向保姆车，她裙摆如波浪一般，在半空中飞扬而起。

    她准备钻进车里，回头一看。

    看到父子俩。

    顾随跟顾星辰停下脚步，站在车旁看着她。

    许倾笑道：“星辰好好跟着爸爸哦。”

    顾星辰：“知道了妈妈。”

    许倾看一眼顾随。

    顾随薄唇抿紧，看着自家老婆，深深地看着。许倾飞了一个飞吻给他，随即才关上车门，砰一声。

    父子俩啥都看不到了。

    可是父子俩却没动，依旧看着那辆黑色的保姆车，静静地专注地看着它从自己跟前开走。

    许久。

    顾随才弯腰，把儿子抱进车里。

    他也跟着坐进去。

    保镖关上车门，去了驾驶位，启动车子。

    顾星辰摆弄着平板。

    顾随看晨间的财经新闻。

    一路抵达凌盛大厦门口。

    下车后，顾随牵着儿子走上台阶，一下子就吸引了周围的目光，有些跟顾随相熟的凑过来打招呼。

    “顾总早，小公子长这么大了啊。”

    “哇，星辰好可爱哦。”

    “顾总，难得见你带孩子来公司。”

    顾随没什么表情，顾星辰抬起手，跟她们挥手，那样子特可爱，问题是他那张脸跟顾随真的太像了。

    “以后又是一个迷倒人的帅哥。”

    “这基因。”

    “啊啊啊啊小公子好可爱好可爱。”

    来到顾随专属的电梯才清净，抵达楼层后，顾随牵着顾星辰走出电梯，陈顺正拿着文件急匆匆地迎上来。

    刷地一下脚步停住，他低头看了眼顾星辰，才缓缓地看向顾随。

    半响。

    他咳一声，“顾总，你这心眼也真是小。”

    顾随眯眼看他一眼。

    陈顺咳咳一声。

    全公司都以为顾随是疼爱儿子才带儿子来公司，实际上只有陈顺知道，顾随这是小心眼犯了，不想让儿子缠着自己的妻子，才带来的。

    顾随说：“找个人陪他玩，不要给他吃垃圾食品。”

    “好的。”陈顺应下，转头喊了一名男特助过来，陪着顾星辰。随后顾随便直接开会去了，实际上哪里用得着人专门陪着顾星辰，整个办公室的女生男生都盯着顾星辰，平日里觉得顾总距离太远，可顾星辰这长相跟顾总太像了。

    而且又这么小，看起来好亲近多了。

    很多女员工男员工全涌过来，你陪一下，我陪一下。顾星辰有着顾随那样的长相，但是他却经常跟顾老爷子在一起，性格也多少被顾老爷子影响，跟这些大哥哥大姐姐们交谈完全不在话下。

    “我爸爸在公司有没有女秘书啊？”

    女员工：“没有，你爸爸不敢在公司养女秘书。”

    “哦哦，没有那就好，有的话也没关系，我妈妈会收拾他的。”

    一群人哄然大笑。

    “那你们在家，你爸爸听谁的？”

    “听妈妈的。”

    “除了妈妈的呢？”

    “没有了。”

    几个员工对视一眼，顾总果然是妻管严。而且这几年他们在他手底下也感觉到压力，顾总愈发严厉了。

    顾星辰晃着小短腿，跟他们一阵好聊。简直可以说社交牛逼症啊。就这样混了一整天，差不多下午四点左右。

    顾随忙完推开办公室门。

    顾星辰坐在椅子上玩魔方，旁边还放着一瓶益力多。

    顾随走过去看一眼地上的垃圾桶。

    里面还有一个饼干的包装袋。

    顾随问道：“你还能吃得下饭？”

    顾星辰一听，抬起头，“我又没吃多少。”

    顾随眯眼，扯下领带，扔在沙发上，说道：“可以就收拾一下，去接你妈妈。”

    顾星辰高兴地下了椅子，把魔方收拾好，又整理衣服。顾随一转头看到，他扯了下领口，靠在沙发扶手上。

    “需要我给你打上领结吗？”

    顾星辰仰头，说道：“爸爸，我今天穿的不是小西装，不需要领结。”

    顾随：“哦，是吗，我以为你需要，毕竟你还看了几下窗户，拨弄你那几根头发。”

    顾星辰：“.....”

    啊。

    这个爸爸我不要了。

    一秒后。

    他指着顾随道：“你就是妒忌妈妈老夸我可爱！”

    顾随：“.....”

