    弯刀入手，略有一些沉重。

    若不是林羽有着五品武者的气力，恐怕根本提不起这等沉重的宝兵。

    刀身乃是玄黑之色，刀刃处闪烁着点点寒芒。

    看着就有些凶残。

    随着林羽的触摸，关于这把弯刀的一则讯息也淡淡传进念头里。

    【百丈刀（玄阶上品）】

    【强横的宝兵，刀气可纵横百丈。】

    咦？

    林羽有些惊讶。

    难道是因为刀身比较完整的原因吗？

    鉴荒图录竟返给自己一把效果和之前一模一样的百丈刀。

    只是品级从地阶上品降到了玄阶上品。

    想来威力也会下降许多。

    若是按前世那帮手机厂商的说法，这简直应该叫百丈刀青春版了。

    只可惜，他也没有任何一部刀法，拿起这把宝兵，也只能胡乱挥砍。

    着实有些浪费。

    现在自己手里的东西，刚好完美地错开了。

    武学有养剑诀，却没有剑胚，无从养起。

    宝兵有百丈刀，却没有刀法，甩它不动。

    要想提升即战力，得赶紧弄个剑胚，炼出本命剑，或是刷一本刀法，让百丈刀派上用场。

    “呼，任重道远啊。”林羽悠悠叹上一口气。

    马上就要离开丹鼎宗这个看似凶险，实则安稳的地方了。

    要抓紧提升实力。

    江湖险恶，为了保住性命，要努力才行了。

    找来一块粗布，将百丈刀严严实实裹起来之后，林羽放心地背上了包袱。

    缓缓出门，无人阻拦。

    在一众丹奴艳羡的目光中离开了。

    对于这些同室共眠的丹奴，林羽其实还是有些同情。

    等死的感觉，饶是谁来，都不会好受。

    可丹鼎宗的老大知微毕竟是二品的顶级高手。

    就算自己有心拯救，也无力对抗。

    身处滚滚红尘之中，总有些无奈之处。

    若是以后有了足以叫板的实力，一定要回来，让丹鼎宗废除了这等不讲人性的试丹制度。

    今日，暂且告别了。

    ……

    峰顶，严眉还坐在知微的丹房之中，并没有离去。

    房门未关，她便看着那时卷时舒的云彩，略有一些发神。

    知微早已品起了茶，见严眉这样的表情，微微笑道：

    “怎么？舍不得他离去？”

    “我从未见过如此特别的丹奴，明明体内毫无灵力修为，却有辨丹之才，还能逆推丹方。若是留下来，对我们丹鼎宗恐怕也是一大助力吧。”

    严眉别过头去，脸上泛起了浅浅的红晕。

    “那你还非得为他讨个自由？”

    知微的手指轻轻在茶杯上敲动，独自面对严眉之时，脸上多了许多慈爱之气。

    “可他是个丹奴。”严眉摇摇头，“做过了丹奴，能不嫌恶我们就不错了，又遑论自愿留下来。与其如此，倒不如给他自由。”

    “也就是你如此心软，为师实在不想看到你心生不悦。否则我定不可能让他离开丹鼎宗。”

    知微宠溺地笑道：“看你这模样，莫非是动了儿女之情？”

    “师尊，休再拿我打趣了。”严眉微微皱眉，继续看向那广阔的云天，“天门在即，我无心去经营儿女之情。”

    “说起这个，倒是许久没有考校你了，如今排在人榜多少名了？”知微问道。

    “人榜七十九名。”

    严眉回答的时候，不经意间昂起了头，显然这人榜排名算得上她的骄傲。

    “没记错的话，三个月前，你就是七十九名了吧，有些停滞不前了。”

    知微却是泼起了冷水。

    “五品之路漫漫，入榜之前尚未察觉，待到入榜之后才发现，每往前走一步，都如此艰难。”严眉有些失落，“有时我都忍不住在想，灵力压缩至六重，已经快要到达我的极限了，不如就闭关苦修，直接气冲天门，以图晋级宗师吧。”

    “再试试吧，争取进入人榜前五十名。贸然突破，气势不足，失败的概率不小。更何况，宗师之后的路怎么走，也要提前做足考虑。”

    知微沉思之后，提出了要求。

    随后，他想到了已经开始下山的林羽，便再度开口，想要激励严眉：

    “况且，你要是再不努力，那林羽，恐怕都要追上你了。”

    “什么？怎么可能？”

    严眉忍不住发出了疑问。

    一年里，她分明多次探查过林羽的实力。

    根本没有发现半点灵力波动。

    又何谈追上她？

    对于严眉的反应，知微颇为满意，继续说道：

    “那小子有件宝贝，可以遮掩气机，隐藏灵力的波动。”

    “所以你们都不知道，其实这一年里，他一直在宗门之内暗暗修炼。”

    “到如今，他已经是五品武者了。”

    “并且，我观他气机旺盛，灵力压缩的速度很快。”

    “他修炼的功法，品质应当不低，并且五行灵根不俗，天资非凡，再练出几门像样的武学，他日未必不能登上人榜。”

    “而且看他今日的表现，很懂得取舍之道，又有武者的道心，我倒挺看好他。”

    严眉吃惊地张开了嘴，眼神都不禁有些呆滞了。

    那个家伙暗地里，竟然修炼到了五品武者的境界。

    那他的修为……岂不是不比自己差上太多了。

    他之前一直叫着自己师姐，若是有朝一日，在那人榜之上，真的超过了自己。

    哪还有面子在？

    转眼之间，思绪万千。

    严眉紧咬银牙，顿时起身。

    “师尊，我明日便开始闭关，感悟黄龙仙决，待到突破，再下山去寻找对手，做人榜挑战！”

    她的眼里已经闪起了精光。

    “去吧。”

    知微轻轻挥手，淡然地送走了严眉。

    可心里却是颇为得意。

    林羽小友啊，真是抱歉，人都走了，还要拿你当靶子。

    年轻人，终归是要多点冲劲儿。

    甚好。

    ……

    林羽沿着青石板路，慢慢走下了山。

    这山路不知怎么回事，明明阳光烈烈，却总觉得有股阴风侵扰。

    这才没多久，已经连续打了快十个喷嚏。

    “难道有人在心里悄悄骂我？”他摸摸鼻子，不禁喃喃自语。

    站在高处，放眼望去，很快他便看到了距离丹鼎山最近的城镇。

    在丹鼎宗的东南方。

    按照原主的记忆，那里是青云镇。

    没记错的话，镇里就有一家铁匠铺。

    也许能搞到剑胚，开始锻造本命剑。

    骄阳正盛，清风徐徐。

    青石板路一眼看不到头。

    少年下山而去。

    去那尘世之间。

