    因为在这个地方如果要是继续呆着的话，那么恐怕让那些媒体们知道了，也都会让他们在那里大坐着文章。

    而且说不定对方这个张董事长，也会突然之间想到这个办法，然后用舆.论的压力来对付他们，所以这肯定是不行的。

    “好吧，那你就直接先带着我离开吧，但是你一定要记住，心里还是要想着主意的，咱们不能够去这样的等待。”

    苏晚虽然说是特别的失落，但是也知道在这样的一个情况之下，要是再继续说下去，就已经被变得没有任何意义。

    更何况自己现在心里虽然说是有点失落的，但是如果要是连这个事情都等不了而且处理不好的话，那么自己以后也就没有什么出息了，所以就只好把这些话给说了都明白。

    林凡自然也都是清楚这一点的，也知道对方心里是怎么想的，所以听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，就在那里直接承诺。

    “你放心吧，如果要是连这一点都做不到的话，那我岂不就是白活这么久了，所以你不要想太多，就在这里耐心的等待着就行。”

    自己一定可以把这些全部都给做到最好的，这是自己最开始的一个目标，而且在接下来的时候定可以完成。

    他对自己也是有信心的，所以在随后的时候，两个人就直接离开了这个地方，而且随便的找了一个餐厅，就准备要吃饭了。

    “看你这么冷静的样子，就知道你心里可能多少都已经有一些打算了，既然如此，那我也就变得放心一些了，最起码不会像刚才那个样子担惊受怕。”

    苏晚在一开始准备要吃饭的时候，其实还是有点无精打采的，可是这吃完了饭之后才发现林凡真的是特别的冷静。

    而且跟以前的也都是不一样的，一看就是在心里谋划着什么，所以如果要是用不了多久之后，那恐怕他们也都是会有一个办法。

    林凡看着对方总算是都已经把这个道理给想明白了，听完了这些之后其实也挺欣慰的，所以就直接说。

    “你能够这样想到自然也都是再好不过的，不过谋事在天咱们还是要有一些人为的，所以接下来为定会用我自己所有的人脉去对付对方。”

    因为对方既然都已经把事情做得这么不知好歹了，而且居然还想着在这里攻击他们，把他们所有的后路全部给堵了。

    那么哪怕就算是个兔子着急了，都还会咬人的，自己肯定也都是会做出一些适当的反击，只有这样才能让他知道自己的厉害。

    苏晚对于这些事情，那其实也都是无所谓的，而且也觉得只要在接下来能够解决就行，于是也就直接说。

    “那你也不要有太大的压力了，而且你放心吧，我肯定不可能会在这里随随便便的，只要在接下来咱们可以解决就好。”

    她一直的要求那也都不是特别的高，而且觉得像这样的一些事情，其实也是需要通过努力的，绝对不是自己着急就可以解决得了的，所以不能够给太大的压力。

    林凡知道对方其实是什么意思，就是希望自己的压力可以变得小一些，这自然是可以的，可是在随后的时候也就只能够先吩咐了两下。

    “但是说实话，这个事情也不是那么好解决的，所以我建议你这一次回家之后一定要跟你爸爸好好的谈一下，如果要是有长辈参与进来，那自然是再好不过。”

    姓张的之所以可以这么肆无忌惮，可能就是因为苏老爷子现在都还没有出面的缘故，所以再这样下去那也不是一个办法。

    林凡其实是这样想的，也就把这些话全部都给说了个清楚，看起来的我就是变得特别的认真。

    苏晚当然知道他说的这些话，其实全部都是为了自己好，而且要是自己再不听取的话，那恐怕也都会变得越来越糟糕。

    所以在听完了这些话之后，也就赶紧点了点头，更是变得特别认真，一样的在那里就直接说。

    “你放心吧，我一定会在接下来的时候跟我爸爸好好商量一下的，至于其他的你也就不用担心了，就在这里等待着我的好消息就行，我一定会胜利的。”

    她在说完了这些之后也就发现时间都已经不早了，而且自己一定要给爸爸留一个好印象才行的，就赶紧开口继续说。

    “那我们也就赶紧先分开吧，不过你一定要记住了，有什么新的进展一定要直接告诉我，千万不要在那里藏着掖着，一定要给我一点压力。”

    自己如今也不是一个小孩子了，如果要是让他一直保护着的话，那肯定也不是一个办法，所以必须要把这些全部都给说清楚。

    林凡当然知道对方是这个意思，而且在随后的时候也就只能够先答应了，毕竟该说的都已经说清楚。

    如今现在能够做到这样子的，我就是很不容易了，于是也就直接吩咐了一句。

    “这一点我心里其实是有数的，那你就尽快回去吧，还有就是记住了，千万不要吵起来，这才是最主要的。”

    这父女两个也不知道是怎么回事，再见面了之后，都是朝气蓬勃的，而且看起来好像也是不是冤家不聚头一样。

    他每一次再想到了这里之后，那也都是挺头疼的，可是最后也就没有想着要再继续读书。

    毕竟该说的自己都已经说清楚了，如果要是再继续多说下去，就已经变得没有意思了。

    苏晚当然知道他说的这些话是什么意思，所以在随后也就没有想着继续多想，而是赶紧就回去了。

    等回到了家里之后就发现自己的爸爸，那里脸色看起来好像也是特别难看一样的，就直接带着。

    “爸爸你要吃果盘吗？我现在可以去给你切一些水果，或者你有什么想吃的饭菜，你也都可以告诉我。”

    苏总本来是在那里一个人带着的，而且看到了自己的女儿之后呢，也都是气不打一处来。

