    “只是一位戏子？”米杉嘬了一口只要是出身艾泽拉斯世界的大魔法师，不管会不会抽烟都会常备的安东尼达斯牌烟斗，喷出一条四桅帆船的烟圈后有些奇怪的对似乎在刻意贬低自己身份的小丑说道：

    “和我知道的情报似乎不太一样啊。”

    “不太一样？那一定是您知道的线索有问题！”小丑甲丝毫因为米杉的拆穿而尴尬，语气很随意的接着说道：“杀手刺客什么的，只是我的业余兼职而已，当年靠这些工作赚的钱，还不如我在夜场逛一圈。”

    “……”米杉盯着小丑甲看了好一会后，完全看不出来对方是故意这么说的还是真的这么想的，干脆不再纠结这些事情问道：

    “也对，那些只是细节，我现在有些好奇你是怎么成为战甲的？难道也是主动要求巴拉斯改造的吗？”

    “哦豁，我只是个普通人，怎么会和高高在上的巴拉斯执行官扯上关系呢？”小丑一副就算她认识巴拉斯，巴拉斯也不会认识她的语气。

    不过语气怪怪的，米杉几乎在听到的瞬间就实锤了小丑是认识巴拉斯的，而且关系不好。

    顺便米杉还抓住了小丑甲话语里的某个细节好奇问道：”

    “你们？”

    “哦，你不知道吗？我和吟游歌者可是老熟人了。”小丑甲说道。

    “吟游歌者？”米杉愣了一下才反应过来对方说的是谁说道：

    “DJ吗？”

    “恩，她的确是夜店DJ出身的，还干过一段时间偶像歌手，可惜因为战争，战争年代是不需要偶像，也不需要小丑的。”小丑甲似乎是在笑的说道。

    “我以为，越是战争年代，越需要这些东西才对。”米杉想起了某位必须死的绿毛，当初人革联战舰奏着《神圣的战争》闯入船精世界的时候，船精世界的联合政府还真的考虑过是不是找个林明美来着。

    “那得看敌人是谁？还有自家老大是谁哦，那些奥罗金人可没有这种想法，那些家伙恨不得每个人都变成心智者，来挽回他们在战场上的颓势。”小丑丝毫不给自己还是一位“人类”的统治机构面子。

    这也是正常的，以上层奥罗金人那种知识封锁、技术封锁甚至用延寿方式来区分自己和下层人之间的统治风格。

    被统治的居民看不爽奥罗金人也是理所当然的事情。

    这也是为什么在奥罗金帝国覆灭后，除了心智者依然把人类称为奥罗金人以外，其他所有人类势力都没高举起奥罗金的大旗来。

    估计谁这么做，谁就会被群起而攻之。

    “你说的也是。”明白是这个道理的米杉微微一笑的说道。

    看到米杉很轻描淡写的揭过了这个不怎么开心的话题，小丑也顺水推舟的接着说道：

    “巴拉斯不会答应把我们改造成战争框架，但不是说我就弄不到改造方法了。”

    “哦？”米杉听到小丑这么说，露出了恰到好处的好奇表情。

    “傲慢的奥罗金人，从来不知道自己那些号称绝对不可能被破解的记忆锁其实非常容易被破解，只要想象力足够就可以了。”小丑说道：

    “而一位小丑，如果没有最够的想象力，是没有办法让观众喝彩，让观众开怀大笑的。”

    “你偷到了战争框架的改造技术？”对这个答案有些意外的米杉微微一愣的说道。

    “宾果，当然，那也只是我的兼职而已。”身份已经从魔术师、小丑、戏子、杀手、刺客又多了一个神偷的小丑说道。

    “我现在很好奇你们为什么要这么做？”米杉问道，这些细节可从来没有在游戏里体现过。

    “实际上我对于成为战争框架的兴趣不是很大，一切都是为了吟游歌者她的理想。”小丑说道。

    “DJ？”米杉没想到话题再一次来到了DJ身上。

    “她发明了律音器曼达和弦琴，却发现人类的身体太过孱弱，使用和弦琴作为武器的话，对人类的伤害要超过对敌人的伤害。”小丑说道。

    “曼达和弦琴，我记得这应该是中枢苏达的故事吧？”米杉问道。

    “你说的没错，如果不是中枢苏达的话，曼达和玄琴也许会被彻底遗忘，可惜历史书上从来没有记载过曼达和弦琴到底是谁发明的。”小丑的语气里突然有了一股微微的嘲笑成分。

    “所以你为了让DJ可以更好的使用曼达和弦琴才偷取的战争框架改造技术么。”米杉点了点头问道。

    “准确来说是为了让她可以活下来。”小丑补充道。

    这一瞬间，整个行宫里面都有一股百合花开的感觉。

    等到百合花的“香味”被自己制造的烟云冲淡一点后，米杉才接着问道：“如果是这样的话，你和DJ又是怎么成为天诺战士使用的机甲的呢？”

    “因为我那一次的偷盗，只能说成功了一半。”小丑说道：“我找不到可以拿来进行战争框架改造的设备，她剩下的时间也不够我再去寻找这些东西，所以我和巴拉斯做了一个交易。”

    “交易？”米杉表情没什么变化，语气也没什么波动的问道。

    “恩，交易，用余下的生命，成为奥罗金人的刀刃……这很符合奥罗金人的交易风格，不是么？”小丑语气里的嘲讽变成了一种自嘲说道：“于是莫名其妙的，我的兼职成为了我的主要任务。”

    在奥罗金人的三观里，效忠和永生永世作为奴仆是划等号的。

    仓鼠的舰载AI奥迪斯就是不愿意接受这个结局，才从活人被改造成了战舰中枢。

    “这的确很有奥罗金人的风格，你找我来，莫非是想借我之手报复巴拉斯？”米杉问道。

    “不，那些过去的事情我早已看开了，哪怕到最后我被丢到了一堆感染者里面执行自杀任务，吟游歌者被肢解成碎片藏匿在了那些奥罗金人位于月球的密室之中，我也不想再报复了。”

    话虽如此，但米杉还是能听到小丑的话语里那一股咬牙切齿的意思……也许让小丑放下仇恨并不是因为时间久了看开了，纯粹就是仇家死完了。

    “哦，那你想找我做什么？”弄明白一些游戏里提都没提只有一些支离破碎的细节供玩家脑补（小丑最后的任务，DJ设计图所在的位置）的剧情后，米杉重新把话题拉回了正规。

    “我想说的是，其实在指挥官找到你之前，或者你找到指挥官之前，指挥官实际上是来自另外一个世界的情况，我就已经知道了。”小丑说道。

    “也不算是另外一个世界吧，是完全一样的平行世界。”米杉说完后很好奇的问了下小丑是怎么知道的。

    “因为我的自我意识，一直就没有失去过。”小丑的语气听起来有些怪怪的。