    满宝就思考起来，“那得换一换针法，现在天气这样寒凉，不小心吹了冷风就不好了。”

    刘太医点头，“对了，你记得下医嘱，让太后不要吹风，不要劳累过度。”

    “可是您不是才说太后会出席宫宴吗？”

    刘太医道：“所以才让你特特的下医嘱呀。”因此出了问题，彼此才能心知肚明，不是他们太医医术不好，而是你们这些病人和病人家属不遵医嘱。

    以为太医是那么好当的？

    满宝受教了，连连点头。

    刘太医道：“方子也换一换，太医院这边得留一人值守，所以那方子你自己开吧，若是不确定就先不下方，拿了脉案回来与我商议。”

    满宝知道，他怕她下错方子嘛，毕竟太后现在的身体的确是千疮百孔，重不得，轻了也不好。

    每次下方，萧院正都要和太医院里的太医们商量好久。

    满宝提着药箱和一个医助到太后宫中时，正巧云凤郡主他们才停住哭声，正扶了太后慢悠悠的在殿里转悠。

    突然和周满照面，云凤郡主脸上的笑容就落了下来。

    满宝对她视而不见，先领着医助恭敬的和太后行礼，等太后笑着免了他们的礼后这才微微和新庆郡王和云凤郡主弯腰行礼，“娘娘，臣来给您扎针换药。”

    太后点了点头，扶着云凤郡主的手转身回内室。

    云凤郡主没想到现在给太后看病的会是周满，她很不能理解，“皇祖母，怎么是周满给您看病，萧院正呢？”

    太后没说话，太后身边的大宫女便笑着解释道：“郡主，周太医的医术也很好的，而且娘娘要针灸，自然是周太医合适。”

    总不能让萧院正看见凤体不是？

    云凤郡主问，“不是说宫里有医女也学会针灸了吗？”

    宫女道：“刘医女和萧医女都跟着学了，只是她们学的时间少，到底不能和周太医相比的。”

    太后虽然也接受了刘医女扎针，但宫女知道，太后心里其实更认同周满的。

    只是太后年纪越大脾气越倔，不太愿意亲口说出来，也不许她们说，所以太医院给安排什么人，她就接受什么人。

    但宫女觉得，太后心里别扭是一件事，受云凤郡主要挟就又是另一件事了。

    正巧今日窦嬷嬷不在，大宫女直接不软不硬的回了云凤郡主两句。

    太后全程沉默，跟在太后和云凤郡主身后的周满也沉默，不过她还是没忍住在心里和科科吐槽：“他们说我坏话的时候能不能避着我？”

    当着她的面议论，她不要面子的吗？

    科科道：“不是在说你的好话吗？”

    满宝想了想还真是，至少宫女是在夸她的医术，太后也默认了。

    于是满宝心情又好起来，等太后坐下后便拎着药箱上前冲她乐。

    太后：……

    满宝取出脉枕，很温柔的和太后道：“娘娘今日可有不舒服的地方？”

    太后看着她的笑脸觉得有些刺眼，于是沉着脸道：“胸口闷，还有些无力困乏。”

    满宝连连点头，一边摸脉一边看她的脸色，然后道：“娘娘，我看看您的舌苔？”

    太后让她看，满宝就笑道：“没事儿，今日我给您换一套针法。待到下午我还会来给您药灸。”

    本来是没有药灸的，不过既然她认同了她的医术，那她就费费心，让太后更舒服一些好了。

    太后微微点了点头。

    满宝就看向新庆郡王和云凤郡主。

    新庆郡王反应过来，周满这是要给太后扎针了，他连忙起身红着脸告退。

    云凤郡主却没走，而是抱着太后的胳膊道：“皇祖母，我留下来陪您好不好？”

    太后皱了皱眉，不太想让她留下，但见她紧紧地抱着自己的胳膊，她还是叹息一声后点头，“那就留下吧。”

    大宫女放下帷幔，进去替太后宽衣。

    满宝坐在帷幔外面，将药箱打开，把针袋取出来，然后看向云凤郡主。

    云凤郡主从帷幔放下后便看向周满，见她终于看过来，她便挑衅的冲她抬了抬下巴。

    满宝看了一下她的脸色，然后开始上下打量她，片刻后合上药箱，冲她微微挑了挑眉。

    云凤郡主收到她的挑衅，大怒！

    满宝轻轻地哼了一声，也抬着下巴看她。

    守在帷幔外的宫女看着俩人你来我往的瞪视，就觉得额头冒汗。

    满宝又扫了一眼她的腰身，听到帷幔内的声音，便起身进入帷幔给太后扎针。

    云凤郡主起身也要进去，守在帷幔外的宫女想要拦她，但被瞪了一眼后只能让她进去。

    云凤郡主撩开帷幔进去，太后看见她便微微皱眉，问道：“你在外面就好，进来做什么？”

    云凤郡主道：“皇祖母，我陪您吧。”

    满宝已经取了针，看了云凤郡主一眼后道：“郡主还是多休息休息吧。”

    云凤郡主严肃道：“周太医好好的给皇祖母治病就行，我们皇家的事儿还用不着你管。”

    满宝便再次看了她一眼，本不想理她的，但这与自己从莫老师那里学来的相悖，忍了忍，还是没忍住，“郡主是怀孕了吗？”

    云凤郡主一怔，“什么？”

    “我看郡主脸色不好，或许是旅途劳顿，面上有滑胎之相。”

    太后闻言脸色一变，顾不得要扎针了，立即对周满道：“你给她看一看。”

    云凤郡主下意识就道：“我不要她看。”

    满宝也点了点头，和太后道：“娘娘，我在保胎这方面比不上刘太医，不如给云凤郡主请刘太医来？”

    太后皱了皱眉，不觉得周满的医术比不上刘太医，还以为是她是因为云凤郡主抗拒她，为了周全才这么说的，于是叹息一声道：“好吧，来人，去请刘太医过来。”

    又让人将云凤郡主扶下去休息，帷幔里这才安静了下来。

    满宝这才满意的给太后扎针。

    太后却不是很放心的样子，忍不住问周满，“云凤的胎像不好吗？”

    满宝道：“娘娘，我这仅是看脉象看出来的，没有把脉，尚且不知道情况呢。”

    太后缓缓点头，又问，“以你的看法，她这是怀了多久？”

    “应该不久吧，”满宝含糊道：“还是得把脉和问诊才能确定，不过日子肯定不长。”

    不然腰身也不会那么细。

