    “破坏秩序规则？只是三百多个贫瘠又落后的小世界而已，从来没有出过任何大能者，没有为超星系群作出过任何贡献。

    我藏戈钨斯呢？我可是被超星系群封过荣耀之星的功臣。

    我利用三百多个小世界帮助我恢复神衰，有什么错？

    等我恢复了，我可以给予他们世界千百倍的恩赐。

    而且你不能否认，这些世界在我的干涉下互相征战，强者出现得也越来越多。”

    面对小女孩形象的守护者，古老者藏戈钨斯不敢有丝毫小觑怠慢，极力争辩，能不动手就尽量不动手。

    守护者坐在王座上一双小脚微微摇晃，轻笑道，“藏戈钨斯，你以为你强大就可以为所欲为？

    若是超星系群中所有的顶尖强者都像你这样为所欲为，那么超星系群是否早就解散了？

    你的确曾立功过，所以超星系议员会决定只是派出身为守护者的我对你先进行调查，搜集到所有证据后找到你，请你自己认罪，而不是直接找到你杀死你。

    现在你可认罪？”

    藏戈钨斯三只独眼都齐齐阴沉下来，“让我认罪？不认罪就杀死我吗？想杀死我？超星系群的议员们都是傻了吗？

    整个超星系群有多少位大能，包括你我在内，就只有11位大能。

    我们凭什么不能为所欲为？

    强者就应该拥有操控弱者命运的权利，这也是对弱者的考验。”

    “都是无稽之谈，藏戈钨斯，自从你神衰之后，性情也是大变，我记得曾经的你，善良而伟大，以守护超星系群为己任。”

    守护者淡淡道，“你是我的前辈，我应该尊重你，议员们也尊重你，只要你认罪跟我走，对你可以从轻处罚。”

    “哈哈哈哈......荒谬！”

    藏戈钨斯猖狂大笑，中央脑袋中的紫色竖瞳充满暴戾，“人不为己天诛地灭，曾经我守护世界，当我落难的时候，就需要世界来守护我。”

    “冥顽不宁。违背超星系的意志，亵渎超星系的荣耀，要遭受到永恒的禁锢……”

    守护者冷哼，意志陡然催动身前黑色卡牌顿时身后那异象王者怒喝一声扛着军旗猛冲向藏戈钨斯。

    藏戈钨斯暴喝，意志同样联系上身前的黑卡。

    然而下一刻，无数血气就如锁链般将他淹没捆缚，围绕着他的身躯上下开始旋转，却被他脚下突然诞生出的两朵莲花所阻。

    一种超强的意志包含法则力量，与藏戈钨斯的黑卡幻化出的两朵莲花相碰撞。

    两种可怕的意志力量顿时狠狠冲袭在一起。

    藏戈钨斯几乎瞬间就落入了下风。

    他那生长变壮硕了些的身躯，突然如能量被抽空，迅速枯瘦，他的意志精神也是充满着一种迟暮之气，根本无法发挥全盛时期的力量。

    一道道血气长河组成的锁链，将他的身躯包围，不断挤压着两朵莲花的守护范围。

    甚至形成一个个特殊的封印锁，封锁他的意志精神，令他一个照面就受制。

    “啊啊！不可能，你的【王者归来卡】怎么可能具备这样的威能？”

    藏戈钨斯愤怒咆哮，三只由神卡法则神兵所化的独眼释放出三种不同的攻势威能，形成紫红绿三种色泽的卡牌攻势组合，竭力挣扎阻挡。

    但他处于神衰状态，精神意志根本无法爆发强大的杀伤力。

    手中唯一的一张超神卡【并蒂双莲卡】都几乎要护持不住他的安全。

    “既然要来找你，我当然也已经做好了准备，超星系议员团赋予我暂时借力王者之星意志的权利，你难道还没看出吗？

    你现在负隅顽抗，是打算与至高星辰的意志对碰？”

    守护者冷哼，双眸之中陡然倒映出一个巨大星辰的虚影。

    那星辰质量超过数百个太阳恒星，体积也是无比巨大，散发恢宏恐怖的可怕力量波纹和引力场，拘摄着周遭的上千个卫星环绕着它有规律的旋转，仿佛就是星辰中的王者，被众星守护。

    守护者联系到王者之星的刹那，王者之星那霸道浩瀚的意志就发威了。

    轰隆！

    强横霸道的王者星辰意志，直接通过她的双眼显现而出，瞬间化作了一个无比恐怖的巨大星辰出现在遗迹空间之内。

    嘭咔咔咔——

    顿时遗迹空间都无法承受这种恐怖的意志威压，开始大范围撕裂崩溃。

    “王者之星啊，那群疯子为什么要赋予你这样崇高的特权！”

    藏戈钨斯看到王者之星意志显化体的刹那，惊恐怒吼着立即燃烧了意志力量。

    轰然一声爆响中。

    他身后的古殿都轰隆隆飞来，上万紫色卡牌伴随数十张橙色卡牌以及八张金色卡牌交织在一起，形成一个无比强猛的卡牌组合。

    【众神山】

    但见那上万紫色卡牌，分别就代表着一位位强悍的神话人物。

    有古老时期的神祇如宙斯、阿瑞斯等等，也有新神存在。

    那八张金色的卡牌，更是八位神王，代表八方神域的力量。

    祂们每一个独立的存在都能在藏戈钨斯手中发挥出屠杀顶尖卡神的力量，身体充满光辉，背后有光翼扇动。

    那光翼不是天使之翼，形象各不相同，加持在身躯之上，使得祂们的身躯充满了神圣荣耀辉煌清净的气息。

    这上万强悍卡牌组合一起，形成众神之山。

    以藏戈钨斯为中心，一股荣耀，辉煌，神圣而神明的气息酝酿爆发。

    整个众神山上万神祇齐齐吟唱着神曲，发动了自身最强的攻势。

    一时间狂猛的意志和攻势竟然撼动得那显化而出的王者之星意志都微微晃动。

    “螳臂当车！”

    守护者冷哼，伸出两只白皙嫩嫩的手掌，所有意志力量联合王者之星的意志，猛然爆发。

    轰隆——

    王者之星的意志显化体如陨石流星般狠狠砸下，宛如化作了一只捅破天地的拳头锤击了出去。

    周围的空间壁垒都被撕裂撼动，仿佛是水波般汹涌的掀起波纹，大片空间裂缝出现。

    剧烈的轰鸣声与激烈的意志对碰中。

    王者之星显化体与众神山凶猛对碰。

    藏戈钨斯燃烧的意志力量顿时遭受重创，脑袋都差点被强大的精神波动一下爆炸。

    众神山上的上万神祇哀嚎崩溃瓦解，上万紫色卡牌在第一个照面就被王者之星的意志力量撕裂毁坏。

    强烈的求生欲令藏戈钨斯近乎咆哮着张开双臂，怒吼暴喝。

    “道果，回归！！”

    一道璀璨刺目的大道之光。

    突然在并蒂双莲之外显现，如一圈光弧般出现在藏戈钨斯的脑后。

    一种坚持、不屈，永不言弃的玄奥法则波开始凝聚，一张黑色卡牌的虚影浮现而出。

    顿时两张黑色卡牌的特效就要整合在一起，一种飘渺难言的气息充斥在藏戈钨斯的身上。

    【并蒂双莲卡】+【道果卡】=双莲道果！

    嗡——！

    头顶攻破众神山旋转着碾压而来的王者之星显化体在此时陡然碾压砸落下来。

    “这都是你逼我的！”

    藏戈钨斯怒吼，旁边两侧的脑袋陡然炸碎化作两团血雾，包含着其内的法则神兵形成意志增幅，整个人都化作了一团双莲道果状的黑色火焰，主动冲腾向王者之星显化体。

    可就在这时。

    将要从遥远时空挪移来显化成实质状态的【道果卡】突然剧烈闪烁，猛地在下一刻自投影状态直接崩溃消失。

    “不！！”

    藏戈钨斯意志恐慌神色大变怒吼，身上那种飘渺难言的气息顿时随着道果法则的消失而涣散。

    “藏戈钨斯！受死！”

    守护者俏面寒霜，根根青筋自太阳穴鼓起，双掌下压。

    恢宏霸道的王者之星显化体狠狠轰击在藏戈钨斯身上。

    哧哧——

    并蒂双莲化作一片黑色法则领域勉强抵挡，然而这领域也是被碾压的崩裂开，甚至超神卡【并蒂双莲】的卡面都喀地一声出现裂纹。

    “守护者，你竟然早就设下了陷阱！！”

    藏戈钨斯发出愤怒惊恐的惨嚎，拼命去联系感应【道果卡】，却惊骇欲绝发现【道果卡】中汲取了两百多年的道果力量居然在迅速流失。

    而导致【道果卡】内储存的道果力量迅速流失的，竟然是那只先前并不被他放在眼里的小蚂蚁。

    守护者冷笑，“藏戈钨斯，即使弱小的存在，有时候也能发挥出关键性的作用，作为捅进你体内的一把尖刀。

    因为弱小的存在很容易就被你这种狂妄的家伙忽略。

    因为他弱小，所以你不曾防范他。

    这样的弱小者，一旦发挥出作用时，才是最致命的。

    你还敢小瞧弱者吗？

    你不应小瞧任何生命体！”

    “啊啊啊——我恨啊！”

    藏戈钨斯癫狂怒吼。

    突然轰地一声。

    他感觉大脑眩晕。

    意志重创。

    心神中某个极其重要的联系更是陡然消失、崩溃。

    【并蒂双莲卡】裂开，被王者之星显化体碾压成碎末。

    藏戈钨斯体外的双莲法则领域彻底瓦解，使得他脆弱的意志力量直面王者之星显化体，他发出悔恨绝望的嘶吼。

    “再给我一次机会......只要再给我一次机会，我一定不会再陷入这样的局面......”

    “你已经没有机会了。”

    “不，我还有机会......我不能得逞，我也不会让你们得逞！”

    藏戈钨斯脸上露出狰狞笑容，意志力量突然放弃所有抵抗，向着遥远星空彼端的【道果卡】悉数灌注而去。

    守护者面色骤然一变，“住手！！”

    ...

    五分钟前。

    当万令下达指令齐齐出手摧毁【道果卡】时。

    一道道恐怖惊人的攻势就在瞬间将【道果卡】淹没，力量都极度凝聚，避免逸散对混沌宇宙造成冲击。

    然而一连三波攻势冲击在【道果卡】上，都仿佛泥牛入海，似大雨落在海面上，最多激起些涟漪，根本无法撼动破坏卡面本身。

    反倒是万令等人，本就意志受伤，又一连发起三波最强猛的攻势，消耗巨大，各个都几乎精疲力竭。

    “不行，这【道果卡】在法则高度上已经超越了我们所领悟的高度，根本无法被我们撼动摧毁。”

    GOD克拉克彻底爆发完了60秒光速无敌时间，意志萎靡。

    白帝肃然道，“唐剑的法则高度可以比拟甚至凌驾在【道果卡】的大道法则之上，只有他的法则力量才能撼动破坏这张卡，但他一个人的力量却又完全不够。”

    唐剑闻言也是无奈，“我的法则高度是够了，可我也不是大能级别的强者。

    仅凭我一个人，想要摧毁这张卡，没个一两年不可能办到。

    现在或许只有一个办法可以尝试，使用我的法则神兵，看看能否将这张卡内部的力量彻底炼化。”

    “不错。”

    万令赞同道，“这张【道果卡】的主作用是汲取三百多个世界的众生愿力汇聚成大道法则果力，其中非储备了难以想象的力量。

    这些力量成为了这张卡的底蕴基石，如果将这些力量抽空，那么这张卡无疑就要脆弱许多。”

    毁灭者补充道，“就像一个铁桶里如果填满了水泥，想要将它摧毁砸烂会非常困难，但若是将里面的水泥都掏出来再砸烂铁捅，那就要容易很多了。”

    GOD克拉克哈哈笑，“话糙理不糙，就是这个道理，那么现在就要看唐剑能否炼化【道果卡】内的力量了。

    若是他都办不到，那我们根本没有希望摧毁这张卡。”

    “我先尝试，你们先出来。”

    唐剑想念一动，将万令等人都从混沌宇宙中释放出来。

    下一刻。

    他召唤出法则神兵，模拟转化旁支法则八卦类的法则。

    顿时法则神兵就由大号棒棒糖的形态，模拟转化成了法则神兵八卦炉。

    八卦类的法则是睿智者的专长，但睿智者主攻推演占卜的方向，次修炼化等特性。

    唐剑所模拟转化出的八卦炉，就着重炼化特性，可增强他的混沌宇宙吞噬威能，炼化世间万物。

    混沌宇宙就像是一个巨大的胃，而八卦炉就是帮助胃炼化消化食物的胃酸。

    嗡——

    混沌宇宙之中，突然出现一个圆肚四足的炉子，呈乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑等方位排列旋转，炉盖一起，就直接当头罩下，将【道果卡】罩入其中......

    