
　　“敌袭！”

　　“发生了什么事情？”

　　“护山大阵开启了！”

　　“……”

　　警钟响彻之后，整个无极剑域的山门经过了短暂的混乱之后，很快就在诸位长老和高层的控制下平静下来。

　　作为一方顶尖的圣地级大势力，无极剑域如果连这点应变的能力都没有的话，根本不可能屹立于荒界这么多年。

　　斩魔谷早就已经被罗修迁入了无极剑域的宗土，因此当护山大阵开启之后，斩魔谷也在大阵的防御范围之内。

　　“什么人居然敢攻打无极剑域的宗土？”

　　斩魔谷中，炎月儿和颜夕若也都一脸的惊讶万分，如今的炎月儿已经出关，她的修为更强大了，晶莹的肌体时而会有闪烁着火焰的仙光浮现，已经是七轮神帝后期的境界。

　　……

　　无极剑域的宗土上空，梦千殇的脸上挂着阴冷的笑容，被他从掌天地带来的三千名七轮神帝也都面无表情的站在他的身后，就如同没有感情波动的傀儡。

　　“何方鼠辈，胆敢冲撞我无极剑域的山门？”

　　一声怒喝从下方传来，一名八轮大帝修为的太上长老走出，杀机凛然。

　　如今荒界动荡，乃是非常时期，但是让这位太上长老有些意外的是，来犯之敌并没有想象中的强大，只有一名八轮大帝以及数千名七轮神帝。

　　这些家伙背后是什么势力？难道他们以为就凭这么点人就能对付无极剑域吗？

　　“区区一个八轮大帝中期，也敢在我面前张狂？”

　　梦千殇居高临下，俯瞰向那太上长老望去，一双阴冷的眸子犹如毒蛇，透出丝毫不加掩饰的杀意。

　　没有任何的预兆，梦千殇瞬间就出手了，融合生死时空规则道韵凝聚而成的轮回之力在虚空凝聚，化作一只大手，大手的掌心掌握着一尊轮盘，直接就朝着无极剑域出来问话的那名太上长老碾压过去。

　　“小心！”

　　“快退！”

　　“不可力敌！”

　　宗土之中的其他四位太上长老神情惊变，谁也没想到对方竟然会直接动手。

　　“梦千殇，受死！”

　　独孤剑尘的身影冲天而起，无极剑域的其他人没有认出梦千殇，但独孤剑尘却不会认不出来。

　　驾驭剑光，独孤剑尘的速度已经很快了，但是当他从宗土中冲出去的时候，那名无极剑域的太上长老已经在轮回之力的碾压下发出凄厉的惨叫，身躯化为了齑粉。

　　同样是八轮大帝的境界，梦千殇只出一招，就能秒杀同级！

　　“轰！”

　　一道神轮所化的轮盘撞击过来，与独孤剑尘的剑光碰撞在一起，只见剑光破碎，独孤剑尘的身体倒飞了出去。

　　“看来不管是前世还是今生，独孤剑尘你还是一如既往的弱小啊，只能躲在太上情那家伙的背后苟延残喘吗？”

　　梦千殇长发飞扬，肆意张狂的在高天中仰头大笑。

　　“大胆狂徒，杀了他！”

　　无极剑域的其他几位太上长老纷纷杀了出来，为首的两名太上长老有着九轮大帝的修为。

　　“蜉蝣撼树而已！”

　　梦千殇的眼中透出狰狞，只见他脑后的八道神轮化作轮盘，状若轮回旋转，越变越大，顶天立地。

　　“无上轮回功！”

　　随着梦千殇的一声大喝，他从掌天地带来的三千名七轮神帝纷纷纵身而起，身影融入到他神轮所化的轮盘之中。

　　三千名七轮神帝融入神轮，顷刻间就让梦千殇身上的气势疯狂开始攀升。

　　“轰！”

　　当气势攀升到一个临界点后，梦千殇脑后的虚空中，凝聚出了第九道神轮！

　　他所施展的赫然是轮回道的某种秘术，凭借这种秘术将三千名七轮神帝的修为加持己身，让他可以打破桎梏，踏入九轮大帝的境界。

　　“哈哈，就是这种强大的感觉，真是久违了啊……”

　　感受着体内涌动的强大力量，梦千殇的脸上浮现出满足的神情，在一个混沌纪元三千多亿年前，他曾经就是九轮大帝的修为。

　　“只可惜轮回道盘不在我的手中。”

　　这是梦千殇唯一有些遗憾的事情，如果有轮回道盘在手的话，他以九轮大帝的修为完全能够发挥出媲美至尊的战力。

　　不过即使是没有轮回道盘，同样是九轮大帝的修为，他也没有将无极剑域的那两个太上长老放在眼里。

　　同境界罕逢敌手，近乎无敌，梦千殇有这个傲气，也有这个资格！

　　轰！轰！轰！……

　　神通与法宝的光芒在虚空绽放，本源大道的气息轰鸣，恐怖的能量浪涛席卷诸天，粉碎着虚空中的一切。

　　轮回之道，的确不愧是宇宙诸天最顶尖的武道之一，梦千殇不光轻而易举的就抵挡住了两位九轮大帝的攻击，更是还占据了上风，将其他的八轮大帝打的一个个吐血倒飞。

　　“居然连太上长老们都不是对手。”

　　炎月儿，颜夕若，纪寒玉等人也都站在斩魔谷的入口处，看到了宗土上空的这场厮杀。

　　他们可是清楚的知道，无极剑域的太上长老都是大帝，其中更有两位是九轮大帝，仅次于至尊的存在。

　　此刻几位太上长老联手竟然都抵挡不住来犯之敌，这让无极剑域宗土的众人脸色都变得紧张起来。

　　“噗！”

　　一道鲜血染红了天际，独孤剑尘的身影从空中坠落，正好跌落在斩魔谷的入口附近。

　　“剑尘长老！”

　　炎月儿的身影当即飞了过去，从储物戒指中取出神丹，给独孤剑尘服下。

　　虽然独孤剑尘乃是八轮大帝级强者，但罗修留给炎月儿的神丹档次也都不低，服下之后，独孤剑尘苍白的脸色顿然就恢复了不少。

　　“多谢。”独孤剑尘认识炎月儿，知道她是罗修身边的红颜知己。

　　“剑尘长老客气了，这来犯之敌到底是什么来历？”炎月儿好奇询问道。

　　“此人名为梦千殇，修炼的乃是轮回道主的传承，与罗修的前世太上情，曾经是一世宿敌。”独孤剑尘缓缓说道。

　　关于罗修的前世太上情的身份，这在八方至尊界根本就不是什么秘密，炎月儿她们自然也是早就知道了的。

　　“夫君的宿敌？”炎月儿的绣眉微微皱起，冷笑道：“就凭他也配？”

　　“啊？”

　　看到炎月儿的反应，独孤剑尘为之愕然，暗道太上情这家伙无论是前世还是今生，围绕在他身边的女人，为什么都对他这么有信心？

　　“退！”

　　“退回护山大阵！”

　　宗土外面的上空，几位太上长老即便联手也难以抵挡梦千殇的攻势，准备退回宗土，凭借护山大阵的威能，抵挡住这位强敌。

　　“只要退回大阵光幕，除非他是至尊强者，否则休想闯入宗土半步。”23sk.Com

　　一名八轮大帝的太上长老话音刚落，一股可怕的死亡危机就陡然将他笼罩。

　　梦千殇的身影不知何时出现在他的身后，一尊古朴的轮盘轰然坠落，将他的身体击碎成了肉泥，在空中崩碎成了血雾。

　　“你们一个都逃不掉！”

　　梦千殇的嘴角挂着冷笑，他能够感觉到自己每杀死一个对手，无上轮回功就会让他的修为不断的提升。

　　如果将无极剑域的这几个太上长老全部干掉的话，他的修为应该就能提升到九轮大帝巅峰的境界了。

　　太上长老的陨落，让不少人都露出惊慌失措的神情，对于无极剑域的绝大多数人而言，大帝修为的太上长老每一个都是高高在上的存在，如今竟然如此凄惨的死在了他们的眼前。

　　当惊慌之余，随之而来的，便是对那来犯之敌的深深恐惧！

　　“啊！……”

　　又是一声凄厉的惨叫响起，这已经是第三位死在梦千殇手下的太上长老了。

　　到了此刻，宗土外面的空中，只剩下了两名九轮大帝修为的太上长老，还有刚才跌落下来身受重创的独孤剑尘了。

　　而在这个时候，借着两名长老被杀的契机，两名九轮大帝修为的太上长老进入了宗土的范围，得到了大阵光幕的庇护，劫后余生的同时，心中充满了滔天的怒火。

　　被人打上山门不说，太上长老竟然接连陨落其三，这对于无极剑域来说，绝对是一场巨大的打击和耻辱！

　　“你们难道真的天真的以为有一个乌龟壳就能安全了吗？”

　　大阵光幕的外面，梦千殇冷冷一笑，翻手取出了一枚黑色的符箓。

　　“破禁符！”

　　当梦千殇将这枚符箓取出的刹那，身处于剑谷之中的独孤便陡然睁开双眸，眸光犀利如剑，洞穿空间。

　　从梦千殇出现，独孤就已经感应到了，只是他没有出手而已，虽然无极剑域因此会陨落一些人，但这对于一方圣地级的势力来说，都是必将经历的磨难和考验。

　　毕竟偌大的一个圣地，不可能只靠他一个人来支撑，除非有至尊级强者降临，否则其他的威胁，都要由无极剑域自身来解决，不到生死攸关的时刻，他不会轻易出手。

　　但是破禁符就不一样了，这种符箓唯有精通阵法的道主级强者才能炼制，只要是没有达到道主层次的阵法，在破禁符的面前，都近乎是如同虚设！

　　“哧！”

　　破禁符被梦千殇激发的瞬间，一道乌光就从黑色符箓中飞出，至尊级的强大阵法光幕，此刻却如同纸糊的一般，瞬间就被撕裂的粉碎，不复存在！

　　而一旦没有了阵法光幕的阻挡，以梦千殇此刻的实力，对于无极剑域的人来说绝对是噩梦般的存在，整个山门上下，都有可能被他一人屠尽！

　　到了这种时候，独孤知道自己必须要出手了，他能够容忍无极剑域在可接受范围内的损失，但却不可能坐视无极剑域被灭而不理会。

　　不管怎么说，这片宗土也是他苦心经营了漫长岁月的基业啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百二十四章 无上轮回功免费阅读。https://xs.23sk.com 