    韶寒：“......”

    唉，他家未来的君后好惨。

    “怎么，你们觉得现在太清闲了。”君离墨走进来，“想让我给你们找点事做？”

    “咳，怎么可能呢。”宿烨眼珠子转了转，“我还得把角斗场再查一遍呢，就不多留了啊，你们聊，你们聊。”说完就快步往出走了。

    “我去帮帮他。”叶听阑摇了摇扇子，笑着道，“省得他自己闹不明白。”

    君离墨轻哼一声，往千漓雪的房间看了一眼就坐下了。

    一天天的，什么事都不做，整天往这里跑，看得人都烦了。

    说话还那么大声，吵到别人怎么办。

    “少主，狱传来消息了，其他地方出现的情况也有跟角斗场相似的，不过角斗场控制力强，其他还有不少地方没控制住。”

    “什么原因？”

    “不知道，混沌碎片帝神天也没多少，其他地方应该都是没有的，所以首先排除混沌碎片的原因，至于千姑娘说的那个调味的我们还不能确定是不是原因之一。”

    毕竟，虽然狱也有不少的炼丹师，但还真没有研究调味料的，不是一心扎在炼丹上，就是好不容易有闲时候就恨不得蹦上天去的。

    哪有这种一旦有哪一点不明白就闭关一样死命研究的，要有这精神，狱早就以炼丹术闻名了。

    “狱呢？”

    “狱没事。”韶寒道，“自从接到角斗场出事的消息，狱的警戒就加强了，里三层外三层的，现在还没有发现问题。”

    “让他们继续保持。”君离墨道，“不然出事了，他们也只能自己解决了。”

    韶寒：“......”这意思？是就算狱出事了，他也不会回去？

    啧，真是有了君后就忘了江山。

    “吱——”

    君离墨转头，眼睛一亮：“漓雪，你出来啦！”

    “嗯，出来了。”千漓雪道，“你没给角斗场惹事吧？”

    “怎么可能。”君离墨笑道，“不信你问韶寒，我可什么都没干。”

    是没干，也就是时不时恐吓宿烨他们一下。

    “嗯，少主没干什么。”

    “那就好。”千漓雪拿出一瓶丹药，“这个拿去，让昏迷的人服下。”

    韶寒眼睛一亮：“毒能解了？”

    “不完全。”千漓雪喝了口君离墨递过来的水，“那东西也不是毒，我只是提取了其中的成分，制出了抑制的东西，具体什么时候能醒，还得看他们自己的体质。”

    有人抵抗能力强，有人弱，对体内东西的消化能力也不一样。

    韶寒出去没多久，宿烨就一阵风似的跑了进来：“漓雪漓雪，你也太厉害了吧。”

    现在一看到宿烨君离墨就烦：“停！你在那站在，别动！”

    宿烨的身影戛然而止，看着千漓雪眨了眨眼睛。

    “你干什么。”千漓雪瞪了一眼君离墨，“别捣乱。”

    “过来吧。”君离墨眯着眼睛不满地哼了一声，“慢慢地走过来。”

    宿烨试探了抬了一下脚，看君离墨没看他，才放心地走了过去：“漓雪可以啊，真不愧是我们神衍大陆的人。”

    这可不能说他怂，所以知道君离墨大名的人，哪个不怕他怕的要死要活的。

    当然，眼前这个除外。

    “丹药只能做成这个样子了。”千漓雪道，“什么时候能醒过来还得看他们自己。”

    宿烨坐下：“没事没事，总比他们一百年之后再醒来好。”

    那会儿，先不说他们角斗场还在不在，昏迷了一百多年，能记得住什么都不一定了。

    “不过你知道不。”宿烨神秘兮兮地道，“不止我们角斗场，其他地方也出事了。”

    千漓雪扬眉：“啥事？”

    “据说是有跟我们情况相同的，也有出现其他各种问题的，反正都不大不小，能让他们慌上一段日子，但不会影响根基。”

    毕竟，都没有出现大规模伤亡。

    “都哪些地方？”

    宿烨想了想：“一星大陆就不少，不过你不认识我就不说了，光是帝神天，冰雪流云宗，虚空剑之谷跟乾坤烟霄殿三个宗，千寒两个族就都出现了不同程度的伤亡。”

    “五族四宗的？”

    “对，虽然不知道目的是什么，但是能同时动了这么多顶级势力，想必背后的黑手也不同寻常。”

    “有怀疑的对象？”

    “有倒是有一个，不过也只是怀疑，哎漓雪你不去看看吗，虽然那些地方情况跟角斗场不太一样，但也差不了多少。”

    “不去不熟，你接着说。”

    “哦，怀疑对象啊，你听过璇玑阁吗。”

    “听过，有未央珠混沌之宝的那个，能预测未来。”

    “对，不过也不确定哈，都是我的猜测，我的人在角斗场附近发现了璇玑阁的人，鬼鬼祟祟的不知道在干什么，而且璇玑阁的那个能力，你知道吧，神秘又诡异，预测未来啥的。”

    “所以你才怀疑他们的？”

    “对。”

    千漓雪捂着额头：“没有任何证据，你不要制造恐慌好吗。”

    “我不也只说是猜测吗。”宿烨无辜地道，“我又没说一定是他们。”

    “不是璇玑阁在你们角斗场附近出现，你们就不知道他们是来干什么的？”

    “喂我们角斗场没有你想的那么弱好不好，那时候角斗场又没出事，每天往来的人又那么多，若是每一个都注意，那角斗场的人得累死吧。”

    千漓雪无语了：“所以行踪可疑也是你们自己想的？”

    “这个倒还真是。”宿烨摸了摸鼻子，“角斗场发生了这么大的事儿，肯定会调查的啊，之前出现了什么异常，事后再想一想，就算不可疑，那也觉得可疑了吧。”

    “啧，角斗场没毁你手里真是万幸。”千漓雪站起来，“走了，去璇玑阁瞅瞅。”

    “你不是说他们没问题吗。”宿烨跟着站起来，“事先说好啊，角斗场损失惨重，人是不可能派出来一些跟着你的，不过我倒是可以跟着你。”

    昏迷的问题解决了，但是混沌碎片也出问题了，他们角斗场损失不可谓不惨重。

    “得，算了。”千漓雪摆手，“你还是不要去添乱了。”

    “凭什么。”宿烨跟着，“叶听阑都能去，我也得去。”

    “你走了，角斗场能行吗？”

    “角斗场又不是只有我一个人，放心，长老们会管的。”

    寂铭大陆璇玑阁，确切地来说是一个塔的样子，下面看着更像是一个椭圆，璇玑阁顶部是一个尖尖，闪着银色的光，看起来很神秘。

    “连个看门的都没有？”宿烨挑眉，“这里一直都是这样吗？”

    “一直都是这样。”韶寒道，“他们不是能预测吗，所以哪些人会来见他们，他们都能占卜到，有缘的见，没缘的连门都进不去。”

    “哪样算是有缘？”

    韶寒摊手：“这就是璇玑阁自己才知道的事情......门开了！”

    原本呈半圆形，没有任何缝隙的堡垒，忽然在某一处像两边打开，形成一道门，里面一个人走出来，笑道：“几位贵客，里面请。”

    叶听阑睁大眼睛，走了进去，以前他也不是没有来过这里，怎么这一次，璇玑阁的人出来的速度格外的快？

    “几位前来是想知道帝神天五族四宗为什么会出现事故吧。”

    “没错。”韶寒点头，“不知璇玑阁可否告知？”

    “这个不在我的权限内。”带他们进来的人笑着摇了摇头，“你们跟我去上面见三长老吧。”

    “还要上去？”韶寒问。

    “没错，三长老已经在上面等几位多时了。”

    韶寒警惕着四周，以前他来的时候，从来没有到过璇玑阁一层意外的地方，而且总觉得，璇玑阁的态度好像好了不少。

    “这边请。”引路人敲了敲房门，“三长老，人来了。”

    “进来。”

    引路人推开门：“几位请进吧。”

    “老朽等了诸位许久了，进来吧。”一个沙哑的声音响起，听起来是个年纪不小的人。

    “你下去吧。”

    引路人点了点头，转身退下。

    “你早就知道我们会来？”叶听阑转身看了一眼被关上的门，问道。

    “自然。”三长老点头，“这是璇玑阁的老本行。”

    “所以，五族四宗背后的人到底是谁？”千漓雪抬头看着房间中央巨大又精密的仪器，目光又转回到三长老身上。

    三长老坐在桌子前，两层透明的晶石中间是一层白沙，三长老的手不停地在挥动，下面的白沙也跟着动。

    “天降骨族，灭杀四方。”

    “不世祸乱，寰宇将倾。”

    宿烨缓缓把白沙形成的字念了出来，“啥意思？这是你们占卜出来的？”

    三长老沙哑着声音道：“算是，也不算是，尽然，却又不确然。”

    “啥意思？”宿烨转头问叶听阑。

    “习惯就好。”叶听阑压低声音道，“璇玑阁就这样，十句话有九句都不一定能听得懂。”

    “这个寰宇有很多漏洞。”三长老道，“有的很小，有的却非常大，就像是角斗场内的混沌碎片也是漏洞的一部分，而只要是漏洞，对寰宇就有危害。”

