    雷遁查克拉模式和风遁查克拉模式都能增强使用者的速度，不过两者增加速度的方式不同，结果也有很大的差异。

    风遁查克拉模式增幅的速度适合长距离的奔袭，而雷遁查克拉模式的增幅速度则更适合短距离的奔袭，耐力虽然差了点，但短距离的爆发速度却更加惊人，尤其在直线冲刺上速度会相当夸张。

    更别说三代雷影所用的黑雷要比普通的影级雷遁查克拉更强一个层次，效果自然也更为强劲。

    近乎化为了真正的电光，等志村玄鼎反应过来的时候闪烁着黑色电光的矛刃已经抵达面前。

    真要被刺中，他的重金战衣必然无法阻挡，整个身体都会被捅穿出一个窟窿来的，并且会是一个相当大的窟窿。

    此时此刻闪避已经没有可能，因为速度实在太快了。

    最重要的是三代雷影足够阴险，一直处在夜月岚的身体后方位置，有着夜月岚那高大的身形遮挡，根本没办法第一时间发现。

    甚至那家伙手中的丈八蛇矛还是紧贴着夜月岚身体肋下位置刺出，可谓防不胜防。

    这就是忍者的战斗，无所不用其极，并且一击必杀。

    所有人都紧盯着这一击，都想看看志村玄鼎要如何化解。

    或者说化解不了，会被捅穿出一个窟窿来吗？

    志村玄鼎当然能够化解，毕竟他早就在防备着三代雷影了，也知道对方在等待着一个必胜的机会。

    早就蓄势待发的右腿抬起将身前的夜月岚踹飞出去，重重的砸在后边三代雷影身上，巨大的力量将三代雷影身体都砸了个趔趄。

    这还没完，手中盛唐双刀交叉精准的卡在丈八蛇矛那个分叉的矛尖上，不过凝聚着黑色雷电的矛刃直接将一把盛唐刀刺断，进而是下一把盛唐刀。

    不过这一阻碍却也让丈八蛇矛的突刺速度为之一缓，志村玄鼎迅速将右手中的盛唐刀交换到后边，用剩下的刀身继续抵挡。

    如此这般轮换了十几次后，终于将堪称必杀的地狱突刺封挡下来，破了最强之矛的必杀神话。

    “可惜了！”

    目光落向志村玄鼎那距离战圈线只有不到几厘米的战靴，三代雷影面露不甘。

    虽然很想继续用力，但他现在的身体已经无法支撑了。

    改造后的身体毕竟还没有恢复以前的身体强度，这次不过是用土遁硬化术临时加持的。

    可惜雷遁克制土遁，哪怕是自身的土遁忍术也会被雷遁查克拉模式所压制，此刻他的身体骨骼已经遍布裂痕，随时都有可能崩碎。

    “你小子想干什么？”

    忽然间三代雷影发现志村玄鼎倒转过手中双刀，将那两把短刃显现出来，正持在手中。

    还不等做出反应，一片金色的刀光闪过，一阵当啷声响，三代雷影只觉身体一凉。

    动作僵硬的低头看去，发现自身已经清洁溜溜一片，只剩下一个花花大短裤。

    “我靠，我们雷影这么骚b的吗！”

    “还是红玫瑰图案，我喜欢！”

    “你们不觉得那个短裤撑起来的部位有点小吗？与三代大人英伟的身姿不配套啊！”

    ……

    反应过来的众云忍们差点被晃瞎了眼睛，着实不敢相信他们的三代大人竟然会是这样的雷影。

    周围众马仔的话语让三代雷影更为羞愤，本就身体状态不好，气急攻心之下眼前一黑，直挺挺的倒地。

    “老师小姐姐别动，我来给你们治伤！”

    抛下手中双刀，解除雷遁模式，志村玄鼎当即转职妇科圣手，热情的上前将两位老师小姐姐并排放在一起，对其同时进行手术。

    以他现在的医术而言，断胳膊断腿的伤势已经不算什么了。

    “先去给夜月老师治疗！”

    捂住伤口不让志村玄鼎动手，夜月玐音担忧的看向自家老师夜月岚。

    老师的伤势要比她们严重的多，不仅整个肩头被斩下来，还显露出了胸腔，甚至都能看到肺脏。

    “好吧！”

    见两位老师小姐姐都很抗拒，志村玄鼎只能先行对其做过简单地止血处理，然后来到夜月岚身旁，着手为其接上被斩断的肩头手臂。

    虽然让胸腔直接与空气接触过，但并未损伤到肺叶，感染的几率不大，再加上夜月岚那强横的身体素质，问题不大。

    “别动，雷影大婶现在的骨骼应该快要碎了，不想让他伤势恶化的话就别动，等会儿我会过去处理的。”

    一边说着，志村玄鼎一边从封物卷轴中取出那尊辉夜人傀儡，利用尸骨脉将夜月岚被斩断的骨骼重新接上，最后缝合肌肉皮膜。

    “好了，以前辈的身体素质，养上一个月就能痊愈。”

    再次检查一遍，确定没有问题后，志村玄鼎笑眯眯的跑向两位老师小姐姐。

    “输了啊！”

    一直瞅着手中断刀的夜月岚黯然的一叹，虽然她一直渴望着真正的战斗，但真当被人打败后内心却很不好受。

    更别说她们还是联手围攻之下被人打败，对方还只是个不到十五岁的少年。

    她们这一代人的时代也终于要过去了吗？

    “我们云隐还有未来！”

    目光落向被志村玄鼎救治的两个弟子，眼眸中精光闪过，对这两名弟子寄予厚望。

    跟她们不同，这两名弟子有大机缘在身，遇到那小子就是最大的机缘，未来成就不可限量。

    仔仔细细的为两位老师小姐姐接上被斩断的手臂和腿脚，最后还仔仔细细的摸了一遍，确定伤口完美愈合后，这才来到三代雷影身旁。

    “嘁！这么大一个人，却还没我的一半大，丢人！”

    揭开盖在三代雷影身上的那件宽大外衣，瞅了眼那个花花大短裤的凸起规模，志村玄鼎鄙夷的道，实在太丢人了。

    “玄鼎君，赶紧治吧！”

    土台焦急的催促道，他刚刚用白眼的透视能力看过了，三代雷影身体里的骨骼大半都裂痕遍布，很有可能碎掉的。

    “要我治疗也可以，你们过后给山体上的女儿山三个字上镶嵌上夜光石，每天晚上都给我亮起来。”

    一边检查着三代雷影的伤势，志村玄鼎一边开出条件。

    “呃……”

    这话将土台给难住了，以他的身份根本没办法作出这种决断。

    周围的众云忍们虽然心里面窝火，但他们之前既然选择出战，那便算认可了人家当初所言的话语。

    更别说之前的三场比斗还都选择了群殴，可谓输得心服口服。

    这种情况下着实没办法去反悔，他们云隐村的男儿丢不起那个人，可那三个字也太羞耻了。

    “老身答应了。”

    这时夜月岚在两位弟子的搀扶下走来，同意了志村玄鼎的条件。

    虽然这事的确挺羞耻的，但只要运作一番便可以借此激发云隐村民众的斗志，让其更加努力的修炼，日后再一雪前耻。

    “还是夜月前辈豪气，可比雷影大婶果决多了。”

    向夜月岚竖起一根大拇指，志村玄鼎这才操控辉夜人傀儡，以尸骨脉帮助三代雷影修复碎裂的骨骼，没用多长时间便操控成骨细胞将骨骼上的裂痕重新修复。

    “可以抬回去了，新修复的骨骼强度不高，都小心点。”

    将辉夜人傀儡重新封存起来，志村玄鼎示意土台可以带人回去了。

    “你刚刚所用的雷遁模式似乎与我们的雷遁查克拉模式有所不同。”

    因为失血过多而面色苍白的夜月岚好奇的问道，她也精修雷遁查克拉模式，刚刚交战中能够很明显感觉出这位少年的雷遁仙元力模式与她们云隐村的大有不同。

    不是能量的不同，而是运用的方式不同。

    正在用后天磁场属性仙元力修复盛唐刀的志村玄鼎笑道：“前辈是想说我的雷遁模式比你们的雷遁模式更完美吧！”

    他的雷遁仙元力模式的确要比云隐村的雷遁查克拉模式更加完美，毕竟是用作死试错法死了上百万次才推演出来的完美作品，自然不是云隐村那种能够比拟的。

    也许让云隐村将之完善上几十上百年可以更进一步，但现在距离自己的雷遁模式还差了很远。

    “的确比我们的更完美。”

    感慨一句，夜月岚再次认知到志村家族的可怕，她们云隐村倾尽一大忍村的力量底蕴开发出来的秘术，竟然不如人家志村家族一个忍族所开发的成果。

    技不如人到这种程度，让人还能有什么可说的。

    “等玐音小姐姐她们学会那个仙术后，我会将我们志村家的雷遁铠甲和雷遁查克拉模式给她们传一份的。”

    没等夜月岚继续开口，志村玄鼎开口表态，表示愿意传授给两位老师小姐姐。

    “还是那种专属的版本？”

    对于志村玄鼎的大方夜月岚并不意外，毕竟这小子已经传给夜月玐音姐妹两不少顶级的秘术了，多上一套雷遁铠甲和雷遁模式也不算什么。

    只不过那小子给的那种专属版本让她们很肝疼，想要将之破解开来开发出通用版本太难了。

    这段时间她一直在跟三代雷影等人尝试破解，可惜一无所获。

    强行破解的话就必须得有足够多的实验体，并且实验体的实力不能差了，至少得是上忍，乃至准影，同时所需要的人数得以万来计量。

    这根本没可能实现！

    “当然是专属版本的啦，这样才能让两位老师小姐姐的修炼效率提升到最极限。”

    展露出那阳光灿烂的笑容，志村玄鼎现阶段可没打算将这些顶级秘术传给云隐村，先让他们眼馋着去。

    将修复好的两把盛唐刀插在地上，志村玄鼎面向外围的诸多云忍。

    “姑娘们，今天本大爷玩的还算尽兴，以后我会再找机会到这里玩玩的，到时候希望你们能出现一个带把的爷们。”

    说完无视了在场众人那愤怒的目光，将战前卸下的双翼重新装上，施展反重力之术飞身起来返回所居住的府邸。

    “嚣张个什么劲，没了那套战衣我能将你打成狗。”

    不爽的盯着飞走的逆徒，羽衣玐音对今日之战很不服气。

    有着那一套战衣存在，她们所能发挥出来的战力不足五成，很多强力的忍术都无法施展开来。

    甚至就连忍刀斩上去都难以破开那层战衣，着实无解和烦人的很。

    “外力也算是一种实力，别忘了你们还用上了尾兽的力量呢！”

    慈和的提点一句，夜月岚对这一战的失败虽然也很不是滋味，但却不认为志村玄鼎穿着那种战衣战斗有问题。

    “你们看那小子怎么样？”

    忽然神色一转，笑眯眯的看了看身旁的两位弟子。

    这两位弟子还很年轻，才三十多岁，没必要绑在在金角银角那两个叛逆身上。

    “老师，不理你了！”

    本来还很疑惑，可当看到自家老师那份姨母笑，羽衣玐音立马反应过来，羞得俏脸通红，赶忙跑开，甚至都用上了雷遁铠甲加速。

    一旁的羽衣岚耳也赶忙跟上，很不想讨论这个话题。

    “那小子真的很不错啊！”

    嘟囔了句，夜月岚对志村玄鼎很有好感，如果能让两个弟子与之成为夫妻的话，也能借机从其身上挖到更多的志村秘术，不管是对两个弟子，还是对整个云隐村而言都大有好处。

