    第970章当吸血鬼始祖穿到世界末日（43）

    “小瑞？”

    闻人离错愕了一瞬，“这件事，应该和小瑞没什么关系...”

    “为什么就没关系。”

    娇阳意味不明地笑着，在沙发上面调整了一个姿势，双腿优雅地叠着，“在看到你暗中列举的暗杀名单的时候，我就在想,为什么约尔夫就非得是最后一个叛徒呢？在多重利益的驱使下，造成与你仇恨最深的人，难道不应该是你们那位小国王贺兰瑞吗？

    而且就目前这件事情而言，最能够有机会接近那批营养液和你身边的人，从而动手脚的人，同样也是看起来最不可能的贺兰瑞，不是吗？”

    闻人离微怔。

    她勾着下巴,慢慢地思考：“在最开始，孤才刚刚来到这个世界，还没有从你们的这个世界里融入进去的时候，听到你跟贺兰瑞之间的传言，孤就在心里想，闻人长官与那位小国王之间，一定至少有一位是视对方为毕生死敌，恨不得把对方除之而后快的。孤最开始以为那个人是你。

    可是后来孤通过与你们两个人之间的接触，发现你们在与相互接触的时候，对对方所表现出来的情绪都十分寻常，几乎都是毫无波动到心平气和的地步。这对你们目前所置身的处境来说，怎么看都有些太不可思议了。这也就代表着，那位小国王和闻人长官你，你们两个人里，至少有一个，是戴着虚伪的假面具的。”

    娇阳似笑非笑地望着眼前的男人：“所以现在，劳烦闻人长官告诉孤，那个戴着虚伪面具的男人，究竟是他,还是你。”

    闻人离有些惊讶，他当然知道娇阳此刻和他说这一番话的意思，可是...

    “这么多年来，小瑞可以说差不多是我看着长大的，我无法往那个方面去想。”

    闻人离蹙着眉心，在平民所必须的营养液上动手脚，这该是多么丧心病狂的事情，内心有多扭曲才做的出这样的事情来。

    那个从小在他面前出单纯无害的孩子，一下子颠覆形象做出这样堪称恐怖的时候，他甚至还是人们的国王，一时间，他实在是难以接受。

    娇阳抵着嘴唇看着他，闻人离思绪混乱，坐到她的身边，对她抱有绝对的信任，缓慢地将那些经历娓娓道来。

    “虽然对外都宣言，是我篡取了小瑞身为国王的权利，然而事实上，他的权利从来都不是被我架空的。小瑞从小体质柔弱,需要泡在药罐子里，没办法管理一个进入末世的国家,多少人在底下虎视眈眈他的位置。

    为了保全贺兰王氏最后的血脉，和当时只有十岁的小瑞商量以后，我不得不出手，同时对外宣称残暴形象，让所有心怀叵测的人不敢来犯。但是对此，我做出的要求是，让小瑞饭后吃完药必须马上就睡觉，是因为他药物的副作用很大，要是没有得到足够的休息，会对一个人的精神遭受反噬。”

    娇阳听到这里点点头，这就难怪了，之前几乎每一次与他见面，少年都是穿着一身白色的睡衣，在空荡荡的宫殿里面游走。

    当初她和贺兰瑞第一次见面的时候，他身上就是穿着那么一声白色睡衣，周围人看到他的反应更是第一时间疑惑他的出现，然后赶紧催他回去。

    再加上约尔夫表现出来的咄咄逼人，和贺兰瑞在她面前所故意表现出来被胁迫的柔弱姿态，任何人见了，都会自动在脑海里面浮现出一副柔弱幼小的国王被心怀叵测的闻人长官所囚禁折磨的画面来。

    现在看来，很可能从最开始起，就是贺兰瑞联合约尔夫一起，在她面前一唱一和。

    闻人离蹙着眉心，陷入对往昔的回忆里，继续说着：“小瑞他，从小就是个心地善良的孩子，喜欢侍弄花花草草，性子也软的不行，连处罚犯错的下属都不忍心。还有...”

    说到这里，娇阳却打断了他。

    “任何人都有可能变成魔鬼。”

    她嘴角微勾，对他笑着：“闻人长官还记不记得，孤跟你说过，孤曾经也是人类。在成为吸血鬼始祖前，我也是这样，从伪装成温顺的小绵羊，直到一步步走至今天的位置。”

    在那之前，那些与她曾经相处过的亲人、朋友，在看到她逐渐显示出自己真实的样子以前，也是像闻人离现在这样，一副震惊到不敢相信的样子。还在暗自盘问自己，到底是哪一个环节出了错，让她变成了现在这幅样子。

    想到这里，娇阳似笑非笑着，对上闻人离投过来诧异的目光：“事实上，人都是会变的，当一个人身上发生了变化的时候，他周围那些与他亲近的人，是一定可以察觉到的。然而这个世界上，却有这样一种人的存在，他们从一出生开始，或者是从最初出现在你面前开始，就已经戴上了伪装的面具。

    无论当他们那张隐藏在面具底下的真实面孔，发生了什么样的变化，你都没有办法察觉。”

    娇阳转过身，继续笑着道：“或许因为是同类吧，其实在最开始见他的第一眼起，孤就察觉出来那位小国王的伪装了。而那天他过来给孤送昂贵的燕窝时，孤便已经确信了，只不过他的血真的很好喝而已。明明应该是被囚禁中饱受折磨的小国王，可是一直以来他的血液，却比养尊处优的闻人长官还要美味呢。”

    说到这里，回味起他的味道，娇阳还是感到有些留恋地勾起了嘴角，“所以孤便一直留着他，看他能为孤呈现出一副什么样有意思的好戏。不过说实话，要不是他的味道太过于让孤流连忘返，或许就在他当初处心积虑接近孤的第一刻开始，就已经被孤扭断了脖子。”

    闻人离无比错愕地望着她，久久地回过神。

    ...

    别人没有办法让贺兰瑞说出真相，而娇阳却可以。

    她用上了兰伯特的伪装术，变做了温尔希的样子，推开门，出现在贺兰瑞的面前。

    少年细长双腿叠起，支着头痛的脑袋，他坐在椅子上面，身体优雅地靠后。

    听到声音，一张天使般动人的面容上面，目光不复平日里看她时的温软，眼里充斥着冷漠与皇室倨傲地扫过来。

    ?  ?两章合一。

    ?      哈哈哈想不到吧，贺兰瑞是反派大boss。

    ?  

    ????  

    (本章完)

