    清晨起来，身边四只小兽娘都黏着自己，虽然很幸福，但也有烦恼。

    原本宽敞的大床显得有些拥挤了。

    钻石级的大床要想扩大有两个办法，第一就是高价扩展，第二就是再造一张钻石床，两张床并在一起，自动就会合二为一。

    想要分开就点拆卸，很容易。

    洛宇更倾向于后者，因为扩展材料是固定的，而再造一张大床的话，可以用暴击。

    前提是能够暴击出钻石床……

    暴击次数虽然刷新了，但现在不是搞床的时候，挤挤就挤挤好了，和小可爱们挤在一起洛宇一点都不介意。

    【提示：您睡觉时获得buff：行动狂热】

    打开窗帘，虽然已经清晨，但外面的天色很暗，大雨还在下着。

    “呜啾……”

    小空揉了揉眼睛坐了起来，看了看窗外的天色之后迷迷糊糊的说道：“主人，今天下雨，小空不钓鱼了。”

    “嗯，今天跟我一起去采矿好不好？”

    “好！”

    “小空最喜欢和主人在一起。”

    小空亲昵的靠了上来，而洛宇似乎想到了什么，急忙将小空推开从床上跳了起来，冲上了阳台。

    一看之下，小湖的水位果然已经满出来了！

    似乎是刚刚满溢出来不久。

    【提示，湖水泛滥，当前水产资源流失：1%】

    还好还好，才流失了1%，而且水产上限没有受到伤害。

    按照《天道世界说明》记载，小湖泛滥或者湖水被排出领地之外等非正常情况，都会导致水产资源的流失。

    或许你看不见几只鱼虾泛滥了出来，但它就是消失了。

    情况持续比较严重的话，会导致上限降低，这才是最要命的。

    上限降低了，就算第二个月月初资源更新的时候都无法恢复的，这是永久性损失。

    洛宇顾不上洗脸刷牙了，急急忙忙点开了建筑页面，开始建造水坝。

    之前造的20厘米的迷你围墙肯定是不行了，看了一下石砖的数量足够，洛宇打算正儿八经的造防洪水坝。

    防洪水坝分为简易、坚固、美观、豪华等品级，洛宇大体浏览了一下后，决定造美观这个品级的。

    造都造了，造好看一点加点评分吧。

    【美观的防洪水坝（每米）：石砖*50、铁矿*50、黄金*1、翡翠*1】

    这造价就跟围墙有点差距了，水坝消耗更多的铁矿，以确保更加坚固。

    点击确定之后，洛宇站在阳台上，手指点过的地方立刻出现了美观的水坝。

    水坝都是1米高，30厘米厚的，还别说，上面带着各种花纹的挺好看。

    现在也不是欣赏的时候，洛宇手指远远的绕着湖边画了一个圈，原本的迷你围墙被替换成了美观的水坝。

    【请选择泄洪地点】

    水坝自然有泄洪地点，平时是用不到的，但是如果哪天水位高，又正好从北面这个方向来袭击，又正好很难抵挡的话，洛宇可以选择泄洪冲死那群王八蛋。

    当然，对自己也肯定会造成很大的损失就是了。

    泄洪地点其实就是在水坝上造几个闸口，洛宇在这一圈水坝的东南西北各开了一个闸口。

    全部造好之后，美观的水坝就完成啦！

    果然，湖水的泛滥当场就停止了，水资源也不再流失，就是这一下消耗了洛宇大量的石砖。

    一看之下，原本大量的石砖现在只剩下3000了。

    所谓计划赶不上变化，只能如此了。

    看了一下世界频道，那叫一个怨气冲天。

    “天道我-日-你个海鲜板板，要不要这么搞啊，你废这么大的力气弄个天道世界就是想要折磨我们是吧？”

    “跟大家说一个秘密，天道是我儿子，我是天道之爷，简称天爷。”

    “你是天爷我就是天祖！”

    “泛滥怎么办啊，会不会很快就淹到家里来？”

    “求求哪个好心人把我给带走吧，我不想努力了……”

    世界上一片凄惨，区域频道内倒是有点营养含量了。

    波尔蒂诺（人马族）：“诸位，我认为应该挖沟渠，流失水产资源总比淹死好。”

    刘崇伟（地球人类）：“你说的倒是轻松，下大雨呢，你有几个人挖沟渠？得病怎么办？”

    泰利（天顶星人）：“买俘虏吧，趁着价格低买一批过来挖沟渠，只能破财消灾了。”

    冈本日川：“哟西，为什么没有人造堤坝呢，简易的堤坝造价并不昂贵滴干活。”

    洛宇：“冈本兄，你滴从前滴什么滴干活？”

    冈本日川：“洛宇兄，你滴这一听，就是大佐级别滴日语。”

    刘崇伟：“我和洛宇滴，想要花姑娘滴干活！”

    何倩（地球人类）：“你们三个能说人话不？”

    猪烈：“你们星球的方言别在区域频道说啊，赶紧想办法。”

    迪奥（狗头人族）：“我有一个办法，就是造个堤坝把自己家围起来，就不用担心睡在水里了。”

    ……

    区域频道大家都是踊跃发言，倒是总结了两个办法出来，无非就是造堤坝和挖沟渠。

    群里面，方雨梦好奇道：“大家怎么说？”

    “简易的堤坝还是挖沟渠？”

    艾琳娜：“造堤坝！”

    爱丽丝：“我也认为要造堤坝，冬天到来时整体的水产资源会被压缩，现在要是挖沟渠造成大量水产资源流失，会让冬天特别的困难。”

    牛大：“我有石头，我有很多石头，我爱挖矿，你们石头不够找我要！”

    娜可儿：“我这上次地壳运动给了好多石砖都没挖完呢，之前也存了一些下来，你们不够找我要！”

    洛宇：“简易堤坝不太好，现在这个雨势不知道什么时候才能停，一旦水位太高造成决堤将会功亏一篑。”

    “我的意见是造第二种坚固的水坝。”

    “你们看到没有，坚固的水坝能够自行调节铁矿和石砖的占有比例。”

    “你们石砖不够可以用铁矿代替，另外我这边铁矿还有多，不够找我要。”

    方雨梦：“我同意造水坝。”

    娜可儿：“同意！”

    牛大：“我也同意！”

