    第4章 慌乱的石县军民！

    嬴子辛甩了甩头，不再想这些，开始浏览系统商城。

    自从完成任务一后，系统商城多了三种商品。

    物品名称：猪仔

    介绍：优质猪仔，免疫大部分牲畜传染疾病，食量少，长的快，养一年即可长至三百斤。

    价格：10/1只

    物品名称：校尉级将领

    介绍：校尉级将领可指挥一千军队作战，个人作战也非常勇猛，属于精锐中的精英

    价格：100/1人

    物品名称：都尉级将领

    介绍：都尉级将领可指挥一万军队作战，个人作战也非常勇猛，属于精锐中的精英

    价格：500/1人

    嬴子辛看完新上架的三种商品，最终花费八百兑换点购买三个校尉级将领，一个都尉级将领。

    三个校尉分别叫张大石，唐大山，傅起，三人各统一营精甲，一营一千精甲。

    都尉名叫陆显宗，统三营精甲，隶属宰父麾下。

    其余基层将领则是让宰父提拔。

    大秦军制是五人为伍，设伍长，两伍一什，设什长，五什一屯，设屯长，两屯一队，设百将，五队一车，设五百主，两车一营，设校尉，十营一率，设都尉，四率一军，设大将，三军一大营，设将军！

    自五百主以上，各级将领都有自己的亲兵卫队，大约占其所率总兵力的十分之一，如五百主的卫队为五十人，校尉的卫队为一百人，都尉的卫队为一千人，大将的卫队为四千人等等。

    目前而言，大秦第一军团因为兵力数量不够，连个率都没有凑齐，所以嬴子辛就没有给各级将领设立卫队，等以后兵多将广，再给将领设立卫队。

    花了八百兑换点后，嬴子辛还有九千三百零九兑换点，很是充裕。

    本来嬴子辛还想购买猪仔，但想想自己还在赶路，所以还是等攻克了石县，有了立身之本，再来购买猪仔还有粮食。

    至于为什么不购买军队，增加大秦第一军团的兵力，主要有三个原因。

    第一个原因，现在不需要那么多军队，三千精甲已经够用了。

    第二个原因，军队兵力多起来，会导致粮食消耗严重，届时哪有那么多兑换点购买粮食。

    第三个原因，从系统购买军队是秒到账，完全可以等有需要的时候购买，这样既省下了一笔粮食，还能杀敌人一个措手不及。

    .....

    一个时辰后！

    石县！

    石县位于辽东东部，是方圆百里唯一一座城池。

    城池守军只有寥寥五百人，一车人马。

    此时城中犹如往常，大街小巷的商贩叫卖声彼此起伏，这里的百姓没有受到太多的战争影响，日子虽然苦了点，但也能过的下去。

    东城门口，两侧各有五名持戈士卒把守，士卒都穿着黑色竹甲，戴着黑色无缨兜鍪，脚上穿着黑色布履，这种装扮，很像秦军装扮，因为秦军也是黑甲。

    不过他们不是秦军，是燕军。

    燕国也和秦国一样，尚黑。

    在一丈高的城楼上，也都分分散散的站着五十余名持戈士卒。

    石县四大城门口，各一什人马，四大城楼各一屯人马，剩下的人马则是在营中休息或者在城中喝酒作乐。

    “你看，那是什么？”

    东城楼一名眼尖的燕军士卒发现前方几里外的官道涌现出一杆杆迎风飘扬的大秦玄鸟军旗，当即指出让同袍看。

    周边的燕军士卒凑了过来，眯起双眼看去，也看到了几里外的官道上的大秦玄鸟军旗。

    由于距离太远，他们并不能分辨出这是燕军军旗还是秦军军旗。

    他们也没有想过，前方出现的军旗是秦军军旗，毕竟秦国已经灭了一年了，昔日横扫六国的秦军已经成为过去。

    “今天不是听说谁，秦公子辛跑到咱们石县境内了吗？这可能是我们的追兵回来了。”

    “也不知道我们有没有把秦公子辛抓住。”

    “嬴氏一族霍乱天下，罪该万死！”

    秦公子嬴子辛跑进石县境内并不是一个秘密，几乎全城人都知道嬴子辛跑到了石县境内，为此还有不少恨秦的百姓自告奋勇的组成民勇去寻嬴子辛。

    这一刻，守军都认为前方官道上出现的军旗，是燕军军旗。

    是追杀嬴子辛的燕军回来了。

    他们期待，期待嬴子辛被抓回来。

    不知过了多久，前方官道上已不仅是军旗，而是一条队列整齐的黑甲长龙，竖起的枪锋闪烁着令人不寒而栗的寒芒。

    随着黑甲长龙不断靠近，城楼上的守军渐渐看清了黑甲大军的装扮，也看清楚了军旗。

    从装扮上，他们无法判断对方是那方的军队，因为大秦第一军团的装扮和原先的秦军装扮完全不同，有着很大的区别，不过他们却认出了军旗！

    大秦玄鸟军旗！

    “是秦军！”

    “怎么可能，这里怎么会有这么多的秦军！”

    “绝对没有错，这是秦国玄鸟旗！”

    “该死，我们该怎么办，他们有好几千人，且装备精良！”

    “快，快去通报县令和县尉，秦军来袭！”

    “大家准备御敌！”

    东城楼一片慌乱，五十名守军惶恐忐忑的准备投石和弓箭，穿行在城门口的路人也迅速逃进城中，守在城门的一什守军也在等百姓躲进城内，第一时间关上城门。

    “秦军来了，老弱妇幼躲起来，男人上城楼御敌！”

    “什么？秦军来了？”

    “怎么可能，秦国不是灭了吗？”

    “难道秦国死灰复燃，秦军又杀到辽东了？”

    “少废话，快去城楼看看！”

    城中也很快乱了起来，一度鸡飞狗跳，大街小巷的小贩走夫东西都来不及收拾，赶忙跑回家，商铺东家也连忙关上大门。

    刚才还人来人往的街巷，瞬间变成无人巷，整座城池似乎在这一瞬间变成了一座死城。

    而在此时，嬴子辛已经率领大秦第一军团兵临石县东城楼之下，与东城楼只有三百步的距离。

    在这个距离，嬴子辛抬手示意大军停下，宰父也指挥大军摆出攻城阵列，最终不到一分钟的时间，大秦第一军团的三千精甲就摆出三个长形方阵。

    (本章完)

