    赖特相当稳定，相当稳定的状态低迷……而且他刚上场还没充分表现出他的状态低迷时，博拉鲁兹居然又犯错了，这一次差一点又让切尔西丢球。

    　　王艾终于精神了，他从座位上渐渐挺直了腰板，今天的切尔西太倒霉了。不但裁判黑哨频频，后卫倒霉透顶，教练还失去理智……果然，何塞怒火朝天的走到王艾面前：“我要换掉右后卫，你，能不能打？”

    　　王艾诧异：“我，我不能防守啊。”

    　　“我知道你不会防守，混蛋，我没要求你现在立刻学会，我要求你上去进球、进球，能不能？”

    　　王艾咽了口唾沫，重重点头，他明白这不是“谦虚”的时候，何塞已经气疯了，现在要不给他撑场子，他能冷遇你一个月。当然，能不能进这个得看命，但即便不进，那也是赛后的事儿了。到赛后，他也该冷静下来了，毕竟要求一个边锋必须进球，这个就算是王艾也过分了。

    　　何塞得到了“满意”的答复冲到第四官员身边，恶声恶气的道：“13号上，9号下！”

    　　第四官员严肃的点了下头，随即震惊的抬头望着葡萄牙人的面孔：“9号？”

    　　“对，有什么问题吗？”

    　　第四官员摇了摇头：你的球队你说了算，哪怕他中场刚上，现在还没到半小时！

    　　何塞的换人令场边哗然，走下场的博拉鲁兹垂头丧气。！

    　　何塞没理他，这会他又祭出强攻大招，四后卫给我玩三中卫，4231给我变352……干呐！

    　　仿佛听到了何塞心中的呐喊，王艾知道这场球必须给“老大”撑面子，所以不顾睡眼惺忪、四肢不调，冲进半场准备攻击，他甚至都开始主动追逐对方带球球员了。

    　　从不防守的家伙居然试图堵截了，你也信？

    　　可没招，葡萄牙人的性子绝对够刚，越欺负我，我越要赢，实在赢不了到场下我也得骂赢！王艾也不想撞枪口上。再说比赛时间真没多少了。

    　　第76分钟，德罗巴前场创造了一个直接任意球，兰帕德和王艾都在附近，神灯本场比赛被打击的够呛，而且这个赛季他的直接任意球破门几率大幅降低，大概是双料第二所带来的高曝光度，让对手们对他的习惯进行了仔细研究。所以他和王艾低声商量了几句，想让王艾来罚这个关键球。

    　　两人站在足球后，对面人墙的迪福位置也不够十码，但波尔挥了挥手让他退了回去，却没掏牌，这更让切尔西人愤怒。

    　　足球的位置在球门右侧，兰帕德正对着足球，王艾在他左手边，距离稍微有点远，如果是王艾来罚，那么大概率会是贝克汉姆式的大弧线，精准落点，热刺守门员罗宾逊已经做了充分准备：在门线前蹦蹦跳跳。

    　　一声哨响，兰帕德和王艾同时微微躬身，然后兰帕德起跑，罗宾逊瞪大双眼等着兰帕德的“亚音速导弹”来袭，可兰帕德却在触球的一刹那变化脚踝角度，横磕出去，足球一下闪到了人墙的左侧。

    　　而这时，王艾右腿一个跨步到位，抡起左腿就射！

    　　王艾的射门感觉其实不怎么好，以至于他选择了最大力量的直接抽射，砰的一声响，黄紫相间的足球就出去了，速度多快还需要场边测算，但他鞋钉上带起的草皮，竟然飞了两米多高！

    　　爆炸式推进的足球一往无前，罗宾逊刚跳起来，球就进了，而且伴随着巨大的闷响和球迷的惊呼。

    　　根据场边经验丰富的记者推算，刚才王艾这一脚，把球踢出了至少140公里的速度！1秒39米的飞行，也就是说从王艾出脚到破门，就给罗宾逊留下了0.4秒的反应、起跳、扑击的时间，这哪够？

    　　这种重炮，守门员想判断清了再起跳，根本来不及。02世界杯上卡洛斯射江津，江津就够厉害了，电光火石之间判断清了球路，人也飞出去了，与球路精准重合，可惜，没人家快！

    　　而王艾这一脚，可就垫了一步而已，差不多相当于原地发力，如果真的达到了140公里每小时的速度，那么他的腿部力量和发力技巧都十分惊人。

    　　这两年王艾不怎么踢直接任意球，以至于许多人都忘了他的大力射门的威力，可切尔西的队友却从没忘。切赫、库迪奇尼早就在训练赛上给王艾亮了“红牌”，不准王艾用重炮！有时候训练赛玩的开心了，忘了的王艾在门前发力远射的时候，不论是特里、卡瓦略还是埃辛，这帮人能躲的就躲，不能躲的就转身把屁股露出来。即便是德罗巴都这样：王艾也许闷不倒他，但那也疼啊。

    　　科巴姆曾流传着一个关于“射断立柱”的传说，去年冬天时候，有个工作人员上午日常检查，发现球门的立柱居然开焊了。一查，头天晚上就王艾在这练的，再查球场监控录像，有一球正中立柱，闷响之中带着吱嘎声。镜头中的王艾还蹑手蹑脚的凑近前蹲下看了看，推了推，然后起身就跑了。

    　　丫踢坏了球门就想跑？不知道训练场设备有维修保养成本吗？坏了找不到人，钱谁出？

    　　经过这么一闹腾，科巴姆就热闹了，一线队、二线队、青年队都跑来围观，许多人根本不信，他多大劲能把焊接的钢管给干开？可仔细一看，虽然断开的焊接处外围有一圈锈迹，但中间的一寸却是崭新的。以英国这个阴冷潮湿的天气，不是新的马上就得锈。

    　　王艾抵死不认，问急眼了就说设备老化，天可怜见，科巴姆到今天才建成三年！俱乐部也没和王艾一般见识，这钱俱乐部就出了。

    　　由于王艾不承认，所以这事儿外界就没宣扬开，但球队内部尤其是科巴姆基地是没人不知道，反正这以后，本来就不爱和王艾对练的守门员就彻底跑光了。

    　　其实如果不是今天各种巧合，王艾也不会这么踢，但今天不是着急了吗？

    　　场边的何塞狠狠的挥舞了一下手臂，好像抽在了主裁判的脸上。

