    紫城斋门前，密集的人流。

    秦若婵在其中挑选。

    其他人，也基本都是长安人，消费能力不俗，其中更不乏大户人家的夫人小姐。

    说到大户人家，即便是丫鬟，经济能力也非同一般。

    因此，

    开业销售没多久，负责开店的莺儿震惊了。

    一百多瓶香水，十两银子一瓶，这么贵的价钱，居然不过一炷香的功夫就全部销售出去。

    于是莺儿只得让新招的几个丫鬟伺候着顾客们，自己到后堂补货，

    顺带给李盛汇报情况！

    “公子，销路简直太好了！”

    “今日刚刚开业，这店门口连个敲锣打鼓的都没有，但却……”

    “哈哈，我说十两没问题，你还不信。”李盛淡淡一笑，“香水就只是香料萃取物加上水。但你把它拿出去销售，它就变成了另一种东西。珠宝！”

    “香水是一种珠宝。”

    “所以售卖之时，自然不能像一般的货物一般敲敲打打，要有一定神秘感，才能进而营造出稀有感……好吧，其实具体的事务你比我熟多了，回头我写一本商业理论的小册子，你再加强一下学习就好了。”

    小丫鬟莺儿一听，顿时对公子又是佩服，又是感动。

    自己算是公子的弟子了吗？应该算是了吧……

    这几句话的功夫，前面门店里又开始催了。

    “莺儿姐姐，补货好了吗？前面的客人很急的！”

    “莺儿姐姐，越国公府的三小姐来了，快补货啊！”

    “莺儿姐姐，平东郡王的夫人……”

    一时间生意好的不能再好，完全是销售一空的景象。

    这场面实在有些出乎李盛的意料，他还以为古代生产力不发达，香水这种奢侈品卖不出去呢，结果长安的富庶真是超乎想象。

    “继续吧，先不忙，我建议你再研究一下价格，补货就从最低端的开始补，后面的就走限量销售……我跟你讲……”

    ……

    不光李盛。

    秦若婵也是微微吃惊，刚才走进铺子深处的掌柜女子怎么……有点像是昨日遇到的。

    那人的丫鬟？

    想想自己喝醉了，兴许是记错。

    总之是有好东西，先挑了再说。

    秦若婵也是喜欢香水这类东西的。

    平常长安城里，像她父亲秦叔宝这类长辈，哪一个不知道她是秦若婵是个小混世魔王。

    平日在家也算安静有礼，但就是性子自由自在，不受管束。

    让她做女工，她偏要读书。

    让她多读点吧她开始迷上练武了。

    不过无论如何，秦若婵毕竟是个少女，总是喜欢随时把自己打理的香香的。

    只不过大唐的香料，往往都是各种椒，与百姓做菜用的差不多。

    去异味没问题，但是比起这香水，那简直就是一个天上一个地下了。

    不一会，又有女伙计抱着箱子来到前台补货。

    秦若婵直接告诉店员。

    “十两银一瓶吗？我出双倍，给我二十瓶。”

    ……

    场面寂静了一下。

    立刻之间其他女子就不愿意了，“怎么能这样，一下买这许多？”

    “不就是双倍？我出三倍！”

    “这香水分明是稀世奇物，我出四倍！”

    秦若婵一看这场面，心里也是明白了，这香水还真是……只要是女子就无法拒绝啊。

    她也无法拒绝，自然也跟着竞价。

    不过就在价格来到五十两的时候，秦若婵看到了……

    昨天的丫鬟和烈酒的主人，出现在了柜台后面。

    “喂，是……是你？”

    “你怎么在这……”

    李盛有些愕然。

    秦若婵想起昨天的烈酒，顿时有些不爽。

    差点喝趴下，真是越想越气！

    当即冷声道。

    “昨天的酒还有吗？香水我不要了，再给我来一壶！”

    ……

    李盛也是没想到，又见到了这个校花妹。

    对方已经赔了钱，他自然也不会耿耿于怀。

    只不过，对方要酒，这个要求让他有些疑惑。

    “昨天的酒？什么酒？”

    “昨日不是喝了你一壶五两金子的酒？这么贵的酒不摆到台面上，难道你是在讹我不成？”

    “昨天……我擦。”

    李盛呆了呆，“昨天的酒精你喝了？？？”

    “酒精？昨天的酒叫酒精？”

    “不错，那是酒水中萃取出的酒精……根本不能喝，是用来消毒点炉子的。你喝了？？？”

    秦若婵顿时傻眼。

    脸色涨得通红。

    那不是用来喝的东西吗？

    这……

    怎么自己好像一个笨蛋小丑一样？

    啊啊啊啊啊！

    当场就要发作，不过下一刻，早被一众买家挤到了一边去。

    “不买还在这干嘛？”

    “人家紫城斋卖的是香水，山炮！”

    ……

    密集的人群很快将秦若婵挤到了一边，

    这生意好成这样，她等于是想闹事都没机会！

    “山炮……山炮……”

    一时间气的牙痒痒。

    秦若婵小嘴唇直接咬紧，气死了！

    “若婵，你没事吧？”

    问她话的女伴名叫杜莲儿，乃是当朝宰辅、兵部尚书杜如晦的表侄女。

    虽说不是直系的，不过也算富贵出身，只是比不了秦若婵这千金小姐。

    这还是她第一次看到秦若婵被气成这样，还无计可施……

    秦若婵话都不想说了，这天踏青的心情完全破坏了，不美好了。

    跺了跺脚，一转身拉着女伴便直接离开。

    “若婵，若婵？到底发生甚么事了……”

    “别问了，这紫城斋东家气死我了！……”

    ……

    走了一段小插曲，而紫城斋中的生意反而越见兴隆。

    渐渐的人群变得乌央乌央的，完全就是人山人海。

    莺儿棉儿跟李盛诉苦，李盛思索了一下。

    “你让她们排队购买，不许拥挤。队列之外者，拒不售卖！”

    李盛说完便继续在后堂伏案书写。

    内容当然是下一步要卖什么的计划了。

    什么白纸了，青霉素了……

    莺儿棉儿领命而去，不一会棉儿便回到了后堂。

    “公子！公子！”

    “又怎么了？”

    李盛奇怪的抬头，“你先别慌，她们是不肯排队吗？”

    只见丫鬟棉儿十分慌张，乃至于眼中都有些紧张的波光涌动。

    “不是的公子，外面的主顾们都排队了，可是来了一伙人不排队，硬是要强买我们铺子里所有的货品……”

    李盛呆住了，放下了炭笔。

    长安可是天子脚下，也有这种事？？？

