    这几天宋云根本无心去联系叶青青，因为他发现，只要在各种地方签到，就会获取不一样的奖励。

    床上签到，获取深度梦境卡，可以潜入某人的梦境，也可以在梦境中搭建属于自己的世界，更神奇的是，你用这张卡在做梦的时候，清楚知道自己是做梦状态，根本不会迷失。

    ktv签到，获取专业级歌手嗓音。

    书店签到，获取全球前十名顶级作家巅峰写作状态。

    就连上个厕所签到，也从系统那里获得健康肠胃的奖励。

    于是宋云乐翻天了，整日流连在各种地方乐此不疲。

    .....

    另一边，赵俊霞一行人郑重的将一张存有三百万现金的银行卡摆在熊登辉面前。

    “老同学，以后霞姐一家人是吃肉还是喝西北风，全靠你了！”

    赵俊霞盯着银行卡，严重流露出恋恋不舍的神情，毕竟这辈子，她都没见过这么多钱！

    三百万啊！足够她吃喝玩乐到老了！

    熊登辉靠在背椅上，昂着头不屑一顾看着银行卡，摆摆手不以为然说道：“放心，我也只是看在老同学的面子上，才给了你们入局的机会，你们要知道，现在外面无数人想投我的项目，可我却全都推掉了，知道为什么吗？”

    “为什么啊熊叔叔，吸纳各方资金，不会给项目带来便利吗？”

    苏君好奇问道。

    “呵呵，真正挣钱的项目，都是大人物眼中的宝贝，你见过马云会把淘宝的股份分给其余的投资者吗？你还小，不懂这里面的弯弯道道，不过你们把钱交给了我，我一定给你们一个交代！”

    熊登辉作为一个资深的骗子，说起慌来一套一套的，让人深信不疑。

    他将银行卡收起，笑着说道：“霞姐，恭喜你成为新一代的亿万富翁，我一定会从第一波返利中抽出一部分给你，到时候别说这三百万的本钱，三千万都不止啊！”

    看着熊登辉视金钱如粪土的模样，苏君和赵俊霞对视一眼，感觉押对宝了，估计在熊登辉的眼里，这三百万，或许连对方一天的利润都不够！

    拜别赵俊霞一家人，熊登辉在众人期冀的眼神中上了劳斯莱斯，驶向机场。

    三百万到手，跑路！

    “哈哈哈哈哈，真没想到赵俊霞真他妈傻！她儿子苏君也是个半吊子，学了点屁知识就敢梭哈，哈哈哈，老子发财了！”

    熊登辉才不在乎赵俊霞一家人的死活，他早就没了所谓的良心，如果他亲戚有钱，他恰好能骗来，他也绝对不会收手不干这一单！

    另一边。

    苏君和赵俊霞还美滋滋的想着，一个月后熊登辉给自己能反多少的利润。

    一想到那天在民政局门口见到的兰博基尼，苏君整个人都精神起来了。

    果然，男人还是要开跑车才潇洒！

    赵俊霞此时心头上的石头也放了下来，钱都花了，就等着自己的老同学给红利了。

    到时候，把房子贷款一还，这老房子直接买掉，整家人搬进别墅，简直爽透了！

    回到家，苏君躺在床上。

    少年那虚荣的心作祟，让他根本无法平静下来。

    他拿出手机，发了一个朋友圈。

    “谢邀，刚下飞机，论还在大学就财务自由是一种什么样的体验...”

    苏君这条朋友圈发出去刚过了几分钟，他的消息列表就炸了。

    同学的询问，以及知道实情后的恭维。

    老师小心翼翼的试探。

    以及平日里根本不鸟他的女神的殷勤。

    都让这个才二十几岁的年轻人，心中充满了虚荣后的爽感。

    “苏君哥哥~改天一起去吃饭嘛~”

    看着女神发来娇嫩的语音，以及其中带着的思思媚意，苏君骨头都酥了。

    “好好好！改天哥哥带你去魔都最高档的酒店吃饭，完事咱们再去...”

    “苏君哥哥~你好讨厌哦~但是人家就喜欢你讨厌~”

    “呵呵，小婕，一个月后我打算去兰博基尼的4s店提辆车，这几天先去看看样子，你陪我一起吗？”

    屏幕另一边的小婕当看到这条消息，眼神一亮，看来这个穷吊丝是真的有钱了，都想着去买跑车了！

    “也不知道这跑车的减震怎么样呢~”

    苏君吞了口唾沫，自己的女神对自己开车了？问减震不就是想车震一下？

    ......

    另一边，叶青青拉着李师师到了宋云家周边的一家咖啡厅内。

    这家咖啡厅正好开在宋云家小区的正对面，只要宋云出门，她就一定会看到。

    坐在咖啡厅里面，叶青青有些生气，也不知道宋云哥哥整天都在忙什么，竟然都不联系自己这个刚新婚的小娇妻！真是让人生恼火

    咖啡厅里面的人，此时的目光都转移在这两姐妹的身上。

    卧槽，这两个美女也太漂亮了吧！

    精致的五官，爆炸的身材，堪称人间尤物！

    毫不夸张的说，平日里在街上能见到一个就算烧高香了，没想到今天这么一个小店竟然一下来了两个！

    “咕咚！”

    一个年轻男生吞了口唾沫，坐在他身边的女朋友原想发火，但一看到这两姐妹的样子，心中充满了自卑，这根本是降维打击，她连火都发不动！

    此时的叶青青盯着窗外宋云的楼道，李师师见自己闺蜜这幅花痴的表情叹了口气。

    她真的想不明白，这个宋云真就这么有魅力？

    居然让叶青青这么迷恋！

    正当她好奇的时候，见到叶青青捂着嘴疯狂指着窗外。

    她探头望去，没人啊，自己这个闺蜜难不成想老公想的出现幻觉了？

    “叮铃~”

    咖啡厅的门被人推开，李师师下意识回头望去，她并没有见过宋云的照片，只是觉得刚进来的小哥哥长得太帅了吧！

    “这几天一直乱跑，差点忘了咖啡厅，不知道在这签到能获得什么奖励”

    “叮！恭喜宿主在咖啡厅成功签到，获得魅力值+5”

    系统机械的声音响起。

    顿时，宋云的心中充满了自信，他整个人举手投足之间仿佛带着buff，让人不禁深陷进去。

    “叮！”

    “检测到宿主三项数据超出常人水平，特开启数据面板！”

    （正常人水平基准为10）

    速度：8

    力量：9

    智力：11

    耐力：15

    魅力：16

