    之后就没有之后了，一道突如其来的信息，打断了两人继续打下去的念头。

    江湖上出现了莫名的灭门灾祸，听到消息之后，蔺重阳心里一阵庆幸，好在突破的及时。

    缔魔剑之乱，德风古道的遗憾之二，乃是太曦神照以地狱鸟一口怨气所化之魔兵，并以被封印沉睡的破坏神厄祸作为掩盖，通过这种方式来挑选所谓的使者。

    按他记忆之中的信息，应当是蔺天刑与尹潇深做掉裂天兽之后，尹潇深自感能力不足，给蔺天刑拖了后腿，最终在天纵山庄被缔魔剑蛊惑，从而酿成悲剧。

    蔺天刑在施展皇天转命术就尹潇深之后，直接导致自身精气神失衡，每次长时间运功都需要进行调养，间接影响了未来面对八岐邪神之时的战局。

    所以，蔺重阳对这些所谓的神，没有一点的好感。

    异境的生命就是教养差，为了自己的一己私利肆意为祸天下，践踏生命，杀人如麻，造成一个又一个悲剧，与其说是异境魔神，不如说是畜牲。

    当然，他对天上那班感官也就那样，照如此推算，东皇玄洲的四分五裂，也就在这千年之内了。

    昊正五道之内，声声嘶吼自昊正无上殿中传出，殿内层层术法将数道人影缚锁。

    只见其双目无神，动作僵硬，似是活物，又似尸体，声声嘶吼自口中发出，周身怨气升腾，除之不尽。

    就在夏戡玄等人一筹莫展之际，寰宇震荡，云汉夺目，九天星河破天而下。

    “吵死了！你们是来拆我房子的吗？”

    一道旷世皇尊之影巍然降临，沛然圣气涌入，一众活尸顿时沉寂。

    蔺天刑落地之后，手一扬，蔺重阳身影顿时出现在殿内。

    众人一眼便看出其变化，自也猜到蔺天刑先前去做了什么。

    蔺重阳没在殿内发现方御衡与制天命的身影，再看多出来的两道身影，一位是夏戡玄的弟子，也是如今的第二道守关者，凤儒无情?映霜清，另一位是交接第四道守关者的侠儒无踪?尹潇深。

    没有看到文曲尽墨?琛奈缺，看来他当年的眼药没白上。

    这个世界就是这样，就算是再正道的组织，都免不了人情世故，或者说，江湖本便是由人情世故构成。

    你能力强，自然可以凭借能力登上高位，但是想真正进入核心一层，可不是单凭能力便能做到。

    最起码也得身家清白，有人背书做保。

    很显然，琛奈缺的身家一点都不清白，过往的履历虽能背书，但，不够。

    而当他看到那几个活尸之时，一股出自本能的厌恶涌上心头，从那扭曲的气机之中，蔺重阳看到了纠缠在一起的贪、嗔、痴以及无尽的怨与恨。

    这些“人”已经没救了。

    就在那股厌恶感继续上升之时，一只手掌不着痕迹的拍了拍他的肩膀，以做安慰，随后只闻蔺天刑出言问道

    “怎么回事？”

    自从两百年前，德风古道管理范围内，那些潜藏的妖魔鬼怪因为蔺重阳出生，被蔺天刑又清洗了一遍之后，这些年下来可谓是一片祥和，基本上没什么人搞事。

    “自前段时日开始，江湖上突然开始出现灭门灾祸，经调查之后发现，凶手均是本门之主。

    而且都是名声在外的仁者贤人，一夕之间变为杀血亲、残同道的暴虐之人。

    灭门灾祸出现的同时，这些活尸也随之而现，祸乱天下，杀之不尽。”

    作为跟着蔺天刑从六界动乱时期一路走过来的老江湖，夏戡玄可以凭借手中信息断定，这绝不是寻常的江湖争斗，背后一定是有心人在搞事。

    事情太过诡异，德风古道方面在查到一定的消息之后，便开始派遣儒生去各方协助抵御灾祸。

    “妖魔鬼怪又冒出来了，还有什么发现？”

    不管背后是什么人，在这个时候冒出来祸乱天下，很显然是不给他面子。

    而对于这种祸乱天下，残杀苍生的妖魔鬼怪，蔺天刑的态度一向是，直接揪出来然后弄死。

    不过，这么大个事，他那老友竟然没给他传消息，是对方也不知道，还是看不起他。

    “在收拢幸存者之时有收集到一些信息，这些灭门灾祸均有一个共同点，凶手的手上皆握有一口释放黑紫色邪气的长形利刃。

    有时是剑，有时是刀，也曾是长戟、长矛。

    夏琰他们去查看过现场痕迹，持兵者在完成一场大杀戮后便莫名自尽，并未发现魔兵的踪迹。”

    阴谋者杀之不尽，自德风古道建立之前，到建立之后的现在，各种妖魔鬼怪与野心家杀了一茬又一茬。

    每次清理完毕之后，总能在不知道哪个角落又蹦出来一批。

    在这些年的实践中，夏戡玄得出结论，神儒玄章救不了苦境。

    真要卫护苍生，还是得看儒门的硬实力。

    “还有一点，我与师妹查验过事发门派以及周围的地脉属性，皆远离阳脉而偏向阴脉。

    按照常理来说，如此灾祸理因怨气炽盛，现场却唯有死寂，可能是幕后之人将怨气抽取，炼成这些活尸。”

    严格意义上来说，他们这一代还是第一次真正参与这种大灾祸，往常之时，都是诸位长辈顶在前面，现在也到了他们独当一面的时候了。

    “这些活尸也并非是被怨气侵蚀意识，而是真正失去灵魂，唯剩躯壳。

    不止是这些活尸，灾祸现场也是相同情况，而且这样的情况不止发生在我儒门治下。”

    在夏琰说完之后，映霜清也将自己发现的细节道明，而一旁的命夫子与尹潇深并未发表意见，他们两个是战斗单位，只等蔺天刑做出决定，看后续要如何处理。

    “先联系道门和佛门那边，把发现的信息一并传给他们；让各地儒生注意，若有发现便将消息传回，不要自不量力；德风古道上下将重心放在抵御灾祸上，背后之人由我亲自去查。”

    事关紧要，蔺天刑也严肃了起来，敢在这个时候闹事，对方不是胆大包天就是实力强大，他不放心他这些老弟去处理

    “重阳，这几个交给你了，别给儒门丢人。”

    绕开阳脉，不是害怕便是克制，正所谓赶得早不如赶得巧，德风古道正好有个天下至阳。

