    第208章又来一位先辈（为支持正版的小可爱们加更，么

    入口处光影微闪，进来一位皮肤黝黑，满脸胡茬，目光锐利的，带好几个补丁的灰色战服汉子。

    汉子进门瞬间，似是被眼前的亮光惊到了。

    本能的抬起手挡眼睛的同时，另手则熟练的摸向腰间。

    那里捌着一把掉漆的王八盒子。

    夏佺见到来人，虽因不是昨晚那位年轻战士而略有点失望。

    却因看清眼前这汉子身上的灰布衣服，及那身上自带的气势而肃然起敬。

    眼见汉子的手已经摸向王八盒子，她连忙从休息区站起。

    大声喊道：“这位伯伯，您好。”

    “欢迎光临。”

    夏媛那职业化的声音，几乎和夏佺的声音同时响起。

    汉子听到两道陌生的声音，眼睛眯了眯，却缓缓放下手，也将摸到腰间的手微微收了收。

    即便这样，他的手距离王八盒子却并不远。

    可见这是个多么谨慎的人物。

    汉子先将目光看向夏佺所在的方向。

    刚刚他听到这边有人喊自己伯伯。

    至于那个什么‘欢迎光临’，对汉子来说实在太陌生了。

    陌生到他都不带理对方。

    “嘿，小子，这是哪？”

    当汉子看到夏佺那颗小光头的第一时间，就自动把她当成了个臭小子。

    说话便少了几分客气。

    夏佺听着他这称呼，唇角不自觉抽了抽，却莫名觉得亲切。

    当然，她并没纠正对方对自己的认知。

    反而笑着回答：“伯伯好，这里是，可以交易任何好东西的地方。”

    “呵，你这小子不老实。”

    汉子并没对她这句话产生兴趣，反而笑骂道，“大话都不会说。”

    “伯伯可别冤枉人。”

    夏佺语气轻松，迈步朝对方走了几步，停留在三步远的地方，仰头与之对视，“我可不说大话。”

    “你说这里是能交易任何好东西的地方？”

    汉子眯眼，死死盯着她，“世上哪来这么神奇的地方？”

    “还说这不是大话。”

    “当然不是。”

    夏佺也不介意汉子的态度，“因为我们这里确实能做到啊。”

    “不信，您仔细看看，咱们这里货物是不是特别齐全？”

    “那你小子咋还穿得这么破烂，简直比老子最穷的时候还要不如。”

    汉子嫌弃的指着夏佺身上那补丁摞着补丁的衣服，“你小子还饿得这么瘦。”

    “要真有这么好的地方，你咋不先把自己养得白白胖胖，再给自己换身像样的衣服？”

    夏佺：“……”咋还人身攻击了呢？

    她也看得出，这汉子眼里的嫌弃并非针对她这个人以及这身衣服。

    只是针对她说大话的行为而已。

    因此夏佺听着这些话，不但没生气，反而笑道：“因为这里的东西不是我自己的。”

    “我只是在这帮人干活的小店员，没资格立即改变自己呀。”

    汉子显然没想到是这么个情况，于是扭头，认真打量着店里的摆设布局。

    嗯，似乎东西确实很多。

    可也不值当用‘任何东西’来概括吧。

    想到此，他恶作剧的看着夏佺：“既然你说自己没说大话，那老子也不为难你。”

    “老子这有笔交易，你看做不做得？”

    夏佺眨巴着眼，看着汉子眼里闪过的狡黠。

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

