    “观众，非凡主材：一对成年曼哈尔鱼的眼睛，35毫升羊角黑鱼的血液。辅助材料：80毫升纯水，5滴秋水仙精华，13克牛齿芍药粉末，7瓣精灵花。”

    “读心者，非凡材料：成年七彩蜥龙的完整脑垂体，法尔斯曼兔的脊髓液10毫升。辅助材料：栗树芽孢5克，龙牙草粉末8克，纯白精灵花3瓣，100毫升纯水。”

    “原来我记错了，不是龙蜥而是蜥龙……”

    “也就是说，从‘读心者’开始，观众就开始涉及到亚龙种了么？”

    格莱林特看着这份配方，不由产生了一些联想。

    同时，他不可避免的产生了一些担忧。

    因为他突然意识到，自己虽然曾经阅读过原著，但是自己当时仅仅是个普通人，且完全没有考虑过也许有一天会“穿越”到这个世界的问题。

    因此他对于原著的记忆是非常零散、且不一定准确的。

    这在一般情况下没有什么问题，比如说像“读心者”主材的名字记错了这种问题，只要他不是自大到直接使用，那就还好。

    但要是在其它一些关键问题上记忆错了，也许会变得非常致命！

    比如说他之前猜测的自身非凡特性是律师序列二的“熵之公爵”，这其实并不一定准确

    在思考如何利用自身位格对“占卜”能力进行放大的适合，格莱林特就想到了模仿原著主角克莱恩“自己祈求自己”的操作。

    作为一个至少序列二以上位格的存在，他毫无疑问是具有“祂”的一些特性的，比如说响应全世界范围的祈祷或者请求。

    理论上，他应该是可以实现这样的操作的。

    但是问题的关键在于，祈祷咒文的三段描述里，第一段是对本质的描述，第二段是对神域的侧写，只有第三段，涉及权柄。

    如果是序列零的真神的话，只需要这三段就可以了。

    而如果是只是天使、从神甚至只是圣者的话，就必须有更精确的描述。

    当然，如果你跟真神有着直接关联的话，你也可以借助真神的位格来实现三段式描述，比如说克莱恩就是“黑夜女神的眷者”。

    目前格莱林特唯一确定的是，自己身上的高位格东西属于“仲裁人”或者“律师”对应的序列二以上，且不是“弑序亲王”或者“黑皇帝”唯一性。

    更具体的信息则没法确定。

    如果他盲目自信，直接确认自己就是“熵之公爵”并据此设定祈祷咒文，那就有两种可能，一是直接失败，因为对于本质、权柄的描述和精确到自己的指向不匹配，同时又没有一个同时满足这两者的“祂”。

    第二种可能就是指向某个未知的存在！

    比如说，格莱林特前面对于本质，神域以及权柄的指向都是“熵之公爵”，最后对于自己的精确误设为了“贝克兰德的贵族”。

    那么，这一条咒文有九成九的可能性会指向乔治三世！

    因为对方是高序列的“弑序亲王”，祂的本质，神域以及权柄是“包含”了“熵之公爵”的。而且乔治三世也并没有脱离“贵族”的范畴。

    甚至，最后一段改为“贝克兰德的子爵”也是不太保险的，因为“贝克兰德”属于地域性描述，不涉及时间。

    曾经统治北大路的特伦索斯特帝国也是以贝克兰德这块地域作为首都的，如果他们的某位“熵之公爵”死而不僵，并且曾经是“子爵”的身份，那这条咒文是完全有可能指向对方的。

    “最后一段精确描述可以设为‘鲁恩王国的子爵’。嗯，‘鲁恩王国’既包含了时间描述，也包含了地域描述。‘乔治三世’肯定是跟‘子爵’的定义没有任何关系的。”

    “为了避免奥古斯都家族曾经培养过的某位‘熵之公爵’曾经有过子爵的身份，我还可以再加一项修饰词，变成‘鲁恩王国最年轻的子爵’。”

    “这样一来，无论我前面对本质和权柄的描述有没有问题，都不可能指向别的存在。”

    关于每一位贵族继承爵位的时间和年龄，王室的资料都是有保留的。

    因此，对格莱林特“最年轻”的修饰，并不是一项夸赞，而是一种客观描述。

    “同时，我还可以借此反向推导出自身的位格或者说对应的非凡特性！”

    想到这里，格莱林特灵机一动，已经完全没有了睡意，恨不得立刻实验一番。

    他翻身起床，点亮了煤气灯，用纸和笔开始梳理自己的思路。

    第一步是：

    测试“熵之公爵”的本质、权柄描述加上“鲁恩王国最年轻的子爵”描述。

    第二步是：

    测试“失序之国”的本质、权柄加上“鲁恩王国最年轻的子爵”描述。

    第三步是：

    测试“秩序之手”的本质、权柄和“鲁恩王国最年轻的子爵”的描述。

    “这个逻辑的关键在于，序列上位的本质和权柄是包含序列下位的。”

    如果第一步响应成功，那他至少是“熵之公爵”！不排除转了“秩序之手”的可能性，也不排除作为源质的可能性。因此都需要测试，当然，这里可以直接跳到第三步，如果第三步失败的话也就没必要测试第二步了。

    如果第一步就响应失败，那他就既不是“熵之公爵”也不可能是“失序之国源质”了，不需要测试第二步。

    而以他可以不受星空污染的情况来看，最低位格也是序列二，“平衡者”的本质和权柄不用测试也是肯定有的。

    那就只需要第三步，确认是否为“秩序之手”就可以了。

    “反正只要有‘鲁恩王国最年轻的子爵’这一句描述兜底，我最坏的结果也就是响应仪式失败而已，不会有什么危险！”

    “可以尝试一下！”

    想到这里，他开始尝试构建不同的描述语句。

    对于各序列的能力和权柄，他是基本都知道的。

    在简单和粗略的理解下，“熵”其实就是事物内在的无序、混乱或者说混沌的程度。

    至于“公爵”只是一个辅助性描述词汇而已，就好像魔女序列从序列六开始，就必定带上一个“魔女”的辅助描述一样，二者对于序列本身并没有意义。

    最明显的一点就是“熵之公爵”的扮演跟获得“公爵”爵位不会有任何关系，只不过如果有对应属地的话，推行新的“地区特色律法”帮助扮演可能会比较容易。

    那么第一段，关于他自己作为“熵之公爵”的本质的描述可以是：

    “高维俯视的无序者”

    第二部分涉及神域：

    “混乱与失序的象征”

    第三部分是权柄：

    “规则漏洞的利用者”

    最后则是精确对自己的指向：

    “鲁恩王国最年轻的子爵”

    “伟大的格莱林特·马里亚诺”

    关于自身的本质，格莱林特是从克莱恩“不属于这个时代的愚者”尊名得到的灵感。

    于他而言，自身就像看过这个低维世界的故事，了解这个世界一定的走向和结果一样。

    你克莱恩超脱于时间和时代确实了不起，我格莱林特超脱于维度也不差嘛。

    他开始布置仪式，准备向自己祈祷。

