    初冬十月。

    徐州，淮阴县。

    魏天子曹叡的车架，在虎豹骑及虎卫的簇拥下，缓缓沿着淮水而行。

    依旧绿意盎然的两岸旖旎，舒不开他紧蹙的眉毛。

    他御驾亲征，尚未到淮南时，得知消息的孙权便退兵了。

    然而，却给他留下了满目苍夷。

    辽东守备遣人来报，声称逆吴全琮冲破辽燧塞袭击襄平，掳掠人口资财无数；魏属庐江郡的郡治六安县被贼朱桓攻破；贼朱然从大江走中小渎水运河与贼孙韶、张承合兵，席卷淮水流域，袭各渡口扬兵威、掳人掠财。

    亦使徐州无数黎庶流离失所，无有过冬之粮——其纵兵时正值秋收，逆吴贼子尚仗着守军不敢出城，抢收了两岸的粮秣。

    无法收割的，亦然纵火焚毁了。

    这些损失，纵使满宠在合肥新城击败了孙权一次，也无法弥补。

    倒不是满宠与扬州刺史王凌作战不利。

    乃是历经石亭之战后，魏国的东线受困于兵力不足，导致防线漏洞极多。

    孰人会料到，彼孙权竟不再拘泥于淮南战略要地合肥城，亦不在受限于攻城略地，改为仰仗水师的精锐来去纵横、劫掠人口及物资了呢？

    且曹叡还担心，此番孙吴得利后，恐日后出兵的战术都会如此。

    如青州刺史程喜有书禀，声称贼全琮劫掠辽东归去后，竟还再度领船队来青州东莱沿岸一带游弋，意图登岸。后因为被警戒的士卒发现了行踪，方扬帆离去。

    并非是魏国无法抵御。

    而是扬、徐、青乃至冀州以及幽州，都有适合登陆的入海口。

    若各州郡皆斥兵扼守，仅日常的损耗便是一大笔开支。

    但若是不做变更，依旧以坚守城池为主，在江东以水师纵横海上行踪不定之下，各州郡的守军又会疲于奔命。

    毕竟，浮海行军虽危险了些，但要比陆上行军便捷多了。

    尚有，一旦孙吴浮海袭击成为常态，水系纵横的徐州将陷入动荡不安。那些黎庶及豪强大户不堪其扰之下，或会对魏国失去敬畏之心。

    认为魏国无法庇护他们，进而诱发叛乱或投敌等事情来。

    尤其是，昔日武帝屠戮徐州太多次了。

    且距离文帝消弭臧霸等人的割地养兵，时间也不算长。

    民心未附，亦难附。

    对比东线战事以伏下隐患告终，荆州南线的战果，倒令曹叡微微舒心了些。

    江东陆逊与诸葛瑾兵进襄阳的偏师，随着孙权退兵亦然退归了。

    其中，颇有波折。

    陆逊领军至襄阳城外后，还别遣了亲信之人韩扁，前往合肥前线向孙权汇报南线战场的情况以及作战计划。

    恰好，江夏太守逯式很尽责。

    他虽然兵少无法阻止江东从大江进入荆北，但勒令士卒森严戒备夏口一带，且以精锐小规模的扰吴属江夏。

    是故，很意外的虏获了，从合肥归来的韩扁（史称‘钞逻得扁’）。

    亦然通过严加拷问，得到了陆逊北攻襄阳的全盘计划。

    逯式不敢怠慢，令人快马报于已经归来荆州督战的司马懿。

    司马懿得悉大喜，乃传信逯式，让其厉兵秣马，准备前后夹击已经上岸了的陆逊部。

    不过，领水军在江上接应的诸葛瑾部，亦然得知了韩扁被俘虏的消息，乃知会在襄阳前线的陆逊，商议退兵。

    反正合肥那边的孙权都退了。

    马上又要进入枯水季，作为策应的他们二人，也应该撤回来。

    免得被魏国从淮南那边调遣的骑兵，火速包抄，断了后路。

    然而，陆逊收到信后，即不回信也不撤军，反而悠然自得带着各部将领种葑豆、弈棋与射戏为乐。

    诸葛瑾以陆逊多谋，必有所图，乃领军而来。

    故而得以让陆逊全所谋。

    乃是二人合兵往襄阳城进发，做出不退反进的强攻姿态。

    魏国襄阳城的各部兵马，此时已经出城驻扎于野外，准备乘着陆逊归师掩杀。

    见陆逊与诸葛瑾水陆并进夹击而来，皆大惊，乃慌忙退归城内。

    却是不想，吴军乃是在虚张声势。

    当魏军入城而守时，陆逊领军从容登上诸葛瑾的接应水师，扬帆顺流而归。

    是时，司马懿才刚刚得报陆逊北上的消息........

    虽动怒前部督的擅作主张，但失去了追击时机，无可奈何收兵。

    然而，陆逊并没有就此罢休。

    乃领军折道往至昔日徐晃曾扼守之地白围（唐白河口），大张旗鼓作势，意图切断襄阳城与司马懿本部的联系。

    此番不是要骗过襄阳城内的魏军。

    而是让江夏郡的魏军觉得，吴军在短时间内不会南下。

    此计谋再度成功了。

    当陆逊赶在司马懿前来对峙时，暗中分兵背道而往，连续袭击了江夏郡的南新市、安陆以及石城。

    江夏守军自是措手不及。

    仅是石阳的魏军在退入城中时，为了关上城门，就不得不挥刀杀戮了拥塞城门的黎庶百姓。

    但也不可避免，被吴军斩杀及俘虏上千士卒。

    自然，此并不是逯式无谋，乃是陆逊不循规蹈矩。

    原本吴军归去，直接沿着汉水便可以进入大江了，都不需要袭击江夏的.........

    事实上，陆逊确实另有所图。

    原先的江夏太守文聘，在郡二十余年，堪称劳苦功高。

    其养子文休同样在江夏任职，为国戎边多年、咸有功劳。

    然而，文聘故去后，或许是雒阳庙堂担心江夏郡会沦为文家野心滋生地的干系，文休并没有得以袭承文聘之职。

    改为从别地调任逯式前来任职。

    因而江夏郡的守军，分成了逯式与文休两股势力。

    于吴国而言，更希望魏国若以文休任职太守。

    因为文休的战略与文聘同，鲜有出兵寇掠吴属江夏的想法——文聘乃荆州南阳人，并不会为了自身的战功，让乡闾人士频频招刀兵。

    逯式则是不同。

    他前来任职以后，便为了巩固自身职权以及常出兵扰边，如今更是俘虏了信使韩扁。

    这让陆逊想对他除之而后快。

    是故，在设谋袭击了江夏郡后，无中生有作了一封书信“遗漏”在魏属江夏郡内。

    书信自是离间计。

    乃是以逯式战败畏罪投降为前提，声称吴国愿意接受逯式的请降。

    且为逯式分析了，魏国雒阳决策夺他江夏太守之职，信使来回所需要的时间很长，无需担心太多。声称他已然禀报了孙权，定会在雒阳信使前来江之夏前，领军接应他入吴云云。

    这封书信，被亲信逯式的将士捡到了。

    亦让逯式毛骨悚然。

    身为戍边之将，最容易收到猜忌。

    更莫说，郡内还有深得人心的文休与他不和。

    因而，他便将书信及妻子皆送去了雒阳，以表自身忠贞之节。

    但此举却是让原先支撑的他将士，觉得他懦弱无断，非是可以托付性命之人，乃转去效力与文休。

    人心尽失，他的结局就注定了。

    雒阳公卿皆认为他不能再御敌，追究战败之责，奏免了太守之职，征调归朝。

    其中，还有一个小插曲。

    陆逊得知魏国庙堂决策后，便对那些虏获归来的黎庶嘘寒问暖，好生安抚一番后，便尽数放了回去。

    为了攻心。

    那些黎庶归去江夏郡后，纷纷宣扬吴国的仁慈。

    而那些支持逯式的本地豪强大户以及文吏，对比了魏军屠戮百姓关城门，又恐文休任职太守后会追究他们先前的对抗，便纷纷逃亡去吴国。

    相当于，魏国愈演愈烈的权力内斗，给了陆逊可趁之机。

    这些消息陆续传到魏天子曹叡的耳中，让端坐在车驾上的他，倏然觉得淮水畔的初冬，尤其的萧瑟。

    纵使目光流连的矮丘与河畔所见，皆是绿意旖旎。

    亦无法舒缓他心中所忧。

    或许，有些事情，一开始就不该妥协。

    或是如武帝一样用人不疑。

    心中有定论的他，在继续沿着淮水巡视以安军吏黎庶之心时，也颁发了几项决策。

    常常被王凌上表诟病的满宠，迁职为征东大将军，假节，督领扬、青、徐三州兵事。

    调任已故臧霸之子臧艾转为青州刺史，改任汝南太守田豫为徐州刺史，守备青徐二州不被逆吴所袭。

    原青州刺史张喜征调归朝任职。

    算是翻了旧账。

    自幼便聪慧的曹叡，心中一直都隐隐猜到，田豫连番被同僚上表中伤的缘由。

    幽州刺史张雄也好，青州刺史张喜也罢，都是中原豪门世家出身，常怀鄙夷边陲之徒之心。

    亦会嫉妒边人的功绩。

    但曹叡居于仰仗世家豪族安抚地方的心思，没有深究，亦如他们所愿。

    如张雄授意亲近之人上表诟病，他便将田豫调任来汝南。

    张喜上表诟病，他便不颁诏嘉奖田豫击吴船队之功。

    但如今逯式与文休之争成为了魏国损失、吴国得利的契机，让他心有警惕。

    既然这些豪门出身之人，喜争权夺利，私利重于国，那么他便将权柄授予那些出身寒门之人吧。

    但不管怎么说，东线与南线的战事消弭了，终究是好事。

    曹叡花了半个月的时间，以天子之威大致巡视徐州及扬州各郡县安抚人心，沿途下诏开仓粮救济因战事过冬之粮的黎庶；且督令各部守军严加守备，不可再让逆吴有可趁之机后，便归师雒阳。

    亦将目光投来了西线的战事。

    大司马曹真自从出兵以后，每旬日便有一表前来雒阳禀战事进展。

    这让雒阳的公卿们，常常各执己见争论不休。

    观点，大致分为两种。

    一是觉得已然进入冬季，以西北的气候，持有守势的逆蜀会迎来更多先天便利。

    如浇水成冰，加固城墙或营寨。

    如风雪加剧粮秣运送的难度，关中三辅服徭役的黎庶，恐会不堪其苦而聚众闹事。

    因而，他们的谏言，乃是曹真当集合所有兵力，去攻打依着河谷地利而守的逆蜀丞相诸葛亮部。只要将蜀丞诸葛亮的主力击灭，逆蜀便大厦倾颓，再不成患。

    另一方，则是完全否决了此建议。

    以蜀丞相诸葛亮谨慎的性格推断，既然胆敢出城池依托河谷而守，自然是有万全之计。

    绝非是以兵力优势便可击灭之。

    就如昔日的汉中之战一样。

    魏武领大军入汉中与蜀刘备争锋，但刘备依山落营，以逸待劳不与之战。

    最终魏武受限于千里运粮，以及将士久出无功而军心溃散，不得已退兵归来。

    是故，他们建议曹真继续坚持当前的调度。

    以兵力优势，分别攻打逆蜀的必守之地，迫使其不得已分散兵力，然后迎来“一处击破、席卷千里”的大捷。

    再不济，只要后将军费曜与魏平部，攻破逆蜀郑璞与叛将姜维扼守的别营，亦然是夺回萧关，让魏国从此可以无休止的进攻陇右。

    这两种分歧，各有所长。

    第一种是重实况，考虑到了地域及黎庶的因素。

    另一种则是重战略，不做“一战定乾坤”的奢望。

    亦谁都说服不了对方。

    天天争论，令曹叡无比烦躁。

    于他心中，自是偏向于第二种推断，任曹真无有掣肘的施展。

    但他不能宣之于口。

    就连曹真先前送来的私信中，都特地声称过，在战事开启后，请他莫要表态。

    因为军争胜负，没有绝对的定论。

    一旦无功而返，甚至是败北而归，只要曹叡没有表态，曹真至少能一人担下所有罪责。

    他年迈且疾病缠身，已然时日无多矣。

    所以他能承当，战败后的所有指责。

    如好大喜功、无谋祸国等。

    但身为天子的曹叡，绝不能承担。

    即位没多少年，且子嗣已然尽数夭折的他，经不起威信再度迎来打击。

    那会动摇了曹魏的根基。

    身为宗室的曹真，宁可背负千夫所指，也不愿意让这一幕发生。

    而且，在曹真最新一份上表里，也隐隐有大功竟成之言。

    逆蜀郑璞与姜维所守的别营，已然被费曜与魏平攻得岌岌可危了。匈奴左贤王刘豹的骑兵，亦完全断绝了阿阳城吴班部的驰援，萧关道夺回在即！

    更令人欣喜的，乃是逆蜀丞相诸葛亮部。

    在别营被攻一月有余后，他似是有放弃地利出河谷，领军驰援萧关道的意图。

