    

    阵容李波选择了女儿村，方寸山，普陀山，地府，大唐阵容。

    没带化生寺是因为报名阵容只有八个，这五个加草木兰大唐、双龙宫正好八个的。

    报名的时候，李波也在纠结是带两个龙宫还是一个龙宫，一个化生寺。

    后来思索良久后选择了不带化生寺，212优势要大点。

    虽然化生寺的金刚护法可以增加三扫大唐的伤害，但是现在前期肯定扫不了人。

    扫宝宝的话麦兜大唐伤害肯定够的，后期伤害叠起来扫人也不慌的。

    “三皮，怎么就想着四保一呢？

    这不是你的风格啊，你不是说过这是个莽就行的年代吗？”佳佳为李波选择的阵容相当疑惑。

    李波的风格就是暴力冲刺，三攻狂怼。

    不论华山、剑会还是武神坛，李波用的最多的阵容都是三攻的。

    “三攻打多了，别人容易猜测我。对面这么多名指挥，研究我打法不是一天两天了。

    这次我换个打法，让他们谁都猜不透。”其实李波想说的是以前解锁的就于二狗能看的，现在有了封狼居胥就不一样了。

    半决赛距离决赛时间较长，为李波跟佳佳商讨加点属性提供了充足时间。

    李波为佳佳解释了自己这联准备的套路以及打法，佳佳听完恍然大悟，对李波的分析暗暗佩服。

    “三皮真不愧为梦幻爱迪生，这次大改直接想到了三扫大唐的套路。”佳佳心中暗自佩服，不过也心惊的很。

    这个月剑会李波也没测试三扫大唐威力的，决赛这种关键时刻还敢上。

    果然是有魄力的男人，人就是要敢于挑战自我。

    上个月大改后，也有服战团队测试三扫大唐用处，不过发现伤害不足。

    叠满十一层剑意基本需要三十回合以上的，不如四扫大唐来的猛烈。

    三扫大唐越到后期越强的，现在的大唐十一层剑意虽然没有后来的三个目标，也没有化生寺的辅助。

    但是现在服战的硬件普遍不高，大唐官府第一物理的，非常强势，物理一哥的。

    神器三个技能都能拥有，不是后来的二选一。惊锋叠满可以加80点伤害的，突进每次造成物理伤害加2点伤害。

    加上麦兜的四件穿刺装备，三层满天花雨叠满，越到后期扫出来的伤害越可观。

    最为关键的是不能被保护，这是非常伤的。叠满十一层剑意的大唐，三扫比四扫数据都可观的。

    “既然你都想好了一切，那就干！战为雄鹰岭，冲刺三连冠！”佳佳加油喝彩道。

    佳佳发现上个月武神坛之后李波指挥更强，细节更加完备。

    以前还需要自己补充一些细节东西，现在的李波面面俱到，走一步想三步的那种。

    “逐日追风，向死而生，我李三皮这联无人可挡的！”李波从不怀疑自己的实力，也从不怀疑自己的运气。

    三千万战神又如何？

    代打天团又如何？

    在开挂的人生面前都是乐色！

    ……

    “大家好，我是老王。今天给你们解说136联武神坛决赛，雄鹰岭vs紫禁城。

    三千万战神的紫禁城能不能阻挡雄鹰岭冲刺三连冠的步伐呢？”官方武神坛直播间居然邀请老王解说决赛，大概是看中老王的人气。

    “老比，你一个技能都认不全的人舔着脸解说服战？”

    “有内幕，有黑幕。为什么不邀请浩文的，猴哥解说不是更有意思？”

    “说浩文的是傻缺吗？浩文的汴梁城这两天打服战的啊！”

    ……

    “我老王好歹是梦幻西游大百科的，敢说我技能认不全？这场给你们展示一下大主播的解说能力！”老王对于自己的解说能力一直很自信。

    “再说不是有第二分析师阿金的嘛！”老王最近春风得意。

    为鱼岛拉来了两个老板，鱼岛更新不断，已经甲组服战豪门级别了。

    “大家好，我是阿金。

    很荣幸被官方邀请解说武神坛决赛，第一次跟老王合作还有点紧张的。”阿金这个时候签约68公会，还不算大主播，不过人气挺不错的。

    “阿金，你自称第二分析师，预测下这联决赛情况。”老王对这种巅峰之战懂得少，不过可以求助阿金的。

    “好的，这联紫禁城带了三千万战神，雄鹰岭据说也带了战神，好像就一千多万。

    两边的硬件差距不大……”阿金刚说完弹幕狂喷了起来。

    “硬件差距不大？雄鹰岭三皮上上月的翻页善恶童子打的紫禁城毫无招架之力。”

    “听说这联雄鹰岭又更新了几只翻页童子，千亿兽决好像也上了。”

    “十一回合被抬走叫硬件差距不大，阿金就知道舔你想爹的屁股！”

    ……

    “虽然雄鹰岭指挥三皮对阵法把控很到位，但是紫禁城这联据说有小花招。

    另外紫禁城这联决赛据说无敌指挥团队。”节奏大师内心强大，根本不惧键盘侠的。

    “整体来说，我当然比较看好紫禁城。”阿金可不管这些，继续解说起来。

    对于阿金说的无敌指挥阵容，老王早有耳闻。

    作为68公会的大师兄，经典什么动作老王门清的。

    “比赛已经开始了，我们这边延迟了一回合。雄鹰岭能不能在阵法方面大克紫禁城呢？”老王在狂点观看比赛。

    “虎阵打虎阵，平阵无克制。

    阵法方面雄鹰岭居然没有大克对面，这有点让人意料之外啊。

    感觉紫禁城已经赢了一半！”阿金一切进战斗看到阵法情况，喜形于色道。

    三皮第一次武神坛决赛没有小克或者大克对面，很多人震惊之余流言蜚语起来三皮是不是没买到阵的。

    “经典这个铁憨憨！”紫禁城这次五大指挥之一猪圈心中骂道。

    赛前他们一致商量好212双封阵容，开鸟阵，三千万战神不怕被克阵的。

    结果临近比赛，经典说三皮决赛一直大克或者小克对面，肯定会买阵操作。

    这次又人多眼杂，快切进战斗的时候突然变阵。

    大克鸟阵的是风阵或者云阵，对面开这两个阵法的话，紫禁城可以开虎阵大克之。

    现在开了虎阵发现对面也是虎阵的，如果这把紫禁城开的鸟阵，雄鹰岭必输的。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。        

