    第404章405【再更合一】抢亲

    赢无月迈步就要下车，忽然衣袍下摆一紧，小宝抱住了她的腿。

    “娘亲，你抱着我下车。”

    小家伙一脸紧张，伸出小手手讨抱，生怕自家娘亲在这一群贵女面前输了阵仗。

    赢无月被自家儿子难得的严肃表情萌了一脸血，伸手将娃抱进怀中。

    赢律就跟在小宝身后。

    哥哥是世子,他可不是，爹爹不在，世子亲临与爹爹无疑。只有哥他才能震得住这群妖艳贱货，所以，这种时候，不能任性，于是乖巧地跟在赢无月身后，打算当个背景板。

    结果,他怎么也没想到，娘亲刚抱起哥哥，他忽然也被娘亲揽入了怀中，而后双脚离地，稳稳坐在了娘亲另一个臂弯中。

    小家伙又惊又喜，“娘亲你……”反应过来此地不可叫娘亲，赶紧用小手手把嘴巴捂上，只露出两个黑葡萄般的大眼睛，一眨一眨望着赢无月。

    “小鬼头，你们都是娘亲的儿子。”

    说完，抱着两只小肉蛋蛋轻盈跳下马车。

    围观的贵女有不少人早就知道赢无月的名号，看到马车里的人竟然就是她时，露出了毫不掩饰的鄙视神情。

    “怎么会是他！赢家那个断袖！他来选妃宴做什么？”

    “就是啊，他是一个男人，难不成，也要跟我们女子抢，想当燕王的王妃吗？笑话！！！”

    “太恶心了！大好男儿不出去保家卫国，涂脂抹粉,出卖色相，扮作女子，竟然还想以男子之身与燕王……”

    “不知道他给燕王吃了什么迷魂药，竟然派了飞龙卫为他开路！真是太过份了！”

    飞龙卫是大燕朝的精锐部队，只在外敌进犯时才会启用，如今被拿来护送一个死断袖！

    众贵女义愤填膺，看向赢无月的目光里就差要喷火了。

    然而，众人怎么也没想到，赢无月她不是一个人来的，她怀里，她怀里竟然抱着燕王的儿子，世子小宝！！！

    正当所有人沉浸在惊愕之中时，萧九忽然一声厉喝，“怎么？这就是诸位贵女的规矩，见到世子殿下，不行礼吗？”

    众人大惊，除了飞龙卫外，扑簌簌跪了一地。

    异口同声说道：“参加世子殿下。”

    “哼！”

    小宝将跪了一地的黑脑袋白了一眼后，看都不再看，搂着赢无月的脖子，“娘亲，别理她们，走，我们去找父王。”

    萧九带路，宫门口的御林军一看是赢无月来了，大开方便之门，恭敬相迎。

    一众贵女在几人步入宫门，直到走得看不到了，这才接连起身。

    “飞龙卫什么意思啊！竟然敢凶我们！他们不知道今日是选妃宴，我们其中很有可能会有一人或几人成为王府的女主人吗？什么东西！”

    “赢无月这个时候来，还带了世子和飞龙卫，该不会是来闹事的吧？”

    “他敢！今日选妃是皇上亲自下的旨，我倒怕他不闹，他要是敢闹，皇上必定治他一个大不敬之罪，下狱跟那些谋反的大臣作伴去！”

    ……

    众人七嘴八舌讨伐赢无月，叶兰溪被丫鬟扶着走在最后。

    她面色凝重，心里七上八下，说不出的忐忑。

    出门前，爹爹曾交待，全族性命如今都压在了她一人身上，她一定要拿下燕王，成为燕王妃。

    “我们先不去宴会。”叶兰溪一把拉住搀扶着她的丫鬟，“先去锦月阁，拜访齐嫔娘娘。”

    ……

    进了皇宫，萧九径直把赢无月和两个世子带往御前殿，然而，到了御前殿门前，几人却被小太监拦了下来。

    “赢公子，小世子，皇上和燕王殿下正与各位大臣叙话，不方便见你们，燕王留了话，让奴才带您去偏殿用些吃食。”

    萧九闻言，有些古怪地扫了那小太监一眼，随即抬头，四下寻找萧七的身影。

    早晨王爷入宫随身带着萧七，无令不得私自离开，萧七应该在御前殿外守着才对，怎么没见到人呢。

    “你也是蔡泗的干儿子？”

    赢无月闻言，淡淡扫了眼御前殿紧闭的大门，闲聊般问起。

    小太监不敢看赢无月，目光闪躲，拱手含腰，“奴才没那好福气，奴才是敬事房新派来伺候皇上的。”

    赢无月没再多问，随小太监去了偏殿。

    偏殿内各类蔬果点心摆了满满一大桌子，就好像她们会在偏殿待上好长时间一样。

    小太监把人送到，又沏了茶来，脚底抹油，跑了。

    萧九：“赢公子，事情好像不太对。”

    萧九在飞龙卫中掌管情报，任何风吹草动，都逃不过他的眼睛。

    今日，从王爷卯时被叫入宫就非常的蹊跷，后又忽传王爷要选妃，到现在，见不到王爷人，只有一个太监来传话。

    这一切都太过蹊跷，太过奇怪了。

    其实萧九心里已经有了答案，但是他不能当着赢公子的面就这样说出来，那样太伤人心了，他只能委婉的提醒，让赢公子心里有个准备。

    皇上忽然搞什么选妃，不明摆着，是知道了王爷和赢公子的关系。

    自家王爷什么情况，他还是知道的。

    王爷若是那贪图女色之人，为何会洁身自爱这么多年？世子娘亲那次是个意外。

    那次意外之后，王爷照样守身如玉，眼睛里除了政事与打仗，搁不下别的东西。

    至于赢公子怎么就入了王爷的眼，这个问题，他其实也有些想不通。

    所以之前，王爷让他去调查赢公子，他才会那么的排斥。

    至于后来——

    萧九被赢无月征服，如今赢无月在他心目中，说五体投地都不为过。

    赢公子长得漂亮，本事还强，号令百兽的能力，放眼整个苍月大陆，有谁可以做到。

    再说赢公子的长相。

    刚才那跪了一地的贵女，可有一人有赢公子万一的美貌？

    她们连赢公子一根小拇指都比不上！！！

    虽然赢公子是个男人。

    但是，男人又如何？王爷他已经有后了，子嗣对他来说并不重要，如果王爷非要找一个枕边人，萧九觉得，只有赢公子配得上！

    皇上今日此举摆明是要乱点鸳鸯谱，他们不能这样坐以待毙啊！

    萧九这边急得像热锅上的蚂蚁，反观赢无月，稀松平常，淡定的很。

    “别急嘛，等等看。”

    赢无月这一句等等看，直接等到了月上柳梢。

    小太监打从送他们来到这偏殿后，就再没出现过。

    他们仿佛被遗忘在这偏殿之中。

    两小只吃了不少蔬果和点心，等得都有些困了。

    赢无月这才抱着二人起身，“走，去看看谢渺葫芦里卖得是什么药！”

    (本章完)

