    耳边风声呼啸，苏破满整个人穿梭在林中，绕到谷口之后，视线穿过花木，见到了正躺在巨石上奄奄一息的粉裙少女。

    似乎是注意到苏破满的到来，少女眼中露出希冀，一脸喜色的望着谷口的方向轻声唤道：“不知是哪位道友来了，小女子遭遇歹人，与其斗法一场后身负重伤，还望道友能过来搭救一下。”

    苏破满看到谷中的情况，心里有些好奇，遂不动声色的问道：“姑娘到底是怎般斗法，怎能连贴身的衣物都弄坏了？”

    “道友，是这样的，咳咳……”

    粉裙女子说着话轻咳了两声，脸上泛起了一丝不自然的红晕，“那歹人趁我不备，对我用了定身符，把我的衣物毁成了这样，所幸我有一枚破禁玉佩在身，若不然就真遭了那歹人的强暴，呜呜呜……”

    说到这里，粉裙女子忍不住低声哭泣起来，声音婉转低鸣，如泣如诉。

    “姑娘，你先别伤心，你储物袋里有没有带疗伤的丹药啊？在下来的匆忙，并未准备什么治疗内伤的丹药……”苏破满无比诚实的回答道，说着话，目光忍不住落在那莹润的玉腿上，感觉心底突然浮现出了一股无名的火气。

    这话落在姚君星耳中就变了意味，试问来参加万虫秘境的修仙者有哪个不为自己准备好疗伤的丹药啊，就算是日子过得紧巴巴的散修也会为自己准备一两颗治疗内外伤的丹药。

    苏破满虽然话语诚恳无比，但姚君星却认为他不是没有丹药，而是不舍得给她使用，活脱脱一个铁公鸡，她目光深处隐有嫌恶之色，玉腿微微移动了一下，做出似要起身的模样。

    这一动，粉裙撕裂的缝隙顿时在微风的吹拂之下春光乍泄，隐约的白皙粉嫩之处落入了苏破满眼中。

    “哎呦……”

    姚君星痛呼一声，皱着秀眉再一次摔倒在大石上，心底却在暗骂眼前这个呆子真不懂怜香惜玉，都这种情况了还不赶紧上来搀扶她。

    苏破满此时反应过来，见状连忙穿过绚烂的花木走到了姚君星身侧，一手搀着她的纤细较弱的胳膊，另一只手熟练地拦上了那盈盈一握的腰肢，四下打量着检查她身上的伤势，良久后才忍不住问道：“姑娘你没事吧？到底是哪里受伤了？”

    “我……咳咳！”

    姚君星看着身侧的苏破满，嘴角逐渐勾起了一道诡异的笑容，红唇微启，呵气如兰道：“小女子的心受伤了，都这么久了，还没凑够的灵肉血食，所以……请你去死吧！”

    话音刚落。

    致命音波从姚君星的樱唇中传出，因为靠得太近的缘故，苏破满首当其冲，耳朵里瞬间被这种尖啸声给充斥，对于袭身而来的音波，他毫无知觉，但这等恐怖噪音却在他的超级听力下放大了无数倍。

    “啊！啊！啊……”

    “姑娘你太吵了！”

    苏破满皱起眉头，直接伸出手捏住了姚君星的小脸，微微一用力，那娇艳欲滴的红唇便嘟了起来，小脸皱巴巴的显得有些可爱。

    不过此时，姚君星的音波法术还未停住，随着苏破满的捏动，少女发出来的声音突然发生了古怪的变化。

    “啊啊~~嗯~啊啊~~嗯嗯~~啊啊啊……”

    一声声尖啸嘟噜着从姚君星的小嘴之中间歇性的释放出来，画风突然变得有些诡异，苏破满的超级听力拥有强大的调节能力，此时已经能够适应这般音波，听到这个节奏之后，脸上露出了呆呆的神色，竟然没来由的回想起了大学时候被窝里看过的文艺片。

    “这节奏……好熟悉呀！”苏破满鬼使神差的说了一句。

    姚君星闻言似有所悟，俏脸刷得一下变得通红，直接红到了脖子根，甚至连光洁的脖颈处也有些淡淡的绯红色，她连忙一掐法诀，停止了音波法术。

    今天接连三次使用音波法术，灵力消耗有些大，她体内的灵力如今只剩下不到三成，根本不足以再施展其他强力手段。

    看着在音波法术下毫发无伤的苏破满，姚君星忍不住娇躯一震，有些害怕起来，怎么也没想到自己最强的手段都无法奈何眼前这个看起来只有炼气三层的修士。

    “道友果然厉害，竟然能听得住小女子的歌声……咳咳，刚才道友来搀扶我，感激之余，所以想献歌一首，没想到自己的声音竟然如此的难以入耳，实在是抱歉！”姚君星脸上强堆起笑容说道。

    苏破满自然不是傻瓜，斜眼看了一下姚君星，直接一把将其推开，冷冷道：“别装了，这种伎俩能骗本公子一次，还想接着骗？呵呵，看在老师们的面子上，今天就饶你一命，懒得跟你一介女流计较！”

    说着话，苏破满直接往谷外的方向走去，心中还挂念着快点搜刮物品，趁十日之期到来之前多搜刮一些灵物，凑些能量点，也好令自己的黑铁之躯再次进阶。

    姚君星见苏破满离开，顿时长呼了一口气，又忽然想起自己布置在谷口出的金蚕丝，心中突然浮现出了一个大胆的想法。

    来不及多做思考，姚君星一掐手诀，一根根透明的细丝顿时横亘在入口处的空气之中，寻常修士绝不会发现其中的异常。

    苏破满瞳孔微微一缩，目中冷光一闪而逝，随即脚下速度变得更快，在谷口的位置一冲而过。

    姚君星脸上刚露出喜色，下一息便听到接连不断令人牙酸的丝线断裂声，她心中一紧，突然间意识到了什么，俏脸顿时失去了血色。

    “绷！绷！绷……”

    苏破满停在谷口处，目中寒光隐现，语气森然的道：“最后一次，下次见到你，我必斩你！”

    说完，身影便直接化作一道清风，消失在了远处。

    姚君星快步来到了谷口的位置，一掐诀，顿时有一条条泛着金光的丝线从地面上显现出来，她用柔柔玉指轻轻捏起一根断裂的金蚕丝，俏脸上的表情变得无比严肃，喃喃自语道：“他到底是什么人，仅仅炼气三层的实力，竟能凭借肉身将堪比上品法器的金蚕丝撞断，莫非是上等修国里哪个体修大宗的弟子要潜入血蛊门获取‘灵虫上人’留下的那门功法？唉……越来越复杂了，以后还是尽量躲着他走吧，看他刚才说话的样子不像是说谎，若我下次再遇到他，恐怕真会被他斩杀……”

