    上杉櫂：“我再次重申，我只是干站着，完成后藤作为工具人的诺言罢了。”

    “我知道，”绫香莉映埋头写字，“最近你没发现我对你的态度变好了点？”

    “没怎么发现。”上杉櫂说。

    绫香莉映没有回答他。

    “你们在聊什么？”羽田希暮走到讲台旁，放下手中的书笑着问。

    “我们在聊怎么与异性相处。”

    “哦？”

    二十六岁还是单身羽田希暮表现得饶有兴致，“想谈恋爱了？”

    绫香莉映缄默不言，意思是绝对不想。

    花丸花火默默喝牛奶。

    年轻的女老师视线在上杉櫂与花丸花火两人身上来回看，笑起来：

    “我记得上杉同学和花丸同学是青梅竹马吧？”

    “虽不是出生在一个产房，但也算是青梅竹马。”上杉櫂将空盒子放在桌角，拿起笔在题目上随意瞟一眼，写上一个「A」。

    羽田希暮看一眼那个正确的选项，继续问：“老师其实很好奇，你们那么熟悉，按理来说十分亲近才是，没有谈恋爱？”

    “当然——”

    上杉櫂正要开口，忽然想起岳父那个不知缘由的要求，改口道：“只要花火向我表白，我就答应她。”

    花丸花火小手捧着牛奶盒，呆呆地看向他。

    羽田希暮也发现花火的表情，揶揄着对上杉说：“让女孩子先向你告白？”

    “没什么不妥，”上杉櫂说，“这个时代倡导男女平等，表白这种事只由男性来，明显不平等。”

    “平等就意味着找不到对象。”羽田希暮年轻女性的脸上，是毫不掩饰的笑。

    “除了当事人十分优秀外，”上杉櫂随便瞟一眼便写上一题，“羽田老师怎么不找个男朋友？”

    “没合适的。”羽田希暮很正经地回答，然后又想了想，“其实老师最近也有这方面的打算，上杉同学能给些建议吗？”

    这算不算不耻下问？

    上杉櫂莫名冒出这个想法。

    “很抱歉，老师，我只会拒绝女孩子，不会追求。”

    “哦？”

    羽田希暮上下打量他帅气的脸，“上杉同学没有谈过恋爱吗？”

    “谈过啊。”

    上杉櫂没有掩饰，“但我追求方式太简单了，没有参考意义。”

    “国中的时候？”羽田希暮问，然后说，“作为经验分享给老师也行。”

    “直接告白。”

    埋头，但没有心思写作业的花丸花火抿了抿嘴。

    学习会的话题越来越偏，其他几位同学一边写作业一边听师生之间的闲聊。

    羽田希暮笑了笑，一身职业装很有成功女性的形象：“也是，上杉同学很有这么做的资本。”

    上杉櫂倒是疑惑：“按理说像羽田老师这么漂亮的女教师，不可能没有人追求。”

    “唉，”羽田希暮叹一口气，“怎么说呢，以前读东大的时候也试着谈过一次，但是...不行......”

    话语中，总是透露出种淡淡的忧伤。

    ——————

    今天的学习会，除了做套题外，毫无长进。

    走在灯火繁盛的市区，花丸花火与上杉櫂在两盏轻摇的灯笼下，等待可乐饼。

    “櫂君...羽田老师为什么交往不到对象啊？”

    油锅里的两块可乐饼炸得滋滋作响，在即将汇合的时候，又被小铁铲无情分离。

    “花火怎么会对这个感兴趣？”上杉櫂笑一下，注视她在繁华灯光下的侧脸。

    花丸花火转过头来，火树银花般的霓虹灯照亮了她的轮廓：“因为櫂君和羽田老师一直在聊天，花火没有心思做作业了。”

    接过摊主递过来两份的可乐饼，上杉櫂付了钱，然后对花丸花火说：

    “很简单的事情。”

    “很简单？”花丸花火被他手中的可乐饼吸引住。

    “因为羽田老师作为女性，太过厉害。”上杉櫂转身的时候，发现花丸花火的小脑袋跟着他的动作走。

    “太过...厉害？”很想吃可乐饼的花丸花火显然没认真思考这句话。

    上杉櫂察觉到这一点，脸上露出笑，并不着急把可乐饼给她，继续向前走。

    花丸花火赶紧踏着小皮鞋，跟上他。

    两人在一颗榉树下的长凳上就坐，黑色弓袋就放在一旁。

    “对象与自己差距太大，自然会产生一定的自卑感，很简单的事情。”

    “谢谢櫂君。”

    花丸花火点点头，想伸出手接过上杉櫂手中的金黄金黄的可乐饼。

    上杉櫂躲开了她的小手，笑着对她说：“我喂你。”

    “花火可以自己吃的......”

    “这不一样。”

    说话间，上杉櫂就已经拿着可乐饼放在她的嘴前。

    土豆与肉所交汇的香气，充斥于鼻息，缕缕热气挑逗起的味蕾，是难以抵挡的诱惑。

    花丸花火忍不住咽了咽口水，偷偷看一眼全是笑容的上杉櫂。

    最终，小小的嘴，还是轻轻咬下那股软糯酥脆的感觉。

    “好吃吗？”上杉櫂笑着问。

    “好吃......”花丸花火有些不好意思的回答道，这让她回想到了以前。

    幼稚园的时候，他就是这么喂她吃饭的。

    但毕竟不是饭，喂起来没有那种感觉，上杉櫂还是将那份可乐饼递给她。

    “谢谢櫂君。”

    双手捧起可乐饼，花丸花火慢慢的吃起来，小嘴时不时呼出热气。

    上杉櫂注视前方狭长的街道，看过一个又一个人影从眼前走过：

    “花火还记得小时候为什么不肯吃饭吗？”

    “花火...小时候很爱哭......”

    “为什么哭呢？”

    花丸花火晃晃小脑袋，她确实不记得了。

    上杉櫂一想到她小时候那怯生生的模样，脸上就忍不住笑意：“因为伯母不在，花火就一直要我来喂，老师一碰你的碗，你就哭。”

    他看向她灯光下，姣好的容颜。

    “你哭的很响，满脸流泪的样子也很丑，衣服上到处都是你的泪花。”

    “会很丑吗？”花丸花火抬头望向他。

    “反正没有现在漂亮。”

    上杉櫂笑了笑，“不过那时候也很可爱，抹着眼泪一直想找我玩，还会脆生生地喊我哥哥。”

    花丸花火低下头，说话的声音很小：“那时候大家都说花火是爱哭鬼，都不愿意和我玩。

    “只有櫂君不嫌弃爱哭的花火，会给花火擦眼泪，会把好吃的分给花火，还会给花火讲书中的故事听。”

    “花火每天，也只能找櫂君玩儿......”

