
　　陆战锋思索着。

　　还是说，这家伙记仇啊！

　　不就是没有给火腿肠吗！

　　怎么还记恨上了呢！

　　看都不来看自己！

　　结果！

　　就在陆战锋即将踏入了图书馆的时候。

　　一声狗叫声传来！

　　安康再次跑了出来！

　　“嘿！你个狗东西，鼻子这么灵的啊！”

　　安康一上来就直接扑在了陆战锋的身上，然后就朝着他的口袋猛嗅。

　　死命的闻！

　　“我知道你很急，但是你先别急！”

　　“饭盆呢！”

　　“没饭盆不能吃！”

　　安康瞬间就咧开了嘴！

　　护食一般的叫着，在地上跳来跳去的！

　　你丫的再不给我，我就把你给吃了！

　　都欠多久了！

　　利息怎么算！

　　陆战锋走到了垃圾桶旁边，撕开了火腿肠的包装！

　　递给了安康，结果这家伙竟然还不吃！

　　“咋地，你还嫌弃上了！这可是玉米肠！你不吃我自己吃！”

　　陆战锋说着就咬了一口！

　　这给安康气的不行！

　　伸爪子趴了趴一边的垃圾桶！

　　陆战锋一愣，差点给他逗笑了！m.23sk.net

　　“嘿，我说你，吃饭不带盆，你还有脸嫌弃垃圾桶！”

　　这操作给陆战锋整的有点抑郁了！

　　自己刚才就吃了，怎么说！

　　岂不是狗都不如？

　　太过分了！

　　陆战锋走远了几步。

　　安康立刻就跳上来把他手里的火腿肠给咬了！

　　“你小心点，别把我的手指头给啃了！这可是跟你的鼻子一样，用来救人的！”

　　两条狗就这么坐在了图书馆外面。

　　你一根，我一根。

　　不多时就把整包火腿肠都给吃完了！

　　安康好像没有吃过瘾！

　　嫌弃的看着陆战锋，他竟然跟一条狗抢火腿肠吃！

　　跟安康玩了一会，陆战锋的心情都好了不少！

　　有时候，当狗也挺好的，最起码没有那么多的烦恼！

　　终于在陆战锋答应给安康明天接着带火腿肠的时候！

　　它才放自己走！

　　看着陆战锋走近图书馆，安康很懂事，也没有要跟上来！

　　只是叫了两声！

　　似乎是再说！

　　你丫的明天别忘了！

　　陆战锋摆了摆手，示意自己知道了！

　　走近了图书馆。

　　突然发现今天的人多了不少！

　　而且在阅读区还看见了昨天晚上跟他聊天的那个陈大爷也在！

　　而且还有不少人，似乎也正在翻看着医书！

　　陆战锋回到了书架面前，寻找着自己昨天没有看完的几本书！

　　却发现全都空空如也？

　　擦，书呢！

　　这些书都是偏门啊！

　　可没有什么人看的！

　　就在陆战锋正翻找医书的时候，阅读区的陈大爷忽然叫了他！

　　“哎，那个小伙子，你过来！”

　　陆战锋一脸疑惑！

　　放下了手中的医书走了过去！

　　“老陈，这就是你说的那个主治医生！挺年轻的啊！”

　　“天济不都是年轻的吗！这有什么稀奇的！”

　　“倒是老陈说的这个病例，有点稀奇！”

　　昨晚陈大爷跟陆战锋聊了之后。

　　对于这个病例啊，那是越来越感兴趣。

　　这心理就跟猫抓了一样，搞得他昨晚都有点没有睡好！

　　今天下了班，就连忙找了几个老家伙一起来图书馆探讨！

　　因为昨天陆战锋说了，今天还会过来的！

　　陆战锋眼见的看见了一个老大爷身上没有换下来的一件衬衫！

　　看着像是发放的纪念品，但不是工作服！

　　衣服已经很久了，但还是能够看见上面印着天济科研院所的字样！

　　擦，这几位都是老前辈了！

　　而且，自己想要看的那几本书，都在他们的桌上！

　　陈大爷直接说道：“那个，小陆啊，你再给我们说说那个病例，就是你昨天晚上跟我说的！”

　　跟前辈讨论才能有更好的进步啊！

　　这是陆战锋求之不得的事情！

　　当即直接坐下来，就像是跟李鸿德主任他们开会一样！

　　一个年轻人还有几个老头子，在一起讨论着！

　　还好这是天济自己的图书馆，不然就这么喧哗，全都要被赶出去！

　　“原来是这样！”

　　“有没有试过采用腹腔手术！如果把内脏分开处理的话，手术难度会降低很多！”

　　话音刚落，陆战锋都没有说话呢！

　　一边的老大爷就出言反驳道！

　　“不行，你没听他说，心脏都已经突破横膈膜了！”

　　“最主要的器官异位这么大的情况之下，我的想法是只能动别的地方！”

　　陆战锋点了点了，他的心中其实一直都是有着一个雏形方案的。

　　只是，还需要推敲跟验证，细化之后才行！

　　不然他都说服不了自己！

　　“那如果先动肠管呢！他这个样子，很可能已经有了肠扭转的症状了！到时候，这个也是一个要命的病症！”

　　“小伙子，有做磁共振吗？里面的阴影多不多！”

　　陆战锋如实说道：“多，有四处阴影！”

　　大爷砸吧砸嘴没有接着说下去！

　　显然，这个也不行！

　　仅仅只是不到半个小时的功夫。

　　桌上的六个人，哦不，五个人，已经出了不下十个的治疗方案！

　　但是，都不够彻底！

　　无法把多腹腔异位的事情彻底处理掉。

　　但是每个方案又都能够有效的缓解小宝的病症！

　　这俨然已经给了陆战锋非常大的启发。

　　要知道，他们上次开会的时候，还是连一个方案都拿不出来。

　　哪怕只是保守的！

　　就在这时候，陈大爷一拍桌子说道：“这么保守治疗不行，无法有效的处理多腹腔异位，这个病就是没有治好！”

　　“赶紧都好好想想，这么简单的病都治不好，还研究什么？回家养猪去吧！”

　　一边的陆战锋听见这话，人都麻了！

　　不是，大爷，你这是什么意思！

　　合着我连猪都不如是吗？

　　在门口连狗都不如，进来之后，连猪都不如了？

　　但是相反，陆战锋更多的是惊诧！

　　他俨然已经知道了，对面这几个大爷，就是科研院所里面的病理研究院！

　　天济的科研院所其实里面有两个部门，针对不同的方向。

　　一个是生物制药，一个是病理研究。

　　一个输出，一个输入！

　　一个解决问题，一个找问题。

　　这几个人如此了解人体结构根据，必定就是病理研究院的人了！

　　也只有他们会有这么快的反应速度！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第332章 在外面不如狗，在里面不如猪，我可太难了！免费阅读。https://www.23sk.net 