    沉吟片刻后，对方的男人还是点点头：“是的，只要凌先生肯帮忙，国土划分给你们一部分也不是问题！”

    “这样啊？”

    凌风笑了笑，接着说道：“我可是个很贪心的人，而且民族意识很强，你们不是我华夏之人，我可不会客气的！”

    “这个……”

    对方有些无奈，叹了口气接着说道：“相比起来，我们相信凌先生的为人，这些年半岛上已经遭受了东瀛人长时间的肆虐，我们觉得只要赶走了他们，不管是谁执掌半岛秩序，都能比他们要强的多！”

    “我能想的到。”

    凌风点点头，东瀛人的凶残他可是非常清楚的，虽然在赤城的时候，对方并未做出什么出格的事情，但从李朝之人之前说过的事情来看，他们在高丽半岛上可是没少做坏事！

    于是想了想之后，凌风接着说道：“我不需要你们的金钱和美女，帮你们赶走了东瀛人之后，唯一的要求就是，你们的国家并入华夏版图，可以有自己的皇帝或者领袖，但是要听从华夏这边的调遣！”

    “可以！”

    对方听了，立刻就点了点头。

    “那你们先坐一会儿吧，不用着急，这个事情我答应帮你们了，回头我自然会带你们回去，直接赶走东瀛人！”凌风说道。

    “多谢凌先生！”

    对方听了，差点没给凌风跪下。

    原本以为很难谈成的，没想到凌风竟然这么痛快，而且要求的条件也不是非常的苛刻。

    还以为他是要把整个半岛都给吞并呢，结果只是作为附属国成为李朝的一部分，那简直是最好不过了！

    凌风和李纯熙出了门，她立刻就问道：“你们刚才叽里咕噜的说了半天，到底都说什么了？”

    凌风就知道她得问，于是笑道：“就是找我帮忙赶走东瀛人，然后我答应了啊！”

    “你那么简单就答应了？难道没提出点条件吗？”李纯熙问道。

    凌风点点头：“当然提了！”

    等他把自己的条件说出来，李纯熙直接无语：“呃，就这啊？”

    “不然呢？”

    凌风看看她：“李朝需要的是半岛作为一道屏障，或者叫缓冲区，这样可以抵挡东瀛或者美洲那边的势力直接踏入华夏领土，这还不行啊？”

    “呃……”

    李纯熙无奈的摇摇头：“反正是你的事情，随便你好了！”

    “我觉得挺好的了。”

    凌风说了一句，接着说道：“走吧，和你父皇汇报一下，然后就该出发了！”

    “你这就要去啊？”

    李纯熙快步跟上，一脸愕然。

    凌风点点头：“对啊，事不宜迟嘛！”

    一边说着，两人就到了李煌所在的大殿。

    之后听了凌风的话，李煌也是有些意外。

    不过凌风说的也是没错，从战略角度上来说，这高丽半岛要是归了李朝，那是只有好处没有坏处的。

    于是李煌马上点点头，接着说到：“凌先生的眼光的确是没错，你要前往高丽半岛，不知道我们能有什么可以帮忙的？”

    凌风一笑：“不用了，我自己一个人就可以！”

    “我和你一起吧！”

    李纯熙马上站出来，眼巴巴的看着他。

    见状如此，凌风点点头：“行吧，既然公主愿意，我也不好拒绝！”

    李纯熙开心的点点头，接着说道：“对了，把凌云号也带上吧，我想看看它的实力是怎么样的！”

    “哦？”

    凌风愣了一下：“其实我觉得，对付东瀛人根本用不上凌云号的！”

    “万一对方有很厉害的人呢，还是带上一点保险一些！”李纯熙说道。

    见她坚持，凌风笑了笑，点点头说道：“那行吧！”

    李纯熙立刻欢天喜地，差点没跳起来。

    而李煌看到这一幕，自然是乐得合不拢嘴，露出了一脸的姨母笑。

    凌风很快就把凌云号带回来，然后和李纯熙一起去找了那几个来自高丽半岛的人。

    经过一番介绍，凌风得知为首的那个人名叫金载厚，在高丽半岛也算是有些名望的人物，民间对他是非常尊敬的。

    既然已经决定了，凌风也没多说什么，只是问了一下这次前往需要先到什么地方，等到了那里之后，再询问当地的情况也不迟。

    金载厚等人对凌风同意帮忙自然是受宠若惊一般，高兴的都不知道说什么才好了。

    随后众人就跟着凌风上了飞船，之后直上云霄。

    金载厚等人从来就没有过飞行体验，加上这飞船里面的情景他们也全然没有看到过，所以眼睛都不够用了。

    而比他们早了一段时间见识到飞船的李纯熙，此时心里竟然生出了一股很强的优越感。

    当然，这种感觉她也是压在心里没有表现出来的，毕竟是一朝公主，她这点教养还是有的。

    飞船抵达了高丽半岛之后，因为没有坐标，金载厚等人也没办法提供电子地图之类的，所以只能按照大致的方向去找，所以花费了点时间之后，赶在太阳落山之前，终于找到了目的地。

    这里是位于山区的一座小村子，位置十分的偏僻，看样子这里是没有东瀛人驻扎的，所以比较安全。

    落地之后，凌风收起了飞船，而金载厚马上说道：“凌先生请跟我们来，这里有个秘密基地，是我们经营了几十年都没有被东瀛人发现的地方。”

    “好！”

    凌风点点头，带着李纯熙一起，大家进了村子。

    之后他才发现，这个村子居然是空的，一个人都没有！

    那些房子全都是圆木和石头搭建起来的，看着十分的破败，也不知道是经历了多少年的风霜了。

    众人进了一间房子，金载厚掀开地上铺着的一张不知道什么动物的皮毛，露出了一块厚厚的木板。

    等木板掀开之后，凌风看到了一个黑黝黝的洞口。

    原来所谓的秘密基地，是个地下世界？

    凌风心中暗想了一句，见大家都钻进去了，也就跟着下去了。

    结果没想到，这地下只是个弯弯曲曲的通道，绕了一段路之后，地势忽然抬起不少，很快大家就从另一个洞口钻出来，然后看到了一个点燃了无数灯光跟火把的地方！

    