    “任何人都是为了克服不安和恐惧，获得安心感而活着。”

    “名望，权力，金钱...”

    “这些都是为了让自己安心，结婚，交朋友也是为了安心，说什么为了帮助他人，说什么爱与和平...”

    “这一切都是为了让自己安心...而你，之前臣服在鬼舞辻无惨的脚下，就是为了追求这种安心感。”

    “所以说，追求安心感，才是所有生物追求的最终目的！”

    迪奥伸出手来，递到朱纱丸面前，带着毋庸置疑的霸气，注视她的眼睛，说道：

    “无需犹豫，追随于我！

    如此一来，我将担保给你永远的安心感！”

    “我...”

    朱纱丸嗫嚅着，对鬼舞辻无惨的恐惧深入其心，但在迪奥强有力的发言下，她动摇了，而当强大的迪奥霸气的将手递过来时，她心中对于鬼舞辻无惨的恐惧竟然开始消散。

    这个男人，他毫不掩饰自己的强大与欲望，赤裸裸的将自身剖解开来。

    目标，前进！

    内心之中全无一丝迷茫。

    如果追随这个男人，大概只需要望着他的背影前行，就可以获得永远的安心感了吧！

    不仅朱纱丸，在场的几人心里都升起这种感觉。

    “我想摆脱恐惧，可以吗？”

    “当然！”

    “我想要很多伙伴，可以吗？”

    “当然！”

    “我想拥有未来，可以吗？”

    “当然！”

    每次的回答都是斩钉截铁般的坚定，像一把铁锤，狠狠的敲打着众人的心灵。

    “这位大人，我愿意！

    我愿意追随你！”

    朱纱丸哽咽着，伸出双手握住这个男人宽厚而有力的手掌，他的手掌里，有着一种厚实的茧子，泛着玉色，粗糙的手感唤醒了她埋藏已久的记忆。

    好像人类时期，父亲当初抚摸的时候，就是这样的手掌吧？

    她的体型在迪奥高大的身体面前就像一个半大的小孩，双手才能握住迪奥的一只手掌。

    “很好！”

    迪奥满意的将她拉起，说道：“珠世经过改造，可以摆脱鬼舞辻无惨的控制，并且减少食人欲望，她可以，你也可以。”

    “虽然从未有过鬼主动找我帮忙改造，但是我从自身中就得到过经验，只要朱纱丸小姐愿意配合的话，我还是有信心的。

    当然，可能会有点痛哦！”

    珠世笑着，别说朱纱丸，就是本来只有一个愿望，那就是杀死鬼舞辻无惨的她，也在迪奥全开的魅力下动摇。

    她甚至已经开始在想，如果真的成功杀掉了鬼舞辻无惨，她和愈史郎接下来该怎么办呢？

    到哪里去？去做什么？

    也许追随这位迪奥先生，是一个很好的选择！

    不过杀死鬼舞辻无惨已经成为她的执念，这种想法又被压了下去，却在她的心中埋下了一颗种子。

    点点头，迪奥称赞道：“你们两个，做的不错，特别是愈史郎，很好，没有动用血鬼术，就能打败普通的鬼了，但不要骄傲，要继续努力。”

    “还没有动用血鬼术？”

    炭治郎和朱纱丸都一脸讶异。

    “我可以隐身，一般情况发现不了我。”

    愈史郎粗略的解释了一下自己的血鬼术，并未详细说明，他对朱纱丸有点不放心。

    “不错，愈史郎这些日子，在迪奥先生的教导下，真的是...成长为一个让人放心的大人了呢！”

    珠世欣慰的看着愈史郎，微微抬手，想摸摸他的头，但愈史郎早已不是当初的身高了。

    以前的她，还能随手摸到只比自己稍高一点的愈史郎头顶，现在，她需要费力举起手来，才能做到以前轻松能做的事。

    何况在他人面前，做这种事情，显得有些不太尊重愈史郎，她终究还是放弃了。

    愈史郎却并不在意，经过翻天覆地般变化的他双手握住了珠世即将垂下的手，这肤若凝脂，洁白无瑕，微微放暖的手，他仿若珍宝的握着。

    弯着腰，低下头，将这手放在头顶，用它盖住了自己那血液凝固发丝，使其整齐的头发。

    “我很幸福哦！珠世大人！”

    他闭上眼睛，对珠世的感情复杂又沉重，有对长辈的尊重，也有对这些年来的感恩，亦有对符合自己理想女性的爱慕。

    “我很幸福！”

    他重复。

    “呦西呦西，愈史郎，做的很好哦！”

    珠世轻轻的拍打着，目露柔光。

    “珠世大人，以后的日子，就是由我来守护您了！”

    愈史郎并未将这句话说出来，师匠曾经说过，男子汉的承诺，单纯的说出来毫无意义，只有用实际行动来证明后，才会被人真正信服。

    祢豆子看了看，走过来抱住珠世，将她的另一只手放在头顶，而自己的另一只手也学着珠世轻轻拍打着弯着腰的愈史郎。

    愈史郎微微蹲下，并不拒绝这个孩子的亲近。

    “唉？”

    珠世温柔的抱住她，表示疑惑：

    “这孩子，这个状态没事吗？”

    “没事的，大概是把两位当成家人了吧。”

    炭治郎笑着说道。

    “家人？但是祢豆子小姐得到的暗示，不是把人类当成家人吗？我们可是鬼啊。”

    “但是祢豆子把两位判断成是人类了，所以才想要亲近你们。”炭治郎回忆起当初祢豆子的人类状态，有些庆幸。

    “我...虽然以前不喜欢祢豆子被下了暗示，但看起来她还是有自我意识的，太好...了？”

    看着紧紧将祢豆子抱在怀里突然落泪的珠世，炭治郎一脸懵逼加惊慌。

    “抱，抱歉！祢豆子祢豆子，快，快离开！很失礼的！”

    “谢谢你，祢豆子小姐，谢谢你！”

    被祢豆子当成家人，承认她作为人的本质，而不是吃人的恶鬼，朱纱丸有些理解珠世的心情了。

    小心翼翼的抓过迪奥宽厚的大手，轻轻的放在自己头顶，她讨好的笑着，像个想要糖果的孩子。

    迪奥露出一个老父亲般慈祥的笑，轻柔的抚摸着她的头发，作为体验过老年人生活的他，自然有这心态，有这资格。

    朱纱丸眯着眼，享受着，这有如父亲在身旁为她遮风挡雨的安全感，令她想起了以前在阳光下生活的日子，没差了，就是这种舒适温暖的感觉。

    “唔...”

    她发出微微无意义的呼声。

    迪奥不由想起了JOJO养的那只丹尼，还有丹尼二世，被撸的舒服了，好像也是这个样子。

