
　　“不可能，不可能！”

　　吴遁不敢相信自己的眼睛，几乎用生命将龙虎之形合二为一，这还是因为龙虎山原本就是一座整体山脉，才有了一丝可能，原本合二为一之后，地脉之力威力会更上一层楼，彻底压制神圣巨龙；

　　却没想到，在融合的时候，竟然被神圣巨龙吞噬了小半的地脉之力，导致融合虽然成功，但地脉之力的威力，不升反降，这对于吴遁来说，简直是一记沉重的打击；

　　龙虎山山巅之上巨大的地脉之力凝聚的怪兽，被所有人看在眼中，在他们惊叹吴遁大师的强悍之时，一个个都开始慢慢朝着龙虎山外围退去，这样恐怖的巨兽，一旦动起手来，恐怕要将整座山脉都摧毁，这根本不是人力可以抵抗的；

　　“吴遁大师这次可真是拼命了，调动如此庞大的地脉之力，恐怕对他的身体，也会有极大伤害，这一次战斗过后，恐怕会休养很久！”

　　“没想到，那个叫做许峰的家伙，竟然这么厉害，能把吴遁大师逼迫到这种境地；”

　　“看样子，这已经是许峰的极限了，如此庞大的地脉之力，就算是一个师，恐怕也不会是对手，更何况只是一个人。”

　　……

　　看到融合后的地脉之力，一般人只感觉到阵法调动的地脉之力，简直无穷无尽，强悍非常，但在山底观看战斗的阵法师们，却一个个面露疑惑的神色。

　　“咦，我怎么感觉，融合之后地脉之力的威力似乎并没有增加多少……”

　　“我也感觉出来了，难道是我们水平太低，没有看透这座阵法的真谛……”

　　“可能是融合后的地脉之力凝聚精粹，普通人感受不到吧，看吴遁大师已经拼尽全力了，这座阵法威力一定提升到了一个难以想象的程度。”

　　“不错，不错，还是老兄经验丰富！”

　　“哈哈哈哈，哪里，哪里，只不过是学的时间长点而已……”

　　……

　　吴遁看着空中娇小身躯的神圣巨龙，仿佛捕食一般，一口一口撕咬着地脉之力凝聚成型的怪兽，眼中闪过一丝绝望的神色，随后眼神变得坚决狠厉起来；

　　“即使粉身碎骨，我也不能让你将龙虎山的地脉之力全部吞食，我吴遁岂能成为你的踏脚石！”

　　吴遁一咬牙，划破左手腕，鲜血喷射而出，在半空中，仿佛被无形巨兽吞食，消失不见；

　　空中地脉之力突然变得躁动起来，一股股强大的气息朝四面八方散发出来，空中的气云巨兽两只眼睛变得猩红如血，扬天嘶吼一声，身躯竟然膨胀起来；

　　“自爆！”许峰心中一凛，眉心中一道金光钻出，玲珑宝塔散发着金色光芒，朝着地脉之力凝聚的巨兽飞去；

　　“镇压！”

　　宝塔散发出万道金芒，顿时将已经膨胀了一圈的地脉之力镇压，神圣巨龙一声嘶吼，身躯胀大十倍，大嘴一张，一股强大的吸力，将地脉之力凝聚的巨兽拉扯成无数乳白色的气流，朝着自己口中飞了过来；

　　一时间，风云变色，整座山巅，都被浓浓的白雾笼罩，白雾中，传来龙吟虎吼，龙虎山不断震颤，一副快要摧毁的模样！ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能！”吴遁看着地脉之力全部被神圣巨龙吞食，一口鲜血喷了出来，双膝一软，无力的跪倒在地上；

　　“你败了！”许峰走到吴遁身前，看着前世即使自己仰望，也无法看到的大人物，跪倒在自己身前，心中涌起一股莫名的情绪；

　　此时，山底人群凝目望向山巅，但视线却无法穿透浓雾，只能感觉到整座山脉都开始剧烈颤动，快要倒塌一般；

　　“这，这是怎么了，为什么会起这么大的雾气？”

　　“这一下，看不到山巅的战斗，不知道谁胜谁败。”

　　“肯定是教授胜了！”

　　李云刚脸上露出前所未有的自信，坚信最后胜利的一定是自己的师傅；

　　很快，山巅的浓雾渐渐散去，一个身影摇摇晃晃的朝山下走来；

　　“教授！”李云刚脸上露出惊喜的神色，快步上前，一把扶住摇摇欲坠的吴遁；

　　“吴大师胜了，吴大师胜利了！”

　　“人力终究还是无法和天地伟力相抗衡，阵法师果然是最有前途的职业。”

　　“许峰呢，许峰那个家伙怎么样了？”

　　“哼，在这样天地伟力面前，一个人岂能抗衡，许峰肯定已经尸骨无存，变成天地间最微小的粒子了。”

　　……

　　看到吴遁慢慢走下山来，几乎所有的大家族族长们都同时松了口气，许峰最终还是死了，这样一个人存在，几乎是所有家族的梦魇，如果在给他时间，让他成长下去，不知道会成为怎样的存在；

　　褚勇脸色变得很是难看，没想到，最后许峰还是死掉了，虽然心中早有准备，但真的看到吴遁走下来的时候，褚勇还是感到很难受；

　　“能够和吴遁大师拼到这个程度，许峰也足以自傲了。”褚壮军摸着褚勇的脑袋，叹息道。

　　吕宗长出一口气，看到许峰没有下来，他心中对许峰的愤懑并没有减少丝毫，在他心中，还是希望亲手终结许峰，洗刷自己的耻辱。

　　“我败了！”吴遁浑身颤抖，两眼无神，自言自语道：“败了，败了，我败给了许峰！”

　　听了吴遁的话，原本沸腾的人群，顿时鸦雀无声，所有人不敢相信自己的耳朵，吴遁大师竟然败了！

　　“不可能，不可能的，教授，你怎么可能失败，怎么可能失败！”李云刚脸色惨白，扶着教授的双手开始颤抖起来，教授在他心目中，就仿佛神祗一般，没想到，教授竟然也有被人打败的一天，这让李云刚难以接受；

　　最先反应过来的，是上京四大家族的族长，他们脸色阴沉，互相看了一眼，同时轻轻点了下头；

　　“预先商量好的事情，开始准备吧。”

　　轰隆隆~

　　抬头仰望，龙虎山山脉，竟然从中间，出现一道巨大的裂纹，然后愈来愈大，不断向四面八方延伸，吴遁似乎已经预料到，没有丝毫惊讶，微微摇头，闭上双眼叹息一声，两滴混浊的眼泪，顺着脸颊滚落下来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第315章 败免费阅读。https://xs.23sk.com 