    秦少虎和李夜行等一起离开了医院，弄得李夜行连声叹息，说真没想到霍无用如此卑鄙，简直就是畜生！

    花飘飘说：“这样的人，说畜生其实都过了，我也不知道他那人中之龙是谁喊出来的，争女人也争不过，论武功也打不赢，胸怀更是差远了。”

    李夜行说：“这还是虎哥太厉害，处处高他一等。”

    秦少虎说：“无论怎么说，你们到蜀东来，本来由他接待，现在跟他基本上也没什么感情可讲，就由我来招待吧，想怎么玩，跟我说。”

    李夜行说：“招待就说得见外了。要不，咱们去武林大赛场看看吧，不要让这小人影响了我们来蜀东的心情。”

    秦少虎点头答应。

    花飘飘说：“只怕我们还得先回御厨楼那里去把车开了。”

    李夜行说是。

    当下，几人先坐出租车去了御厨楼开车，然后再往蜀东武林比武大赛场赶。

    路上的时候，花飘飘想起，让李夜行跟高风和沈如画打个电话，把今天的事说一说，让他们到蜀东的时候就不用跟霍无用联系了。

    李夜行也才想起应该打这个电话，于是分别的跟两人打电话说了。

    打完电话，李夜行又是叹息：“从今天起，咱们这蜀地四杰算是完全的名存实亡了。”

    秦少虎笑：“那怎么会，不是还有飘飘姐这位巾帼英雄女中豪杰嘛。”

    花飘飘谦虚的说：“我哪里有那资格。”

    秦少虎说：“说真的，还没见过飘飘姐的身手呢，那天在河滩上冲过来帮夜行，咱们也没动上手，什么时候飘飘姐还是露两手，让我开开眼界啊。”

    花飘飘说：“哪天你惹到姐姐我了，肯定不会让你失望的，别以为你用伎俩打赢了夜行，姐姐就会怕你。”

    秦少虎笑：“看飘飘姐这样子，好像武功还在夜行你之上啊。”

    李夜行说：“之上应该不会，但各有所长是肯定的。”

    几人说笑着，赶到武林大赛场，把车子停好了，就往赛场里面走去，那可真是一派人山人海摩肩接踵，只是那些叫卖声吵闹声就已经淹没了一切。

    李夜行还开着玩笑：“如果有一天人口密集成这样，那再厉害的武林高手，估计也只能等死了。”

    秦少虎说：“如果有那一天，强者肯定会杀掉弱者，为自己争取生存空间的，那个场景，肯定比原始社会的丛林之内还惨烈。”

    花飘飘问：“你有没有想过，最好是把天下的男人都杀光，剩下你一个男人，和一群美女？”

    秦少虎笑：“我可没那么想，不切实际的东西，我从来都不会想，我想的，那肯定是自己能把握，能实现的。”

    “是吗？”花飘飘问，“你想过什么？又实现过什么？”

    秦少虎说：“这可多了去了，怎么说得完。”

    花飘飘说：“随便举例说两件吧。”

    秦少虎想了想，说：“譬如，夜行准备在河滩杀我的那天，我就想赢他，结果也赢了。霍无用约我在蜀山之巅的时候，我也是想赢他，结果还是赢了。今天霍无用出卖我，我就想，一定要让他自食其果，结果，也如愿了。”

    花飘飘说：“这个不算，你有想要的女人，都要到手的吗？”

    “这个——”秦少虎说，“只能说是有失败过的，也有成功过的，肯定不可能全部都失败，也不可能全部都成功。全部失败的话那就太悲催，可全部成功呢，又太泛滥了，吃不消。”

    花飘飘说：“我倒很想听听能让你失败的那个女人。”

    秦少虎笑：“这个，那些在电视上走T台的超模，穿着暴露的女明星，我都暗自的想过啊，不都没有得到手嘛。”

    几人在比武大赛场里唠嗑着转悠着。

    突然，秦少虎的目光定住。

    他看见了一个人。

    一个女的，天使一样的美女。

    小泉美惠子！

    在赛场左侧的一处人堆边，背着一把吉他，站在离左侧进门不远的位置，那双目光在她视线能及的地方一通乱扫。

    很敏锐，很犀利。

    秦少虎一看那冷静而利落的目光就知道她是个老手，一个喜欢充当猎人的角色，果然是藏得好深。

    想起曾经在他面前那一派的温柔，小鸟依人，单纯得像白纸一张，真是把他骗得好苦，也可见她的本事，连他这个强龙之师的王者，一双火眼金睛都被瞒骗了过去，不得不说她是个演戏的天才。

    在他多次的试探里，竟然都不露痕迹。

    看来，正如有句话说的那样，这世界上的事，只有你想不到的，没有不会发生的。不过，说起来，他也没吃什么亏，虽然被她骗了，可是好歹得到了她的第一次，睡了她那么久。而他，顶多也只是流失了一些钙而已。

    只是，秦少虎还是没想明白。

    她卧底在他身边的目的何在呢？一开始，可能在人群里发现他跟绝杀者很相似，而且还发现他会武功，所以想方设法的接近他，装可怜，说初到蜀东，没有地方住，而想跟他有更多接触，来试探他是不是绝杀者。

    然后，在医院里的那一次试探，他用急中生智化解了最凶险的杀机。

    他现在可以确定，一定是这个蛇蝎一般的美少女出卖了他的消息，然后那些不明身份的人才突然喊出一声绝杀者来试探他。

    但既然试探了他已经不是绝杀者，为何她还留在他身边？

    还把一个少女的第一次给他？

    跟他睡在一起，那么温柔的把头贴着他火热的胸膛，对他那么爱至骨髓的依恋？

    是的，他错觉的感受到，她爱他。爱得很认真，很深刻。不只是从床上做那事的时候，她的享受和她紧紧的抱着他，心甘情愿的样子。而是当赵诗雅逼他离开，他告诉她必须分开的时候，她的眼泪，紧紧抱住他的不舍，那绝对没有半点伪装。

    动了情，是演不了的。

    可是，事情还是没有这么简单。

    因为在医院里那一次突喊绝杀者的试探之后，后面白川喜又通过冯大金在双喜娱乐城里对他进行了试探，渡边烟云又装成叫花子跟随到赵诗雅的家外面出手袭击了试探。

    如果说小泉美惠子还怀疑他是绝杀者，就不可能跟他睡，把自己给他。如果确定他不是绝杀者，所以愿意跟他，后面也就无需对他那么多次试探。

    他真是理不清这里面的关系了。

    小泉美惠子的目光从他和李夜行等人的面上扫过，但并没有做什么停留，她根本就没有认出装扮成络腮胡的秦少虎来。

    而秦少虎虽然陪着李夜行等人转悠，但那双目光却时常的注意着小泉美惠子，发现她在那里看了一会之后，又换了一个位置，但目光里始终都跟猎人寻找目标一样。

    他完全的肯定了，这个曾经跟他日夜同眠的女人，的的确确就是一个藏在他身边的卧底，“逆天”组织里的杀手。

    除了小泉美惠子以外，秦少虎还能发现，另外一些装扮成小贩，卖糖葫芦的，吹棉花糖的，卖气球小玩具的，有些确实是真的小贩，但有些就是装的。

    主要区别在两个方面。

    一个是形象问题，装的始终没有那种最底层人民的土气，以及那种被生活折磨和岁月蹉跎的沧桑。

    装的人，即便故意穿着普通的衣服，但整个人的形象气质，明显的干练，就连那脊背也要硬朗一些。

    第二个方面，便是业务的认真度。

    连叫卖声和兜售客人的感觉都差很远，真正的小贩对客人很主动和热情，积极的争取着哪怕一丁点的生意。而伪装的那些人根本就漫不经心，不在乎生意的好坏，只是那目光跟小泉美惠子一样的四处扫动。

    扫过一片区域，马上便换地方。

    秦少虎还发现了，当有一个年龄，身材以及各方面特征和他差不多，而且看着也应该练过武功的年轻人出现在里面之后，马上就有一个卖糖葫芦的小贩悄悄的跟了出去。

    另外，当有巡逻队员在里面走动的时候，他们的目光也都会比较集中的注意，特别的留意喝警惕。秦少虎知道，他们肯定除了在寻找与绝杀者特征相似的人，还会对里面的环境和安保进行熟悉。

    而就在这个时候，秦少虎的电话响了起来。

    他拿出电话一看，竟然是冯大金打来的，于是对李夜行说：“你们自己转一转，我接个电话。”

    便到一边去了。

    惹得花飘飘又更李夜行抱怨：“真不知道他干什么，一天神神秘秘的，接个电话也要避开，我们有那么不可靠吗？”

    李夜行是知道秦少虎的秘密的，知道肯定是有任务方面的事情，不方便外人招待，便替他解释：“人嘛，谁没有点隐私的事情呢，你们女的有很多事情的时候还不是要避着男的。”

    花飘飘说：“行啊，你这才跟他认识几天，就处处替他说话，我怎么觉得，你们是不是感情发展得有点——过快呢？”

    李夜行笑：“飘飘姐你想多了，我是个很爷们的人，虎哥更是个响当当的汉子，我们之间，只有兄弟情谊，可没有你想的那么猥琐。”

    花飘飘说：“记得以后他跟我作对要帮我，不然姐姐我可不认你！”

    李夜行笑：“一定，一定。”

    秦少虎在一边接了冯大金的电话，开门见山的问有什么事。

    冯大金说：“刚才那个杨老板又打电话给我了，问我关于武林大赛场的警力布置情况。”

    秦少虎问：“你怎么说的？”

    冯大金说：“我不知道该怎么说，就说还正在开会商讨，没下最后决定，就是想先问下老板你，应该怎么回复？”

