    “哦？你们现在，已经联盟了？”

    “能说说看，为何联盟吗。”

    魔主在这一刻，听到林星月的回答之后，也是有些惊讶。

    是的，惊讶，因为根据他所掌握的消息来看。

    修罗一族跟圣族之间，可是有着一些矛盾的。

    现在这个时候，他们竟然联盟了，在魔主看来，这就有些不太正常了。

    因为，按道理来说，若非是有什么重大的事情，不得已之下，是绝对不可能的。

    可是现在，林星月却告诉他，圣族这边，跟修罗一族，已经联盟的事实。

    对于这一点，魔主觉得，林星月是不会骗他的，因为没有这个必要。

    “因为，有共同的敌人，敌人太强，没有办法，只能联手。”

    对此，林星月也没有隐瞒，到是说出了一部分实情。

    可以说，只是说出了一个大概，不过这些，也已经足够了。

    听到林星月的话之后，魔主现在是越来越有兴趣了。

    他也是想知道，到底是什么样的敌人，让圣族的人说出，对手太强大这样的话来。

    要知道，万年之前的那一战，他索然没有参加，也参加不了。

    但是，关于万年之前的那一战，魔主还是去了解过的。

    在魔主看来，圣族就算是至圣陨落了，但是，以圣族的底蕴，又经过这么多年的发展。

    可以说，根本不至于，会跟其他人联手，还是有恩怨的势力联手，才能够对抗其他势力的程度。

    除非是，一种可能，只不过现在魔主还不能够确定，现在也就没有开口。

    其实，魔主是希望，自己心中所想的，所猜测的，都是自己的想法，并非是真的如此。

    因为一旦真的如此的话，那么就意味着，自己便不会是唯一的一个了。

    “既然魔主想知道，天瑜也在我们天玄大陆之中，告诉魔主也是无妨。”

    “青灵界的妖帝，修为已经超越了神圣境，我们现在这边，并没有这种等级的存在，必须要联手。”

    林星月在这个时候，到是告诉了魔主一些实情。

    果然，在林星月说完之后，魔主的脸色顿时就变了。

    他本以为，自己是唯一的一个，至少目前是。

    但是现在看来，自己并非是唯一的一个，青灵界的妖帝，竟然在自己之前，就已经达到了，超越神圣境的地步。

    “可是，纵然他超越了神圣境，但是对于你们圣族来说，也不见得就没有办法应付吧。”

    “圣族之中，顶尖的上古神器数量，想必就不用多说了。”

    “族中，也一定雪藏了一批顶尖的强者，不至于，因为一个人，就如此谨慎吧。”

    魔主现在，心中是清楚的知道，肯定不止是这些。

    若仅仅是如此的话，不至于让圣族，以及天玄大陆所有的强者，所有的势力，都赞同跟修罗一族联盟。

    更何况，圣族的底蕴，也没有那么差劲吧。

    魔主可不相信，不过是一名超越了神圣境的存在，竟然会让圣族这边，如此的重视。

    而且，不仅仅是修罗一族，根据自己现在的了解，现在自己眼前的，还有其他界的强者。

    也就是说，不仅仅是跟修罗界联盟了，或许还在跟其他界的强者联手，也不是不可能的事情。

    能够让圣族，做出如此的决定，事情要比自己想象之中的更加严重。

    此时此刻，魔主想到了之前，自己得到的消息，大量的上古神器消逝。

    之前，还不知道究竟是因为什么，才会导致现在这样的情况发生。

    但是现在，魔主觉得自己好像明白了一些什么。

    就在魔主，现在心中还在思索，现在到底发生了什么自己不知道的，想不到变故。

    就在此时，林星月再次开口说道。

    “不知魔主可知道，元屠阿鼻双剑。”

    林星月在此时，看着魔主沉思的样子，开口询问道。

    若是魔主知道的话，想来他就会明白了，为何在这个时候，圣族会跟修罗一族联盟了。

    果然，本来正在沉思的魔主，此刻听到林星月所说之后，顿时神色骤变。

    “你说什么，元屠阿鼻双剑。”

    魔主此刻，看着林星月神情凝重的开口问道，想要确认一下，自己是不是听错了。

    “元屠阿鼻双剑，在妖帝的手中，并且，已经斩杀了妖族大陆的百亿强者，以及我们这边，数千万的，修为最低在化圣境巅峰的存在。”

    在此时，林星月将话都已经说到这个份上了，魔主岂能不明白。

    对于元屠阿鼻双剑，魔主自然是了解的，知道这双剑的厉害。

    正是因为知道，所以在这一刻，才会觉得有些不可思议。

    没有想到，元屠阿鼻双剑，竟然会在青灵界妖族的手中。

    以前总以为，这双剑必然是消失了。

    可是，真的是没有想到，这双剑会遗留下来。

    并且，还是出现在青灵界妖族之中。

    现在这个时候，魔主心中清楚，为何修罗一族，会那么早的，及跟天玄大陆这边，跟圣族联盟了。

    这元屠阿鼻双剑，在修罗一族看来，那就是他们修罗一族的至宝，别人谁都不能染指。

    试问，他们知道了，元屠阿鼻双剑，在青灵界妖族的手中，怎么可能会坐以待毙。

    不用想，肯定是修罗一族，主动提出来，要跟天玄的大陆这边，跟圣族联盟的。

    要不然的话，圣族是不太可能，主动的寻找联盟，而且还是修罗一族。

    “妖帝，是不是依仗着元屠阿鼻双剑，才达到了超越神圣境的境界。”

    虽然魔主已经可以确定，但还是想问问，想从林星月这里，知道确切的答案。

    “没错，屠杀了妖族大陆众多的生灵，以及我们这边，无数的强者，才达到了那种经之中。”

    “正是因为，在那么短的时间之内，妖帝修为猛增，所以我们，必须要有所改变。”

    “所以，若是魔主说，要现在跟我们联盟，诛灭修罗一族，那是不可能的了。”

    林星月在此时，告知了魔主，想知道的消息以后，同时也在告诉魔主。

    现在，不可能答应刚刚他所说的事情。

