    到达塘鹅市郊区机场已经入夜。

    有专车接送。

    前面还有警车开道。

    这架势，林默还是头一次遇到，很是好奇。坐在旁边的李峰更是有些紧张，一路上甚至没怎么说话。

    林默一直注意外面。

    他看到一个路牌，写着北塘区。

    刚才已经听宋倩医生说过，这一次要去的地方，是北塘区一家医院。

    污染区，直接爆发在医院里。

    距离发现到现在，已经过去了三个小时。

    “目前监测到，这一次污染范围超过两公里，在城市内已经属于比较大的污染区了，塘鹅市本身没有安全局下属的基地，也没有专家和候补专家镇守，出现问题到现在，只是按照一般应急流程处理。”

    宋医生路上抓紧时间介绍情况。

    有些消息，也是她刚刚接收到的。

    前面有路障，显然污染区之外已经被彻底封锁。

    “初步推测，应该是一级污染源，所以大部分人员都撤了出来，当时睡着的人并不多，所以对应的梦魇数量，应该也不会太多，这是一个好消息。”

    的确。

    林默也算是有经验了，一级污染源的破坏度是最小的，不过同样，也是最难发现的，可能在污染扩散的时候，绝大部分都没有意识到危险。

    “梦魇少就好，这样我们的工作难度也不会太高。”李峰这个时候说了一句。

    只是探查和记录，显然是梦魇数量越少越好。

    这个李峰也是有不少经验，属于老司机。

    很快，到达医院。

    这是城区之内，所以周围波及的住宅楼和商店也有不少，甚至还有一个小的街边公园。如果是平时，这个时候肯定是有很多人，周围灯火通明。

    但是此刻，大部分地方都熄着灯，路上没有一个人，到处都是路障，显得诡异又寂静。

    “北塘二院！”

    林默抬头看了看医院的名字。

    医院同样是非常安静。

    因为按照前两天最新颁布的突发应急流程，如果是一级污染源的话，需要在第一时间内，将所有涉及人员都撤离出来。

    换做以前，这种事情不可能做到。

    担心舆论，担心暴露，甚至很多当地的警察部队都不知情，所以想要做这种大规模的撤离是不可能的。

    但是在噩梦侵袭已经公之于众后，一系列新的规定和法律陆续出台，所以不光是当地警察消防部队速度快，广大民众那也是非常配合。

    甚至不需要挨家挨户敲门，只需要外面用扩音器反复播放紧急广播，然后定点在这一片区域的手机终端发送短信和提醒。

    不到一个小时，绝大部分居民已经是自行撤离。

    除了林默和李峰之外，其他后勤人员，包括宋倩医生都穿着防护服。

    可以抵挡一级污染源。

    “开始吧。”

    按照规定，要争分夺秒。

    林默和李峰也不算是新手，两个人也不下车，将座椅角度调节好。

    “麻烦给我拿个毯子，我怕着凉。”林默躺好之后，突然想到什么，又起身说了一句。

    很快，一个摊子送到林默手里。

    “可以了！”

    林默看了一眼李峰。

    后者也躺好了，而且，还戴了一个眼罩。

    “入梦准备，三……二……一！”

    ……

    噩梦世界。

    林默推开车门走了下去，李峰跟在后面。

    “咱们算是头一次正式合作，对了，你的评级究竟是多少，和我说说呗。”李峰问了一句。

    他对于评级这个事儿，显然看的很重。

    林默不吭声。

    他不是不能说，而是不想说。

    “没你高。”林默胡扯。

    “你少扯淡，我是C级，你如果比我评级差，你根本不可能被选到斥候队！”李峰显然不那么容易糊弄。

    林默有些意外，李峰居然只是C级。

    不过倒也正常，连以一敌百的武大伟都只是B级，那李峰的C级已经不算弱了，更何况，林默知道队长陈兵的评级也只是C级。

    这么一想，自己这个2B那是相当牛皮啊。

    “我是B级！”

    林默还是没有把那个2说出来。

    “我就知道，B级，好厉害啊，也不知道评审组是怎么评的。”李峰话里话外有些吃味，显然是不甘不服。

    “主要是我擅长测试，破了之前安全局专家测试的记录，所以他们按照规定，只能给我这个评级。”林默谦虚了一下。

    “原来如此。”李峰也不知道是真的相信还是自我安慰，总之，他从心里觉得，自己并不比林默差。

    没有恶意，只是单纯的争强好胜。

    噩梦投影区内的北塘二院显然比现实中的要可怕多了。

    屋顶上，红色的十字歪歪斜斜，墙壁上都是斑驳的霉斑，就像是那种废弃了几十年的建筑。

    林默和李峰没有立刻进入医院，而是看了看四周。

    “实际污染区域目前在一公里左右，不过似乎，是在慢慢向四周蔓延……”

    这就有些可怕了。

    一般情况下，污染区在两个小时之内会稳定下来，这个时候测量污染区的范围是最合理的。

    可现在都过去五个小时了，污染区居然还没有稳定下来。

    “这一次的污染源不对劲。”

    林默和李峰对视一眼，两个人立刻开始探查。

    很快，他们发现了问题所在。

    是霉菌。

    那些古怪的霉菌从医院向外面蔓延，林默和李峰一路狂奔到边界，发现霉菌在慢慢生长，只要是霉菌覆盖的地方，污染区域也会随之扩张。

    这的确很不对劲。

    “这些霉菌，如果一直生长的话，那污染区会不会也一直扩张？”李峰问了一句。

    “有这个可能！”

    林默低头看了看那些霉菌，他用脚蹭掉一些。

    霉菌很脆弱，轻易就可以破坏掉。

    但很快，原本被除掉的霉菌恢复了原样。

    “这东西，好像是怨念和诅咒物的结合体。”李峰这个时候伸手摸了摸那些霉菌，当然是带着手套。

    李峰的手套本身就是一种梦魇。

    “弄不掉的，除非是把源头断绝，否则这种霉菌会不断生长。”李峰做出了判断，这个的时候他眉头一皱，因为他发现，他手套上沾染的霉菌好像弄不掉了。

    “去医院看看。”林默也意识到问题的严重。

    如果任由这东西生长，可能几天后，整个塘鹅市都会沦陷。

    霉菌的源头应该就在医院，因为越是靠近医院，霉菌越多。

    等到进入一楼大厅，地板，墙壁上，大部分都已经被霉菌占据。

    “很安静，好像没危险。”李峰四下看了看。

    林默则是注意到墙上的一片霉菌。

    那一片霉菌看上去，很像是一个人。

    下一刻，那个人形霉菌在变化，似乎是在移动。

    很缓慢，但的确是在移动。

    就像是有一个人，贴在墙上行走。

    伴随着沙沙的怪响。

    这场面，无论林默还是李峰都是头一次遇到。

    墙上的霉菌人一步一步，走到了那边一个漆黑的房间，从缝隙渗透了进去。

    看上去，像是消失了。

    但是两秒钟后，那个房间里伸出了一只漆黑的手，抓在了门框上。

    几乎是同时，林默身后的红色气球，啪的一声，爆了一个。

