    徐乾在办公室泡了茶，招呼卡西利亚斯坐下来一起喝茶，边喝边聊。

    不紧不慢的，徐乾将自己的规划一一的讲出了，现在花钱厉害徐乾很清楚，可现在必须花钱，一切以稳定为主。

    更何况，今年这么大的投入，明年就可以少投入很多，哪怕是今年财政一分钱不赚，也是值得的。

    “我无话可说”卡西利亚斯无奈的说道，徐乾笑了，端起茶杯继续喝茶。

    聊了一会其他的，徐乾再一次的开口了“现在帝国的国债还有多少”。

    “今年最后一笔债券到期，我们支付过后，星灵帝国讲没有任何外债”卡西利亚斯如实的汇报。

    “国债必须有，这样，你做一个计划，发现五千亿星币的国债，期限吗，就定五年期好了，年息为百分之二点二好了”徐乾不动声色的说道。

    “我分析，要不了一周就会消化一空”卡西利亚斯笑着说道。

    徐乾听完也哈哈哈哈的笑了起来，现在外界等星灵帝国发行国债可是很心急的，哪怕是星灵帝国的回报率不高，也要抢着购买。

    因为星灵帝国的国债安全性太高了，地球各国因为太阳系外采矿的事情弄得剑拔弩张，让很多国家都开始担心起来了。

    这是有星灵帝国在上面压制着，否则，地球各国说不定就已经开打了。

    欧盟现在很强势，米国跟E国都被欧盟给制裁了，这让两个老牌强国心里很不是滋味。

    一开始是因为市场的缘故制裁了一下米国，结果，E国经济开始呈爆发性增长，为了削弱E国，也开始制裁E国了。

    现在，欧盟二十七个成员国，拥有十六艘星际战舰，米国跟E国还真拿欧盟没招，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是虚的。

    “对了，E国给我打电话了，希望可以将储存在我国的五百吨黄金运回国内，他们现在被制裁的有的难受”卡西利亚斯直接说道

    “回复他们，黄金储备可以随时核查，可以随时运走”

    “哪怕你现在正在跟星灵帝国交战，星灵帝国也会捍卫自己的承诺”

    “你最好是跟E国协商一下，发布一个声明，将我这句话发布出去”徐乾一脸认真的表情说道。

    卡西利亚斯楞了一下，紧接着笑了，直接给了徐乾一个大拇指，徐乾笑着给了卡西利亚斯一拳头。

    卡西利亚斯是徐乾的心腹之人，这么多年来一直负责打理徐乾的公司财务，从未出现任何差错。

    这一次，徐乾就将卡西利亚斯推到了帝国财政部长的位置。

    一手军队，一手财政大权，这两样是必须由徐乾放心的人控制才行。

    两人商议了一阵，卡西利亚斯就离开了，徐乾亲自送其到门口，这才返回自己的办公室，长长的吐出一口气，拿起一旁的文件开始审阅。

    时间慢慢的过去，三天后，星灵帝国财政部发出两份公告。

    第一份公告，E国储存在星灵帝国的五百吨黄金可以随时核查，可以随时运走。

    帝国目前国有黄金储备为一万九千七百六十三吨，有充足的底气来维护帝国经济运行。

    任何国家储存在星灵帝国的黄金，可以随时联系星灵帝国财政部进行核查，可以随时运走。

    哪怕你正在跟星灵帝国交战，星灵帝国也会无条件的捍卫自己的承诺。

    星灵帝国的承诺，坚决执行到底！

    第二份公告，星灵帝国将会发现五千亿星币国债，用来进行基础建设跟科技研发，将会在一个月后发行。

    紧接着，地球E国发布声明，E国只运走储存在星灵帝国黄金三百吨，用来稳定国内经济，剩余二百吨黄金继续储存在星灵帝国。

    黄金继续储存在星灵帝国，E国上上下下都是安心的，因为没有任何国家的信誉可以跟星灵帝国相比。

    同时，E国将计划购买一千亿星币的星灵帝国国债。

    E国的声明被媒体报道之后，欧盟立刻发表声明，欧盟愿意购买星灵帝国发行的五千亿星币债券。

    星灵帝国不需要在找其他国家购买，欧盟可以直接全额购买走所有的债券。

    第二天，米国也发布了同样的声明，愿意花费五千亿星币包圆星灵帝国的债券。

    地球人都懵了，星灵帝国的债券利率这么低竟然还这么的抢手，简直不可思议，估计自己想买都难买不到。

    没过几天，星灵帝国的国内闹起来了，认为这批债券应该优先让本国人购买，本国消化不了在让国外的机构或者个人购买。

    而且，很多国会议员都发表了同样的意见。

    徐乾跟卡西利亚斯两人都笑了，扔出一块骨头，引得一池锦鲤齐欢腾，效果真心的不错。

    时间慢慢的过去，转眼间二十多天过去了，这一天，星灵帝国行政部发布公告，五千亿星币债券里面，两千亿债券在本国发行，有本国人们购买。

    让所有国人都可以享受到国家发展的红利。

    公告一出，星灵帝国安静了，可以购买债券，所有人都没有意见了，哪怕利息低，可安全啊。

    又过了几天，星灵帝国的五千亿星币债券开始发行，短短两天的时间，五千亿星币债券是销售一空。

    财政部立刻有钱了，卡西利亚斯安心了，不再担心徐乾搞什么大手笔了。

    今年，不知不觉的过去了，星灵帝国变化很大，跟去年相比，帝国的高层有了巨大的变化，最明显的。

    帝国高层平均年龄拉低到了四十六岁，全面年轻化。

    一年一次的总结会议在星宫召开，这是惯例，徐平安听取各部门的汇报。

    别看现在很多人都是徐乾的人，可在徐平安面前，所有人都规规矩矩的，因为所有人都知道。

    徐平安已经成为星灵帝国所有人的精神象征，一句话，就可以让星灵帝国翻江倒海山河变色。

    威望太高了，所有人在徐平安面前都毕恭毕敬的。

    “徐乾，开始吧”徐平安笑着说了一句。

    徐乾立刻站起来了，“陛下，各位同僚，去年，我们星灵帝国各方面都取得了巨大的进展................”

    徐乾滔滔不绝的将去年国家发展做了一个详细的汇报，各种数据是张口就来，条理分明让人一听就明白。

    帝国新出生人口达到了一百六十万人，继续保持高速增长。

    财政收入再创新高，只不过，财政结余只有可怜的七十八亿星币，为历史最低。

    不过，众人都明白，今年特殊，明年肯定不会是这个财政结余。

    徐乾汇报了整整一个小时二十分钟，才算是汇报结束，徐平安带头鼓掌，众人也跟着开始鼓掌起来。

    接下来，各个部长开始汇报，老样子，会议持续了四天才算是结束。

    这一次会议，帝国科技部部长兼帝国科学院院长司马浩，提出了一个模棱两可的建议，希望政务院可以安排一笔特殊资金，因为科技部这边有一项重大成果很有可能在今年突破。

    如果突破了，希望政务院可以拨付资金进行这个项目，项目跟新家园项目有关，具体的没有多说。

    徐乾看了看徐平安，徐平安点了点头，徐乾就说话了“司马院长，会后你到我办公室，我听取你的详细汇报”。

    “好的”司马浩立刻答应下来了，徐乾摆摆手让司马浩坐下来了。

    轮到军部汇报的时候，郭长河站起来如实的汇报了一遍军方的事情，最后笑着说道“我们军部就一点希望，希望总理可以批准我们多建造几艘星际战舰”。

    听完郭长河的话，徐平安是哈哈哈哈的大笑起来了，徐乾也是一脸的无奈表情，笑着直摇头，其他人也都跟着笑了。

    “按计划来，超出计划的暂时不要想了”徐乾笑着说了一句，郭长河笑着坐下来了。

    “总理，郭部长都说的这么可怜了，就满足一下郭部长的要求吧”徐平安笑着说道。

    徐乾也笑了，看着徐平安说道“好的陛下，可以在追加一艘星际战舰，不过，下不为例”。

    “谢谢陛下，谢谢总理，军方一定不会让陛下总理失望”郭长河立刻站起来说道，徐平安摆摆手让郭长河坐下来了。

    徐乾之所以答应是因为今年军方会报废两艘星际战舰，现在军方的星际战舰已经不满二十艘了，只有十九艘。

    在报废两艘就变成十七艘了，军方调兵遣将就变得有点捉襟见肘了，增加两艘勉强可以保持军方战力不损。

    会议气氛很不错，结束后一起在星宫吃饭，饭后，司马浩跟徐乾一起离开，前往政务院跟徐乾汇报。

    徐平安知道怎么回事，现在不插手，让徐乾放手做好了，未来星灵帝国是有徐乾做主的，自己在幕后盯着就可以了。

    政务院，徐乾的办公室，听完司马浩的汇报徐乾脸上一副震惊的表情，做梦都想不到科技部竟然做到了这种程度。

    “按照你们的计算，一旦突破建造新的探索飞船，飞行速度竟然可以提升百分之百，一年后出发，只需要二十年时间就可以追上前往新家园的舰队”徐乾一脸震惊的说道。

