    等旅馆老板走后。

    林渊手指下滑，打开系统栏，退出游戏。

    他眼前一黑。

    等再次睁眼，他的意识已经回到了游戏仓的躯体中。

    好久没有退出游戏了。

    林渊从游戏仓中走出，感觉四肢微微有些发困。

    他简单活动了一下身躯，近一周时间没有洗澡，林渊能闻到，身上所散发的酸臭味。

    去洗了一个凉水澡。

    林渊一边用毛巾擦拭着身上未干的水珠，一边往客厅走。

    此时，天已黑。

    父母吃饭一向较早。

    此刻他们说不定已经吃过了，林渊也没有去打扰他们。

    他拿出手机，准备点个外卖吃。

    可这时候，多数外卖商家都已经关门了。

    少数几家外卖还在营业。

    林渊下单以后，却迟迟等不到外卖骑手接单。

    不过想想也是。

    如今《不朽》火爆全球，国家也大力宣传，越来越多人注册《不朽》。

    而且，在《不朽》挣钱。

    要比现实世界轻松多了。

    一到夜晚，《不朽》在线人数不比白天少。

    无奈。

    林渊放下手机，来到厨房，冰箱里倒是放了不少零食。

    他在冰箱里翻找一番。

    拿着几瓶可乐和一堆零食，回到客厅的沙发上。

    他舒舒服服往沙发上一躺，随便挑了一部电影，拆开零食，拧开可乐，享受起美好的夜生活来。

    忽然。

    门外传来了敲门声。

    林渊精神力一扫，发现是他母亲。

    他赶紧起身去开门。

    “妈，这么晚你怎么来了。”

    林渊看着门外的母亲，询问道。

    “我看到你客厅的灯亮着，知道你下线了，怕你饿，给你把今天的晚上的剩饭热了热，还给你炒了个鸡蛋。”

    母亲宠溺的笑了笑。

    她手上端着一个餐盒，里面飘来阵阵饭香。

    “妈，快进来吧，晚上冷。”

    林渊赶紧招呼着母亲进屋。

    “不啦，你吃了饭早点休息，妈就先回去了。”母亲柔声道。

    “好吧。”

    林渊眼中露出一抹温柔。

    母亲离去，林渊望着母亲直到她回到别墅，林渊这才收回目光。

    回到客厅。

    他打开食盒，里面盛放着三样菜，红烧肉、火腿炒鸡蛋、尖椒肉丝，食盒最下层，还放着一盒米饭。

    林渊吃完饭。

    又看了一会儿电视，回到游戏仓，再次上线。

    林渊的意识，重新回到游戏中的躯体里。

    他看向窗外。

    游戏中的时间与现实世界同步。

    此时，绿洲镇也陷入了一片静谧的黑夜之中。

    林渊走出旅馆。

    他记得，附近有个刷怪点。

    在传说武器锻造好之前，他打算一直呆在绿洲镇。

    闲着也是闲着，去绿洲镇的刷怪点，带修罗魔尸练级，给僵尸大军补充一点尸源，也是极好的。

    等第二天一早。

    林渊又返回旅馆。

    旅馆老板见到林渊，热情打招呼道。

    “客人，早上好呀，你起的够早啊。”

    旅馆老板昨天晚上睡得很死，压根就不知道林渊是在昨晚离开旅馆，他还以为林渊是起了个大早。

    林渊冲着旅馆老板点了点头，算是打过招呼了。

    “对了客人，早餐已经准备好了，是我妻子亲手烹饪的，要给你端到房间里吃，还是和我们一家去厨房餐桌上吃呢？”旅馆老板问。

    “端房间里吃。”

    “好的，我这就去给你端。”

    旅馆老板朝着厨房走去。

    而林渊也上楼，回到他所在的房间。

    过了一会儿，旅馆老板敲门，手中端着一个餐盘。

    早餐还挺丰盛。

    吃过早餐。

    林渊又离开旅馆，来到小镇唯一一家杂货铺。

    昨天，恒沙大师说，距离下一届钓鱼比赛，还剩下三天。

    今天是第二天，明天是第三天，钓鱼比赛就在明天上午举行。

    林渊得在今天，准备下明天要作弊用的活鱼。

    光有水下呼吸药水还不行，林渊还需要工具，才能抓到湖泊中的活鱼，总不能徒手抓吧。

    想搞到活鱼，最好的办法就是钓鱼。

    林渊身上唯一的鱼竿，昨天当做礼物，送给了恒沙大师。

    他今天来杂货铺，是为了购买一柄鱼竿和一些鱼饵，不需要太好的鱼竿，初级鱼竿就行。

    光有鱼竿还不行。

    玩家想要钓鱼，还得学习钓鱼术。

    西漠的一般城镇，都没处学钓鱼术。

    只有在主城，才能学习钓鱼术。

    像是挖矿、采集、攀岩、游泳这类通用技能。

    一般玩家哪怕平常用不到，也都会花钱学习，毕竟，说不准哪天就能用到了。

    言归正传。

    买到鱼竿和鱼饵。

    林渊立刻前往比赛所在的湖泊。

    为了不被人发现端倪，作弊所用的活鱼，最好也用这潭湖泊里的鱼比较好。

    找好位置。

    林渊给鱼钩挂上他十铜币买来的鱼饵。

    他手持鱼竿用力一甩，将鱼钩尽量往湖中央抛去。

    然后，安静的等待鱼饵上钩。

    林渊钓鱼术的等级为初级，熟练度为10。

    毕竟，他之前都从来没有垂钓过。

    这10点熟练度，还是他刚才初次抛竿，所增加的熟练度。

    钓鱼这项活动，对不喜欢钓鱼的人来说，还挺枯燥乏味。

    缺乏耐心的人，钓不了鱼。

    当然了，对那种运气不好，次次空手而归的人来说，就比如恒沙大师，他是因为热爱才能坚持下来。

    林渊耐心不错。

    他一边等着鱼儿上钩，一边刷着论坛。

    这几天，也没啥大新闻。

    西漠也就前几天，清明大神归来，稍微有点热度。

    南归帝国，几大公会之间的争斗也逐渐平息。

    龙族公会依旧强势，但他们在林渊手中吃过好几次亏，就连龙城的暗金龙枪都被爆掉，那可是他的专属武器啊。

    没了专属武器，龙城战力被削。

    面对兽神、鹿角、蓝鹤三大公会组成的联盟。

    龙族公会就像是在面对一头浑身长满尖刺的豪猪。

    倾尽龙族公会全部力量，龙城有把握能让三大公会吃个大亏，但龙族公会也会被扎的满身是伤。

    最终，龙族公会和三大公会达成和解。

    双方同意平稳发育，互不侵扰。

    不过，刑期结束从监狱中出来的丧门神，跟林渊说过。

    龙族公会只是表面上答应和解。

    背地里，龙城正在疯狂的寻找能代替暗金龙枪的武器。

    龙族公会是在韬光养晦，等以后再向三大公会复仇！

