    这六耳猕猴本就知道许多洪荒世界之中的辛密，他那一双灵耳可以说是最好的窃听器。

    因此在洪荒世界之中早早化形的六耳猕猴，他心里可是藏了很多的秘密。

    这其中就有关于仙岛的一些传闻，只是六耳猕猴区区太乙金仙境界，他之前对于仙岛也不敢奢望，只把那些消息当做传说来听，为的是消遣解闷。

    现在鲲鹏老祖要打探仙岛的下落，六耳猕猴立刻就来了兴致。

    他甚至不惜亲自跑到东海，为的就是先确定一下仙岛的消息是否属实。

    若莽撞的禀报给鲲鹏老祖，最后又是一些假消息，那说不得没有赏赐，还会为自己招来杀身之祸。

    六耳猕猴聪敏多智，他同样又小心谨慎，因此身先士卒，来这东海之中一探究竟。

    然而这一番查看下来，果然是茫茫无际，杳无音讯，那里有什么仙岛的踪影。

    “寻仙问道，本就是千难万险，我若是知难而退，那还修什么道法，求什么长生！”

    六耳猕猴索性把心一横，他一一回忆起自己之前得到的那些消息，然后又细细聆听如今关于仙岛的行踪。

    六耳猕猴先是把东海翻了个遍，但最终仍是一无所获。

    这猴精却不气馁，他竟然有在北海之中翻找起来。

    六耳猕猴把自己这些年来听到的消息一一印证，还真的让他撞见了一座先天守护大阵。

    看着眼前白雾弥漫的海面，如果不是六耳猕猴之前就已经听到传说，他根本不可能在这茫茫北海之中找到这一处仙岛。

    “看来是我时来运转，这一次定要将仙岛的消息献给鲲鹏仙尊，然后求他收我入了北冥海门下！”

    六耳猕猴双眼之中灵光灿灿，他心中一阵欢喜，不忘在那大阵之中留下一丝元神气息，这才火急火燎的赶回北冥仙岛而去。

    北冥仙岛上，鲲鹏老祖听到身旁侍从回禀，六耳猕猴求见。

    “六耳猕猴？有请！”

    鲲鹏老祖脸上一片笑意，他对六耳猕猴的身份倒是不陌生，后世之中，六耳猕猴在西游之时可以说是留下了很大的名声。

    不过这六耳猕猴虽然化形的早，却没有得到什么道法传承，因此一直浑浑噩噩，到了西游之时也未能突破到大罗金仙境界。

    法不传六耳，虽然意思是不能口头向第三者传送道法，但是圣人金口玉言，这六耳猕猴也因此糟了罪孽，一生都未曾得道。

    很快六耳猕猴就跟随着侍从来到了神殿当中，他急忙跪拜道：“六耳拜见仙尊！”。

    鲲鹏老祖抬眼打量，这六耳猕猴早已化作道体，他面如冠玉，唇若朱丹，皓齿红唇，一副上好的英俊面貌，有股说不出的英武之气盖。

    鲲鹏老祖暗赞一声好皮相，他这才示意六耳猕猴免礼。

    “六耳猕猴，你此时求见，可是有什么事情？”

    鲲鹏老祖当初讲道之时，六耳猕猴来到这北冥仙岛定居，当时鲲鹏老祖就注意到了他。

    没想到现在，六耳猕猴竟然主动求见自己。

    此时那六耳猕猴脸上一片急切之色，他急忙又拜道：

    “听闻仙尊要寻找海外仙岛的踪迹，六耳倒是正好打探出了一座仙岛的消息，因此不敢隐瞒，立刻前来向仙尊回禀！”

    这六耳猕猴娓娓道来，鲲鹏老祖先就信了三分。

    六耳猕猴善聆音，知前后，能察理，万物皆明，尤其是这一双耳，更是洪荒之中第一神耳。

    “六耳猕猴，你若是所言不差，事成之后，老祖定然有重赏！”

    鲲鹏老祖一脸兴奋，他这正要寻找仙岛，刚刚放出风声，六耳猕猴就给他带来了好消息，这如何能不让鲲鹏高兴。

    “六耳所做一切，皆是为了北冥海一脉，我身为北冥一员，理当为仙尊效力！”

    六耳猕猴不敢居功，立刻谦虚了起来。

    “哈哈，好，立刻吩咐下去，带着诸多仙家，你在前面带路，我们去看看那仙岛的所在！”

    鲲鹏老祖吩咐一番，很快就整顿好人手，留下计蒙照看北冥仙岛，鲲鹏老祖带着数十万生灵浩浩荡荡离开了北冥海。

    “四海之地乃是龙族所有，虽然龙族如今已经退守四海，不再参与洪荒世界的事情，但是从他们能牢牢把控着四海这一点看，龙族的隐藏实力，仍然十分巨大。”

    鲲鹏老祖一路上暗中分析，如果可以的话，他现在不愿和龙族发生冲突。

    毕竟如今的鲲鹏老祖还不够强大，但是他的敌人已经不少了。

    身处这个尴尬的地位，鲲鹏老祖想要得到机缘，那就会不得不与其他修士发生冲突。

    比如紫霄宫中，为了座位，他与西方二人组结怨。

    不周山中夺宝，为了芭蕉扇，他又和三清之间产生了矛盾。

    身为北冥之主，为了不加入妖族，他和两位妖皇也是势不两立。

    得罪了这么多的同道，可是和鲲鹏老祖交好的修士，却一个也没有。

    南方陵光神君和鲲鹏有些交情，但是他远在南极之地，而且无法离开，这就有很大的局限性，不能引为臂助。

    万寿山镇元子大仙，他和鲲鹏虽然有论道之谊，却交情尚浅，不可依仗。

    十二祖巫，他们本就仇家众多，自顾不暇，又如何能兼顾鲲鹏。

    因此看来，现在的鲲鹏老祖，只有自家北冥海一方的修士可以依靠。

    这顷刻之间，鲲鹏老祖已经在六耳猕猴的带领下来到了北海上空。

    “仙尊，那座仙岛就在这大雾之中，我也是无意之间听到这个消息，这才寻找到了这一处仙岛。”

    鲲鹏老祖见六耳猕猴言之凿凿，他便想到肯定是对方提前就已经来看过，这份谨慎细致，让鲲鹏老祖很是赞赏。

    “这一处白雾弥漫数百万里，应该不是天然形成的，里面定有什么玄机，咱们进入其中一探究竟。”

    鲲鹏老祖身先士卒，他能感受到这白雾之中并非善地，因此有必要谨慎一些。

    北冥海一方纷纷进入白雾之中寻找仙岛，此时四海龙族也已经察觉到了鲲鹏老祖的动静，他们立刻把消息汇报给了龙族的掌权者。

