    “父亲——”

    看到李正熙昏迷，李明翰惊呼一声，快速冲了过去。

    然而，

    就在这个时候，叶秋出现在李正熙的身边，手里拿着一根金针。

    “叶秋，你想干什么？”李明翰怒喝道。

    叶秋跟没听见似的，一针刺进李正熙的百会穴。

    五秒之后。

    李正熙睁开了眼睛，只觉得浑身神清气爽，之前的疲惫一扫而空。

    “李先生，你还撑得住吗？”

    “如果撑不住的话，那就认输吧，免得浪费我的时间。”

    叶秋的话语中充满了讥讽。

    “再来！”

    李正熙大喝一声，从地上站了起来。

    李明翰很担心李正熙的身体，说道：“父亲，您的身体……”

    “我身体没事。”李正熙说完，继续跟叶秋比试。

    两人又开始治疗病人。

    一个小时后。

    李正熙累得浑身颤抖，几乎站立不稳。

    “李先生，你看看你现在的样子，我感觉一阵风就能把你吹倒，你还是休息一会儿吧！”

    叶秋看似一副好心，但脸上却充满了嘲笑。

    “不用休息，我还撑得住。”李正熙咬牙继续坚持。

    又过了半个小时。

    “哐！”

    李正熙再次陷入了昏迷。

    叶秋闪身出去，又一根银针刺在李正熙的百会穴中，几秒之后，李正熙醒了过来。

    之前那种疲惫的感觉又没有了。

    李正熙神采奕奕。

    “再来！”李正熙大声喝道。

    继续比试。

    一个小时后。

    “噗——”

    李正熙突然口吐鲜血，倒地昏迷。

    这次李明翰很快，抢在叶秋之前，扶住了李正熙，冲叶秋吼道：“叶秋，你是想累死我父亲吗？”

    “你不必担心，有我在，他死不了。”叶秋说完，闪电般地出手，把一根金针扎在李正熙的百会穴中。

    十五秒之后。

    李正熙睁开了眼睛。

    “李先生，还不认输吗？”叶秋笑呵呵地问道。

    李正熙脸色阴沉：“继续！”

    “父亲，不比了。”李明翰一把拽住李正熙，说道：“再比下去，您会被他活活累死。”

    李正熙道：“放心，他不敢让我死在这里，否则的话，他也会吃不了兜着走。”

    “父亲……”

    “不要再劝我了，我是不可能认输的。”

    比试又开始了。

    一个小时后，李正熙又吐血昏迷。

    就这样，一次又一次。

    每当李正熙倒下之后，叶秋就会把他救醒。

    刚开始，李正熙过一个小时才会吐血昏迷，后来，半个小时他就要吐血，到了最后，李正熙每隔五分钟就吐血。

    已经十几次了。

    李正熙再无大韩医圣的风范。

    他脸色苍白，双眼无神，身体颤抖，仿佛随时都会死掉。

    “父亲，认输吧！”

    李明翰流着泪劝说。

    李正熙说：“我不能认输，我是大韩医圣，我要是认输，韩医脸面何在？大韩脸面何在？”

    李明翰说：“父亲，听我一句劝，脸面再重要也没有命重要，不管怎么样，先保住命再说。”

    “华国有一句古话，叫做留得青山在，不愁没柴烧。”

    “只要您还活着，那将来就有报仇雪恨的机会。”

    李明翰唯恐李正熙继续坚持，说道：“父亲，如果您执意继续比试，那我就一头撞死在您面前。”

    “明翰，你这是何苦呢？”

    “我不想永远失去父亲，更不想您死在异国他乡，父亲，认输吧！”

    唉……

    “好吧，为父听你的。”

    李正熙长长地叹了一口气，看着叶秋艰难地说道：“我认输。”

    叶秋笑道：“李先生，我了解你，这肯定不是你内心的真实想法，我看还是继续比试吧，我这个人向来是以德服人。”

    还比？

    会死人的。

    “叶秋，我父亲已经认输了……”

    李明翰的话还没说完，就被叶秋打断：“李正熙，你敢不敢跟我继续比试？不敢比就马上跪在这里认输，向华国的中医道歉。”

    跪在这里道歉？

    你做梦！

    李正熙听到叶秋的话后，只觉得体内血液狂飙，站起来吼道：“比就比，我乃大韩医圣，岂会怕你……”

    话未说完。

    “哐当”一声，昏死在台上。

    “叶秋，不要逼我父亲了，我代替父亲向中医道歉。”李明翰说道。

    “你又不是大韩医圣，凭什么代替他？”叶秋走过来，突然一脚踢在李正熙的膝盖上。

    “哎哟——”

    李正熙痛呼一声，从地上跳了起来。

    卧槽，什么情况？

    不是昏迷了吗？

    怎么一下子又活蹦乱跳？

    台下的观众一片惊诧。

    “这个李正熙，到了这个时候居然装昏，想以此蒙混过关，真是不要脸。”张九龄气笑了。

    李春风笑道：“李正熙这回算是遇到克星了，以小叶的性格，他不道歉，小叶是不会收手的。”

    台上。

    叶秋看着李正熙，笑着说道：“李先生，还是继续比试吧！”

    李正熙连连摆手：“不比了，我认输。”

    “你确定认输？”

    “确定。”

    “现在服气了？”

    “服气了。”

    叶秋凑到李正熙耳边，小声说道：“早知现在，何必当初呢？”

    “你若一开始就认输，今天又怎么会吐这么多的血？”

    “李正熙，你真贱！”

    李正熙双眼圆睁，怒视叶秋：“你——”

    “马上跪下给华国中医道歉。”叶秋喝道。

    李正熙吼道：“叶秋，我都已经认输了，你别欺人太甚！”

    叶秋用只有他们两个人能听到的声音说道：“李正熙，你可以选择不道歉，但别指望活着离开华国。”

    “别告诉我你不怕死，如果你真不怕死的话，那又怎么会让徐长今来求我？”

    “甚至，还通过徐元正向高层递话？”

    “今天你不道歉，那我先宰了你儿子，再杀大韩医学代表团的人，最后杀你。”

    “不要怀疑我的实力，而且我可以保证，让你们神不知鬼不觉地离开这个世界。”

    “永远都不会有人找到你们的尸体。”

    “你若不信，尽管试试。”

    李正熙心中一颤。

    他从叶秋的眼神中，看到了森冷的杀机。

    他有一种强烈的感觉，他不道歉的话，那叶秋真的会杀了他们所有人。

    怎么办？

    就在这时候，叶秋突然一只手按在了李正熙的肩膀上。

    扑通。

    李正熙承受不住，当场跪在了台上。

    【作者有话说】

    第2更。

