    虞非凡被医护人员抬上担架，刘局亲自开警车，在前方扫清障碍。

    一路畅通无阻地到了医院。

    急诊科医生检查之后，确诊是空气栓塞，然后将虞非凡送进病房，输氧输液。

    不过，还好抢救及时，没有威胁到生命。

    等到医生宣布三哥已经脱离危险，虞软软一直悬着的那颗心，才落回了腹中。

    医院走廊。

    虞软软靠着墙壁，正在和霍栩通话。

    伸手擦去眼角的泪水，吸了吸鼻子，语气中透出浓浓的感激，“霍栩，你怎么突然这么及时给我打电话？差一点，我就不知道该怎么办了。”

    今天如果不是霍栩给刘局打了电话，救护车也许会延迟，三哥的情况能不能这么乐观，就不一定了。

    霍栩宠溺轻笑，“也许是……心电感应？我在大洋彼岸都感受到了你的害怕，所以老天爷指引我拨了这通电话？”

    “贫嘴。”虞软软傻笑一声，但是心里却充满了幸福和安定感。

    经历这次三哥的事，她越来越觉得霍栩是个值得依靠的人。

    果然没有看走眼。

    “你什么时候回来呀？”

    “后天吧。”

    “那正好。”虞软软脸上还挂着甜甜的笑容，杏眸里却划过一道冰冷的锋芒，“等你回来刚好可以看一出好戏。”

    ……

    虞非凡在输氧两个小时左右就恢复了意识，但是有些发烧，医生说，是虞程程用的那个注射器不卫生，滋生了很多细菌，造成的感染性发烧。

    大概夜里11点左右，虞程程和虞锐锋也匆匆来到了医院。

    轮椅上的虞程程整个人显得惶惑不安，一直在哭，虞锐锋急着看儿子，进病房去了。

    走廊上，就只剩下兄妹三人。

    虞软软坐在休息椅上，听到虞程程的哭声，心里冷到了极致。

    “二哥，三哥不会有事吧？我不是故意的，我真的不是故意的……对不起……”

    安静的走廊上，谁也没有说话。

    虞清脸色复杂。

    他不敢相信，这件事会是一直以来，他以为善良的程程做出来的。

    真的如她所说，她不知道吗？

    不知道往三弟身体里注射空气的后果吗？

    都说无知者无畏。

    如果程程真的不知道后果的严重性，那她该有多愚蠢？

    虞清以前是很宠程程的，在他心里，程程优秀、聪明、有涵养，她身上一切美好的优点，都是他们亲手培养出来的。

    所以不管发生什么，虞清肯定都会对程程更加护短。

    可今天这件事，真的彻底刷新了他的认知。

    到底是什么，让从前知书达理的妹妹，变成了现在这副疯狂的模样？

    是瘫痪吗？

    这一刻，虞清感到前所未有的心累。

    “二哥，二哥你说句话呀！你是不是在责怪我？我知道错了，你别不理我。”

    虞程程拽住虞清的衣服，哭得梨花带雨。

    看到这一幕，虞软软只觉得讽刺至极，一股无名之火涌上心头，她根本不想考虑后果，忽然起身，气场杀伐地走到虞程程跟前，扬手重重一挥。

    “啪——”

    一记响亮的耳光扇在虞程程的脸上。

    当着虞清的面，虞软软垂眸，居高临下地冷冷看着虞程程，“错了，就该挨打受罚！”

    “你干什么？”虞清没想到虞软软会对程程动粗，条件反射地上前阻拦，扣住虞软软的手腕，将她推搡到墙角边，“程程确实做错了事，她也知道错了，但即使要罚，也是三弟来动这个手，还轮不到你来逞威风！”

    刚才在虞家，虞清拼命给三哥做人工呼吸的时候，虞软软对他还有了一点点改观。

    只是万万没想到，都这种时候了，他居然还替虞程程站街！

    “让三哥来动这个手？”虞软软笑了，像是听见了世上最好笑的笑话，他一把拽住虞清的袖口，将他往房间拽，“来，你跟我进来。”

    虞清很反感这种拉拉扯扯，他感觉自己没有受到尊重，可是虞软软的力气不知道怎么那么大的。

    他被女孩拽进病房，推搡到了三弟病床前。

    虞软软一把掀开虞非凡身上盖着的被子，然后拽过他的手臂，将男生的袖口往上卷起，“看，这就是你说的，让他自己处理。”

    说着，虞软软又卷起了三哥的裤腿。

    大腿外侧被针眼扎过的地方已经一片乌紫。

    虞软软瞪着虞清道，“你大概根本不知道，虞程程为了报复三哥，暗地里做了多少缺德事！你让三哥处理？他就是被虞程程整死了，也不会还手的！”

    虞清看到三弟胳膊上那些触目惊心的针孔，不禁眼瞳收缩。

    这些都是程程扎的？

    他想起之前虞软软对他说过，三弟身上的伤都是程程弄的，起初他还不信……

    “哎呀！这是怎么回事呀？”

    一旁的虞锐锋看见老三胳膊和腿上的针眼，不禁惊呼出声。

    看着这对父子脸上露出痛心疾首的表情，虞软软只觉得可笑。

    “爸爸，你还是多关心关心程程的心理状态吧？我觉得程程现在的情况很糟糕，她一直在你们看不见的角落，利用三哥对她的愧疚心，折磨虐待三哥。”

    “折磨？怎么可能呢？老三是个成年人，还是个男人，他不会反抗吗？”

    虞锐锋不相信。

    “反抗？他可以反抗吗？”虞软软笑着问，“程程出事以后，您和二哥一直在给他施压，他难道没有心？不会难过？他本来就已经很愧疚了，可是您和二哥却一直向他强调，要他对程程的事情负责。他能怎么负责呢？唯有打不还手，骂不还口，必要的时候，把命给她。”

    虞锐锋的脸色顿时像打翻的调色盘。

    虞清也好不到哪儿去。

    虞软软继续笑嘻嘻地说，“事情发展到今天这一步，真的没有办法了，你们看，是把虞程程送进监狱坐牢服役，还是送去精神病医院？毕竟她今天对三哥做的事情，已经构成了犯罪，只有法律才能制裁她。”

