    这是一副对联，根据上下联各猜一字。

    在这个世界，同样有著作论语，此刻被放到了对联之上。

    摊主见状，抚掌大笑：“姑娘，你的运气真不好，这个灯谜是我今天准备的压箱底灯谜之一，非常难猜。”

    不仅是摊主，周围的人们也都露出幸灾乐祸的神情。

    他们看的出来，这则灯谜确实比较困难，很多人苦思冥想，却是根本想不出来。

    此时的赵初雪开始皱眉沉思，倒也别有一番风采。

    看到这则灯谜，徐胜则是抚掌大笑，在他看来，这则灯谜的难度非常大，赵初雪绝对猜不出来。

    这时，只见赵初雪在摊位前面踱步，同时嘴里也在念叨着灯谜的内容。

    “哼，若是猜不出来就不要勉强了，乖乖承认技不如人就行了。”徐胜冷笑说道。

    徐胜的话却是引起了白羽天的不满，赵初雪可是他的人，徐胜嘲讽赵初雪，岂不就是在嘲讽他。

    “典玮，扇他几个耳光，让他安静一些。”白羽天淡淡的说道。

    “是。”典玮双目一亮，抱拳说道。

    徐胜等人听到白羽天的话后，大惊失色。

    不过，他们料定白羽天等人不敢对他们动手。

    虽然徐胜本身只是一个手无缚鸡之力的书生，但是他毕竟是祁州城四大才子之一，同时，也是蜀王府的幕僚之一，地位不一般。

    这时，只见典玮迅速朝着徐胜走了过来。

    徐胜身旁几个人站了出来，看样子像是护卫，拦在了典玮的前面。

    “站住，徐胜公子乃是蜀王府的幕僚，岂容你们放肆。”

    这些人搬出了蜀王的背景，想让白羽天等人知难而退。

    说话之间，徐胜也挺直了腰背。

    蜀王白钧展虽然权力不是祁州城最大，但是论地位，论影响力，祁州城却没有几个人能比得过。

    “蜀王白钧展！”白钧展脸色露出惊讶的神情，倒是没有想到能在这碰见白钧展的幕僚。

    “放肆，胆敢直呼蜀王的名讳。”徐胜等人不禁大惊，对白羽天怒斥道。

    白羽天冷笑，“典玮，还不赶快动手。”

    “是。”典玮依旧没有停止动作，仍在朝着徐胜等人走去。

    几个护卫拦在徐胜身前，作势要对典玮出手。

    典玮脸色不变，眼前的这几个人，实力一般，连他的身前都近不得，直接被典玮放倒在地。

    “快来人，快来人。”

    见典玮朝自己走来，徐胜大惊失色，连忙后退，却没有一人对他施加援助之手。

    毕竟，他们也看的出来，恐怕白羽天一行人也不好惹。

    “啪啪啪！”几声清脆的耳光声，只见徐胜的一半脸颊已经肿了起来。

    典玮虽然没有用什么力气，不过他天生神力，也不是一般人能够抵挡的。

    没有了徐胜的唠叨，赵初雪也明显有了思路。

    就在白羽天等人为赵初雪担心的时候，赵初雪却是展颜一笑，说道：“我猜出来了，谜底就是，猜谜。”

    “猜谜！”

    围观的众人纷纷惊呼，再次朝灯谜看去，想要从里面找出谜底。

    “呵呵，我看你是随便瞎猜的吧，上联颜色和动物，下联词句方向，怎么可能对应猜谜两个字。”

    徐胜捂着半边脸颊，站了起来嘲讽道。

    看来还是不长记性，白羽天淡淡的看了徐胜一眼，吓得他又后退了几步。

    “摊主，这谜底究竟是什么啊，是不是猜谜啊。”

    “对啊，对啊，您快点说出来吧。”

    围观的人群也开始骚乱起来，有些人思考不出来，连忙要求摊主揭示谜底。

    摊主是一个年迈的老人，留着长长的山羊胡。

    他抚摸着自己的胡子，说道：“姑娘大才，这则灯谜的谜底，却是是猜谜两个字，不过老夫也想知道，姑娘是如何猜出来的。”

    见谜底确实是猜谜两个字，人群中顿时发出惊呼之声。

    尤其是徐胜，瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    他自信对后面的灯谜有一定的应对能力，可是当赵初雪掀开灯谜的时候，他还是有些傻眼了。

    对于这则灯谜，他却是一点头绪都没有，只能希望赵初雪也不要猜出来。

    然而事与愿违，赵初雪居然猜了出来。

    同时，周围的人也瞪大了双眼，等待着赵初雪的解释。

    赵初雪浅浅一笑，说道：“这简单，黑不是,白不是,红黄更不是,和狐狼猫狗仿佛.隐藏个“猜”字,左面的反犬旁和狐狼猫狗仿佛。”

    “右面的青字是种颜色,但不是黑白红黄.词里有,诗里有,论语里也有,失东南西北方向.隐藏个“谜”字,左面的言字旁诗词论语这四个字里都有,右面失去东南西北方向不是个迷吗?”

    “所以这幅对联加起来就是“猜谜”。”

    听完赵初雪的解释，围观的群众立刻响起雷鸣般的掌声。

    能在这么短的时间内，就将这则灯谜猜出来，赵初雪的实力不容小觑。

    “我不信。”徐胜喊叫道。

    说完，他也扯下了一则灯谜，迫不及待的打开了灯谜。

    这则灯谜是一副对联，上面写着上联，要求写出下联。

    上联是：五百里滇池，奔来眼底。披襟岸帻，喜茫茫空阔无边。看:东骧神骏;西翥灵仪;北走蜿蜒;南翔缟素。高人韵士，何妨选胜登临。趁蟹屿螺州，梳襄就风鬟雾鬓。更频天苇地，点缀些翠羽丹霞。莫辜负:四周香稻;万顷晴沙;九夏芙蓉;三春杨柳。

    徐胜一看顿时傻眼了，对对子，是他们必学的基础功课。

    不过，这里面的学问非常深，很多人甚至都穷其一生都钻研在上面。

    “徐公子先对吧。”赵初雪客气的说道。

    上一则灯谜是她先猜出来的，所以这一则灯谜也理应由徐胜先对。

    徐胜的表情精彩了起来，他不断的踱步，想要在脑海中做出下联。

    不过，这个上联很长，徐胜一时间也难以对出来。

    “数千年往事，注到心头。把酒凌虚，叹滚滚英雄何在。想:商习楼船;成标铁柱;梁挥玉斧;周跨革囊。伟烈丰功，费尽移山心力。尽珠帘画栋，卷不及暮雨朝云。便断碣残碑，都付与苍烟落照。只赢得:几杵疏钟;半江渔火;两行秋雁;一枕清霜。”

    就在这时，一道清雅的声音传来。

