    圣女之所以是圣女，是因为她高高在上，做什么事都喜欢凌驾于别人之上。

    唔，一人之上。

    如此也好，魏凛倒也挺省力的。

    就这样尽情的欣赏凌驾于自己之上的圣女表演。

    而且最最最关键一点，也是魏凛最喜欢溪月的一点是——每次她身体发热，背后的浴火凤凰栩栩如生，好似在煽动翅膀要一飞冲天。

    这是一种别样的享受。

    一个小时后……

    圣女满足的躺在魏凛怀里，手指在他胸口画着圈圈。

    “魏凛，我已经大三了，这周就要开始实习了，唉……好难。”

    “难就不要实习了，想去哪玩就去哪玩，不差钱。”

    “不行，那样的话我岂不知白读了个大学，我想先找一个舞蹈培训学校实习试试，热娜也是这样想的，让我帮她看培训机构，我去那家，她就去那家，唉……应该热娜条件那么好，她能应聘上，我不能。”

    女孩子之间会有比较的。

    热娜西域奇女子，身材凹凸有致，舞蹈功底极强，走到哪儿都是万众瞩目的焦点。

    溪月长得其实也挺漂亮的，属于邻家小妹妹可爱型的，不是一种风格。

    只是…

    可爱在性感面前不值得一提。

    热娜是D，溪月是B。

    所以苗疆少女在西域奇女子面前会有压力的。

    “别有压力，别胡思乱想，你就很优秀，不就是个实习工作，这点还能拦倒你？要相信自己知道吗？”

    “好吧，唉……还是觉得在学校无忧无虑的最安逸，社会太复杂，太难了。”

    魏凛笑道：“有个毛的复杂，你只要对别人说你男朋友是魏公子，看谁敢不买账？”

    溪月鄙视一眼，“嘁，我又不是疯子，我说了别人一定把我抓进精神病院。”

    溪月又说：“不过…只要你支持我，我就很高兴了，不管我实习工作顺不顺利，我都会有动力干下去！”

    魏凛调侃道：“我先给你叮嘱一声，别到时候看到帅气的小哥哥就把我给抛弃了，知道吗？”

    “呵呵……怎么会，你魏公子那么好，谁比得上你呢，眼里容不下其他人了。”

    魏凛听到女人这么说，心里爽得一匹。

    男人不就是喜欢女人对其钟情。

    溪月说的不是漂亮话，是事实。

    毕竟，魏凛魏公子人长得又高又帅又有钱，还很会照顾女朋友，拥有这种极品男友，女人眼里怎会有其他男孩子。

    有魏公子就拥有一切了。

    只是，魏公子挑女朋友的标准还是很苛刻的，到最后能成为女朋友的，都是感情使然，若是喜欢金钱的，早就被归为跑友那一栏了。

    溪月她们喜欢钱，钱嘛谁不喜欢，说不喜欢的都是骗人的。

    但溪月她们可没宰过魏凛，虽然魏凛不在乎女孩子宰他，神豪嘛货币大玩家，最不缺的就是钱了。

    不过，溪月她们和魏凛在一起，起源于‘勇闯天涯背的锅’，后来林林总总的感情纠葛，才在一起有一年了。

    感情很深。

    现在她们要实习了，其实不外乎就是想靠自己闯一闯，呃…权当闹着玩吧。

    毕竟注定以后都是亿万富婆，现在来体验一下生活。

    ……

    当晚，加了一个‘正’字。

    溪月劝魏凛做个人吧，别把我送走。

    魏凛说今天多做一点，以后少做一点。

    溪月无语。

    其实心里还是很想的，毕竟年轻人嘛，火气旺，一言不合就是干！

    一夜无话，全是动作。

    第二天早上，厨房飘来的臭烘烘的气味，臭醒了魏凛。

    想吐，恶心。

    魏凛起床，捂住鼻子走出卧室，朝厨房嚷嚷道：“喂，冷溪月你在厨房搞什么飞机，那么臭？”

    溪月：“螺蛳粉，你要吃吗？”

    魏凛：“那么臭怎么吃，啥重口味，赶紧扔了，大清早的臭死了。”

    溪月：“不行，这是酸笋的味道，闻起来难闻，但吃起来很想，你试试。”

    魏凛摇头：“不吃不吃。”

    “你吃一口嘛，就吃一口，你吃不吃！”溪月强行命令魏凛。

    “我试一试。”

    魏凛坐下拿起筷子夹起螺蛳粉，犹犹豫豫的，“还是算了。”

    “不行！必须吃。”

    “……”

    魏凛就跟吃鹤顶红似的表情，嗦了一小撮到嘴里，艰难的咀嚼两下。

    溪月期待的问：“好吃吗？”

    魏凛又嗦了一口，“感觉还不错，闻起来也没那么臭了。”

    “本来就不臭，你吃这碗，我再去煮一碗。”

    早餐后，溪月开车送魏凛去机场，机场溪月要吻别，魏凛果断拒绝，理由是：螺蛳粉的味道。

    溪月：“这就嫌弃了？”

    魏凛捏了捏她的脸，“少废话，赶紧回去吧，等我过几天会帝都了，热娜应该也回来了，我带你们去露营。”

    溪月呵了一声，玩味的笑容看着魏凛，她能不知道魏凛想什么吗？

    打野？

    “思想龌龊。”

    溪月挥手离开。

    都‘老夫老妻’了，早已经不需要依依不舍的小情侣那样了。

    魏凛登上湾流G650，两个小时的飞行，飞机安全抵达苏州。

    打车到了莫家的苏州园林。

    因为莫老爷子以前是蒋龙的兵，所以魏凛和莫老爷子还是有点渊源的，算不上外人。

    来之前魏凛没有打电话，反正莫山山昨天发的朋友圈‘好无聊’，坐标在苏州家里。

    咚咚咚～

    魏凛敲了几下大门，不一会儿，门就打来了，是带着口罩的洛姑开的门。

    因为脸上有疤，女人爱美，所以平时都戴口罩。

    一看到是魏凛来了，洛姑愣了愣，“你怎么来了？”

    魏凛自来熟的招了招手，“大姨娘，我们又见面了。”

    洛琴眉头皱了皱，“谁是你大姨娘别乱叫。”

    “又没外人怕什么，我大伯对你可是念念不忘，经常去给你扫墓，难道你就一定都没心疼？”

    洛琴忍了忍，“魏凛你要是再说，信不信我轰你出去？”

    “行行行，不承认是吧，我就不说了，瞧你这样子，我真替我大伯不值，别别别推我出去啊。”

    “谁让你还胡说。说吧，这次来干嘛？”洛琴没好气道。

    “我这次来是为了你家三妹宁慧茹，别别别，你先听我说完，再赶我走也不迟。”

    “说！”

    洛琴气得牙痒痒，真想撕烂魏凛这张嘴。

    魏凛：“呃…就是花姐的欲仙体没了，现在病恹恹的嗜睡很严重，身体状况很糟糕。”

    洛琴眉头皱了皱，“欲仙体没了？怎么可能会没的，当初可是他爸妈为了治她的天花，才用欲仙药，泡在水里一天一宿，强行将欲仙药逼进她全身经络里，这样就能庇佑她一生一世不生病，怎么会没呢？”

    魏凛：“你这么说了，你还不承认你是大姨娘？”

    洛琴转身就走，难得废话。

    魏凛追上去，“行行行，我不调侃你了，你有你的苦衷不想说，我不为难你。我今天来就是想让你们帮忙治好花姐。”

    洛琴顿了顿，说道：“那我问你，她的欲仙体怎么就没了？”

    “这个……”

    魏凛犹犹豫豫的，最后还是把事情的来龙去脉说了一遍。

    听得洛琴火冒三丈。

    “什么？”

    “你说她为了救小三的儿子，献血了？”

    “她脑子被门给压了吗？”

    “蒋剑欺负她二十年，最好还把她赶出来蒋家，到头来就因为蒋剑死了，她就给小三的儿子献血？草——”

    洛琴气得都爆粗口了。

    “不是，我就想不明白了，她为了什么啊？”

    “搭上自己的命，赔上爸妈给她的欲仙体，去救一个情敌的儿子？”

    “她圣母吗？显得自己伟大？”

    “现在好了，小三转正了，儿子又没事了，还成了太子党，以后飞黄腾达，她呢，自己受罪！”

    “气死我了，真是活该！”

    洛琴气得胸口剧烈起伏，堵得慌。

    这种事，她一个女人想到都气得要死，还要去救小三的女儿，洛琴才不会那样做，最让她生气的还不是这一点，是搭上性命去救。

    这简直是牛批大了。

    洛琴无力吐槽。

    魏凛：“大姨娘你消消气。”

    洛琴一挥手，又上头了，“我怎么消气，这种事我消得了气吗？”

    魏凛：……

    洛琴深呼吸几口气，让自己激动的情绪稳定下来。

    “现在她怎么样了。”

    “身体上到是检查不出来有毛病，就是嗜睡，那种随时随地突然就会睡着，叫不醒的那种，我想着这样下去容易出毛病，所以来找你了。”

    洛琴叹息：“唉，这叫可怜之人必有可恨之处，明明被伤得遍体鳞伤，还要献血把命搭上，活该！”

    洛琴嘴上骂骂咧咧，心里还是挺在乎她的三妹的。

    毕竟洛琴是宁康的前妻，她二十年前在宁家的时候，和花姐是很好的姐妹，只是没想到三妹的命那么苦。

    “罢了，事已至此我骂再多都无济于事，现在就是想怎么治好她，你怎么知道我们能治好她？”

    “我医院的廖医生是研究欲仙药和摄魂香的，欲仙药是宁家祖上的秘制药方，而摄魂香是莫家的秘制配方，这两种药功效一样，阴阳相互，所以廖医生说摄魂香应该能救人。”

    洛琴：“其实两种药都是莫家的。”

    魏凛：“嗯？”

    洛琴：“都是林溪村，莫家就在林溪村后山，这点你都想不明白吗，都是很久以前的事了，现在提也没什么意思，欲仙药和摄魂香，一个口服，一个外闻，相辅相成，阴阳互补。”

    洛琴坐在石桌前，倒上一杯茶，堆到魏凛面前。

    “你家花姐失去了欲仙药的附体，但并未全部失去欲仙药，她现在只是失去了庇护，身体特别敏感，就如同婴儿没有保护一样，很容易受到外界细微的刺激，而陷入自我保护状态，也就是你说的嗜睡。”

    魏凛摇头：“不懂。”

    洛琴解释道：“意思就是嗜睡是欲仙体的最后保护壳，因为她身体里还残留了欲仙药，一但受到环境和气候等诸多方面的影响，大脑就会启动保护措施，将身体处于休眠状态，从而用欲仙药进行自我修复身体。”

    “但是，她体内的欲仙药只是残余了，自我修复不够，就会如你说的那样不停的嗜睡，也就是不停的休眠，结果又修复不好现在病态的身体，所以就这样一直循环下去。”

    魏凛点头：“大致是明白了，那么照你这么说是不会有问题的对吧？”

    洛琴：“有！当身体里残余的欲仙药消耗完了，那么她休眠就不会再醒了，就成了植物人，因为没有脑死亡，你懂吗？”

    魏凛：“懂了，所以你一定要救你家三妹。”

    洛琴：“当然要救，只是……”

    魏凛：“又只是什么啊？”

    洛琴白了魏凛一眼，笑着说道：“魏凛没想到你还挺孝顺的，那么在乎宁慧茹。”

    魏凛：“咳咳，呃…当然！我在乎她不应该吗？”

    洛琴：“呵、你也不是什么好人，别以为我不知道。”

    “这这这……什么意思啊？”

    “什么意思你心里清楚。”

    魏凛脸红，莫非是洛琴知道点什么。

    洛琴点破：“在林溪村的时候，有天晚上我在树林里看到慧茹醉醺醺的，你和她在树林里接吻……”

    “停停停！”

    魏凛急忙叫停。

    捂脸想笑。

    “还是救人要紧，这些事别说了。”

    洛琴嘁了一声，“难得管你们的破事。”

    魏凛：……

    有种被社死的感觉。

    洛琴：“救人的确是用摄魂香能救，主要是用摄魂香去填补她体内的欲仙药，从而两种药物进行身体的自我修复，不过现在有两个难题。”

    “第一个难题是，药很难配。”

    魏凛“很难配就是能配，说第二个难题。”

    洛琴：“第二个难题是…欲仙药和摄魂香两种绝世药物一定融入在一个人的身体里，会有副作用的。”

    魏凛：“什么副作用？”

    洛琴：“因为两种药物的融合，人体会脱胎换骨的改变，皮肤和容貌都会变得年轻，到体内会无法承受两种药物的能量反噬，寿命会大打折扣，活不过40。”

    魏凛：……

    这说个锤子哦～

    意思就是救活了，人就只有一年的寿命，但不久或许一个月都活不了。

    魏凛：“无解？”

    洛琴：“呃……也不是无解，还是有解的。”

    魏凛：“何解？”

    洛琴：“呃……把能量释放出来。”

    魏凛：“怎么释放。”

    洛琴支支吾吾的说：“呃……这个咳咳咳……”

    魏凛：“说。”

    洛琴：“生孩子是种能量的释放。”

    噗～

    魏凛差点一口老血喷死。

