    “看来应该村里的人将小女孩当成了怪物。”王啸心中推测道。

    随后王啸将第四幅画取了下来，想要看看画的背面是否和第三幅一样，记载着一些东西。

    “咣啷”

    一声清脆的响声在王啸脚下响起！

    王啸看向自己脚下，发现地上都是四分五裂的玻璃渣子，还有流淌到各处的不明液体！

    王啸微微皱眉，将目光放到了自己手里的壁画，发现这幅壁画背面画着一枚生锈的钉子。

    而且整个画框背面是陷进去的，刚好可以放进地上的那个油瓶。

    “看来是自己取下画框的同时，里面的玻璃瓶掉了出来，不过这钉子代表什么呢？”

    王啸心中暗道。

    随后他将画放回墙上，蹲在地上认真的观察着地面上的液体。

    一旁的刘泉也蹲了下去，看了看地上的液体，眼中闪过一丝不屑道：

    “这陷阱也设计太简陋了吧！就算踩到这些液体上能怎么样，最多也就摔出来个脑震荡！”

    原本他还以为最后一个房间会出现多么复杂的机关，没想到竟然如此简单，就连傻子也能看出来！

    “为了活下去，自己连尊严和面子都不要了跟在王啸后面！

    结果这最后一个房间的陷阱竟然这么简单！

    早知道这样，自己就不这么卑躬屈膝了！”

    刘泉不禁感到十分气愤，心中有些后悔道！

    王啸没有说话，他仔细的观察着地上的液体，发现虽然这些液体流淌的到处都是，但是大体走形都是一直的，都是朝着东南方向。

    王啸顺着这个方向看过去，果然在不远处的地板上看到了一枚突出的钉子。

    刘泉顺着王啸的目光看了过去，自然也看到了那枚钉子，顿时面色一红，觉得有些尴尬。

    他刚说了没啥事，前面就出现一枚钉子！

    刘泉感觉这枚钉子简直就是在打自己的脸！

    不过他依旧没有觉得这个陷阱有什么难度，最多也就是磕破脑袋！

    直播间的众人简直是吃瓜第一线，看到这情景顿时有了无数弹幕！

    【这有什么的！不就是个钉子，谁看不见似得！】

    【我怎么闻见一股醋味，谁说话这么酸啊，看来是有些人嫉妒我们家啸啸的聪明才智了！】

    【唉，没办法，优秀的人就是容易引起别人疯狂的羡慕！】

    【这点小机关，怎么能难倒我啸帅！可笑！】

    【不就是钉子，扎一下又没什么大不了的！顶多破伤风！】

    房间中王啸看着不远处的钉子，微微皱眉，心中暗道：

    “以自己的身高，就算是摔倒，脑袋距离钉子还是有一小段距离，并不会受伤啊。”

    随后王啸意念一动，在搜索框输入到：

    【地板上这枚钉子的作用是什么？】

    系统很快便加载出答案。

    【玩家在踩到地上的液体后，会迅速朝着钉子的方向摔倒，后脑勺着地，剧烈的疼痛会使得玩家伸手摸向后脑勺，在这时候玩家的手会被钉子划出一道深深的伤口，人血散发出的味道会吸引房间中的老鼠冲破笼子的束缚，将所有玩家撕碎！】

    王啸看到面板上的答案，心中不由一惊。

    的确，在摔倒后，大家都会下意识的用手摸一摸自己的后脑勺，看看有没有受伤。

    因此可以说，设计这枚钉子的人精准的推测到了一般人的下意识行为。

    虽然只是一枚小小的钉子，但是引发的一系列后果却如此可怕。

    王啸心中不由得对死亡游戏的设计者多出一丝好奇，究竟是什么样的人才能想出这一个个绝妙的关卡。

    他绕过地上的液体走到了钉子的位置，为了避免划伤，用衣服包裹着手将钉子拔了出来。

    看似不经意的一丢，却又正好丢到了不远处装有老鼠的笼子里。

    那些老鼠们仿佛是被这突如其来的钉子激怒了，疯狂的用头撞着笼子！

    一个个撞的都头破血流了，也不肯停下！

    刘泉看着这些疯了一般的老鼠，心中有些发毛，忍不住后退两步！

    “啸哥，这些老鼠不会出来吧？”

    刘泉神情紧张的问道。

    王啸并没有理他，而是转身看向墙上剩余的壁画！

    刘泉见状，在心中暗道：

    “有什么了不起的，等出去之后有你好看的！”

    直播间的观众实在是看不下去了，纷纷吐槽到：

    【刘泉也胆小了吧！都在笼子里有什么可怕的！】

    【建议啸神，将刘泉喂了老鼠！】

    【啸神扔钉子时，竟然扔出了一跳优美的抛物线，让我想起了历史上那次完美的三分球！】

    【楼上的，你别看死亡游戏的直播了，我怕你舔出口腔溃疡！】

    【别说让我做舔狗，只要能保住啸哥的大腿，就是让我做舔猪舔牛舔马都行！】

    房间角落里一直注视着王啸的比利娃娃，自然将他的一举一动都看在了眼里。

    它不清楚王啸到底是彻底明白了钉子的作用，还是因为只是怕摔倒后伤到自己的头才会拔出来。

    不过出于之前王啸所做的一切，比利娃娃在心里更偏向王啸知道了钉子的作用。

    毕竟王啸一口气连闯六个房间的人，还带着好几个添乱的拖油瓶，怎么会被眼前的小小障眼法所迷惑。

    如果连这也看不出来，他也不会至今都毫发无伤的站在这里！

    王啸拔出钉子后，墙上挂着的第四幅画也显现出了真正面目。

    小女孩被赤裸全身的吊在半空之中，她的身上画满了神秘符号，下面是熊熊燃烧的火焰，周围的人在跳着怪异的舞蹈。

    “看！我就说那个小女孩是恶魔！不然他她就是做了太多坏事！不然大家怎么都要烧死她！”

    刘泉看着眼前的画，自以为是道。

    王啸看了他一眼，心中十分费解！

    他不明白，像刘泉这样愚昧无知又自私自利的人是怎么长这么大的。

    难道真的仅仅凭借这不要脸就能活到现在？

    随后，王啸将最后一幅画取了下来。

    画的背后只有一个鲜红的大字！

    鑒！

    王啸在搜索框输入到：

    【背面写的字是什么意思？】

    面板上很快显现出答案！

