    天魔降临的风波，彻底在壶内界引发震动。

    壶内界东南侧无尽远的一处地域，冰冷似刀的啸风在天地肆虐，一片无垠的褐色荒漠映入眼帘。

    红缨，青铜面具，暗红色甲胄......

    还有那仿佛被无尽鲜血所浸泡的褐色土壤，都在无声的述说这里的不凡。

    荒漠上有一道奇异的风景，那是一把狭长的，沾满鲜血的剑。

    这里便是壶内界七大禁区之一，古剑冢。

    相传在古老的岁月前，自九天之外掉落一柄生锈滴血的古剑，当时天生异象，群雄皆动，但所有前往争夺那剑的修士，都遭遇了不详。

    下到普通修士，上到拓疆无敌者........

    无一例外！

    久而久之，壶内界众修士便对那古剑畏之如鬼神，任由它孤独的耸立在那无垠荒漠。

    但不知过去了多久，壶内界内突然有一名自称为“古剑行走”的人族修士出现。

    他手持那柄锈迹斑斑的古剑，一人杀的天下胆寒。

    直到最后，人们也不知道那名“古剑行走”的最终归宿，只知道那柄锈剑又重新出现了在那无垠荒漠。

    人们猜测他死了。

    也有人猜测，他得到了天魔的传承，得以长生，那古剑冢便是他的羽化之地。

    无数惊艳绝伦的剑修都曾前往过那里，企图成为下一代“古剑行走”。

    但都化为枯骨，成为了无尽亡魂中的一员。

    无尽岁月过去了，那方地域成了壶内界剑修的化道之所，成了天下剑修的最终归宿。

    许多惊艳了一个时代的绝世剑修，都会在即将化道之际，前往那方地域化道，并将自己的佩剑也埋葬在其里。

    久而久之，人们便将那方地域，称之为“古剑冢”。

    位列当世七大禁区之一，有大恐怖，有大机缘，大神秘.........

    ......................

    王庭，人王宫内。

    一名形似人族，手生鳞甲的男子，望着王座之上的那道身影，喉咙不住的滚动。

    这便是域外天魔的首领吗？

    那位一言便肃清万敌的恐怖存在！

    这面容比部落中的一名小崽子还年轻，域外天魔都是这般恐怖的吗？

    还是越年轻越恐怖！

    鲸傲冬感受着前方投来的目光，不敢再想下去，连忙将自己所知，如实告知。

    “这天下的诸多势力，就没有一个去闯过这些禁区的吗？”顾川看着堂下的鲸人族男子，眸光闪动道。

    可以说，每一个不可思议的地域，都代表了一个诡秘，堪称禁忌。

    这便是禁区的由来，未知，神秘，且充满了诱惑！

    一般而言，没有修士愿意沾染到这些。

    因为这些不可思议，太不祥，太诡异了，动不动就能让修士身死道消。

    但这些地域，往往又会有着诸多大机缘，大诱惑。

    得之者可得大机缘，可登绝巅。

    鲸傲冬拼命压制自己想抬头一探究竟的欲望，深深的低头道：“传闻在古老的岁月之前，天下各大势力曾联合齐征过一方禁区。

    但最终却以失败告终，导致天下浮尸百万，血流漂浮。

    自那以后，便没有任何势力敢去试探禁区内的存在。

    而禁区一般也不会爆发祸端，只要天下无人前去挑衅，他们基本都不出世。

    甚至有传闻，天下各大势力在那场大战幸存下来的人，都被禁区内的存在给夺舍掉了。

    域外天魔的信息，最早也是天下各大势力传出的。”

    顾川看着鲸傲冬那局促惶恐的模样，笑道：“不用这么紧张，只要你族不犯王庭律法，这天下无人敢动你们，下去吧。”

    “谢，殿下！”

    鲸傲冬闻言，身躯的颤悚少了些许。

    深深一礼，而后便径直离开了。

    他是一步都不想再在这里多留，太恐怖了。

    至于他为何会在这里？

    只能所造化弄人。

    他也不想在这里啊，但丹晋域的圣地下令，凡丹晋域的所有势力，部落，国度需听从圣地调令，前往阻击邪恶的域外天魔。

    胳膊扭不过大腿，他鲸人族小胳膊小腿的，反抗不了。

    只能跟着来送死了！

    而在域外天魔里发现族内失踪已久的鲸筱时，他更不想无辜地去送死了。

    以前的他没得选择。

    鲸人族在壶内界并不是什么大势力，只是一个微不足道“异族”部落罢了。

    如果不是天下传闻，他们鲸人族和四海内的抚仙宫有不清不楚的关系。

    而抚仙宫也没有澄清，不然鲸人族早就被这天下修士霍霍的族灭了。

    毕竟谁叫他们鲸人族出了名的男俊女魅，是修士界绝佳的炉鼎人选。

    势力弱，且价值不菲，带出去还倍有面.........

    不干你干谁？

    当族内发现鲸筱失踪的时候，他就怀疑是不是被贼人掠去了。

    抚仙宫的威慑再大，没有实际证据，也震慑不住这天下人，更何况抚仙宫也不能一手遮天。

    而且自家人知自家事，天下虽有传闻，他们鲸人族和抚仙宫有关系。

    但他这个族长却再清楚不过了。

    有个屁的关系！

    那等存在他们高攀不起，人家只是懒得澄清，犯不着而已。

    走出人王宫后，鲸傲冬看着这宛如仙庭一般的宫宇群，还有那神秘瑰丽的界门，威风赫赫的禁卫.....

    心中的忐忑，正悄然发生某种转变。

    以前没得选择，现在.....

    ............

    ...............

    人王宫内。

    顾川并不知晓鲸傲冬的变化，手指不住的在王座上敲击着。

    “殿下，属下愿前往此方世界的禁区，一探究竟。”

    王猛对于所谓的禁区嗤之以鼻。

    一个最强者不过拓疆境的世界，也敢冠以禁区之名。

    那所谓的禁区再恐怖，还能有万界的禁区那般恐怖吗？

    万界被万族冠以禁区之名的地域，那才是真的有大恐怖，无上存在也不敢轻易入内，皇者也忌惮不已。

    一动，则万界惊！

    顾川没有理会王猛。

    王富贵却看不下去了，手指微动，一缕剑芒悄然消逝。

    王猛顿感浑身汗毛炸立，瞬间安静了！

    他知晓自家殿下的脾气，特别是对他们禁卫来说，所以他才敢出言。

    但如果换作王富贵的话，呃，这不是自己人的自己人！

    如果说他对自己殿下那是绝对的忠诚和尊敬的话，那对王富贵只有朴实的怕。

    顾川沉吟片刻，沉声道：“让鲸人部落传讯天下，一月后，王庭在丹晋域会见这方世界的各大势力。”

    “月无痕，此事交由你负责！”

    一个月的时间，是界门稳定的时间，也是他给各壶内界各大势力思虑的时间。

    他来此方世界不是来制造杀戮的，也不是来灭世的。

    杀戮只是手段，而非目的。

    他的目的一直很单纯，那就是借助壶内界的一切资源，壮大王庭，壮大己身。

    在他的前世有那么一句话。

    读书，是为了心平气和的傻子说话，而健身是为了让傻子心平气和地跟你说话。

    大道至简，任何道理都有他一定的连通性。

