    凌珑都查觉到的危险，肯定也瞒不过容大神的耳目神。

    但她看他星眸朦胧，似乎在犯困。

    “哎，你没事吧？”凌珑觉得今晚的前殿处处透着古怪，就连容大神都跟平时不太一样。可究竟哪里出了问题，她一时半会儿的还真说不清楚。

    容天微微阖眸，并未作答，似乎陷入了半睡半醒的状态，也不知道有没有听到凌珑跟他说话。

    凌珑猛然转身的同时拔出了贴身佩带的弩枪，惊见十二个黑衣人都以黑巾覆面，呈扇形慢慢地包抄过来，完全没有发出任何的声音。

    眼前一这幕十分眼熟，让凌珑不由想起了许久前的那个夜晚，同样的十二个黑衣人，同样的打扮，同样的杀气腾腾……

    “幽冥十二煞！”凌珑吓了一大跳，没想到他们竟能潜进了寝宫里来。这……这寝宫不是传说铁桶一般严实吗？这……这怎么会有刺客呢。

    那十二个杀手微微一怔，他们狐疑地扫视了一下凌珑，然后再互相交换了一个眼神——扮得真像！

    几乎连他们都真假难辨了！眼前的女子无论是外貌还是眼神动态都像极了当今的新女王，看来妙公子的易容术又上了一个台阶。

    凌珑脑中警铃大作，她记起上次幽冥十二煞出现的时候，正值容大神打坐调息之时。他们将月华遮挡住，趁着容大神最虚弱之时下手了。

    可以说，他们专挑容大神虚弱无法抵抗之时出手。那么现在……容天是否也处在危险之中呢？

    凌珑再回过头，见容天双眸微阖，如同老僧入定一般，似乎眼前发生的一切都跟他无关。

    到底怎么回事？刚才还看他好好的。难不成她给他喝的醒酒汤里加了安眠药？

    可是这醒酒汤是她亲手熬的，怎么可能放安眠药。

    凌珑很清楚自己的斤两，她虽说吃了木蓕之后功力大增，可是绝不是幽冥十二煞的对手。

    幽冥十二煞来自一个神秘的杀手组织，这十二个人是组合，但却并非固定的成员。

    也就是每次执行刺杀任务都是十二个杀手，但他们的身份并不固定。只要参加行动的都是十二个杀手，可以统称为幽冥十二煞。

    传说幽冥十二煞刺杀行动从未有过失手，但凌珑并不相信。因为上次她就跟容大神一起并肩作战，击溃了幽冥十二煞的围攻。

    可是眼前……容大神这怎么好像睡着了，而她单人独手的要轮战这十二个杀气腾腾的家伙吗？

    “闪开！”为首的那个似乎对凌珑有些不满（太没眼色了，该闪开的时候还杵在这里碍手碍脚，没看见他们准备动手了么）。

    “嗯？”凌珑拿手里的弩枪虚晃了一下，哼道：“别过来啊！看朕手里的枪……可以连发六箭……”糟，现场十二个人，她就算枪无虚发，打完了六枚弩箭还要现场重装子弹，恐怕他们不会给她这个机会吧。

    “你有病吧！”为首的终于忍不住骂起来：“还不赶紧闪人，待会儿被人发现了，我们可顾不上带你走！”

    *

    余香躲在暗处，瑟瑟发抖。

    她不知道哪里出了状况，怎么会有这么巧的事情，简直称得上诡异。

    扮成了凌珑的模样进前殿给容天送醒酒汤，却没料到凌珑竟然抢在她之前进了前殿，而且也是来给容天送醒酒汤的。

    看容天喝了那汤的确是犯困的模样，似乎萎靡不振，可能是克功散起作用了。

    可是……余香看了看自己手里拎的瓦罐，掺了克功散的醒酒汤好好地待在里面并没有进容天的肚子，他的功力怎么可能会被克制住。

    难道说，真凌珑也被穆远山收买了，所以争着过来立功求赏？

    无数的疑问在余香的脑海里闪过，却是百思不得其解。

    等到幽冥十二煞出现，她知道自己该离开了。

    无论计划成功不成功，一旦幽冥十二煞出现，就是混战开始的时候。

    没有武功的余香起不到什么作用，她现在的任务就是赶紧离开现场。

    余香克制住好奇心，最后看一眼凌珑，心中的疑问始终未解，但她已经没有时间去探寻答案了。

    也罢。如果凌珑真得投靠了穆远山，重回他的身边，还有一个邹谨等着对付她呢。那时，她只需旁观即可。

    深吸一口气，余香毫不犹豫地转身离去。

    *

    就在幽冥十二煞的包围圈越缩越小，凌珑准备抄家伙开拼之前，一直昏昏欲睡的容天突然睁开眼睛。

    就仿佛雷霆闪电划过，男子森冷的瞳眸仿佛野兽之光，完全不含任何的感情，只有嗜血的杀戮。

    没有人看清容天是如何出手的，因为他的速度已经超越了极限。

    凌珑只觉眼前人影一花，就见容大神飘身飞跃而去，眨眼间的功夫他就在幽冥十二煞的跟前晃了一圈。

    没有人看清他究竟对幽冥十二煞做了什么，也没有看清他用什么法子对付的他们。

    只见那十二个黑衣人个个睁大眼睛，瞳孔放大，饱含着惊骇和不可置信。

    接着……“扑嗵！扑嗵！扑嗵……”不绝于耳。

    十二个黑衣人先后挨个倒下去，就像是多米诺骨牌，一个压着一个，整整齐齐的排了一地的尸首。

    没错，是尸首。

    这些人倒地的时候就已经死了！容天没有给他们活命的机会，直接下了杀手。

    因为幽冥十二煞就是冷血的杀手，就像是豢养的野兽，只知道杀人，但却对主人的事情一无所知。

    幽冥十二煞是最受欢迎同时也是身价最高的江湖杀手组织，就因为它不但战斗力强，失败率低，而且绝对的安全可靠。

    没有杀手会透露出雇主的名字，也没有杀手知晓雇主的任何消息。

    对于没有感情且不会泄露任何有价值情报的杀戮机器，直接杀掉他们似乎是最省事的处理方法。

    “我的天呐！”凌珑不禁惊叫起来。她以手掩嘴，满眼的惊骇。“什么情况啊这是！”

