    甲州镇之战，因为新政府的压倒性优势，快速结束了。

    甲州镇之战，负责镇守此地的，在桑名战役和鸟羽伏见之战之中带给新政府军大量麻烦的新选组，被击溃了。

    新选组局长近藤勇被活捉，剩下的大猫小猫两三只勉强逃走。

    左村走进关押近藤勇的牢房。

    并没有什么人阻拦他。

    径直打开牢房，左村提着一瓶酒走了进去。

    近藤正躺在墙角，面对着墙壁，听到有人进来了，并没有太过意外。

    “如果是要拷问情报的话，请原谅我无可奉告。”

    “我不是来拷问你的。”左村坐在了近藤勇的对面，声音带着沙哑，“我只是来找你喝酒而已。”

    近藤勇抬起了头。

    左村看上去有些颓废，不过还是比近藤勇好上不少。

    “......你就这么走进来了？和我这个阶下囚聊天？”

    近藤勇面无表情的问道。

    “别给我说你不想喝酒。”左村自顾自的拔开酒瓶，扔了一个酒碗在近藤勇的身前。

    “......当然想！”近藤勇翻身坐了起来，抢过酒碗，往左村的面前一伸，“倒酒！”

    两个人看着对方的眼睛，不约而同的笑了。

    左村给两个人倒上酒，碗沿相撞，发出清脆的声音。

    两个人动作几乎同步，一仰头，酒碗之中的酒被一饮而尽。

    两个人也不说话，就是这样喝。

    一碗，两碗，三碗......

    喝完一瓶，左村直接跑出去搬来一箱。

    一瓶，两瓶，三瓶......

    不知道是汗水还是泪水，从两个人的脸上落在监牢的地板上。

    “你知道我为什么来找你吗近藤，你知道我为什么要和你一起喝酒吗？”

    左村低着头，不断有水滴在地上。

    近藤看着左村，脸色通红，没有言语。

    “我怕我下不去手，现在不是战斗，不是战斗......但是我必须杀了你，必须杀了你啊......”

    近藤再次喝下一碗酒，打了个嗝，对左村的话语无动于衷。

    “你被活捉，我知道你会受到怎样的折磨和屈辱，你的脑袋甚至会被挂起来示众......”

    “无法接受，我无法接受！”

    左村给自己倒了一碗酒，仰头喝完。

    近藤勇突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈————”

    “我一生的最后，没想到不得不接受你的施舍！”

    他把自己的上衣脱了下来，露出自己的脖颈。

    “来砍！”

    左村沉默着站了起来。

    鹤翮出鞘。

    “再见了，近藤。”

    铮——

    ......

    左村将近藤的尸体，埋在了甲州镇的郊外。

    西乡盛隆并没有过多的过问此事。

    左村为近藤的坟墓添上最后一捧土，感觉自己的眼睛都是干涩的。

    他扭头回到军营，找到了西乡盛隆。

    “接下来，无论我如何行动，我希望......你都不要过问。”

    西乡盛隆看着这个已经快被摧垮的男人，无言点了点头。

    左村转身离开。

    “我这次行动之后，就会停止活动。”

    他看向西乡盛隆：“......你们不要让龙马失望。”

    左村走出房间，高高地跳了起来。

    他的目标......是江户。

    左村的离开并没有带来什么变动。

    在甲州信州战役之后，幕府主战派的骨头终于被新政府军敲的粉碎。

    三月十四日，在经过紧张激烈的谈判之后，新政府与幕府残余势力进行谈判。

    最终，双方达成了一致。

    江户城，无血开城。

    幕府将一切军舰以及武器无条件上交给新政府军，同时，还决定了幕府首领，征夷大将军德川庆喜的命运。

    德川庆喜将会被遣送到水户进行“隐居”。

    实际上也就是软禁。

    坐在前往水户藩的马车之中，德川庆喜眼神涣散，不知道在看哪里。

    “结束了......”

    “德川家......已经结束了......”

    他坐在座位上，双手掩面。

    “两百六十年的光辉啊，两百六十年的光辉啊——”

    他声嘶力竭的大喊一声。

    “都已经结束了啊......”

    声音恢复细微，德川庆喜躺在座位上。

    把江户城拱手相让，送上所有的武器装备。

    德川幕府，已经灭亡了。

    就算是德川家的家主位置，他也已经失去了，新任的德川家家主，叫做德川家达。

    他，现在只是一个被抛弃的工具罢了。

    “是啊......幕府，已经结束了。”

    铮——

    德川庆喜乘坐的马车，骤然一沉，好像是跌落在了地上。

    紧接着，外面传来一阵惨叫声。

    有人的，也有马的。

    “怎么了？发生什么事了？！”德川庆喜吓了一跳，慌乱的站了起来，却突然感觉到汗毛乍起，下意识的一蹲。

    铮——

    马车，被斩成了两半。

    左村将被斩开的上半一脚踢开，看向了蹲在地上的德川庆喜。

    德川庆喜抬起头，看向左村。

    “......你是来刺杀我的？”德川庆喜的声音之中带着抑制不住的恐惧。

    左村面无表情的耸了耸肩：“这不是显而易见吗？”

    德川庆喜环顾了一下四周。

    自己随性的几十名护卫已经全部身首异处，就连拉着三辆车的六匹马都不例外。

    活人，已经只剩他和眼前的左村安诺了。

    德川庆喜颓然坐到座位上。

    “你现在杀我已经没用了，我现在既不是幕府的征夷大将军，也不是德川家的家主，只是一个即将被软禁的抛弃物而已。”

    “......被抛弃吗......”左村的眼睛黯淡了一瞬。

    “我知道，但是......我还是要杀你。”左村的手，攀上了雉羽的刀柄。

    “杀吧。”德川庆喜躺倒在座位上，语气之中......竟然带着一丝解脱，“将我最后的东西也拿走吧。”

    “刺杀了前代幕府将军德川家茂的斩鬼武士——羽鬼斩左村安诺。”

    “来将我最后的东西也拿走吧。”

    “......啊，那是自然。”

    铮——

    德川庆喜的脑袋滚落在地上，怒目圆睁。

    左村捡起德川庆喜的脑袋，和这颗已经失去生机的人头对视着。

    “......”

    “噗——”

    “噗呲！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    左村情不自禁的大笑起来。

    真是可笑啊，原来你的骨头并不比其他人硬多少。

    真是可笑啊......

    左村将德川家茂的脑袋提在手中，来到了海岸上。

    “龙马——”

    大喊一声，左村将德川庆喜的脑袋踢进了海里。

