    第568章燕王相邀

    谢云谨听到她的话，轻应了一声，看她睡得香，也不忍心和她说自己身体不适的事，逐决定明天早上再让陆娇帮他查一下。

    “睡吧。”

    谢云谨伸手搂住陆娇哄她睡觉，陆娇被他一闹，反倒是清醒了一些，望着他道：“怎么样？晚上没事吧？”

    谢云谨听到陆娇问，一时没说话。

    陆娇一下子清醒了，盯着他道：“发生什么事了？”

    谢云谨望着陆娇说道：“娇娇，你能帮我查下身体吗？我怀疑今晚有人对我动了什么手脚？”

    陆娇一听，不疑有他，立刻翻身坐起来替谢云谨检查，可查来查去，没查到谢云谨身上有什么状况。

    她挑眉说道：“没事，你身体很好，没被人下药或者施毒什么的。”

    谢云谨听了陆娇的话，心里说不出的古怪，既然没人给他下药，之前他为什么会又心痛又眩晕的，难道他患了什么急症不成？

    谢云谨的脸色一下子不好看了，陆娇看他的样子，很是担心，握住他的手关心的问道：“你怎么了，脸色特别的不好看。”

    谢云谨望着陆娇，想了想决定暂时不把林如月的事告诉她，他要先查清楚自己的身体和林如月有没有关系，若和林如月没有关系的话，他难道得了不治之症？

    谢云谨心一沉，握住陆娇的手陡的紧起来，若是他真的得了不治之症，娇娇和孩子们怎么办？

    谢云谨胡思乱想一番后，把今天晚上琼林宴上发生的事情告诉了陆娇，不过略过了去折花遇到林如月的一段事情。

    陆娇听了谢云谨的话，也没有多想别的，只是同样很气愤。

    “晋王欺人太甚了，不过他是皇帝的儿子，身边跟着无数高手，咱们眼下还是先忍忍。”

    最后上位的可是燕王，这个晋王只是眼下得意罢了。

    谢云谨并没有多说什么，他是不会随便对晋王出手，但若是被他逮到机会，他是绝不会错过对付这位王爷的，还有萧庭。

    不过这些想法，谢云谨没有告诉陆娇，他搂过陆娇，让她睡觉。

    “夜深了，我们睡觉吧，有什么事明天再说。”

    陆娇应声靠在谢云谨的怀里睡觉，从头到尾没有想到林如月会出现在琼林宴上。

    第二天，夫妻二人刚睡醒，四小只就跑了进来，趴在床头，问谢云谨昨天晚上琼林宴的情况，谢云谨没再多纠结自己身体上的异状，他笑着把昨天琼林宴上发生的事情，说了一遍。

    当然没有说晋王对自己的为难，也没有说林如月发现自己身体上的异状，他只挑了一些有趣的说，其中还说到了折花的事。

    四小只奇怪的挑眉道：“为什么考中的人要去折花啊？”

    谢云谨笑着回道：“这是给一甲前三名的荣耀，同时也是一种考验，看你是不是只会读书，别的却什么都不懂。”

    “那要是认不出那花怎么办？”

    大宝一板一眼的说道，陆娇逗他：“那就闹笑话了，以后人家说起来，就会说状元连花都认不识。”

    大宝听了，小脸就布上了严肃的神色：“娘，那你赶紧教我认花吧。”

    他的样子瞬间逗笑了房里的众人。

    谢云谨望了望四个小家伙，又望了望身侧的陆娇，暗自祈祷，祈祷自己的身体千万不要有什么病症，他还想活，想看着四个小家伙长大，想陪在陆娇的身边。

    一家人正热闹的说笑着，外面冯枝高声说道。

    “公子，娘子，萧管事派人来说，宁州学子们前来向公子告辞，他们要回宁州府去了。”

    除了考中的留下等待上面的授官，没考中的这时候陆续的离开京城回乡了。

    宁州来赴考的学子，之前都在陆家吃过饭，现在要走，想和谢云谨打声招呼，好彼此多些情份。

    谢云谨听了，点了一下头说道：“知道了。”

    冯枝退了下去，谢云谨开始穿衣服，陆娇也起身帮他整理了一番。

    “你们几个先吃早饭，别等我了。”

    “行，我让人把饭给你端到前面去。”

    “嗯。”

    谢云谨应了一声后，转身出去，后面陆娇穿好衣服，唤了冯枝进来给她梳头发，等到整理好了，带四个小家伙去偏厅去吃饭。

    二宝三宝和四宝对大宝说道：“大宝，你不是要考状元吗？那以后就要多认花了，千万不要认不得花，然后闹笑话，那太丢脸了。”

    大宝认真的说道：“嗯，我不会给你们丢脸的。”

    陆娇好笑的望他们几个说道：“行了，那是很远以后的事了，我们先去吃早饭吧。”

    母子几个人去偏厅吃饭。

    前院谢云谨忙着招呼宁州府准备回乡的学子，学子们不是一起回乡的，不过差不多都是今天离开，所以谢云谨刚送走几个人，后面又来几个人，一直忙到天近中午才把所有人都送走了。

    林东赶紧倒了杯水递到他的手里：“公子，喝杯水吧。”

    谢云谨应了一声坐下喝水，才刚喝了两口，门外，萧管家拿了一封信进来：“公子，有人送了封信过来。”

    谢云谨放下茶杯，伸手把信接过来打开来看，信是燕王派人送来的，邀他去八膳楼吃饭。

    谢云谨中状元，按理是可以留京的，但他并不想待在京城翰林院熬资历，京中处处是权贵，他不想让妻儿受人欺负，所以还是外放为官的好，但外放为官的话，就要请人帮忙。

    现在燕王邀请他去吃饭，肯定是想问问他对于之后的打算，他正好请燕王把他安排出外任。

    谢云谨想到就做，起身一路往后院而去。

    后院里，陆娇正安排中午的饭菜，看到谢云谨回来，关心的问道：“云谨，你想吃什么，我让人给你做，还有咱们家的宴席什么时候办？”

    谢云谨中状元是喜事，虽然他们家在京城没有什么根基，但还有几个相熟的人家，所以还是办一场宴席的好。

    谢云谨走过去轻声说道：“这事先不急，燕王邀我去八膳楼吃饭，我去找燕王，看看后面的事怎么安排。”

    (本章完)

