    铛铛铛。

    就在这一天，钟声响动。

    连续响动三下，伴随着钟声响起，紫阳山上的修士陆续前往会议厅。

    在半天后，除了在外执行任务的修士，多数汇聚在这里。

    在会议厅当中，陆家老祖坐在北方中央位置，诸多筑基长老坐在两旁椅子上。

    至于练气期修士，纷纷站立在两旁，没有座位。

    陆福明开口道：“我要闭关疗伤，逆转生死。若是成功了，向天再借五十年寿命；若是失败了，不过灰灰而已。不论成功，还是失败，二十年后可打开我的洞府。在闭关前，本尊要叮嘱一二。”

    “第一，家族还尚存十八位筑基修士，重新排名，安排职务。”

    “第二，家族的一些产业要适当的收缩，坊市的一些利益，要让渡给吴家、叶家、钱家、孙家等。”

    “第三，族长的人选。”

    “第四，重新声明一下家规。”

    陆福明站起身来，散发着一丝恐怖的气息，威压在在场之人。

    “花不百日好，人无百日红。不说我们陆家只是紫府家族，就连金丹家族，元婴家族也陆续经历兴盛，衰亡，覆灭。成功的家族各有各的精彩，可失败的家族却是相似的。无非是长老处事不公，家族内部混乱，乌烟瘴气；或是家族弟子专横跋扈，在外得罪了仇人，祸及家族；或是家族遭遇强敌，抵挡不足，被当场覆灭。”

    “我陆家能维持百年，关键在家规严谨，不做伤天害理之事，做事情有底线……只要保持了家族底线，我这人帮亲不帮理……可有些人做事情，恶性至极。恶性的老夫不想要忍受了。”

    陆福明说道：“这次闭关生死难料，老夫要为陆家清楚一些蛀虫。”

    “陆玄策，在家族打理坊市，经营店铺，可你却是不守规矩，在客人离开坊市后，多次出去追杀客人，杀人夺宝，败坏家族名誉。在练气八层，暗杀了八位客人；在练气九层，暗杀了十二位客人。靠着杀害客人，积累了筑基丹迈入筑基境界。”

    “迈入筑基境界后，又是多次杀害客人，很多客人被你杀害。”

    “你很精明，首先在清水郡的修真家族成员不动，对于那些修为强大的修士不动，专门盯着散修，猎杀那些没有背景的散修……而你猎杀客人，也不会出门直接暗杀，而是连续跟踪三天后，距离坊市较远了，才出手暗杀。”

    “陈玄策，你可知罪？”

    这位紫府老祖厉声喝道，杀气腾腾，恐怖的气息威压而来。

    陆玄策走出来，颤抖道：“老祖，我知罪。”

    直接在跪在地上。

    有罪，狡辩罪加一等。

    “知罪，那就直接自杀吗，免得我动手。”陆福明冷酷道：“按照家规，勾结妖族必死，沦为魔修必死，杀害族人必死，杀害坊市客人必死，出卖家族利益必死。”

    “五大死罪无可赦免，纵然是筑基修士也要杀之。”

    “你自刎吧。”

    说着，丢过一把剑。

    “老祖，我知罪，可我不服气？”

    陆玄策倔强道：“当初，我爹为了家族而死，我父亲有大功；当初，我在四十五岁迈入练气巅峰，有资格领取筑基丹。两者合一，我当领取家族的筑基丹，可最后却是给了天明。”

    “当时，我已经五十岁了，家族没有我的筑基丹，我只能自力更生了。”

    “这些年，我为家族立过战功，多次受伤。杀几个散修而已，有什么大不了的。难道死掉几个散修，就会影响家族的生意，根本不可能。为了几个散修，老祖若是执意要杀我，我知罪，却不服气。

    “老祖，玄策有罪，可罪不至死亡。请求宽恕一二。”陆天意开口劝说道，“当将玄策发配到边疆，严厉惩戒。”

    “我陆家做事情，就要堂堂正正，可你倒是好，直接截杀客人，坏了规矩就得杀。既然你不愿意自杀，老夫就杀了你。”

    陆福明冷酷道，灵剑握在手中，杀气腾腾道。

    “老祖，你无情。”

    陆玄策道：“我不服气。”

    “不服气。”

    陆福明冷笑道：“老夫何需要你服气，只需要对得起祖宗就可以了。至于你，不过是得志猖狂的小人，今天能为了几块灵石截杀客人，明天就能为了一块筑基丹出卖族人，后天为了一块紫阳玉出卖家族。”

    “老夫就要杀你了，用你的脑袋，警示一下人，看他的脑袋硬，还是老夫的剑锋利。”

    刺啦。

    一道毁灭的剑气，撕裂着陆玄策的身躯，这位筑基修士当场陨落。

    “来人，把陆玄策的后人，三代之内尽数驱除下山，九代之内不得测验灵根，不得在凡间为官，任由其生灭。”

    看着这一幕，众人心中在发寒着。

    陆玄机卡着这一幕，也是心神颤抖。

    “陆延平，你在一次奇遇当中，获得了一本魔道功法，名为《六欲合欢诀》，可采补女修当炉鼎，提升修为。这些年，你先后出手抓住三十八位练气女修，两位筑基女修，圈养在山庄之内，这些女修先后被你采补而亡，而你却是获得大好处。”

    “在区区一百二十岁，就是筑基五层，倒是进步速度快，可你入了魔道，当杀。”

    “我要杀你，你可服气。”

    陆福明又是说着，看向一个家族修士。

    “老祖饶命。”

    陆延平跪在地上，颤抖的说道。

    “哈哈，天作孽犹可为，自作孽不可活。”陆福明冷笑道，直接一剑斩杀。

    陆延平头颅碎裂，当场死亡。

    “陆锦绣，你负责家族贸易，可这些年来，却是有妖族勾结，向着妖族出手着白阳米，出售着各类丹药，还有法宝，修真书籍等等，从妖族那里获得高额利润。可你向妖族出卖的物资，会壮大妖兽，给人类带来危险。”

    “你可知罪？”

    “老祖，我知罪。”

    陆锦绣开口了，声音平静道：“不需要老祖动手，我自己了结自己。”

    说着催动真气，经脉断裂，当场身亡。

