    始终保持抬头望天姿势的卫然，半晌之后终于低下头，脸色一变，对赤沙帮众人迅速道：“你们快走！以最快的速度！”

    众人奇道：“接下来有一场好热闹可以看，现在走的话，那岂不是太划不来了？”

    卫然深吸一口气，正色重复了一遍：“我说最后一遍，想活命的话，现在就给我走！别怪我没提醒你们！”

    赤沙帮众人见卫然说这没头没脑的事情，虽然神色郑重，却不肯说明原委，一时都陷入了犹豫。

    谁都知道，近距离目睹高手决战，对修行是大有裨益的。

    费如风沉默了一会儿：“我听魏公子的，你们自便！”说罢扭头而去。

    卫然原以为最先听令的应该是铁柱，没想到竟然是费如风。

    铁柱还在劝说安婷婷：“魏公子这么说，一定有他的道理，前边经历过这么多事情，我们都已经知道了他的能耐，你就听他的吧。”

    安婷婷有些不高兴，铁柱原来是她的舔狗，如今摇身一变，成了卫然的脑残粉，让她感到支配权的失去。

    “所以你到底是听魏公子的还是听我的？”安婷婷瞪圆了眼睛道。

    卫然暗暗撇嘴，这脑残女人，完全不想着怎么解决问题，反而问出同时掉水里之类的愚蠢问题。

    虽然卫然不是铁柱的妈，但是女人试探男人应该有分寸。

    分寸太过的试探，是十分危险的。

    比如让闺蜜诱惑丈夫之类的脑残行为，如果男人没通过试探，那男人配不上女人。

    如果男人通过了试探，那女人配不上男人。

    无论哪种结果，都不得善终。对谁都不好，只有愚蠢的女人才对这种试探乐此不疲。

    大多数赤沙帮帮众跟着费如风陆续离开。

    铁柱的思维和正常男人一样，只想着解决问题：“婷婷，现在不是讨论这个的时候，魏公子让我们走，对他没有半点利益，纯粹是好心提醒我们。”

    安婷婷走到卫然面前道：“魏公子，我安婷婷也不是不讲道理的女人，你这么说一定有你的道理，但你为何不说明原委呢？”

    服了，你还自称讲道理的女人？卫然懒得理这女人，负手一言不发。

    铁柱对安婷婷小声道：“魏公子先前说过，这是最后一次提醒。”

    安婷婷噘着嘴：“你整天魏公子魏公子，心里到底有没有我？魏公子让我们走，他自己为什么不走？”

    铁柱道：“因为魏公子比我们强大得多！”眼见赤沙帮众人走了个精光，铁柱再也不愿多等，不由分说抱起安婷婷直接走人。

    本来赤沙帮这样的三流门派根本无人注意，安婷婷被抱的时候发出一声惊呼，吸引了其他门派的注意力。

    黑道群雄露出会心的笑容——年轻小伙血气方刚，好戏开始之前，抱着姑娘先钻个小树林先来一炮庆祝一下？倒也不是不可以，可别误了正事！

    赤沙帮帮众走后不久，姜云终于来了。

    可他不是一个人来的。

    数千名玉京剑派弟子身穿白底绣金剑袍，跟在掌门人身后，御剑飞行而来。

    数千把飞剑纵横长空，冲破白云，都带着锐利的破空声急速而行，气势磅礴！

    这一番出动，从地面看去，仿佛无数飞蚁乱舞，或直行或交叉飞舞。然而那无数声令人心悸的剑鸣在提醒着他们，谁才是真正的蝼蚁！

    当然，在玉京剑派弟子的眼中，自己是行于云霄之上的八千剑仙。

    黑道群雄人人脸色大变，对方明显来者不善。

    百里老魔厉声叫道：“姜云！你枉为一代宗师！是不是玩不起？你不是已经应战了吗？怎么还一副大动干戈的样子？”

    姜云立在云端，朗声笑道：“没错，我确实应战了！以我们玉京剑派几千年的声誉，断不会做出食言而肥的低端行为。不过你们似乎没有搞清楚，我只与黑道十大高手约战！也就是说，玉京剑派的长老们和弟子们，绝对不会违反规定向你们10个人出手，至于其他人，可不在约定的范围之内！”

    说到这里，姜云脸色一变，勃然道：“听好了！我们玉京剑派岂是乌合之众想来就来，想走就走的地方！”

    黑道群雄之中，顿时就激起一片喧哗与慌乱。

    黑道10大高手本还想和姜云理论一番，然而姜云根本不理睬他们，直接道：“闲杂人等，立即退出蜀山三百里外！我数十声，十声过后，还在我眼皮子底下十里之内的，杀无赦！”

    十声？要跑十里？

    这怎么可能！

    还有姜云说的最终三百里，究竟限时多久？

    没有人知道这个答案，也没有人敢问，因为所有人都在抓紧一切时间逃命。

    谁能想到会变成这样呢？

    本以为看一场大热闹，没想到自己仓皇逃命，成为了别人看的一场大热闹。

    虚先生可没预料到这种情况！

    此时，黑道群雄中再没有哪个人敬佩虚先生，反而都在心里咒骂虚先生把他们推进了火坑。

    “虚先生”卫然其实已经预料到了这一步，只不过赤沙帮的人一走，黑道群雄死再多的人也跟他没有半点关系。

    身为正派弟子，他甚至巴不得黑道群雄多死一点人，正是个借刀杀人的好机会。

    身边的叫喊、推挤、咒骂声不绝于耳，卫然依然在混乱之中冷静的等待着。

    当然，黑道群雄虽有心骂这位“虚先生”，但眼下最重要的事情依然还是逃命。

    因为姜云已经开始数了。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    一数一声，仿佛催命的丧钟。很快就数到了最后三个数。

    黑道群雄修为比较高的直接御剑逃走了，有些实力不行的人，在人群中互相踩踏，哭喊声震天，实在狼狈不堪。

    所有玉京剑派弟子都面露鄙夷。

    乌合之众。

    不知天高地厚，竟敢来蜀山脚下撒野？

    今天让你们知道什么叫天下第一大派的威风！

    姜云口中的“一”字落音，然后轻轻挥手，做了个出击的动作。

    数千道剑气如倾盆大雨一般落下，地上黑道群雄的惨叫此起彼伏。

    逃得快的暗自庆幸，逃得慢的只能咒骂不已。

    也有一些机灵的，见自己逃不掉了，反过来往玉京剑派的方向逃，寄希望于玉京剑派的弟子投鼠忌器。

    就在这一片混乱与喧嚣当中，“赤沙帮帮众”魏无忌悄然出发。

