    “真的假的，我还是不相信软软和江晏辰在一起了。”

    严子豪的女朋友刘默默一大早就陪严子豪来到大学生体育中心热身了。

    正如所有人一开始所料，果然是管院和设计院分别杀出了半决赛来到了决赛。

    刘默默听见严子豪提起江晏辰和林软软的事情，表示非常震惊。

    “会长当时也在？！”

    刘默默的脸一下子就垮了。

    “唉～我磕的cp难道be了吗……”

    之前他们学生会的吃瓜小队站队陆新燃和江晏辰的时候，她可是想都没想就站到了陆新燃的阵营。

    她坐在观众席第一排，托着腮叹气。

    “怎么会这样啊，会长那么帅还那么温柔，我听说江晏辰凶死了，真不知道软软……”

    “辰哥。”

    严子豪轻轻拍了刘默默一下示意她，然后站起来跟朝他们走来的江晏辰打了个招呼。

    江晏辰看着严子豪点了下头，然后从书包里拿出了一个水杯递给了他。

    “林软软给你们的，解渴。”

    他把给其他人的也一并拿了出来，放到了观众席上。

    “水杯都是新买的。”

    严子豪受宠若惊地收下了，然后就迫不及待地拧开了盖子，一股清新的花香味扑面而来。

    “哇，谢谢辰哥，也谢谢嫂子！”

    江晏辰本来垂着的眼睛在听到后半句的时候抬了起来，微微扬了一下，也没有否认。

    “嗯。”

    江晏辰把书包放在了休息区域的座椅上，也拧开自己的水杯喝了一口。

    “辰哥，嫂子呢？”

    江晏辰把水杯仔仔细细地拧好，又轻轻地放到了座位上，然后抬起眼睛看了一圈观众席。

    “她说去找舍友。”

    严子豪也回头看了一圈，没有看到。

    这时其他几个人也来了，江晏辰把座位上的饮料挨个分给了他们。

    几个人的表情都跟严子豪差不多，都十分高兴地夸赞林软软能干和江晏辰福气好。

    江晏辰听得嘴角保持着上扬，还挨个回了一句“谢谢”。

    体育场内的灯光很亮，江晏辰站在灯光下，穿着一身白色运动服，他本就白皙的皮肤衬得更白了一些，一头黄色短发微微向后拢，隐隐露出了他的额头。

    本就清冷的长相，此时愈发得迷人。

    他刚走进体育场的时候，就吸引了几乎所有人的关注，甚至有好几个女生被惊艳地呼出了声。

    江晏辰却始终是一副漫不经心的模样，除了他的队友以外，他自始至终没有看过其他人一眼，一直在垂着眼眸看着地面。

    “走吧，我们去热身一下。”

    “好。”

    大块头队长一手拉着一个，把他们带去了后场热身。

    “那我先去热个身啦。”

    严子豪把东西放下的时候跟刘默默说了一声，可放下之后也没有听到她的回复。

    一抬头，发现她在看着后场的方向发呆。

    他伸出手在她面前晃了一下，刘默默这才回过了神。

    “你在想什么呢？”

    刘默默此时的一双眼睛变得锃亮，她带着一脸“我磕到了”的表情抬起了头。

    “我错了，我现在觉得江晏辰和软软也很配哎！”

    “软萌小白兔和清冷大帅哥，我好爱啊～”

    严子豪看着刘默默这一脸兴奋的模样，笑着摇了摇头，宠溺地摸了摸她的脑袋。

    “乖乖地在这里等我。”

    刘默默看着自家男朋友这一脸宠溺的模样，一瞬间就被撩得心怦怦地跳，红着脸点了点头。

    等严子豪离开后，她立马就拿起了手机，开始跟学生会的同事分享她打听到的事情。

    ［磕cp两大阵营集合地］

    ［女生部-刘默默：重大新闻！！！］

    ［女生部-刘默默：我们软软最后选择了江晏辰！］

    ［女生部-A：真的假的啊啊啊！不会吧不会吧！难道我磕的cp真的be了？］

    ［女生部-B：嘿嘿嘿，反正我站对了啊哈哈哈哈哈。］

    ［秘书处-C：默默你是从哪里得知的啊？@女生部-刘默默］

    ［女生部-刘默默：我男朋友和江晏辰一个院的，他们今天一起上场比赛，我男朋友当着江晏辰的面叫林软软“嫂子”，江晏辰没有否认！！！］

    ［技术部-D：什么？我们部长脱单了？！居然都不跟我们说呜呜呜，没爱了没爱了！］

    ［技术部-E：就是就是，部长有好消息怎么都不告诉我们啊！］

    ［秘书处-F：今天不是会长他们院和江晏辰他们院总决赛吗？这样说的话……］

    ［秘书处-G：呜呜呜我可怜的会长要伤心了。］

    刘默默看着手机屏幕沉默了一下，也在心里默默地为陆新燃伤心了三秒。

    三秒过后，她又变成了欢欢喜喜的模样，端着手机开始给她们安利江晏辰。

    ［女生部-刘默默：虽然我以前也是磕软软和陆新燃的。］

    ［女生部-刘默默：但是！你们是没有看到今天的江晏辰！简直帅得没有天理啊！］

    ［女生部-刘默默：呃……当然了，我也不是因为他帅而转变的阵营。］

    ［女生部-刘默默：你们不知道近距离看江晏辰的时候，他有多冷，连看都不看其他女生一眼。］

    ［女生部-刘默默：一想到这样高冷的一个人在我们软软面前反差的样子，我就磕得不要不要的了！］

    ［其他人：听你这么一说，我好像也磕到了……］

    ［其他人：我们要去现场磕糖！］

    ……

    林软软到了学校之后就回了宿舍，等着她们三个人收拾好一起去看篮球赛。

    王璐瑶特意给林软软准备了一套应援的装备，她刚到就立马拿了出来，兴冲冲地给她看。

    林软软看着花花绿绿的LED显示屏上的“江晏辰”三个字，默默地放到了桌子上。

    “挺……挺好看的。”

    王璐瑶此时正背对着她换衣服，听到她的肯定语气之后更加兴奋了。

    “你到时候拿着这个给江晏辰加油，他肯定会拿全场MVP的！”

    林软软：“……”

    她沉默了一下，又看了看桌子上一直在闪着七彩光的显示屏。

    “还是……不了吧，我就当个观众就行了。”

    说完，她立马转头看向了赵思琪求助，赵思琪点了点头，表示自己接收到了。

    “当时计算机系比赛的时候软软都没去看，如果今天她给我们院加油的话，会有人借题发挥的。”

    李娜也随之点头附和，冲着林软软抛去了一个“我懂你”的表情。

    王璐瑶想了一下，觉得有道理，只好遗憾地放弃了自己的计划。

    “好吧……”

    林软软这才松了口气，冲着赵思琪和李娜无声地说了句“谢谢”。

    她又走到了桌子前，拿起了这个闪光牌看了一下。

    不知道江晏辰看到这个牌子之后，会是什么样的表情。

    林软软的脑海中立马就浮现出了江晏辰皱着眉嫌弃的模样，忍不住笑了起来。

    其他三个人看到她此刻拿着“江晏辰”的牌子，还笑得这么开心，默契地互相对视了一眼，然后笑着点了一下头。

    嗯！有情况！

