    没等他说完，金眼暗暗拉了拉他的衣角，示意他禁声，不要乱说。张一多聪明，见状，画风马上一改，正色说道：“青帮的人刚刚抵达据点，说有急事要禀告东哥！”

    “急事？”谢文东面无表情，语气冷漠的嗤笑一声，说道：“韩非想谈，就让他来亲自和我谈！”

    “哦。。。。。。”张一沉吟片刻，说道：“东哥，这个青帮的人并非是韩非派来的，而是来自杭州傲天的麾下。”

    “恩？”是傲天派来的人，这倒是让谢文东颇感意外，眉毛挑了挑，淡然一笑，问道：“傲天找我做什么？”

    “对方没有说。”张一说道：“来人的嘴巴很死，非要见东哥不可。”

    谢文东背着手，仰头想了想，说道：“把他带到办公室，让他等我！”

    张一吁了口气，急忙点头应道：“是！”

    千里迢迢，身在杭州的傲天连夜派人来到南京，十之*是有重要的事，可是谢文东想不明白，究竟是什么重要的事会使傲天找上自己，他俩的关系毕竟是仇敌！想不明白的事就不再去想，谢文东强打精神，穿好衣服，在五行兄弟的陪伴下，走到办公室。

    来者是位三十多岁的青年，模样平凡无奇，但身材倒很健壮，看到谢文东，青年快步上前，深施一礼，说道：“谢先生，你好！我叫李商奇。”

    谢文东打量他几眼，随后，走到办公桌后坐下，问道：“你是从杭州赶过来的？”

    李商奇点头道：“是的！”

    “什么事？说吧！”谢文东现在是牺牲自己休息的时间来见对方，不想和他多说废话。

    “这个……”李商奇台起头来，看了看周围的五行兄弟和张一，一副欲言又止的模样。

    谢文东笑了，对方的意思，他当然能看得出来，他淡然说道：“如果阁下无话可说，那么我可要送客了。”

    “别，别！”李商奇干笑着摆了摆手，上前几步，当他距离办公桌有一段距离时，金眼伸手将他拦住。他也不介意，看着谢文东，神秘西西地低声说道：“谢先生，我这次连夜赶来，是有个重要的消息要告诉你。”

    “说！”谢文东抽出香烟，点燃。

    李商奇小声说道：“韩非近日要跑，谢先生早做安排！”

    此言一出，张一和五行兄弟皆吃了一惊，眼睛纷纷睁圆，惊讶地看着李商奇。

    谢文东也很惊讶，只是在他的脸上，什么都看不出来。他不露声色地笑了笑，问道：“跑？韩非往哪里跑？”

    “杭州！”

    “你来自杭州？”

    “没错！”

    “你是青帮的。”

    “是的！”

    “既然如此，为什么要告诉我这些？”谢文东冷笑道：“韩非可是你们的老大！”

    李商奇耸耸肩，说道：“以前是，但现在不是了！”见谢文东眯缝的眼睛里射出精光，他心中一颤，忙又解释道：“傲大哥已准备罢免韩非，并接替他的职位！”

    谢文东愣了愣，接着大笑道：“你就直接说傲天准备造反好了。”

    李商奇一惊，暗暗吸了口气，谢文东是怎么知道的？“

    谢文东当然知道。当彭真临阵脱逃，跑到杭州的时候，他就有所察觉了，接下来，青帮在南京的形式急转直下，岌岌可危，而另一边笔下帮众过万的傲天却在杭州按兵不动，迟迟不来救援，这时候，谢文东就已意识到傲天有取代韩非的意思。现在，他跑来手下向自己通风报信，明显是想借自己和南洪门之手除掉韩非，这更加引证了他心中的想法。好个阴险歹毒的傲天啊！谢文东心中暗笑，吸了口烟，幽幽说道：“傲天是如何知道韩非要在近日逃离南京的？”

    李商奇诡笑一声，说道：“傲天大哥在韩非的身边，也安插了不少心腹，可以说韩非的一举一动，皆在傲大哥的掌握之下。傲天哥说了，只要谢先生能成功杀掉韩非，那他将会带领青帮全体余众，即刻退回台湾，并愿意与谢先生和平相处，青帮上下，也将永不再踏入大陆半步！”

    谢文东揉着下巴，笑眯眯地看着李商奇，嘴上没有说话，心思却在急转。傲天说的这些基本都是废话，韩非若是死了，只凭傲天一人，独木难支，青帮不回台湾，就得全部交代在大陆。至于永不侵犯，和平相处，那更是不着边际的话，先不说傲天会不会遵守承诺，单单是自己这边也不会这样做的，一旦等他感觉时机成熟、势力足够壮大的时候，他首先考虑的就是进军并征服台湾黑道。台湾与大陆近在咫尺，如果不能收服那里，台湾黑道对自己来说就是个隐患。他年可能容忍这根‘刺’的存在。

    心里是这样想的，但嘴上可不会这么说，在谢文东看来，傲天了比韩非可怕得多，也难对付得多。想到这里，他微微一笑，说道：“铲除韩非，没有问题，即使你们不说，我也会这样做的，但现在，我却有被人牵着鼻子走的感觉。既然你们那么希望我杀掉韩非，就拿出点诚意来嘛！”

    李商奇一愣，yi问道：“谢先生什么意思？”

    “很简单！”谢文东笑眯眯说道：“给我五千万，我给你们韩非的人头！”

    “五千万？人民币？”

    “美圆！”

    “这……”李商奇连连摇头，说道：“谢先生这是在敲诈我们的竹杠嘛！不要忘了；韩非也是谢先生的敌人；杀掉他；对谢先生也是十分有利的；我们现在是在帮谢先生！”

    谢文东哈哈大笑，扬眉说道：“我需要你们帮忙吗？要灭青帮，要杀韩非，凭我们自己的实力，足可以办到，何况，韩非要去杭州，而傲天又要在杭州自立为王，这不是很有意思的事吗？既然能坐山观虎斗，看着你们自相残杀，我又何必横插一手呢？五千万，换韩非的脑袋，我觉得对你们来讲一点都不亏！好好考虑一下吧，送客！”说完话，谢文东向五行兄弟使个眼色。

    随即，木子和土山走上前来，分别站于李商奇的左右，冷着脸说道：“李先生，请吧！”

    “谢先生，这事我们可以再商量……”

    “没什么好商量的，想合作，就按照我的意思去做！”谢文东根本不给他多言的机会，不耐烦地挥了挥手。

    在木子和土山二人的逼迫下，李商奇无奈地走出办公室，临出门时，他站定，回头说道：“请谢先生给我十分钟时间，我去去就回！”

    谢文东明白他自己不敢做决定，要知会傲天，看傲天的意思。他淡然笑了笑，说道：“好！我就给你十分钟时间！”

    等李商奇走后，张一急忙上前，手扶办公桌，身子前探，说道：“东哥，我觉得傲天合作干掉韩非，这事可行啊！只要韩非一死，傲天回T…an，争dou就可以提前结束了，省去我们很多麻烦！”

    “不着急！”谢文东笑呵呵说道：“其实，傲天比我们还急！他连夜派人来向我们通风报信，为什么，因为他怕韩非真的回到杭州，想必傲天的势力还不巩固，手下有相当多的一部分人仍然是效忠韩非的，所以，他比我们更着急致韩非于死地，难得有这样的机会，如果我们不懂得利用，不狠狠敲他一笔，那就太可惜了。而且；”他含笑着把玩打火机，继续道：“社团现在资金紧张，如果能得到五千万美金的补充，可以帮我们解决很多问题。”

    张一看着谢文东，暗暗打个寒战，很多时候，他觉得东哥不像是黑道大哥，倒更像是个会投机的奸商。

    他苦笑着说道：“只怕傲天拿不出这样一大笔钱啊！”

    （）免费TXT下载

    “放心吧！台湾很有钱啊。资助傲天的大财阀们更有钱，只要傲天肯想办法，他一定能弄到钱的。”谢文东自信道。

    正如他所料，傲天在得知韩非打算向杭州败逃的消息后，的确很担忧，也很着急。韩非毕竟是青帮老大，而且为人重情重义，很得青帮帮众的人心，杭州还有相当多的一部分人对韩非忠心耿耿。傲天虽然早就做好了造反的准备，但之所以迟迟没有展开实际行动，也正是顾忌到这一点，担心自己在取代韩非的同时，会引发手下人之间的内斗，为人向来谨慎的傲天当然不想冒这个险。

    老堂口招人基地一堂48434088基地二堂59209176公主堂13479827（男士勿进）书包网电子书分享网站

    第56章

    谢文东狮子大开口，要傲天出五千万美金来买韩非的脑袋。听完李商奇的回报，傲*急，骂声到了嘴边，又咽了回去，深吸口气，细细琢磨半晌，沉声说道：“答应谢文东，这笔钱，我们出了！”李商奇暗暗吃惊，看来，为了致韩非于死地，傲大哥还真是下了xue本。他低声说道：“老大，谢文东明显在敲我们的竹杠嘛！”

    傲天嗤笑一声，说道：“即便如此，我们也得答应谢文东，不然，韩非一旦真到了杭州，其中的变数实在太多了，我难以控制。”

    “是，老大，我明白了！”

    傲天接受了谢文东的要求，同意给他五千万的美金，同时，李商奇把韩非退出南京的详细计划讲给谢文东。正如他所说，韩非身边的头目里，确实有傲天的心腹，对韩非的一举一动，了如指掌。谢文东边听边暗暗琢磨，考虑应对之策。

    上午八点时，谢文东找到向问天。虽然已经知道韩非撤离南京的详细步骤，但谢文东感觉只*自己的力量即便是先做好埋伏还是不容易对付对方，只有拉上南洪门一起截杀才能有把握。见面之后，他开门见山的将韩非打算退出南京的事告诉给向问天，后者听完，也大吃一惊，忙问道：“什么时候？”

    “就在今天晚上！”

    “啊？”向问天吸气，顿了好一会，他疑惑地问道：“谢兄弟是怎么知道的？”

    “傲天派人来通知我的！”谢文东笑道。

    “傲天？”向问天惊讶道：“难道他已经……”

    “没错！”谢文东说道：“傲天已经背叛韩非，打算自立为王。”顿了一下，他笑道：“这是个难得的机会，我们必须得抓住，而且，我还打算来个将计就计……”

    谢文东和向问天在办公室里密谈了许久，直到中午十一点时，谢文东才离开。

    韩非还不知道自己已经被傲天出卖，一切都按照事先商量好的计划紧锣密鼓的进行。晚间十二点刚过，韩非带领堂口的全部人员，悄悄向城东据点而去，同一时间，城北的魏东东一众也在向城东进发。

    青帮在南京的所有人力都集中在城东的据点，上下人员加在一起超过八千之众。

    到达据点之后，韩非下令全体人员暂时休息。

    等到凌晨两点时，青帮帮众全部登上汽车，分批从城东向外撤退。

    城东郊外有南洪门的势力，但是人员不多，战斗力也不强，正常情况下，这些南洪门人员根本顶不住青帮的全力冲击，但是现在，情况已经不一样了。得到傲天的通风报信，南北洪门的人力全部埋伏在东郊外，像是一只张开的口袋，只等韩非向里面钻。

    当青帮车队由城东出来之后，韩非的心也随之提了起来，下达命令，全体人员做好战斗准备。

    青帮在前开路的是张广以及麾下的两千帮众，接到韩非的命令后，他下令手下全速前进，打算要一鼓作气，直接冲过南洪门的势力范围。

    车队正飞速奔驰的时候，前方道路上突然灯火起明，再向前看，只见道路中央停满了大大小小的汽车，汽车的前方黑压压的都是人。

    张广坐在车里看得清楚，心中一震，暗叫不好，急忙下令，手下人员停止前进。

    现在他再想撤退，已经来不及了，在青帮车队停下来的瞬间，道路两旁喊杀声四起，接着，无数南北洪门的帮众从路边的角落里蜂拥而出，许多人都拿着燃烧的汽油瓶，没等跑到汽车近前，汽油瓶亿先飞了过来。

    在一阵噼噼啪啪的暴响声中，十数辆汽车燃烧起来，南北洪门的人也到了，迎接他们的事寒光闪闪的片刀和挂着恶风呼啸而来的棍棒。

    只接触的瞬间，青帮便有数十号人被掀翻在地，惨叫声、喊杀声以及汽油瓶的爆炸声连成一片。

    张广怒吼着从车里跳出来，举目向四周观望，此时四面八方映入眼中的都是敌人，己方的两千兄弟被对方分割成数块，各自为战，以寡对多，形势危机。他看罢之后，暗中惊叹，掏出手机，给韩非打去电话，刚一接通，他大声喊道：“韩大哥，马上掉头，前方有埋伏，不能再向前走了！”

    ＇NextPage＇

    （）免费TXT

    

