    整场发布会都在有序不乱地进行，最终在数万网民的见证下，林云与李尚达签署了合作协议书，这也代表了CR技术正式启动，真正意义的全息模拟时代即将来临。

    在中午十二点发布会结束后，林云和罗春梅连忙赶到官方招标现场，相比较CR技术而言，今天和刘家一同竞标才是最重要的事情。

    为了使这次招标顺应民意，官方特意将整个竞标流程在羊城电视台壹号频道同步直播，同时还开启了网民投票功能。

    竞标会议在下午一点开始，等林云到竞标场地九隆大酒店的时候，张建在酒店外着急的像一只热锅上的蚂蚁般，走来走去。

    “我的祖宗啊，你们可算是来了，再晚一点标书都交不上去了。”张建看到林云和罗春梅赶来后，连忙上去一把抢过林云手中的标书就往招标的会议室走去。

    现在已经十二点五十分了，再晚上十分钟就过了上交标书的时间，到时候别说中标了，连竞标的机会都没有了。

    “林总，原来您和我说的合作伙伴就是张家？”罗春梅有点不敢相信的说道。

    罗春梅自幼便在羊城长大，对于羊城的各大势力自然是一清二楚，羊城除了刘家以外，就属张家的实力最为雄厚。若是比起家族底蕴来，刘家甚至都比不上张家。

    罗春梅感觉星辰科技作为一家新生公司能够和木子集团搭上线就已经是走了惊天大运了，这才刚过一会就发现星辰科技又搭上了张家这条粗壮的大腿。

    貌似自己管理的星辰科技有点不一般啊，尤其是这个不管事情的大老板。罗春梅看着吊儿郎当的林云寻思着。

    “哎呦，钢板兄，你怎么来了。”林云刚刚走进会议室就看到了一个熟人。

    “父亲，他就是林云。”日穿钢板阴狠的看着林云。

    如果眼神可以杀人的话，林云估计自己都已经被日穿钢板刺了个全身透心凉了。

    “林云，别和他在这闹矛盾，那个人是日穿井盖。”罗春梅认出了日穿钢板身边的人正是全球著名的设计大师日穿井盖，连忙拉着林云的衣角担心的说道。

    通过罗春梅的提醒，林云这才知道原来刘家请的帮手就是他。

    “哼，年轻人，你会为你所做的一切付出代价。”日穿井盖语气不善的威胁道。

    “怎么，打了小了又出来一个老的？小的没家教，老的怎么也没家教？就这还设计大师？”林云不屑的说道。

    日穿井盖愣了半天才反应过来林云这不是在问他，而是在骂他，气的胡子都差点立了起来。

    “一会我倒是要看看你的实力是不是和你的嘴一样厉害。”日穿井盖生气的捋着胡子说道，说完之后便拄着拐杖离去。

    日穿钢板说了一句林云听不懂的话后连忙跟着自己的父亲离去，生怕林云追上来将自己再打一顿。

    “罗经理，你说他是不是在骂我？”林云虽然听不懂对方说的话，但是日穿钢板的表情也感觉对方说的不是什么好话。

    “没有，他只是对您不服气而已。”罗春梅一边说一边当自阿勒林云身前，生怕林云不分场合上去将外国友人给打一顿，要知道现在竞标会现场所发生的一切可都被羊城人民看着呢。

    就在林云找了个空位置坐下等着竞标开始的时候，却没有想到自己已经被人个惦记上了。

    “父亲，那个人就是林云。”刘行言不着痕迹的指了指林云，对着刘飞军说道。

    “今天先放过他一马，等我把这个项目拿到手之后再收拾他。”刘飞军看了一眼年纪轻轻的林云，心中升起了一股轻视之意。

    在他看来像这种一点社会阅历都没有的年轻人，自己一人能玩死十个。

    靠着空调休息的林云突然感觉身后传来一阵凉意。

    “空调开着呢啊，为什么会突然感觉有点冷。”林云纳闷的自言自语道，然后将脱下的长袄披在了身上。

    等到人到的差不多的时候，竞标会的主持人宣布竞标开始。

    这次竞标公司足有十五家，其中有两家还是外地的。除了刘家和张家以外，其余的公司都扮演者陪标的角色。

    在刘家看来，就连张家也是个陪标的角色，毕竟国内能堪比日穿家族的设计师几乎没有，就算是有张家也不一定能请的到。

    似乎官方也料到了这一点，所以将张家和刘家的顺序安排在了竞标流程的最后面。

    在等了一个小时后，前面的十三家公司都讲解完后，主持人这才示意该刘家讲解自己标书的设计理念了。

    虽然说这个设计出自于日穿家族之手，但是刘家却安排了刘行言上台演讲。

    若是让羊城的人民知道了刘家请了岛国人做设计师，那么中标的几率机会为零，因为并不是所有人都像刘娜那么不要脸。

    虽然刘家的设计出自于日穿家族，但是不得不说日穿家族还是很有实力的。

    刘行言带来的标书中的设计是一艘航船漂浮在三条曲线之上。

    还没有等刘行言对自己的标书进行讲解，许多人都看出了这个标志的含义。

    三条曲线代表着羊城是三江交汇之地，而航船则代表着羊城最为出名的航运企业。

    稍微懂点地理学的人都能通过这个地标认出这代表的是羊城。再搭配上刘行言那出色的口才，还没等林云演讲，刘家就已经获得了百分之四十的网民支持。

    等到刘家讲完，林云代表张家开始演讲的时候，很多人都表示不看好张家。毕竟刘家已经表现的那么出色了，张家若是想要获得更多的支持率就必须要比刘家更为出色才行。

    只不过在设计这一领域内能超过日穿家族的近乎没有，所以说当林云还没有开始讲解的时候，已经有一部分网民关上了电视和电脑。

    “我的设计理念就是，咱们都是龙的传人，所以就选择了一条五爪金龙。”林云将系统给出的设计图投影到幕布上面。

    竞标会请来的三名评委看了林云的设计后不禁皱了皱眉头。

    其中一位评委略带怀疑的问道：“这个就是张家的设计吗？”

    就算张家再不济，也不应该拿出这种设计来出丑吧。

