
　　听林镇南说找岳不群，最开心的莫过于岳灵珊和令狐冲。

　　虽然两人出自名门，又是武林中少一辈的高手，可那又如何？

　　再怎么被称为武林新秀，在成长起来依旧不值一提，现在遇到左冷禅这种江湖宿老，还是只能乖乖伏低做小。

　　力不从心，这是岳灵珊这次最强烈的感觉。

　　无论是面对左冷禅，还是面对陈冲，她都觉得有一种无力感。

　　而后者尤有甚之！

　　和大师兄差不多的年纪，却能和左冷禅五五开，甚至还能在极度危险的情况下，废了左冷禅一只手。

　　这都是什么妖魔鬼怪？天籁小说网

　　这种落差感，对岳灵珊的内心冲击非常大。

　　即便是自小一起长大、被她视为兄长和恋人，以及依靠的令狐冲也无法给她温暖。

　　这一刻，她迫切的想要找到父亲，从对方身上找到一点安全感。

　　岳灵珊想到父亲的吩咐，遂眯着眼问道：“林前辈，我、我和师兄们约好，若是情况有变，就在这附近的一个野店会面。

　　师兄们之前和师傅在一起，一定知道师傅的下落，对了，不知那野店到这里有多远？”

　　林夫人闻言一喜，兴奋的拍了拍手：“不远不远，也就六十多里！”

　　林镇南看看天色，见玉兔高悬中天，盘算片刻道：“如果咱们现在就走，天亮差不多刚好到苗区野店。”

　　“那还等什么，咱们——”

　　“不妥！”

　　未等岳灵珊说完，陈冲便将其打断：“林兄，我觉得吧，你这个计划并不怎么高明，不知道还有没有别的办法？”

　　林镇南微微皱眉，疑惑的看了陈冲一眼。

　　他当然有别的办法，比如去福州城找自己做通判的发小，请他为自己引荐福州知府。

　　或者去寻本地豪门朱家，借其海船远走南洋婆尼，都可避开古今福的追杀。

　　但他之所以留在老宅，而不选其他的路子，也自然是有原因的。

　　所以，在到山穷水尽之前，林镇南绝不可能改变想法。

　　于是他摇头道：“陈少侠，除此以外，没有更好的办法。”

　　见林镇南说的坚定，陈冲突然一笑：“那我倒想问问，林兄为何非寻岳不群不可？”

　　林镇南并不欲与陈冲交恶，于是放缓语调道：“陈少侠，一来林某与岳先生相交多年，我信得过他，也多赖他出谋划策。

　　二来此事他亦有获利，加之我又与他有约，犬子平之将要拜他为师，故而他本就该出些力气。

　　三来岳兄武功奇高，在江湖上与左冷禅名声不相上下，甚至隐隐还压了左冷禅一头。

　　如果咱们要营救犬子，陈兄你能挡下左冷禅，但也要一个高手对付古今福，你说我不找他，那又该找谁？”

　　陈冲没有回答，反而转头看向身侧的令狐冲：“令狐兄，我有一事不明，还请阁下解惑。”

　　令狐冲不明所以，纳闷道：“陈兄但说无妨。”

　　陈冲缓缓点头，却未继续问话，反而将目光移到岳灵珊身上。

　　岳灵珊见他目光幽幽，眼中精芒闪动，就如同盯住猎物的虎豹，心中不由一突。

　　她缩了缩身子，将自己藏到令狐冲身后，这才生气的说：“你干嘛这样看我？”

　　陈冲没有理她，只是死死盯着少女双眼，沉声问道：“你说之前与你师兄弟有约，如果事情有变，就在苗区野店见面。

　　那么请问，既然岳掌门与林翁是至交，又共同谋取宫中秘籍，此时林翁家破人亡在即，岳掌门现在究竟在何处？”

　　令狐冲心中一凛，连忙抢过话头：“师傅本和我们一起来福州，数日前他忽然说，有一件极重要的事要做，便让我兄弟二人先行一步，将迷烟盒送到林前辈手中。我师傅的行踪，恕在下确实不知。”

　　“好。”

　　陈冲轻喝一声，快速问道：“那你说，华山派有几人来福州？”

　　令狐冲一愣，下意识道：“十、十几人。”

　　陈冲紧接着又问：“你师傅数日前和你们分开，数日是几日？”

　　见令狐冲沉默，陈冲讽刺道：“哦豁，堂堂君子剑，这都不敢对人说？”

　　岳灵珊见有人轻视父亲，忍不住反驳道：“四日前，那又怎么样？”

　　陈冲哈了一声，又追问道：“四日前你们在哪里？”

　　“管你什么事？”

　　如此盘问犯人一般追问，已经让岳灵珊大为光火，遂顶了一句：“我们华山派的行踪，凭什么告诉——”

　　令狐冲伸出手，拦住了师妹口中的话：“本来在下不欲与人争辩，但阁下似乎认定家师有问题，那我倒要好好说说，免得有人污了师傅的名声。”

　　他正襟危坐，目视陈冲缓缓道：“四天前，我等还在江西境内，那又如何？”

　　“好好好！”

　　陈冲怪笑一声：“早不出事、晚不出事，快到福建就出事，这事来得确实巧。”

　　他乜了华山派二人一眼，嗤笑道：“天下闻名的华山掌门，带着门下十数精英，在至交好友性命攸关的当口，忽然遇到一件很棘手的事。

　　这件事十分棘手，棘手到即便岳掌门都无法解决，只能抽出两个徒弟，先来见自己的好朋友，请问是这样吗？”

　　令狐冲深吸一口气，虽然不想承认，但这确实是师傅的“事实”。

　　他点点头，光棍的说道：“确实如此，我师傅素来正直，想来不会诳我。”

　　“你倒也老实。”

　　陈冲呵呵一笑：“既然这事如此棘手，都惊动了岳掌门大驾，还得带数位华山精英处理，想必一定是大事。

　　不过我们懂的，林家家丁不一定懂，万一他们到江湖乱传，说岳掌门贪生怕死就不好了。

　　等这件事了了，我去黑白两道打听打听，如果岳掌门真有要事，我也好帮忙澄清。”

　　“够了！你到底什么意思？”

　　岳灵珊怒道：“我爹不是这种人！”

　　“你爹！？”

　　听到这两个字，一直沉默不言的林镇南顿时变了脸色：“岳掌门是你爹？”

　　岳灵珊冷哼一声，向林镇南见礼道：“林前辈，您不要听这家伙胡言乱语，我爹绝对不是负义之辈！他既然肯让我来，肯定是确定您这里不会有事。”

　　说罢，她狠狠瞪了陈冲一眼：“咱们现在就去野店等我爹，到时候请他老人家出手，一定能安然无恙救回林兄弟！”

　　林镇南本来还在摇摆，但一听岳灵珊说出这番话，终于不在疑虑。

　　他冲岳灵珊拱拱手，露出一个勉强的笑容：“那就多谢侄女儿吉言了。”

　　说罢，又看向陈冲，言语肃然道：“阁下好意林某愧领，等此间事了，鄙人必有厚报！”

　　陈冲呵呵一笑，对此毫不在意，反正自己找死，谁也拦不住。

　　“行吧，祝你们好运。”

　　他伸了个懒腰，迈步向东走去，走了几步忽然转身，对令狐冲意味深长道：“现在诸位去野店，也不知岳掌门在不在。”

　　令狐冲耷着眼皮，似乎在自言自语：“师傅若办完了事，想必是在的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，028.祝你好运免费阅读。https://xs.23sk.com 