    钱罐子精垂下眼眸，软软地说：“也打架抽烟......”

    　　苏爸爸虎着脸：“不行！我不同意！这不就是个混混吗！”他把手往桌子上那么一拍：“爸爸不能同意你们在一起！”

    　　苏瓷眨眨眼眸，抬起小脸，抿了抿唇。

    　　苏妈妈赶紧道：“瞧把我们家闺女吓的，老苏你就不能温柔点是吧，吼那么大声干嘛！”

    　　苏爸爸：“你还好意思说我，你这句话比我喊的还大声。”

    　　少女微掀起长睫，安静地看着两人，微歪着脑袋。

    　　苏爸爸一看，心都软了。

    　　他家宝贝闺女一直都那么可爱，恨不得藏着掖着呢。现在去了北方不到一年，就被那边的狼崽子给叼了。

    　　苏瓷仰着小脸，软声软气地说：“但是现在都改正了，而且还考了第二名。”

    　　苏妈妈一听，觉得这个孩子真不错。

    　　立马道：“谁没有个过去啊，我看人挺好的。”

    　　苏爸爸瞪着人，扯着嗓音，强调道：“北方呢！”

    　　苏妈妈说：“北方怎么了，不嫁去南极就已经很好了。”’

    　　苏爸爸给堵的说不出话来。

    　　伤心地背到一旁道：“你们说了算，行了吧。”

    　　苏瓷抿唇，伸出小手，牵着人的手：“爸爸。”

    　　苏爸爸说：“以后你就要喊别人做爸爸了。”

    　　他偷偷看了一眼闺女。

    　　见人也看着他，那双眼睛水润润的。一眨不眨地盯着，心已经软了，但一想到以后就变成别人家的，继续虎着脸道：“好不好要见了才知道。”

    　　钱罐子精抱着人的胳膊，开口道：“谢谢爸爸。”

    　　-

    　　家里人都知道江楼谈了一个女朋友，这不过年的时候还特意从北方飞到人南方去，给过生日了吗？

    　　江妈妈涂着指甲油道：“听说是个南方小姑娘。”

    　　江爸爸嗯了一声：“南方啊，南方听说养人，人小姑娘长得肯定挺好看的吧。”

    　　江楼嗤之以鼻：“您这话说的，就好像我看上人身子了。”

    　　江爸爸：“你敢说你不馋人家身子？”

    　　江楼：“............”

    　　“什么时候带人过来见一面啊。”江妈妈说：“哎，儿子，你说我做南方菜还是做北方菜？”

    　　江楼拖长嗓音懒懒道：“人乖着呢，给什么吃什么。”

    　　江妈妈瞥了自己儿子一眼，冷嗤：“不乖能被你骗到手吗？”

    　　江楼一噎，忍不住道：“你们这是合起伙来看我不顺眼是吧。”

    　　他往沙发那一趟，玩着手机，开口道：“你们儿子要是不好，人小姑娘能看上我吗？”

    　　江妈妈道：“没准人小姑娘眼睛就是瞎了呢。”

    　　江楼顿了顿：“再瞎不也是被我逮着了。”他伸了一个懒腰道：“你看我松不松手。”

    　　江妈妈骂了他一句不要脸。

    　　江楼拖长嗓音，懒散：“我还能更不要脸一点。”

    　　“您使劲骂。”

    　　江妈妈还是挺想看儿子的女朋友的，但是江楼说还小呢，别把人给吓着了。

    　　江妈妈一等，就是等了一整年。

    　　江楼把人小姑娘带回来过了年。

    　　江妈妈一看人小姑娘，就觉得她儿子上辈子肯定是拯救了银河系。

    　　阅读网址：

