    张明轩拍了拍他的肩膀笑着说道：“演的不错，继续努力，你会成为一个好演员的。”

    蛇暝激动说道：“是！”

    张明轩说道：“等一下加一下我的TT号，以后拍新的电影，我会联系你的。”

    蛇暝兴奋叫道：“多谢神君。”因为杀青而产生的失落感，瞬息消失一空。

    张明轩对远处招了招手。

    榕姥走过来恭敬说道：“少爷！”

    张明轩说道：“我先回去剪辑影片，你安排人把小世界内的东西收拾一下，然后将小世界送还给我。”

    榕姥恭敬回道：“是！”

    张明轩随口问道：“对了，李承乾他做的怎么样？他还太弱，你先帮衬他一下。”

    榕姥一脸茫然说道：“少爷，李承乾是什么人？大唐太子吗？我没见过他啊？”

    张明轩心中一突，说道：“李承乾就是大唐太子，不过他现在是鬼魂之身，我让他去找你，以后负责坊市的管理。”

    榕姥茫然说道：“可是，我没有见过他啊！”

    张明轩心中不安叫道：“完了，不会被路过不知好歹的妖怪吃了吧？”

    如果他被自己千辛万苦救下了，最后却被坊市内的妖怪吃掉了，那就太搞笑了，皇后和晋阳还不知道会伤心成什么样子呢！

    张明轩立即跑出小世界，站在小山顶上，磅礴的神念横扫而出，惊动坊市内不知多少大妖，一个个心中泛起猜测，是哪位倒霉鬼又惹到这位神君了？

    张明轩出了一口长气，找到了，还好，竟然还活着，看样子魂体还凝练了不少。

    张明轩身影一闪出现在李承乾几人面前，脸色难看。

    李承乾几人惊喜叫道：“神君。”

    张明轩阴沉着脸说道：“我不是让你们去找榕姥吗？你们在这里做什么？这里不是长安，不是任由你们胡来的地方！”

    李承乾苦笑说道：“可是神君您没有告诉我们，榕姥在哪里啊？”

    张明轩疑惑说道：“我没说吗？”

    几人一起连连点头，委屈坏了。

    张明轩咳嗽一声，心里的气出了大半，说道：“我没说，你们不会问吗？”

    杜荷小声说道：“他们都太可怕，气血翻腾犹如火炉一般，我们不敢靠近。”

    张明轩装作没听见，绝对不承认是自己的失误，哼了一声说道：“这次就算了，下次再敢这样乱跑，决不轻饶。”

    几人齐齐作揖应道：“是！”

    张明轩心中舒坦，认错态度不错，打量着几人皱眉说道：“你们修炼了功法。”

    李承乾诚实回道：“是的！大约半月之前，我们遇到了一个和尚，发生了一些事情，我应该说错话了。”李承乾语气里带着不安，如今寄人篱下，生怕给张明轩惹麻烦。

    张明轩皱眉说道：“你们跟我来！”

    手一挥，将几人收起，腾空而起飞到雕像顶部，再将几人放出来，施展一个结界，说道：“说说看，怎么回事？”

    李承乾就将那天遇到地藏王的事情娓娓道来，最后拿出玉符说道：“这就是他给我们的功法。”

    张明轩惊讶说道：“一个和尚要造反？真的假的？”

    李承乾苦笑说道：“应该是真的，当他拿出这个功法的时候，我才意识到他的身份应该不简单，我恐怕惹上大事了。”

    张明轩问道：“他叫什么名字？”

    李承乾无奈说道：“名字太长，记不住。”

    杜荷接话说道：“叫乞叉底鹐沙。”

    张明轩呢喃道：“乞叉底鹐沙，是他？！”

    脸色几经变化，想起前世在地球网上看到的这个名字，如果自己没记错的话，这应该是地藏王的俗家姓名，那货真的想造反？

    李承乾看到张明轩脸色变化，惊讶问道：“神君知道他？”

    张明轩说道：“我当然知道，这件事情与你们无关，不必忧虑。”

    李承乾出了一口长气说道：“那就好，那就好。”

    其余几人也都是神色轻松起来。

    张明轩说道：“我先走了，你们去下面坊市里面找到晴蓓手机店，让她们给你们配上手机，带你们去找榕姥。”

    房遗爱兴奋叫道：“晴蓓手机店我知道，我们之前路过了。”

    张明轩打量着他，说道：“你是房遗爱吧？以前在长安见过。”

    房遗爱连连点头说道：“是我，是我。”

    张明轩疑惑问道：“你老婆高阳呢？”

    高阳？我老婆？房遗爱一脸懵逼。

    李承乾不悦说道：“神君何故污我皇妹声誉？”

    房遗爱惶恐说道：“下臣何德何能配得上高阳公主。”

    高阳公主还不是房遗爱老婆？也对，李承乾造反都比历史早了很多年，也许他们现在还没结婚。

    张明轩拍了拍房遗爱的肩膀，说道：“无知是福！恭喜你。”腾空飞走。

    房遗爱一脸茫然说道：“神君这是什么意思？”

    其余人也都是一阵疑惑。

    过了一会，李元昌看了看几百米高的下面，咽了咽口水说道：“跳不跳？”

    李承乾想起之前在天空飘荡的场景，四肢一阵发麻，脑袋发疼。

    其余人都看向李承乾。

    李承乾翻了一个白眼说道：“你们看我干什么？”

    李元昌看向李承乾说道：“你跳，我就跳。”

    “那就跳吧！”

    几人站在雕像边缘，脸色坚定，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的慷慨之情。

    李承乾说道：“手拉手一起走~”

    所有人手拉手站成一团，李承乾大声叫道：“跳！”

    大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看，天好看，地好看，还有一起快乐的小伙伴

    ……

    张明轩飞回悬空岛，走在花园小路上，遥遥看到晋阳正坐在花园内秋千上，孤零零的荡着。

    张明轩走过去，推了推秋千笑着问道：“怎么没去找清璇玩？”

    晋阳嘟着小嘴说道：“哀家心里不高兴。”

    张明轩大笑说道：“就你还哀家？说吧！怎么了？”

    晋阳苦着脸说道：“景德校长要回来了。”

    张明轩心中了然，前世这种情况见多了，说道：“你是不想去上学是吧？”

    晋阳点了点头，又连忙摇了摇头说道：“不是的，我是不舍得皇叔。”可怜兮兮的抬头看着张明轩。

    我信了你的邪，这么小就会撒谎了，装的还挺像。