    作为一个玩家，王远也经常在论坛上溜达，对于游戏里很多稀奇古怪的东西也略有耳闻。

    莽枯朱蛤王远听说过，好像是南荒的一种特殊毒虫，剧毒无比，号称万毒之王。

    出没于大理无量山附近。

    据说有人无意间吃了一只莽枯朱蛤，毒抗直接提升到了80%，从而引起了玩家去南荒抓蛤蟆的热潮。

    然而这玩意稀少的很，除了那个幸运的家伙以外，还从来没听说过有人抓住过莽枯朱蛤。

    王远眼前这个沙人畏，便是那个传说中吃了莽枯朱蛤的幸运儿。

    说来这莽枯朱蛤算是和王远擦肩而过。

    当初沙人畏是去剑湖宫交任务的时候无意间遇到了莽枯朱蛤。

    那任务物品，便是王远以十金高价（丹药）卖给沙人畏的左山山。

    如果王远亲自去交任务，这莽枯朱蛤可能就被王远抓住了。

    “原来那莽枯朱蛤是被你吃了啊！”

    听沙人畏莫名提起莽枯朱蛤。王远自是意识到这家伙想表达什么。

    “没错！”

    沙人畏自豪道：“现在在门派补天心经加持下，我的毒抗高达90%，你拿什么跟我比？”

    “90%？呵呵！”

    王远呵呵一笑，挥挥手对蓝凤凰道：“第二场比试快点出题目吧。”

    “既然你想死，那本姑娘就成全你！”

    蓝凤凰在胸口出掏出两枚丹药再次分别递给了王远和沙人畏，然后道：“这是极乐丹，游戏中最毒的毒药之一，你们两个服下后谁坚持的时间长，谁就赢！”

    说完蓝凤凰又补充道：“小命重要，撑不住就赶紧跟我要解药，不然死了也算输。”

    “唔！”

    王远看了一眼手里丹药。

    【极乐丹】（毒药）

    品阶:一品

    效果:见血封喉，服之必死。

    丹药介绍：五毒教镇教之宝

    使用次数：1/1

    注意:任务物品，不可再任务以外使用。

    这极乐丹散发着淡淡的奶香，属性霸道无比，效果虽然只有简简单单八个字，却透着一股舍我其谁的霸气。

    可惜，这玩意竟是任务物品，不然王远肯定想办法黑下来。

    “开始！”

    蓝凤凰一声令下，王远和沙人畏同时将极乐丹放入了口中，极乐丹入口即化，化作一股新辣的热流流入了腹中。

    与此同时，王远身上多出了一个buff。

    【往生极乐】:每秒掉血500点，吐纳回血无效。

    “我擦！”

    看到自己身上的BUFF，王远暗暗咋舌。

    不愧是一品毒药，这属性简直堪称恐怖。

    王远现在气血一共也就一万三千点，每秒五百点是什么概念？也就是说，王远满血状态，最多也就撑上二十多秒……

    这还是对王远而言。

    王远是没有服用莽枯朱蛤，可王远金刚不坏神功有六十点定力，装备有二十点定力，加起来毒抗不比莽枯朱蛤低，再加上易筋经的浑厚内力，王远的毒抗属性足足也有90%。

    由此观之，这极乐丹的属性只发挥了十分之一而已，若是全面爆发，即便是一万血的玩家，也撑不住三秒。

    同样是90%的毒抗，王远撑不住，沙人畏自然也撑不住。

    -500

    -500

    -500

    ……

    丹药下肚，沙人畏和王远一样，脑袋上也开始飘绿。

    王远好歹有易筋经神功在身，根骨卓绝，气血浑厚一万三千血打底，沙人畏身上补天真经虽然也不弱，可和王源还是有差距的，气血只有八九千……硬抗自然不是王远对手。

    见王远脑袋上的掉血数字也是五百，沙人畏心中惊骇不已。

    不……怎么可能？这个和尚怎么也有这么高的毒抗？

    沙人畏出身五毒派，所学功法天生就有毒抗加成，服食了莽枯朱蛤这样的天材地宝后，毒抗才达到了90%的高度，别的不敢说，就毒抗一道，沙人畏自诩天下没有对手。

    可谁知眼前这和尚竟然和自己不相上下。

    少林寺玩家防御高沙人畏也是知道的，可防御和毒抗是两码事好吧，就算少林寺心法《菩提心经》可以加定力，也不可能强到这个地步吧。

    “呵呵！”

    有一万三千气血当底牌，二人毒抗相当，王远丝毫不慌，淡淡的笑道：“小伙纸，你要输了！”

    “放屁，就凭你？”

    沙人畏大喝一声，从口袋里掏出一堆瓶瓶罐罐，疯狂的往嘴里塞。

    解毒剂！

    五毒玩家身上必备品。

    沙人畏身上的解毒剂虽然品阶不高，可配合着他那90%的毒抗，还真的把掉血速度降了下来。

    从每秒五百血，变成了每秒二百五。

    这速度一降，王远又落入了下风。

    “就你有药？”

    王远也不甘示弱，随手在怀里掏出几个小瓶子，往嘴里灌。

    瞬回血药。

    丁老仙出品。

    这玩意解不了毒，可是却能补血，掉一千加五百，血量收支平衡。

    二人再次僵持住。

    “哈哈哈！”

    沙人畏见状不进不急，反而笑道：“瞬回血药？我就不信的回血药比我解毒药还多。”

    “这……”

    王远闻言眉头一皱。

    还真别说，身上带的药还真不多。

    一来王远对自己的身手还是了解的，以他的属性能用血药的时候，基本上也活不了了……毕竟能破开他防御的高手，基本都是肯定打不过的。

    其次就是回血药贵啊，哪怕丁老仙是自己朋友，也得要本钱不是。

    尤其是瞬回血药，一颗一金贵的吓人，解毒剂十文一瓶，根本没法比。

    沙人畏身上的解毒剂肯定比王远身上的回血药要多的多。

    “是吗？”

    沙人畏话刚说完，只听得“叮”的一声，一旁的飞云踏雪脑袋上亮起了“心悦会员十五级”的图标，一时间气氛枯燥了起来。

    飞云踏雪走到王远跟前，掏出一个丹药盒递给王远道：“放心吃，管饱！”

    “牛逼！老云，我爱你！”

    看了一眼飞云踏雪手里的丹药盒，王远由衷的竖起了大拇指。

    他妈的，和土豪做朋友真是太爽了。

    “我日！！”

    沙人畏看的泪流满面。

    作为五毒派的穷逼，飞云踏雪这一举动对沙人畏而言无疑是一击必杀。

    解毒剂只值十文钱，对沙人畏而言不算贵。

    可是对飞云踏雪来讲，那一金十金的回血药，相对解毒剂之于沙人畏，也贵不了哪里去，甚至可能还更低。

    游戏第一富豪烧钱跟你对着玩，你哪里能玩得起啊。

    “我输了！”

    沙人畏也是个干脆的，当即选择投降。

    