    听到武王死了，那面貌漆黑的将军忍不住浑身一抖。

    ——尼玛！

    自己都没事，武王怎么会死了呢？

    分明自己将他放在水缸下面，还用身体为其挡住了地面上的炙烤啊？

    他，他怎么能死呢？

    如此一来，

    自己这个救驾者岂不成了众矢之的，一个不好都要为其陪葬！

    越想越是害怕，可当他看到一旁的姜子牙时忍不住眼睛一亮。

    没有丝毫犹豫，

    他慌忙上前一步恭敬见礼道：“弟子武吉，见过丞相！”

    “武吉？”

    见到这人给自己施礼又自称武吉，姜子牙也是有些懵逼。

    仔细看了一下，还真是这家伙。

    可他之前不是还在东城帮自己安顿大军么，怎么跑到城主府来了？

    最关键的是，他又是怎么这么巧救武王于烈焰中的？

    至于说武吉会不会谋害姬发，姜子牙连想都没有去想过。

    他要真有这心思，直接撒手不管任武王在大火中身化飞灰就是了。又何必将其拖入水缸，再施其他手段呢？

    最关键的是，

    之前大伙如此猛烈，他如此做岂不是将自己置于危险之中？

    “你怎么会出现在这里的？”

    姜子牙眉头微皱，紧紧盯着武吉那张黑脸等待他的回答。

    见师尊询问，武吉不由咧了咧嘴苦笑道：“弟子军务事了，本想着寻一处地方休息。可听同僚说此处城主府异常奢华，这才想着前来观看一番。”

    说到这里，他满脸懊恼道：

    “……可谁成想弟子刚到城主府外，就看到府院中有火光闪耀。弟子心中大惊之下，唯恐武王出什么意外，连忙就强行闯了进来！”

    “可没成想院子中众侍卫竟全部倒在地上，哪怕烈焰焚身都没有一丝动静。弟子心知不妙，就闯入武王房间，强行背着他便要向外闯！可，已然晚了。”

    说到这里时他目光中露出一丝惊恐，仿佛还沉浸在那种四面都被烈火围困的可怕境地中！

    平静一下心神，武吉这才接着道：

    “无奈之下，弟子也只能寻一口大缸，带着武王躲进了其中。幸好缸中有不少水，才免去了被火烧死的下场！”

    眼神中露出一丝侥幸，武吉显得犹是后怕不已。

    “这样么？”

    姜子牙点了点头，并没有对武吉的话产生什么怀疑。

    他对这个弟子太了解了。

    能力虽算不上强但为人却还算是机灵听话，绝做不出弑君之事来！

    看得出来，他此刻确实有些害怕。

    至于恐惧的是什么，姜子牙也隐约能猜得出来。

    他摇了摇头莞尔一笑。

    既然是自己徒弟，他又怎么会让对方受此不白之冤呢！

    更不用说，这些西岐将军也不可能、或者说不敢去这么想！

    开玩笑！

    要是姬发真的就此殒命，整个西岐大军中就他姜子牙地位最高了。

    能做到将军位置的哪个是傻子？

    他们才不会因为一个死人，去得罪身为丞相的姜子牙呢！

    哪怕，死的是武王姬发！

    对于这些人，姜子牙太了解了。

    ——这，就是人性！

    “好了！你且站到旁边，待吾看看武王如何了再说。”姜子牙摆了摆手，示意武吉先去到一边。

    对于姬发是不是死了，姜子牙从来就没有担心过。

    只要他不是被大火烧死，身躯又没被毁的话那都不是事！

    有些事情就算自己解决不了，也还有其他人能解决啊。

    不就是复活一个人么，大不了自己回一趟昆仑山便是！

    对此，他心中稳的一匹！

    “丞相，您看这……”

    众人见姜子牙上前，连忙让开身形一个个面露悲戚。

    他也没理会这些人，走上前去亲自验证了一遍后点了点头。

    嗯，

    没错，死透透的了！

    看起来似乎是窒息而死，应该是周围被大火笼罩无法呼吸造成的。

    至于说武吉为啥没事？

    呵呵，

    那家伙身为武将一身气血何等澎湃，又岂是姬发这弱鸡能比？

    最关键的是，这姬发似乎在起火之前灵魂上还出了点问题。否则也不至于等武吉到来，他还在睡觉！

    至于说到底出了什么问题，那就不是姜子牙能看出来的了。

    低头思索一番后，姜子牙眼神凌厉的看向众人，沉声道：

    “尔等先切莫将此事说出去，先寻些冰来将武王身躯裹住。待吾回昆仑山找师尊想想办法，看能否将其救活。”

    说到这里他停顿了一下，接着扭头看向一旁的武吉道：

    “等下你带人给我掘地三尺，看看有没有什么发现。待吾从昆仑山回来后，立刻前来禀报于我！”

    “喏！”

    武吉和众将连忙躬身接令，随即便各自去忙活起来了。

    至于说姜子牙为何不带上姬发尸身一起，自然也是有原因的。

    ——咳咳！

    说到底还是这货修为实在太差，甚至连个储物空间都开辟不出来。

    总不能让他扛着姬发尸身，一路招摇过市的回昆仑山吧？

    ——那未免也太跌份了！

    直接无视了姬发尸身，姜子牙脚下云彩翻涌已是向着昆仑山而去……

    ……

    潼关，城府之内！

    “砰！”

    一声巨响中，闻仲对眼前二人怒目而视，心中更是火气翻涌：

    “陈桐，张桂芳！吾让尔等前去纵火可曾说过针对姬发？尔等竟直接以火焰将其房间围住，以他区区凡人之身，岂不是要身化飞灰？”

    “吾是否说过，那姬发现在死不得。否则他就是有千万条命，也早已被吾师门长辈收割！还用得着你们出手？”说到这里，老太师脸上担忧之意溢于言表。

    有些事他虽说不清楚，但也隐隐能猜到一些。

    最起码他知道，不管是人皇帝辛还是西岐姬发，现在都不能死！

    否则天地间极有可能发生一些无法想像的灾难。甚至，毁了人皇帝辛的某些算计都有可能！

    所以闻仲哪怕再憋屈，

    也从未想过直接弄死姬发。

    可没想到，此次只是想派这两人前去给西周高层一个教训而已，却让这俩货给直接弄砸了！

    尼玛这要是姬发真被烧死，恐怕天大因果都要落自己身上了！

    不可原谅，实在不可原谅啊！

    心中越想越气，老太师看向两人的目光几乎要喷出火来。

    就在他想着如何惩罚二人，也好出了胸中闷气时。突然一传令兵跑了进来：

    “报！太师，潼关外有一道人自称申公豹前来求见！”

    “国师到了？”

    闻仲蓦地从座位上起身，眼神中满是兴奋神色。

    此时他心中正揣揣不安，倒是可以向这位大能请教一番。

    “快快有请……不！吾当亲自前去迎接。”闻仲快步走出城府后，便向着潼关城门处而去。

    至于张桂芳和陈桐，面面相觑一番后忍不住心生狐疑起来。

    这申公豹……是谁？

