    两日后。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    浮空城要塞总殿某处，一间宽敞的偏厅之中，莫鳞禹和一个青年男子并肩而立，正是那名面色黄亮的瘦长青年。

    “应镓，你是说，又有了几名幸存者从九号据点处66续续逃回来了？”莫鳞禹问道。

    “不错，和之前一样，都是些地阶弟子，侥幸逃过了黑魔一族的追杀，这才辗转返回了这里。”瘦长青年应镓说道。

    “都安排妥当了？”莫鳞禹问道。

    “请莫长老放心，我已将奖励安排下去了，并做了安抚，等下批弟子抵达后，会一起安排上船返回。”应镓说道。

    “可有从他们口中打听出些什么？”莫鳞禹又问道。

    “和之前说的差不多，说是因为黑魔族中那名圣阶存在萧遥，所有突围而出的联盟弟子，特别是天位弟子都被其击杀了，只有少数没有被其放在眼里的地阶弟子侥幸保住了性命。”应镓说道。

    莫鳞禹闻言，点了点头。

    “哼！那个石牧怎么没有被那个箫遥干掉，竟还活着回到了要塞。”应镓冷哼道。

    “这个石牧看起来还有些实力，竟然能从那个箫遥手中逃生。”莫鳞禹说道。

    “话说自从我们占据那两处据点后，几次战役，箫遥都没有再出现过，否则我们也不可能如此轻易长驱直入。”应镓说道。

    “这箫遥也是黑魔一族成名已久的人物，老奸巨猾，切莫掉以轻心。这样吧，你且派人将此次袭击九号据点的任务奖励送去给那个石牧，好生安抚一下，趁机劝服他留下，参加接下来的大反攻。”莫鳞禹说道。

    “是。”应镓虽有些不情愿，不过还是点头说道。

    “好了，这里没什么事来了，你先下去吧。”莫鳞禹挥了挥手，应镓退了下去。

    莫鳞禹走到房间的一个窗户旁，朝着外面看去。

    就在此刻，他腰间某处浮现出一点白光，闪了两下。

    他一挥手，一面白色令牌从腰间飞出，上面浮现出一行小字。

    莫鳞禹看了一眼，眼中闪过一丝若有所思之色。

    ……

    石牧洞府之中，蓝光涌动，将整座洞府映照的波光粼粼。

    洞府中央，石牧盘膝坐在一个蒲团之上，双目紧闭，双手十指在身前翻转不定。

    随着其手中法决变化，身上蓝色光芒如水波般闪烁不定。

    就在此时，一阵敲门声传来，石牧眉头一皱，睁开了眼睛，功法一收，漫天蓝光迅回笼，犹如蓝鲸吸水般没入其天灵盖中。

    石牧深吸了口气，而后这才起身，打开房门，只见一名陌生青衣男子站在外面。

    “阁下是石牧师兄吧，久闻大名。”青衣男子见到石牧，微微一笑，拱手道。

    “阁下是？”石牧说道。

    “在下姓关，名字不住挂齿，就不提了。现在在要塞中为莫长老等长老担任跑腿办事的传讯员职务，和石牧兄你们这些上前线杀敌的人不能比。”青衣男子呵呵说道。

    “哦，关道友，请进吧。”石牧听到“莫长老”时双目中闪过一丝不易觉察的异色，将此人请进了屋子。

    “多谢石师兄！”关姓男子拱手道。

    “寒舍简陋，没有什么能招待你的，还请勿怪。”石牧请此人坐了下来，说道。

    “不敢，不敢，石师兄不必客气。”关姓男子急忙摇头。

    “不知关道友此番来此，有何事情？”两人坐下后，石牧直接开门见山的问道。

    “在下来此，是为了来给石兄送上之前参加九号据点袭击任务奖励的。”关姓男子笑着说道，一挥手，一旁的桌子上多出了一小堆极品灵石，起码有数百块，还有三个玉盒。

    石牧眼神微闪，随即点了点头，道：“如此，有劳关道友了。”

    “呵呵，石兄不打开看看吗？玉盒里的东西可都是极难得的宝物哦。”关姓男子没有起身离开的意思，开口笑道。

    石牧闻言，拿起一个玉盒打开，里面是一枚水蓝色丹药，有拇指大小，散出晶莹的蓝光，仿佛蓝色水流在丹药附近流动。

    “这是无极水元丹，里面蕴含一丝先天水元之力，对于修炼水属性功法的人来说乃是不可多得的丹药，圣阶以下修为之人突破瓶颈时服用此丹，可以提高近一成左右的几率。”关姓男子说道。

    石牧脸色一动，这丹药对他来说确实是一件宝物。

    他这些年执行任务的间隙都在刻苦修炼，实力进展颇快，虽然距离天位中阶还有一段不小的距离，但未来突破瓶颈时，这丹药正好可以用得上。

    他盖上盒盖，拿起另一个玉盒。

    “咦！这是百年寒玉！”他轻咦了一声，这个玉盒通体雪白，上面有无数雪花形状的花纹，触手冰凉。

    这种材料，正是颇为罕见的百年寒玉。

    “石道友果然目光如炬，不错，此玉盒是用百年寒玉所制，只因里面放着的东西有些特殊，非百年寒玉所制之玉盒能够保存。”关姓男子说道。

    石牧打开玉盒，里面赫然放着一块白色晶石，足有拳头大小，散出刺目纯白光芒，晶石里面似乎也燃烧着一丛白色火焰，一股高温从晶石上散开来。

    “天火之石！”石牧目光一亮，脱口而出。

    “正是天火之石，此石乃是千年难遇的极品火属性晶石，内部蕴含极为恐怖的天火之力，是铸造火属性法宝的最佳材料，对于石师兄而言，应该很合用吧。”关姓男子呵呵笑道。

    石牧眼睛微眯，看来联盟已经把他的底子摸得很清楚，连修炼的功法都已经了解清楚了。

    他默然无语的合上盖子，放在桌上，拿起了第三个玉盒打开，脸色一怔，里面是一块青色玉简。

    石牧一丝神识探入玉简之中，眼神立刻一亮。

    玉简上面却是记载了一门武技，大日剑法，乃是一门天位武技，在兑换榜单上出现过，依稀记得，似乎需要近千点功勋点方可兑换。

    此剑法需要纯阳至刚的功法才能施展，威力极大，石牧也曾经动过心思，可惜因为需要的功勋点太多而最终放弃了，没想到今日竟然由别人送上门来了。

    “这些东西确实都是极为珍贵之物，有劳关道友亲自送来了，我就别客气了。”石牧挥手将这些东西都收了起来，说道。

    “哪里，这些都是石兄应得之物。”关姓男子说道。

    接着，他随即语气一转，道：“石兄实力高强，此事联盟的诸位长老也都心中有数，前段时间的那次任务可能让石兄对于联盟产生了些许误会，故而莫长老特别吩咐在下送来这些东西，一方面是任务奖励，同时也算是作为补偿。”

    “不敢，石某只是一个小小天位弟子，岂敢对联盟高层的决定有什么怨怼情绪，关道友多虑了。”石牧闻言，淡淡说道。

    “石师兄果然深明大义，是在下多虑了。其实在下此来，除了给石兄送这些任务报酬，还有一个目的。”关姓男子脸色一松，随即立刻又说道。

    “关道友请说。”石牧并不意外，淡淡开口。

    “是这样，想必石牧兄也看出来，三大圣地的后援弟子正源源不断从后方送至前线，再过一些日子我们联盟和黑魔族便有一场硬仗要打，石牧兄实力强大，就此离开前线于联盟于你都着实可惜。不知石兄能否考虑继续留下？石兄放心，九号据点的事情是一场意外，绝不会再生了。联盟想要委托一个重要任务给石兄，报酬极为丰厚，远在下拿来的这些东西。”关姓男子说道，满怀希翼的看着石牧。

    石牧闻言，眼神闪烁了一下，默然了片刻后摇了摇头，道：“多谢联盟诸位长老的美意，不过石某已经决定离开前线，心意不会改变的。”

    “石兄当真考虑清楚了？此事你可以多思量几日，不急着现在就回复的。”关姓男子脸上一急，说道。

    “不用考虑了，关于此事，关道友不必再说了。”石牧缓缓说道，语气中满是坚定不移之意。

    “好吧，既然石兄如此坚持，那在下也就不再说什么了。”关姓男子脸上露出失望之色，开口说道。

    他站了起来，告辞离开。

    石牧将其送了出去，回来坐了下来，脸上露出一丝冷笑。

    对于所谓的联盟高层，他现在丝毫也不相信，尤其是他既已经得罪了那个莫长老，又岂会被说客三言两语就改变主意再留下。

    当然，对于这些所谓的奖励和补偿，他自然不会客气分毫，拿的是心安理得。

    他再次返回洞府中央的蒲团上，盘膝坐下，而后挥手取出了大日剑法的功法玉简，帖在额头，神识侵入其中。

    良久，他才将玉简拿了下来，眼中神采奕奕。

    这门剑法果然如其所描述的那般，极为精妙，一旦施展开来，威力无穷，绝不在通天十八棍之下。

    更妙的是，这门剑法中还附带了一套御剑法门，可以施展玄妙异常的飞剑神通。

    石牧心中欣喜，当即用心参悟起来。

    转眼间，三日时间便过去。

    洞府之中，石牧依旧保持着盘膝而坐的姿势。

    突然，其身上白光一闪，一面传讯令牌飞了出来，上面浮现出一行小子，却是青煊来的讯息。

    “弟子已到，来我处商议。”(未完待续。)