    　　作为军法大佬的程大将军听到了亲儿子这番话，薅着钢针般的浓须，表情也变得严肃起来。

    　　“军法之中，多以杖刑加身，吃多了杖刑，军士残疾，又或者是当场杖死者。

    　　的确不少，难道是跟这个有干系？”

    　　迎着亲爹那带着疑惑的目光，程处弼理所当然地点了点头答道。“正是。”

    　　“这可不是孩儿一个人胡咧咧，而是跟一干太医署的诸多医道高手商讨之后得到的结论。”

    　　程处弼绝对不会告诉亲爹，自己是在后世的影视剧里边只看到打屁股，而自己却挨过脊杖。

    　　由此深感疑惑，经过了打探之后，又从医学和人体结构等多方面因素去考虑得出来的结论。

    　　毕竟不听话的小娃娃，抽屁股蛋子，鬼哭狼嚎半天，指不定下一刻就能继续嘻嘻哈哈。

    　　但是如果击打胸背，很容易造成内脏挫伤，这是有科学依据的。

    　　所以昨天程处弼担心为了自己的小命考虑，特地领着张医令一块蹿去宫中跟皇帝大佬以理服人。

    　　“既是如此，那倒是爹错怪你小子了……说起来，爹虽然没吃过军法，但是你那两个兄长……”

    　　程咬金这话还没说完，就听到了厅外面传来了一阵嘈杂的喧嚣声。

    　　然后程处弼甚至听了二哥兴灾乐祸的大嗓门。

    　　“赶紧的，拿块门板过来，让我大哥躺着进去，咱们大唐第一个打腚不打脊的倒霉鬼回府喽……”

    　　然后就听到了大哥气极败坏的怒喝声。

    　　“老二你再叽叽歪歪试试！等老子伤好了你等着……”

    　　程咬金一脸懵逼地站起了身来。“啥玩意？谁他娘的揍老大屁股了？”

    　　然后下意识地扭脸朝着程处弼看过去。

    　　程处弼第一反应就是摇头否认。“不是我干的。”

    　　程咬金白眼一阵猛翻，懒得搭理老三，表情诡异地快步朝着厅外走去。

    　　然后程处弼很快就醒过了神来。卧槽……亲哥居然是第一个屁股挨揍的受害者。

    　　昨天自己才刚刚向李叔叔表达了脊杖那那玩意伤人，还是用臀杖打屁股更安全。

    　　结果这才一转眼，亲大哥就变成了第一个屁股挨揍的倒霉鬼？

    　　程处弼的脑海里边闪过一个画面，看到了一脸阴恻恻笑容的皇帝大佬。

    　　这是亲哥勇于担当，想利于自己这位亲弟弟获得臀杖的第一手资料不成？

    　　#####

    　　脑子乱作一团的程处弼赶紧跟上亲爹的步伐，来到了厅门口，就看到了大哥由着一位家丁搀着。

    　　正在缓步走上台阶，旁边那位笑得一脸兴灾乐祸的二哥，看到了亲爹程咬金从厅中蹿出来顿时脸色大变。

    　　“爹？！”

    　　“爹，老二嘲笑我。”这下子，大哥程处默直接就乐了，抬手一指身边的老二程处亮大声地道。

    　　“爹，孩儿就是跟大哥开两句玩笑而已……”二哥程处亮下意识地抱着屁股就想退下台阶。

    　　“给老夫上来！”程咬金黑着脸，朝着老二程处亮勾了勾手指头。

    　　程处弼就看到了二哥一脸可怜巴巴的模样步上了台阶，然后就看到了亲爹直接一个横摆腿过去。

    　　二哥发出一声惨叫，以五体投地的姿势秒趴在地上。

    　　“孽障，下次在这样，定不亲饶，还不滚起来。”程咬金不乐意地闷哼了一声。

    　　程处弼就看到了二哥全须全尾的立马麻溜地爬了起来点头哈腰的认错，并且向大哥赔礼。

    　　明白了，亲爹这是为了给大哥出气，故意出脚夸张，嗯，正所谓伤害不大，但是气势很吓人。

    　　大哥程处默也总算是气顺了眼，哼哼叽叽地朝着嬉皮笑脸的程处弼和程处亮这两个弟弟扶着自己跨过了门槛。

    　　示意程处弼和程处亮让开之后，他自己咬着牙缓缓走动，唔，虽然走动的姿势有些奇怪。

    　　就像是痔疮发作患者的步姿，但好歹还能走动。

    　　“我说老大，你这是让谁给揍的？”程咬金表情古怪地打量着亲儿子那别扭的姿势。

    　　心里边也有一堆的槽不知道从何吐起，刚刚老三还在这里叽叽歪歪什么臀杖。

    　　结果倒好，老大就顶着一屁股的伤回了府，这特娘的叫什么事……

    　　大哥程处默用一种显得有些古怪的姿势站定，很是憋屈地吸了吸鼻子道。

    　　“孩儿今天跟同僚起了点小争执，碰了那家伙一下，谁知道他才能不禁碰，断了两根肋骨。”

    　　“唉，将军觉得老扣孩儿的俸禄也不是个事，说什么陛下正好让军中改了脊杖为臀杖。

    　　让孩儿自个挑是挨五十臀杖还是罚俸，不然，就得扣半年的俸禄。”

    　　程咬金噗吡一乐，赶紧干咳两声掩饰道。

    　　“陛下把脊杖改为臀杖？这是闹的什么妖蛾子，来，解来让爹瞅瞅伤得重不。”

    　　向来厚脸皮的大哥程处默忍不住有些腼腆地嘿嘿两声。“爹还上算了，这不是打在背上，是打在腚上。”

    　　“少啰嗦，赶紧的，想挨收拾是吧。”

    　　无奈之下，一脸悲愤的程老大只能任由两个弟弟和亲爹啧啧有声的欣赏自己的大腚。

    　　“啊，疼疼疼……”

    　　“叫什么叫，老夫就轻轻戳你一下，行了，你这肉头厚，休养时间用不着太长就能活蹦乱跳的。”

    　　一旁的二哥挂着一脸兴灾乐祝的表情，好奇地朝着亲爹问道。

    　　“爹，陛下怎么会想着打背改成打屁股，莫非是觉得这样能令一干受刑之人觉得羞耻？”

    　　听到了老二这话，程咬金直接就乐了。“你这孩子说的什么话，露个腚算啥？”

    　　这话让程处弼摸了摸自己那英挺的鼻梁，看到这位笑得慈祥中隐透着一股子兴灾乐祸的亲爹。

    　　不错，对于一干厚脸皮的程家人而言，露个腚算啥？

    　　“对了老大啊，说起来，打脊梁改为打腚，这你还得谢谢你三弟。”

    　　“？？？”程处默整个人都懵逼地，扭脑袋看向笑脸显得有些腼腆的三弟程处弼。

    　　“爹，啥意思？孩儿被揍了还要谢过老三？”

    　　“废话，如果不是老三，你被揍的就是脊梁。改揍脊梁为揍腚，就是因为你三弟劝了陛下。”

    　　程处默一脸黑线地摸着屁股，半天说不出一句话来。

    　　

