
猴五和鹿六还会等在那儿么？

三人心中都有这样的疑问！

但无论如何，是要去看一看的……如果不在的话，那就没办法了。因为傅洋和熊爷都不知道，当时猴五鹿六是从何处赶来支援他们的。

就只能先返回渝城，和王腾、司徒战见面再说了。

半年前的那场激烈大战，阿黄是没有参与的，只是来的路上听傅洋和熊爷详细讲述了一番。此时快速在地缝通道中飞行穿梭，他显得非常好奇和震惊。

不由得感叹这地尊宫的诡异和古怪，居然利用这里独特的天然地质条件，加以扩大。变成了一座天然的宗派宫殿！

而且在这么多年之后，被科学家们当成了是天然形成的未解之谜，开发成旅游景区……

不过经过这一次“地脉地气异常”事件之后，恐怕是没办法再开放了，只能永久封锁起来。毕竟很多事情，上面是不可能让普通老百姓也知道和接触的。

短短的时间之内，方圆几十里的区域都化为一片荒芜废土！

这要是传出去，绝对会引起天大的轰动。

“快了快了！前面就到那个培育五行仙花的密室洞窟了。也是我们被吸入闇界的地方。不知道爷的两个小弟，还在里面等着没有。”

熊爷这死胖猫叫嚷着，加快速度。像是一个圆滚滚的飞球一样，超过了傅洋和阿黄，一马当先……哦不对，应该说是一猫当先地冲了进去。

与此同时。

洞窟之中，猴五正和鹿六依偎在一起，彼此黯然神伤呢。

突然！

一股既陌生又熟悉的气息，从身后传来……

嗯？！

猴五猛然一愣，然后赫然转过头去。身体一抖，变得僵硬起来，呼吸也开始急促了。

鹿六奇怪地问：“死猴子，你怎么了？”

虽然它俩都是妖王巅峰大圆满。但实际上，哪怕境界一模一样，彼此之间也是有细微的实力差距的。

所以鹿六稍微慢一些，才感觉到熊爷的气息。也疑惑地跟着猴五目光的方向看了过去，然后，它也陷入了石化织鬃……

却说熊爷飞进洞窟里，看到猴五和鹿六两个家伙依偎着坐在祭坛前方。散发着一股哀怨黯然的气息，显得情绪低落而悲痛。

它立刻就知道，自己这两个小弟这小半年来都守在这儿——哪怕没什么希望了，也不愿意离开。因为，熊爷就是它们的天！

“哈哈哈！小猴子，小鹿儿，你俩一直在这儿等着爷啊。不错不错，忠心可嘉。爷非常的欣慰啊。”

熊爷飞到猴五鹿六前方，悬浮站立在半空中。双手叉腰，哈哈大笑，显然也很高兴。

这死胖猫，虽然嘴上说着根本不在乎，但当真的看到自己的小弟们如此忠心耿耿。内心还是很爽的。

至于猴五和鹿六，在最初的懵逼之后，同时如梦初醒！眼泪唰的一下，就流出来了。

同时连滚带爬地朝着熊爷扑了过去……

“主人啊！是你吗？真的是你吗主人。呜呜呜，我还以为你又不要我们了呢。”

两妖扑到熊爷脚下，嚎咷痛哭。

熊爷也被它俩给吓了一跳——真没想到情绪会如此的激动。赶紧从空中降落下来，摆出一副大佬的模样道：“哎呀呀，别哭了。堂堂妖王，怎么如此软弱？而且爷都说过了，别叫主人，叫老大或者大哥。”

呜呜呜……

猴五和鹿六情绪激动，分别抱着熊爷的一条小短腿儿，难以自控。

猴五用脏兮兮的手脏擦了擦眼睛：“老大，我们，我们真的太想你了。”

“是啊是啊。老大……小鹿儿想了您几百年，这才刚见面又分开。根本受不了这样的打击啊。”

鹿六也是哭得梨花带雨的。

它是雌鹿，到了妖王巅峰大圆满这个境界，基本上和人类没有任何区别了。所以是说她是个女人也没错。女人的情绪，总是更敏感一些嘛。

“好了好了，爷这不是好好的回来了么？哈哈！你俩不知道啊，爷去闇界溜达了一圈儿。那真是神挡杀神、佛挡杀佛啊。爷所过之处，闇界生灵望风而逃，纷纷拜倒。”

死胖猫开始装逼，很假，毫无技术含量。

但是在猴五和鹿六心里，老大说的话，那就是天下最真的真理！怎么可能是假的呢？都纷纷用崇拜的眼神看着它。

这时候，比熊爷慢一点赶来的傅洋和阿黄。刚进入洞窟，就看到了这感人的一幕……

傅洋还好，他除了和蟹八虾九接触多之外，之前也见过猴五鹿六了。差不多已经很清楚熊爷这死胖猫在九个小弟心里的地位，见怪不怪了。

但阿黄对此感触还没有傅洋这么深。乍看到两尊妖王巅峰的强悍存在，抱着熊爷的大腿哭得跟幼儿园小孩儿似的，眼睛都看直了！

嘴巴大张着，都能塞下一个鸡蛋了。

“天啦噜！死胖猫真这么吊吗？消失几百年了，这些小弟一个个都实力超强，还对它这样的忠心耿耿。这死胖猫究竟哪儿来这么大魅力？明明就是一只无节操无廉耻无底限的三无妖怪啊。”

傅洋耸耸肩，表示自己也说不清楚。

无论如何，主仆团聚，总是值得高兴的事情。作为好兄弟，傅洋和阿黄确实也替熊爷高兴……

而且，更重要的是，这意味着熊爷能够找回它曾经的部下！

虽然说这家伙曾经是天惶巨妖时天下无敌，孤傲自负，独来独往并没有建立属于自己的势力。但收下的这九个小弟，修炼到现在也都是个顶个的超级强者啊。

对傅洋他们的这个小团体来说，势力大大增强了！未来重建蜀山鬼门，也更有底气一些。

洞窟中，猴五和鹿六总算平复了心情，擦干眼泪站了起来。胸膛起伏，还在深呼吸着……

熊爷拍拍它俩的脑袋，刚准备说几句话。

突然之间……轰！！！

两股巨大的法力气柱，分别从猴五和鹿六的头顶，冲天而起。壮观而华丽，充满了视觉震撼力。

傅洋和阿黄不明所以，脸上都露出疑惑的表情。

猴五和鹿六先是一愣，然后瞬间狂喜。

熊爷当然是明白的，它也惊讶道：“这，这是……原来如此啊。小猴子和小鹿儿，你俩本来就是妖王巅峰大圆满的境界。距离那妖帝境界只剩一层窗户纸了！现在突然在大悲大喜，情绪剧烈变化，带动魂魄也变化。因此顿悟，即将要突破了。”

什么？！

傅洋和阿黄听了熊爷的话，都变得很震惊，同时也很欣喜。

傅洋感概地说到：“说起来，其实我身边还没有真正的帝级强者呢。更没有见过妖王突破到妖帝。今天算是要开开眼界了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43617781"  chaptername="第2522章  大悲大喜、顿悟突破！">加入书签</a>
</div>
