    “光！”

    光舞轻喝一声，在这一个瞬间，所有的光芒都汇聚到了她身上，她仿佛就是天地间唯一的色彩！

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    萧峰身边的所有光元素都被瞬间引爆，可怕的光元素爆炸产生了极为刺眼的效果。

    这就是高等种族吗？

    这就是圣光族的能力吗？

    太强了！

    众人都是震撼无比，心中只有一个想法，那个叫萧峰完蛋了！

    当然，地球人试炼者除外。

    片刻之后，光芒逐渐散去，大家的视觉恢复了，迫不及待的看向了萧峰的方向。

    那一片草原被光元素爆炸之后炸的坑坑洼洼，这一点足见爆炸的威力不俗，但是让所有人都难以置信的是，萧峰还是站立在原地，似乎根本就没有受到多少伤害。

    观众们全部惊呆了，便是富豪区的诸位高手眼中都露出了一丝震惊之色。

    光舞连退三步，有些难以置信的说道：“你……你难道拥有光元素免疫的效果！”

    “非也。”

    萧峰沉声道：“姑娘这一招威力绝伦，但萧某是个粗人，皮糙肉厚了一些，倒是伤不到我。”

    “姑娘若还有什么本事尽管使出来，萧峰再让你一招也无妨。”

    所有人都是瞪大了眼睛看着萧峰，这汉子……

    猛！

    这什么防御力啊！

    你那不叫皮糙肉厚，那是钢筋铁骨！

    光舞虽然震惊，但毕竟也是一个大高手，闻言轻喝一声，施展了自己最强的血脉天赋。

    “阳光普照！”

    她清脆的话语响彻在草原上，无数的光元素涌向萧峰接着不断爆炸，闪的人睁不开眼睛。

    但就在这时，爆炸中心的白光之中响起了铿锵的龙吟之声，萧峰那豪迈的声音高声道：“三招已过，到萧某出手了。”

    “亢龙有悔！”

    “飞龙在天！”

    “见龙在田！”

    “双龙取水！”

    “潜龙在渊！”

    “神龙摆尾，龙战于野……”

    各种神龙气劲飞舞爆炸，他竟然一口气将降龙十八掌全部轰了出去。

    光元素爆炸产生的白光瞬间被一扫而空，所有人只见到有龙形气劲在到处乱飞，满眼都是各种神龙气劲。

    每一条神龙气劲都会产生效果不同的爆炸，辽阔的草原上龙吟声与爆炸声交相辉映，场面极为壮观。

    至于光舞，早已经被乱七八糟的各种气劲给淹没了。

    不知道过了多久，萧峰终于不再出掌，河对岸光舞所站的位置出现了一个大坑，众人本能的看了过去，却见光舞躺在坑中，衣衫被轰的破破烂烂，早已经进入濒死保护了。

    萧峰见此转身对着迷雾拱手道：“主人，这位姑娘已经战败，萧某还需要做些什么吗？”

    迷雾之中响起了洛宇那淡然的声音：“阿峰，你回来吧。”

    “是！”

    萧峰转身对着逐渐消散的光舞微微行了一礼，笑容满面的踏着轻功，冲回了迷雾之中。

    【K.O，领地战洛宇胜！】

    提示出现，眼前一片光芒变换，原本的草原变成了擂台，直到这一刻所有人才是如梦方醒。

    “洛宇无敌！萧大侠威武！”

    有地球人忍不住高声欢呼起来，下一刻，全体观战的地球人都是欢呼雀跃。

    “BOSS！那个萧峰应该是地球人福利副本里BOSS!”

    “对了！洛宇拿了EX级奖励，是能带某些人物出来的！”

    “妈呀，夭寿了，洛宇领地养了一只大boss！”

    “就算是BOSS也不应该攻防这么高啊！太恐怖了！”

    “听说天道世界明年春天更新之后，所有试炼者和领地成员都会有血条了，我很好奇这个萧峰能有几格血。”

    “我更好奇洛宇能有几格血！”

    所有人都在议论纷纷，富豪区观战的众人一个个脸色难看，之前他们为了对抗洛宇的领地做了大量的准备，但谁又能够想到对方还有一头BOSS呢？

    电击塔能造引雷针，光能炮能造反光镜，但是这个萧峰怎么办啊？

    大家有些愁眉不展，安娜倒是第一时间下去治疗自己的闺蜜了，而洛宇则是已经转身离开了会场。

    他打算去看看可儿的领地战。

    刚刚走出会场，正查着可爱所在的擂台区，洛宇忽然听到身后有人喊自己的名字。

    转头看去，却见是安娜拉着光舞快步走了过来。

    待到近前，洛宇看着脸上贴了膏药，身上缠了一些绷带的光舞，好笑道：“想不到我们这么快又见面了。”

    “以后还单挑不？”

    “哼！”

    光舞轻哼了一声，扭转头去不看洛宇，不过从她的目光中隐隐能够看出多少是有一些畏惧的。

    不过话说回来，安娜的治疗能力真的强，加上S级种族超级强悍的恢复能力，这前脚刚进入濒死状态，后脚竟然能够跑着来见面了。

    离谱。

    安娜笑盈盈的说道：“洛宇，光舞不懂事，你别生她的气。”

    “喏，送你一个礼物！”

    说着却是取出了一条白色的羽毛腰带递给了洛宇。

    “又送礼物啊？这次是什么？”

    洛宇接过一看，还别说，这腰带手感是真的优秀。

    【天使羽翼编制的腰带（钻石级）：装备后免疫50%光元素伤害，抵御寒冷能力大幅增强，对暗属性敌人的伤害+20%】

    “这……”

    洛宇震惊道：“安娜，这是你用自己羽毛编织的腰带？”

    “嗯……”

    安娜有些微微脸红的说道：“我听说人族脆弱，过冬不容易，有了这条腰带就不用担心你被冻死了。”

    “而且……而且你穿上以后，就好像是我随时在你身边一样……”

    说话的声音越来越小，安娜低着头脸上红扑扑的。

    洛宇眼睛发亮，这条腰带属性挺好的啊！

    身边，光舞瞪大了眼睛说道：“安娜大人，你这些日子躲在屋子里难道不是再觉醒血脉，而是在制作腰带？！”

    “对呀……”

    安娜低声道：“若是他冻死了，我就算觉醒了血脉又有什么用……”

    “你……我……”

    光舞感觉遭受到了暴击，一时间竟然不知道该说些什么。

