    和马回到樱田门，在等电梯的时候碰到了从外面回来的白鸟刑警。

    一见面，白鸟就主动开口道：“又发生了极道斗殴，我们去处理一下，最近极道的武斗派都不行，打群架居然只有几个轻伤。”

    和马接了句：“难道不是因为福清帮和真拳会把硬岔子武斗派都干掉了吗？”

    白鸟大笑：“也有这个原因啦，毕竟自动步枪对大多数武斗派还是非常有效的。”

    和马赶忙说：“对我也很有效啊！”

    白鸟：“我就当真的听。不说这个了，你怎么现在才回来？难道从寿司这条线索，查到什么蛛丝马迹了？”

    “不，没有，就和预料的一样，寿司那边用的假名和现金，而且不是寿司店的熟客，除非我们能找理由把本部的画像专家借出去做画像，不然白搭。”

    白鸟撇了撇嘴：“我猜寿司店也没装闭路摄像头吧？”

    “是的，是个老店，完全没有那种东西。”

    白鸟：“那你怎么现在才回来？半路遇到案子了？可是那样的话早就传开了，毕竟你们现在是一课的名人。”

    “没有啦，半路遇到了这么一个事。”和马一五一十的把香子遇到的事情说了一遍。

    白鸟眉头紧锁：“这可不好办啊。这个大慎我有印象，他可是关东联合下面的直系组织东城会的干部，很擅长搞钱，基本上提供了东城会大部分的收入。”

    “这居然是个大人物吗？”和马咋舌，“看着很年轻啊。”

    “是很年轻啊，最近才崭露头角的，正好赶上关东联合被福寿帮和真拳会赶出了麻药生意，收入缩水，愣是靠着开风俗店把收入撑起来了。他那些店，收入都快赶上以前麻药生意的百分之十了，暴利啊。”

    和马咋舌：“开马栏能达到那生意的百分之十？”

    “什么话？马栏是非法的，风俗店可是合法的，大慎的陪酒小姐，在忽悠客人花钱方面很有一套，而且他的店主打不卖身。

    “他们还做人设，我记得他们有个头牌，人设就是家道中落大小姐，明明没有胸也没有屁股的，客人花钱跟疯了一样。

    “现在他的店里直接就有放高利贷的人，专门观察人的表情，找到那些暂时没有钱但又想继续开好酒的客人，趁对方上厕所的时候上前劝诱高利贷。

    “而且是现场放款，多的时候一晚上他们店能借出去几百万甚至上千万的款子。

    “另外，他们店里女大学生特别多。”

    和马：“居然做人设？”

    “是啊，比如有个叫青子的，是青森乡下出身，交完学费连房租钱都付不起了，没办法只能干这个工作，然后还感谢店长提供了一个不用出卖色相的赚取高额收入的机会。”

    “给我等一下！”麻野惊呼，“陪酒女还不出卖色相？这矛盾了吧？”

    “真的不卖，青子一般都和客人隔着一段距离坐，只聊天。”白鸟说。

    “我不信！那种店肯定一堆客人会硬来。”

    “硬来的客人会被孔武有力的保镖扔出去。”白鸟耸肩，“很难以置信吧？但是他就是这么经营的，因为用暴力驱逐客人，他的店经常被人报警，全是我们组对去处理的。”

    和马咋舌：“所以白鸟桑你才这么了解他们那边的情况啊。”

    “不然呢？你以为我是自己去实地考察的？我两个儿子读大学呢，哪儿有这闲钱？”

    “还没读完啊？”和马咋舌，“研究生？”

    “是啊，简直就是个无底洞啊。”白鸟叹了口气，“不说这些了，说回那个香子，她是真的和大慎谈过恋爱？那这个事情就很麻烦了，我已经能猜到下面警署什么想法了，我劝你也别管这闲事。”

    和马：“怎么能不管呢？万一人真死了怎么办？”

    “等真死了你再去承接凶手就完了。你现在插手管，小心对方养的法律豺狼让你吃不了兜着走。和极道合作的律师，超级擅长投诉警方那一套流程的。”

    和马盯着白鸟刑警：“我真不敢相信你也劝我真出事再管！”

    “现实一点，现在他们没有违法啊。虽然‘等人真死了再说’这个说法很冷血，但这就是事实。”白鸟顿了顿，补了一句，“考虑下你现在的立场啊。”

    和马沉默了。

    麻野：“我在回来的路上就跟警部补说了，虽然对方是极道，也不见得真的就会死啊。”

    “没错，我也是这个意见。”白鸟接口道，“大慎不是武斗派，而是以经营见长。我不觉得他会因为女朋友跟自己分手就下杀手。武斗派比较看重面子，倒是有可能恼羞成怒之下下杀手。”

    和马深呼吸。

    他感觉白鸟说的有道理。

    但是坐视不幸发生，情感上接受不了。

    和马：“就不能让锦山施压来解决这个问题吗？”

    “别傻了，锦山的组现在撑死只能算二代组织，他见到直系一代组织的干部，只能点头哈腰好吗！

    “极道是个等级森严的世界，虽然这里下克上是常态，但是没有下克上成功之前不能破坏规矩。”

    和马在回来的路上，满心以为靠锦山可以解决这个问题，毕竟锦山最近在关东联合内部的地位提高了不少，和马觉得他威慑一下开风俗店的绰绰有余。

    没想到这个大慎居然是直系一代组织的干部，地位比锦山高。

    这下看起来就没辙了。

    白鸟：“你与其管这闲事，不如找找有什么案子破一破，或者继续去追查那个仓库。”

    和马：“我去鉴证科问问证物部门火灾的调查结果吧。”

    “也行，也许能找到什么可以证明是有人受合川法隆指使故意烧了证据呢。”

    正好这时候电梯等到了，和马走进电梯，直接按了鉴证科楼层的按钮，白鸟则按下搜查四课的楼层。

    电梯往上走的当儿，白鸟看了眼还一副若有所思的表情的和马，拍了拍他的肩膀：“别再想那个香川香子的事情了。要我说，她知道有警视厅的的警部补关注着她的事情之后，肯定会好受很多，你已经尽到职责了。”

    麻野也赞同道：“警察在关注这件事本身，就能给人提供莫大的勇气和希望。”

    和马默不作声。

    这个时候，他想到了一个解决问题的办法。

    他有一把可以制造意外的刀。

    靠着这把刀，和马明明几次杀意已决痛下杀手，而且也确实杀死了自己杀意已决的对象，但是却没有一点案底。

    这个时候如果动用备前长船一文字正宗，就能一劳永逸的解决问题。

    想到这种可能性的时候，和马的手颤抖起来。

    他犹豫了。

    虽然大慎是个极道，是个坏人，但和马现在不太确定香子会不会被害。

    毕竟上辈子现实中那次事件，和现在时间上差了十四年，而且两个主角的名字啦、还有具体的细节啦都不太一样。

    也许这一次香子其实并没有危险？

    如果这次香子并没有迫切的生命威胁，那自己动用备前长船一文字正宗不太好吧？

    等电梯到了鉴证科的楼层，和马打定主意，除非自己确定香子的生命受到了威胁，不然就不能动用备前长船一文字正宗。

    他用力拍了拍脸颊，对麻野说：“走，我们去看看纵火案的情况去。”

    麻野松了口气：“警部补你终于转过弯来了啊，我还担心你一直钻牛角尖呢。还好还好。”

    “我看着是那么容易钻牛角尖的人吗？”

    “你刚刚看起来就是钻了牛角尖啊！”麻野大声说。

    和马不管他，大步流星的下了电梯。

    麻野赶忙跟上。

    **

    纵火案的调查，结果还和之前一样，起因是被漏在证物里的磷，警视厅决定只以过失导致失火来处理，并不当成刻意针对某一件证物的恶性纵火行为。

    和马听完结论，直接跟鉴证科的木村要求进现场看一看，却被告知现场在取证结束之后就开始修补了，已经被破坏得一干二净。

    和马在鉴证科折腾了一个下午，还是没有获得其他任何线索，只能作罢。

    因为时间已经傍晚，和马直接打卡下班。

    他下到警视厅地下车库正准备取车的时候，车库门口站岗的两个告诉他，说有人找他，在警视厅正门等着。

    和马直接把车开到警视厅正门前，靠着视力远远的就看到了香川香子站在门前。

    他按下喇叭，但是香川香子不知道是在想事情还是怎么回事，没有立刻反应过来。

    和马想了想，打开可丽饼店的广告歌。

    这一下香川香子终于被这异样的响动惊醒，看了过来。

    和马对她摆了摆手，这才关上广告歌。

    他无视了周围进出的警察们看傻卵的目光。

    和马越过麻野打开副驾驶位置的车门，然后拍了拍麻野的胸口：“你后边去。”

    “为什么啊，我是你的搭档啊！让她从后面的车门上来啦。”

    麻野抗议的当儿，香川香子已经到了门边，眼巴巴的看着麻野，于是他只能悻悻的起身到了后面。

    香川香子上了车，关上车门之后才对和马打招呼：“傍晚好，桐生警部补，我来是想告诉你，大慎又闯进了我家，他知道我今天的课程，知道下午只有我在家。”

    日本家庭一般是单职工，家里肯定会有太太在家。

    于是和马问：“你妈妈呢？”

    “她去参加町内会了，大慎知道这一点。他敲门我没开，但是他直接拿出了钥匙打开了门。我奋力顶着门，但是力气没有他大。”

    和马关切的问：“你有受伤吗？”

    “没有，他只是强行打开门，没有对我动粗。”

    麻野在后面问：“他怎么会有钥匙？偷配的？这个可以定性成非法入侵了！如果检察官给力的话，甚至可以定抢劫强奸未遂！”

    香川香子哭丧着脸：“没用的，热恋中的时候我给过他我家的钥匙，之后他就说怕丢多配了几把。我咨询过律师，他这个说法会被法庭采纳，定不了非法入侵。”

    “你说你们分手了呢？”

    香川香子摇头：“没用。他带着礼物来的，不管我收不收这些礼物，只要他说是来赔礼道歉重修旧好的就会被法官采纳。

    “律师还劝我，现在的状态下，别忙着起诉，很容易被法院认定他无过失，只是情侣口角，根据同案不再诉原则，以后哪怕我拿到了决定性的证据，也无法再起诉他了。”

    日本法律有同案不再诉的原则，意思就是同一个案件如果法院已经做出了判决，就不再接受诉讼。

    和马咒骂了一句：“这什么狗屁法律。”

    香川香子拿出便携式录音机：“我来找桐生警部补，是因为这个，我按照你的建议，偷偷录音了。”

    话音刚落，外面有人敲车门。

    和马一看车窗外，是警视厅正门前站岗的警服警察。

    他打开窗，外面的警察就大声说：“你这辆车停在警视厅门口把路都挡死了！别人还以为你们在卖可丽饼呢！快开走啦！”

    和马点点头：“这就走，这就走！”

    说罢他发动了车子上了路。

    香川香子在这个当儿打开了录音机，拿出了其中的磁带。

    和马结果磁带，放进车载音响中。

    现在CD机只是少数车装备的高端货，和马这车肯定没有。

    但放录音带的设备还是有的。

    喇叭里传来大慎洋洋得意的声音：“我一片好心，想让你幸福，你却把警视厅的警部补给找来了？那警部补有什么好？长得那个挫样，还开辆卖可丽饼的车！他说不定平时还要卖可丽饼补贴家用呢！”

    麻野笑出声，被两人一起瞪了之后才捂住嘴。

    录音带上的大慎继续怒喷：“为什么你就不懂呢？跟着我，才能让你获得幸福啊！回来吧，我给你用不完的名牌，我给你买GTR！

    “我甚至可以让你见到你心仪的明星，让你喜欢的歌手在包厢里给你唱歌！

    “我什么都可以给你！你为什么这么不知好歹？”

    和马皱眉，正要发表看法，麻野抢先开口：“这个人怎么这么恶心啊？”

    他说话的同时，录音里的大慎忽然用很低的声音说了句什么。

    和马：“等一下！这一句根本听不出他说什么啊。”

    香川香子铁青着脸：“他在我耳边小声说‘不要逼我做出极端的事情啊’‘我内心藏着一只可怕的野兽’‘不要把他释放出来’。”

    和马：“听起来像是死亡威胁。”

    “是的，但是他很小心，用很低的声音说，完全录不下来。”

    和马：“他知道这个被录下来的话，他就有可能遇上麻烦。不过，他的说法也很巧妙，如果是厉害的律师为他辩护，很可能会被解释成别的意思。”

    “确实。”麻野一脸严肃，“你明知道这就是死亡威胁，但就是没有办法把它定性成死亡威胁。”

    香川香子一脸悲戚：“也许，只有我死了才能被定性了。答应我，刑警先生，我死后请一定要把这个凶手逮捕归案。”

    和马沉默了几秒，忽然对香川香子说：“我作为警察，对这个状况真的很抱歉。”

    “这不是警官你的错。我已经想明白了，警察要受法律的约束，本来就斗不过这些钻了法律空子的不法之徒。”香川香子悲戚中透出一种达观，“我要珍惜死前最后的时光，把想做的事情都做一遍。”

    正好这时候车子因为堵车移动缓慢，和马干脆扭头盯着香子，看了好几秒之后才郑重其事的承诺道：“我答应你，如果事情真的发生到最坏的地步，我一定会让大慎孝浩血债血偿。”

    这时候麻野很煞风景的说：“我提醒你，按照日本现在的法律，只杀一个人的话也就20年，血债血偿理论上是做不到的。”

    和马扭头重重的拍了下麻野的头：“你说话看气氛啊！”

    “可是，真的是没法血债血偿嘛！”

    香子忽然说：“我因为最近遇到这些事情，专门去查看了一下相关的文献。那些废死派的法律学者们，是觉得自己的亲人们一定不会遇到杀人犯吗？”

    和马：“大概吧。”

    日本虽然直到和马穿越的那一年，仍然有死刑，但是废死派的势力强大。

    所以日本死刑的执行程序非常的复杂。

    制造了地铁毒气事件的主犯麻原彰晃，在判处了死刑之后用了十四年才执行死刑。

    正因为程序非常复杂，执行过程中麻烦多多，有些日本法官甚至不愿意判死刑。

    还是中国好，该杀就杀，执行还快。

    香港那边就曾经和广东警方打配合，故意放某重犯到内地才抓捕，然后在内地受审，直接死刑。

    后来王晶还根据这个拍了追龙2，那片比追龙1差远了，但是最后枪毙恶人那一段很有意境。

    果然死刑这东西，还是留着的好啊。

    和马这个时候看着香川香子，忽然又想到刚刚被他按下去的那个想法。

    用备前长船一文字正宗的话，可以让被杀的人因为意外死亡。

    但是这个念头刚刚冒起来，就被麻野打断了。

    “警部补，跟紧前面的车啊，后面都按喇叭了！警部补你醒醒啊！”

    和马这才发现自己和前车之间已经拉开了一个车身的距离，并且还在加大。

    旁边车道的车已经加塞塞进来了。

    和马赶忙起步，抢到另一辆加塞车之前。

    他看到那辆车里面的司机骂骂咧咧的，对自己比出了中指。

    香川香子疑惑的问：“警部补怎么了？”

    “他啊，偶尔会这样出神的。”麻野叹气道，“不知道在想什么。”

    和马笑道：“在想怎么执行正义。你不用担心，我迟些回再找一次大慎，告诉他我盯着呢，让他老实点。”

    麻野忽然灵机一动：“要不这样，你就跟大慎说，你和香川小姐恋爱了！”

    “不行！”和马断然拒绝。

    麻野咋舌：“也对，毕竟你家那几位都超漂亮。”

    “不是，你就见过一个玉藻吧？”

    “我看过照片啊！千代子喝多了之后得意洋洋的展示道场的纪念相册呢！特别是在英国的那个，超漂亮的。”

    香川香子疑惑的问：“‘你家那几位’的意思是，脚踩几只船吗？”

    “对啊！他有好几个漂亮的剑道徒弟，事实上的后宫状态呢！”

    “诶？不会被告重婚吗？”

    “你不懂了吧，重婚要有一个法律婚和一个事实婚，或者两个法律婚，但如果都是事实婚姻，就不属于重婚罪！”

    和马大声打断麻野：“喂！在说香子遭遇的事情呢，别打岔好吗！”

    “我的事情反正都这样了，我现在想听警部补的八卦！”香川香子两眼放光的说，“不如说，为了让我忘记我的窘境打起精神来，请务必跟我讲讲警部补的风流韵事！我可是查过警部补相关的报道了，警部补是大英雄啊，还上过很多次周刊方春！”

    和马：“那是造谣啊！周刊方春在造谣！”

    麻野言之凿凿的说：“我看不是。我去参加过警部补道场的宴会，我觉得周刊方春些少了，至少少了那个豆丁学姐。”

    和马：“那可真没有！学姐和户田前辈是青梅竹马，只是那个家伙自己钻牛角尖了。”

    麻野：“还有你妹妹！你亲妹妹！”

    “没有！我妹妹喜欢我徒弟，只是我徒弟是根木头，觉得女人只会影响他考律师。”

    麻野看着香川香子问：“你信吗？”

    香子看着和马，窃笑道：“好可疑呢。”

    “别搞我啊！你们别搞我啊！”和马一边开车一边厉声警告。

    这时候麻野又有了主意，他对香子说：“要不这样，警部补有家室不能背叛爱情，我正单身，我来扮你的新情人好了。”

    和马一愣，一脚刹车，然后扭头看着麻野：“好像……可以啊，如果新男朋友是警视厅搜查一课的刑警，就算是大慎也必须收敛了，也许这事情可以这样解决？”

    “至少有试试看的价值。”麻野说。

    和马用力拍了拍麻野的肩膀：“你做得好啊，做得很好啊！”

    这时候，和马内心欣喜若狂，因为他不用依靠备前长船一文字正宗了。

    一个警察果然不应该当法外制裁者，而是应该恪守程序正义。

    和马再次给了油门，无视了身后抗议的喇叭，一边开甚至一边哼起了歌。

