    学园都市，第七学区。

    在学舍之园里，常盘台中学的两名大小姐正在露天的咖啡厅中沐浴着阳光的喝茶。

    御坂美琴有些心不在焉似的喝着红茶。

    这让正在操作笔记本电脑的白井黑子有些疑惑的询问。

    “姐姐大人，你怎么了？”

    白井黑子的声音，唤醒了御坂美琴。

    “没…没什么。”御坂美琴赶紧摇头，像是转移话题一样，看向白井黑子，说道：“现在可是休息时间喔，黑子，你还在忙着风纪委员那边的工作吗？”

    “没办法啊。”白井黑子以无可奈何的口吻，一边继续操作电脑，一边向着御坂美琴说明道：“现在的学园都市可是到处都有可能爆发混乱，风纪委员总部可是特别强调各支部的风纪委员都必须加强应对速度，所以黑子才需要调查各地的监视摄影机，防备犯罪事件的随时出现啊。”

    白井黑子的话语，让御坂美琴亦是抬起头，看向了半空。

    在那里，浮空的飞船缓缓的行驶而过，侧面的荧幕上正在大肆报道着学园都市和俄罗斯的对立和现状。

    “战争…吗？”

    御坂美琴深深的叹了一口气。

    因为，那对于御坂美琴来说，同样不是能够忽视的事情。

    学园都市和俄罗斯的战争已经是实际发生的事了。

    对于正在学园都市里的人来说，那不再仅限于是新闻上的内容，而是必须真的担心起自身的安危的状况。

    虽说统括理事会早已对外宣称，无论如何，以学园都市的科学技术，绝对不可能落败，哪怕俄罗斯向学园都市发射了洲际导弹，学园都市亦有办法将其全部击落下来，不会让任何一发抵达学园都市，但能够因此而安心的人肯定是少之又少。

    现在，整个学园都市的人都在担心着。

    会不会什么时候就有一发导弹从天空中落下来呢？

    会不会什么时候俄罗斯的轰炸机就飞到自己的头顶上呢？

    人们无法避免自己出现这样惴惴不安的想法。

    因此，整个学园都市的气氛显得是前所未有的紧绷，甚至有许多企业家的董事联合向统括理事会要求提供避难所，乃至遣散学园都市内的学生，让学生们前往避难。

    而不仅是学园都市内部产生了这样的混乱，学园都市的外部亦是有同样却又呈现相反的状况。

    学园都市终究只是坐落在日本岛上的一个都市，并不是代表全日本。

    在俄罗斯向学园都市宣战的现在，日本政府方面却是对战争持消极的态度。

    国内并没有军队，而是仅有自卫队的日本认为与俄罗斯的战争并没有胜算，所以一直在对学园都市施加压力，让学园都市立刻接受俄罗斯的要求，回避这场战争。

    而作为回应，学园都市一方便对日本政府如此回答。

    “俄罗斯方面在没有警告的情况下已经发射了导弹，幸运的是目前为止还没有确认其中搭载了核弹头，可我们不知道他们何时会跨出那禁忌的一条线，所以早已准备了对应的手段，可以保证不会遭受到威胁，因此，我们对你们的一切强行要求拒绝接受，更认为对于我们的友方以外的人没有保护义务，如若你们准备对我们进行单方面的强迫，届时，我们也将抗争到底。”

    这根本就是在威胁了。

    学园都市的言下之意便是，以他们的技术，完全有办法应付俄罗斯的袭击。

    可若是日本方面不准备支持学园都市，那学园都市也没有义务保护这个国家。

    到那时，针对学园都市发射而来俄罗斯方面的洲际导弹，若是有一发落在学园都市以外的地方，那学园都市方面也不会负责。

    换言之，学园都市是拿俄罗斯制的导弹在威胁这个国家了。

    有鉴于此，国内大部分的市民都蜂拥到政治家那里，强烈要求日本政府争取学园都市一方的保护。

    所以，现在，无论是学园都市内还是学园都市外，都呈现出一种颇为混乱的局势。

    这不但造就了风纪委员与警备员的行动变得频繁，令白井黑子变得如此忙碌，更让御坂美琴无法置身事外。

    白井黑子是知道这件事情的。

    “说起来，之前，统括理事会的理事有联系过姐姐大人吧？”白井黑子皱起眉头，有些烦躁的说道：“难道，那些家伙真的打算让学生上战场吗？”

    是的。

    上战场。

    之前，学园都市统括理事会的一名理事会联系了御坂美琴，向她表达了一个意思。

    大概的意思便是，在学园都市一方的战况吃紧的时候，或许，身为学园都市中仅有七名的超能力者，御坂美琴很有可能会被派上战场，让御坂美琴做好心理准备。

    “那些家伙到底在想什么啊？”

    白井黑子便对这件事情感到严重的不满。

    反倒是御坂美琴，虽然也觉得很排斥，却还是这么说了。

    “嘛，这也是没办法的事情，谁让Lv.5的超能力者是学园都市最大的武器呢？”

    本来，全都市都仅有七名的超能力者便是以其能力的泛用性和利用性进行排名的存在。

    御坂美琴的能力也是，若是运用在军事用途中将会发挥出极大的价值，因此才能成为第三位。

    既然如此，作为一人便能匹敌军队的超能力者，学园都市一方会想在战况吃紧时投入这些王牌，那也是理所当然的事情。

    只是，将学生送到战场上，这无疑会引起社会上的道德问题。

    “那位理事也说了，不到万不得已时，还是不会让我上战场的，你就别担心了，黑子。”

    御坂美琴这么说着，心中却想起了以前见过的其余Lv.5的超能力者。

    第一位的一方通行。

    第四位的原子崩坏。

    这两位超能力者，都是生活在学园都市的黑暗中的存在。

    （如果是他们的话，应该会立刻被派上战场吧？）

    当然，除此之外，还有一位。

    那就是现如今的第二位，被称为「末路观测」的方里。

    那个人，同样与学园都市的深处有着或多或少的联系。

    甚至，本人现在就不在学园都市里。

    （之前是被卷入英国的内乱，现在英国与法国开战，学园都市与俄罗斯又已经杠上，那个家伙该不会又在做什么危险的事情吧？）

    想到这里，御坂美琴就禁不住一阵胡思乱想。

    就在这时…

    “啊拉，御坂同学，原来你在这里啊？”

    甜腻的一个声线从御坂美琴的背后响起，让御坂美琴的脸瞬间沉了下去了。