
　　而与此同时，聂小萱、绿笛和关梨花同时感受到了神阁的变化，而且通过神阁内她们留存的灵念投影，也各自得到了一篇传承功法。

　　聂小萱得到的是亥水诀、绿笛得到的卯木诀、关梨花得到的未土诀。

　　虽然王琳不知道她们得到的这些功法和先前的法诀比起来如何，但从她们传回来的意念中可以感知到她们的欣喜，似乎这三套法诀是相当的不凡，是对先前两套法诀的有益补充，最能发挥出她们先天修为的法诀。

　　当然了，王琳也知道，这些法诀就如同王琳的五禽食气法一样，只是基础的功法，帮助他们锤炼水、木、土之气韵，正所谓师父领进门修行在个人，最终能否有所成就，战力如何，还是要看她们修炼成的法力品质，锤炼出的符诏品质如何，演化成何种术法才是重要的。

　　不过，随着六丁神阁完全开启，王琳知道下一步选择的范围进一步缩小了，因为只剩下三个神位丁巳神、丁酉神和丁丑神，这些神位五行属火、金、土。必须选择合适的对象才能敕封为护体法神了。

　　随着法坛晋升为先天，法坛飞行的速度也大幅度提升，自身防御力也增强了很多。

　　※※※※※

　　“奶奶，我们这是去哪里？”进入南陵府西南的大山后，古晓月在其奶奶的带领下已经深入荒山千里了，仍然在不断的前行，古晓月的奶奶时不时的还对照一下舆图，渐渐的深入到了渺无人烟的地方了。

　　“在这十万大山中，有一座山峰名叫黑山，乃是我古冥教一处圣地。我们去哪里。”杜三娘道。

　　“哪里有古冥教记载的更高深的功法么？”古晓月不解的询问道。

　　“不知，古冥教秘典中代代相传下来，黑山有让我们古冥教崛起的强大存在，千年后才能开启，但也再三告诫，不到万不得已的时候不要打开圣地，如今已到了千年之期。

　　想必其它八脉应该已经到了，我们远去边陲之地炼制万鬼幡，耽误了不少时日，要加快脚程了。”杜三娘简单的说了一下，身体再次提速，古晓月不得不动用全力追赶。

　　终于，两人日夜兼程，三天后对照舆图，来到了一座山峰前。这座山峰通体呈现黑色，黑色的土地、黑色的石头，整座山体寸草不生。

　　古晓月虽然只有炼气六层的修为，但随着奶奶东奔西走，见识不同凡响，能深切的感受到这座山峰中蕴含的极为浓重的阴煞之气。这些煞气对于普通炼气士来说那就是剧毒之物，不但可以侵蚀血气，更是可以影响魂念，泯灭灵智。

　　但对于古冥教来说，鬼煞气韵乃是炼制万鬼幡的极佳之气，用鬼煞锤炼万鬼幡中鬼物，可以泯灭其灵智，作战悍不畏死，而且身带煞气，攻击力自然是大增。

　　不过，古冥教修士仍然是血肉之躯，在这种阴煞之气的侵袭下也会受到损伤。其实上，长久和鬼物打交道，或多或少都要受到侵袭，变得极为难看，就如同杜三娘那样，若是夜晚被人看到，绝对为认为是厉鬼。

　　但对于古晓月这种纯阴之体就不同了，在阴气重的地方反而更能滋养身体、灵魂，使得她越发的水灵、滋润。但煞气就不同了，即便古晓月也要分外小心才行。

　　所以，杜三娘手掌展动，两个九婴旗无声无息的飞驰而出，贴身护住了自己和古晓月。

　　“杜三娘，开启圣地这样的大事，你也姗姗来迟，你这一脉就是这样办事的！”古晓月随同杜三娘刚进入黑山十里地左右，来到了主峰下一处山腰乱石丛前，顿时听到一个尖细如夜枭一样的女子道。

　　“扈月娥，我是否来迟还轮不到你指手画脚，莫要忘记了，在古冥教，我河洛府古家才是主脉，才是一教之主。”杜三娘冷声道。

　　“不知道现在你这一脉还能担得起主脉的称呼么？只剩下一个成不了事的丫头片子，迟早也是外姓之人，哪比的上我这一脉，子孙满堂，人丁兴旺，将来恢复古冥教荣光，还要指望他们。”扈月娥看向身后三个男子，其中一个二十岁左右的男子，玉树临风，相貌不凡，看起来正是他们这一脉的苗子。

　　其实上，古晓月发现，随着此人的话语，从乱石丛中闪出不少人，足足有二三十个，看来这些人都是这次前来会盟的八脉子弟。

　　“信不信我现在就让他变鬼，看他们还如何恢复古冥教荣光！”杜三娘顿时冷哼一声，手掌展动，九婴旗飞旋而出道。

　　“九婴旗！”扈三娘顿时惊呼出声。

　　“万鬼幡！”接着，杜三娘从布袋中瞬间掏出了一个幡，展开后顿时鬼雾涌动，万鬼嘶鸣，引动黑山阴煞之气，一瞬间煞气四溢，大雾弥漫，温度凭空减低了十几度。这让扈月娥顿时大惊失色道。

　　“三娘，莫要冲动。如今我们八脉齐聚，必须用八脉嫡系后人之血才能开启圣地。若现在同室操戈，先辈千年谋划岂不是功亏一篑。”上方一个闭目端坐在大黑石上的老者起身道。

　　“哼，我就是让这个贱人知道上下尊卑。我河洛府一脉即便只剩下我孙女一个嫡传，也是圣教当之无愧的圣女，将来就是圣教教主。他想僭越，看你有没有这个手段和能力。”杜三娘冷声道。

　　古晓月此时才明白自己奶奶的苦心，这么多年来带着她东奔西走，避开县城、府城的阴司衙门，甚至有的时候还要避开大村镇，千辛万苦的炼制九婴旗、万鬼幡，恐怕就是为了这一刻，要保住河洛府古家在古冥教中的地位，毕竟古冥教的创始人可是古姓。23sK.com

　　而且古冥教本就是有能者居之，若是修为不够，肯定会被打压，欺辱，甚至在教中沦为别人的玩物。

　　“老身失态了，三娘莫要和我一般见识！”扈月娥此时赶紧躬身道。修为手段不如人，自然是不敢多言，更不敢为自己的孙子招灾，所以立马认怂。

　　“哼！”杜三娘冷哼一声，傲然的走入了乱石丛中。随即从布袋中掏出一个玉简按在了脑门上仔细的观察对照。此时，不但是杜三娘，其它几人也都拿出一个玉简按在脑门处仔细的观察。

　　“应该就是这个黑石了！”杜三娘查看片刻后看向其它几人道。

　　“应该是错不了！”那名老者点头附和，其它六个人也都默默点头。此时，一个沧桑古朴的黑石呈现在面前，上面有一些天然的凹槽，似乎在岁月的侵蚀下已经颇为斑驳，但这些凹槽呈现一个奇怪的纹路，相互连通在一起，若不细看还发现不了，若仔细观察，感到越发的玄妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百五十七章 黑山免费阅读。https://xs.23sk.com 