一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十七章气血过三万

    他俩偷偷来到大狮子的领地，缓缓前行。

    一头黄金色彩的大狮子，威武不凡，趴在地上休息，心里暗自腹诽神子好多天不来找他了，是不是在神之地那边出事了？

    他好像去看看啊！

    大狮子上个月想去神之地，结果被白鹤给阻止，严厉呵斥一顿，让大狮子别给神子添乱，踏云龙兽他们也是呵斥不断。

    这让大狮子暗暗不爽，心想等到了尊级，就把你们这群蠢货全部给吞了。

    但是现在，大狮子突然有种不好预感，感受到的危机，晃悠硕大脑袋，向四周看了看，发现也没啥异常啊。

    他刚准备继续睡，可是瞬间两道锐利光芒，饱含杀气，向他绞杀而来。

    “吼！”

    大狮子惊怒瞬间起身，一声雄厚气血瞬间爆发，整个狮子都怒了。

    哪个混蛋敢来袭击他？

    难道不知道，他修炼了妖王九变，现在强横的不要不要吗？

    喀喀嘭！

    两把王级兵器落在大狮子身上，斩断几根黄金毛发，结果没有穿透皮肤，这让大傻子心疼的直掉眼泪，自己漂亮的金毛，被砍掉了好几根。

    这两个王八蛋找死！

    古王蒙面惊怒道：“肉身好强！”

    “这头狮子不是八段王，是九段王！”

    药王也是胆寒了，王级兵器无法刺穿的肉身，可想而知，别说速战速决，弄不好他和古王都得栽在这。

    大狮子的气血，比他们可丝毫不弱，同级之内，妖兽的气血蕴藏量更加恐怖，是人身的一般！

    换句话说，土著顶级九段王气血25600纳。

    那么九段顶级妖王气血就是51200纳！

    虽然大狮子还没到顶级的地步，但气血也超过了三万啊。

    大狮子怒声咆哮着，居然在呼唤帮手。

    百兽殿内，白鹤率先感应到，瞬间来到大狮子这边。

    踏云龙兽、大蝎子、雪灵雷兽、鹏王等等，诸多妖王瞪大眼睛，这是哪个不长眼去招惹傻大个了？

    要知道上次神子过来，大个自己都说，神子给了他其他好处，实力精进很快的，肉身强悍的可怕。

    一身实力，普通尊者想要杀他都困难。

    结果现在有人袭杀他？

    白鹤口吐人言，冷漠道：“两位好胆，本以为是神之地的强者对我们动手，没想到是你们，药王！”

    “白鹤道兄，好久不见！”

    药王面皮子抖动，抱拳这般说道。

    大狮子立马呜呜告状，说他在睡觉，这俩货拿着兵器就砍他，要不是肉体强悍，早就被捅死了。

    白鹤自然看出来了，药王用的是王级兵器，绝对是用他们妖族尸体炼制的。

    此刻两者打上门来，没什么好说的！

    白鹤冷声道：“出手，留下他们，带着尸体去万妖宫，我看这次皇朝怎么说？”

    踏云龙兽他们动手了，土著人那他们炼制兵器，炼制丹药。

    同样，妖兽吃了他们也能增长实力。

    八王出手，实力都是空前强大。

    一对一的话，古王他们都不对手，更别说现在，白鹤压根就没想到放过他们俩。

    大狮子嗷嗷叫着，让踏云龙兽他们攻击，自己言称负伤了，不能参战。

    其他妖王也没计较这些，他们的妖族九变，都是大个把神子弄来传授给他们的，大家的实力都翻了一番。

    而且白鹤更是要成尊了！

    妖王疲于应对，低喝：“走！”

    “想走？难！”

    白鹤瞬间出手，张口吐出一道赤红色光芒，宛如一道红色长矛，是当初苏洛教他这样凝聚的。

    如今白鹤气血外放，也仅仅只会这一种，而且很勉强，不过就算这样，也能看出他距离成尊不远了！

    古王瞬间胆寒，道：“气血外放？”

    “尊级？”

    药王也是吓得面如土色，显然想不到百兽林如今是彻彻底底的龙潭虎穴。

    单单白鹤这实力，就能杀他了他俩。

    古王被轰飞，左肩被气血长矛贯穿，整个人倒飞出去，转身闷头逃窜。

    妖王也是一个样子，此刻不逃，还待何时！

    白鹤振翅高飞，还有踏云龙兽他们，足足追杀这两位王者三千里。

    杀的这两人胆寒，惊动不少古城。

    中原帝校这边没管，明殇他们都知道，百兽林这边和他们关系可不错。

    不过项奉先吓得急忙集结大军，同时影七释放自身强大气息，半尊的气息很强大。

    白鹤他们不管不顾，知道神之地这边不会管他们，毕竟双方无仇无怨！

    大狮子却抽空屁颠屁颠来到钢铁城，反正现在白鹤管不住他。

    大狮子来到城下，惊动了柳老，风王更是脸色发黑，可没忘记当初被这大势力勒索保护费的事情，虽然后面隐约听说，好像是特么苏洛指使的。

    风侯觉得没那么荒唐，罪魁祸首就是大狮子。

    大狮子来城下，蹲了下来，呜呜叫着，仿佛在问神子在这不在这？

    风侯半天没听懂，可是心里有股荒唐感，这头大狮子没有恶意。

    风侯派人通知明殇和莫如龙他们，很快明殇就过来了，喊道：“大狮子！”

    “嗷呜！”

    大狮子面露喜色，嗷嗷问着：“神子咧？”

    “他出去游离了，你咋来这边了？”明殇也很好奇。

    大狮子骄傲的扬起大脑子，释放自己强大气血，仿佛在炫耀自己的实力增强了很多，快到了神子说的尊级的，到时候就能跟着前往神族了。

    毕竟大狮子可是惦记着，要成为苏洛坐骑的。

    明殇嘴角微抽，莫如龙也是久久无语，对于被忽悠的大狮子，心里替他默哀三分钟。

    不过现在莫如龙道：“等神子回来，我会告诉他你来找过他，对了，刚刚你们那边发生了什么？”

    “嗷呜！”

    大狮子一脸气愤，说有人攻击他，还要杀他，是什么药王之类的。

    莫如龙心中一突，诧异道：“两位城主攻击你们？”

    “呜呜！”

    大狮子连连点头。

    明殇可不是好鸟，果断道：“去杀他们，不管闹多大，神子回来他替你撑腰。”

    大狮子顿时高兴的吐出几块上品灵石，扬长而去。

    风侯在城上，顿时目瞪口呆，随后脸黑道：“你俩又忽悠这个傻狮子了？”