
　　都是这个贱丫头，一回来就撺掇爸爸妈妈把她赶走。

　　她一点也不想回那个重男轻女的穷人家！

　　她想要的是容悯沈缦云那种爸爸妈妈！

　　都是这个女的，如果不是容枝，她现在还可以穿着漂亮的衣服，戴着昂贵的首饰，跟同学们炫耀。

　　现在，她在班上，任谁都可以踩两脚。

　　容锦一想到就气的发抖，面目狰狞。

　　昨晚，她两手空空的回去，容超跟王翠兰就骂她，那些肮脏的字眼，粗辱的举动，以及那猪都不吃的食物，都在嘲讽着她！

　　王翠兰甚至把她身上值钱的东西，全都转手低价卖掉了！

　　她现在穿的，是最低廉的料子，地摊上二十块钱就能买到的款式。

　　就连鞋子，穿的都是王翠兰不要的。

　　更别提住的地方了，她没有房间，晚上只能在客厅打个地铺。

　　租的房子隔音效果很差，她甚至能听到隔壁那令人作呕的声音。

　　容锦愤恨的瞪着容枝，十八年都过来了，为什么还要把她从天堂打下地狱！

　　容锦想到此番的目的，收起了脸上的愤恨，换上了楚楚可怜的表情。

　　她拘谨的走进教室，走到容枝旁边。

　　“诶，这个不是容锦吗？那个假千金。”

　　“啧，上梁不正下梁歪，她还有脸跑到容枝面前。”

　　“对啊，她还是容家千金的时候就喜欢到处勾搭男的，现在不是了，金丝雀变成了麻雀，还是一副别人上了她不给钱的模样。”天籁小说网

　　“可不是吗？你知道他们班的王晓晓吗？就是被这个女的抢了男朋友，王晓晓被她害的，现在都还在医院呢！”

　　……

　　教室就那么大，何况女生们议论的时候并没有压低声音，容锦自然也是听得到的。

　　她屈辱的噙着泪水，哭的梨花带泪。

　　容枝有些恼，却没理。

　　“容枝妹妹。”容锦的声音是那种娇滴滴的萝莉音，带着哭腔，做作的有点难听。

　　同样是叫容枝妹妹，怎么这个人叫的就那么恶心？

　　容枝深思。

　　容锦见容枝不搭理自己，也不觉得尴尬，开始哭哭啼啼的诉苦：“容枝妹妹，你别让爸爸妈妈赶我走，我在容家生活了那么多年，对家里的东西都是有感情的。”

　　“你放心，我不会跟你抢爸爸妈妈的，我只要能看见爸爸妈妈身体健康就好了，你让我回去吧。”

　　“爸爸妈妈跟我相处那么长一段时间，肯定也是舍不得我的，你不能因为一己私欲，就不体谅爸爸妈妈。”

　　容枝扯了一下嘴唇。

　　“说完了？”

　　舔一下唇角，

　　“那你可以滚了。”

　　容锦错愕，她呆呆的，“容枝妹妹，你在说什么？”

　　容枝不想理，只觉得有些烦。

　　“人话，听不懂吗？”

　　她的声音隐隐含着怒气。

　　她最讨厌的，就是麻烦了。

　　这个女人，哭哭啼啼的，惹人生厌。

　　“容枝妹妹，虽然你已经回了容家，但我爸妈也照顾了你十八年，你是不是应该补偿我！”容锦见容枝不为所动，也生气了。

　　她冲着容枝，理所当然的说道。

　　果然，麻雀变成金丝雀，终究是上不了台面的。

　　她只是说了些实话，这就恼羞成怒了。

　　呵，容悯跟沈缦云把容枝接回来，不认她这个女儿，迟早有一天会后悔的！

　　【容容你别生气，生气令人丑陋！生气令人贫穷！生气令人面目全非！】花花感应到容枝情绪的波动时，吓了一跳，好家伙，原来是遇到极品了。

　　偏偏光天化日之下，小容容又不能动手。

　　可怜的容容，也不会骂人。

　　看来它得找几本教人吵架的秘籍给容容看了。

　　“我没有生气。”容枝温吞的回道。

　　她只是有点，

　　恶心，

　　而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第六章 小仙女她过分迷人6免费阅读。https://xs.23sk.com 