    第286章月宝当然一块去了！

    听薛一虎这么说，姜月和薛琰也走过来看，正好见薛一虎将这两个木轮子给安上，一个两个轮子的跟板车一样的木车就做好了。

    很简易，车上连个遮风挡雨的棚子都没有。

    等套到牛身上，那就是牛车了。

    “快，快，快套到牛身上看看。”薛五虎更兴奋了，和薛一虎一块，忙将做好的木车推出了院子。

    薛二虎笑着去将系在树上的牛给牵了过来。

    薛四虎则去拿套的东西去了。

    薛一虎这做的木车是按照薛琰画的木车结构和尺寸做的，这套在牛身上，刚刚好，也没有需要改的地方。

    一见套好了，薛五虎就爬到牛车上，高高站着，拿着鞭子，牵着牛绳，做赶牛车的样子：“驾！驾！”

    刘桂霞她们差点笑岔气，“五虎，这是牛，不是马。”

    薛五虎乐呵呵：“四哥明天就要上镇上卖米线了，水砻脱谷作坊的东西大哥也做的差不多了，小琰都说让爹找人，要开始造作坊了，我们家迟早也会买马的！”

    虽然刘桂霞她们觉得薛五虎是在做梦，但并不妨碍她们开心啊，还都纷纷开心的应道：“好好好。我们家要有马，那可真不得了了。”

    薛四虎笑道：“娘，我们还是快吃饭吧，吃完饭我还得去镇上买东西呢，锅要买，炉子也要买，不然明天到镇上拿什么煮米线啊。还得买一些家里没有的配菜和作料呢。还有别的……反正不少呢。”

    “对对对，你快点吃午饭，吃了你好去镇上。”说着，刘桂霞就转身回院子里，边走还边高兴的不行的说：“现在好了，咱们家有牛车了，你直接赶我们自己家的牛车去镇上就行了。”

    “是啊。”薛四虎应了声，才跟薛琰笑道：“小琰，明天你也跟我一块去镇上吧，上次我坐钰轩的马车的时候，钰轩说我要是做生意，有什么东西，都可以放他家，他家空屋子多，后来到他家门口的时候，又碰到了沈老大夫，沈老大夫听说我到镇上干什么，也是这么说的，还说大物件也行，他们家后院够大，平时都空着，也能放东西，但你怎么都跟他们熟悉一点，还是你跟我一块去吧，到时候桌凳锅炉子棚子这些，我们就不每天带回来了，放在他们那。”

    “好。”薛琰点头。下意识的看向姜月。

    姜月还没说话，薛四虎就笑道：“月宝当然一块去了，她平时不都是你带着的吗，我不会忘了的。”

    薛琰摸摸鼻子，有点尴尬。

    姜月有点明白上次薛琰为何摸鼻子了。敢情也是被他们四哥打趣了。

    薛大富道：“放人家那可以，但改天我们一定要还人家人情。”

    薛四虎笑道：“放心吧爹，我们心里都有数的。再说了，钰轩和小琰关系好，不能直接还，不然人家心里不舒服，感觉跟见外了似的。”

    薛大富看自己儿子们都心里有数，就不操心了，而是跟薛琰说道：“那明天你就带着月宝跟你们四哥一块去镇上吧，造水砻脱谷作坊的事，回头我跟村长说，看能不能给我们家找一些人，过两天我们家就动工造。”

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

