    北岚道丞的青色光剑被老妪的冰蓝光剑给死死拦截了下来。

    咆哮着冲向天空的火焰巨虎，才刚靠近冰龙，它身上那疯狂燃烧着的火焰便是一滞，似是受到了某种压制，随即，它撞在了冰雾蛟龙的身上，眨眼就爆散成了漫天的火焰。

    火焰在恐怖的低温下，迅速就熄灭了。

    冰雾蛟龙被这一撞，身体只是变得虚幻了一些，却仍保持着完整。

    除了那名大昌国金丹灵修释放出来的火焰巨虎之外，其余大昌国筑基修士所释放出来的远程攻击，都被冰雾蛟龙给远远甩在了身后，全都落空了。

    眨眼，冲天而起的冰雾蛟龙，便与如同陨石般坠落下来的肖执，触碰在了一起。

    冰雾蛟龙的速度实在是太快了，肖执心中刚一冒出闪躲的念头，就被冰雾蛟龙张大着嘴，一口吞入了嘴中。

    冷！这一刻的肖执，感受到了刺骨的寒冷。

    冷的不止是身体，他的灵魂，似乎都要被冻僵了，意识也在极度的寒冷下，变得越来越迟钝，越来越迟钝，直至完全丧失了思考的能力。

    若是从旁观者的角度来看的话。

    肖执在被冰雾蛟龙吞下之后，冰雾蛟龙的身体就爆开了，爆炸波及了半空中的一小片区域。

    在这一小片区域里，似乎连空间都被冰封了。

    而肖执，就处在了这一小片区域的最中心位置。

    他的身上，眨眼就出现了一层幽蓝色的冰霜。

    包括他的那尊道兵，同样是如此。

    紧接着，在他的身上，有青色光芒亮了起来。

    这是灵宝鳌龙甲的防御机制被触发了。

    被冰封住的肖执，只在半空中停滞了一瞬，便在强大的惯性下，继续往下斜斜坠落！

    半空中，一只冰蓝大手浮现，抓摄向了肖执。

    却有另一只青色大手出现，死死挡在了它的面前。

    两只不同颜色的虚幻大手，也在半空中碰撞在了一起。

    天空中浮现出了一道淡紫色光幕。

    这淡紫色光幕并没有对坠落的肖执进行阻拦。

    肖执那被冰封住的身体，瞬间便穿过了这层代表着防御大阵的淡紫色光幕，继续以一种恐怖的速度，带起呼啸的风声，往下坠落。

    眼看就要撞击到道府内的一处殿宇时，一片青色的云凭空出现，就像是一片巨大的棉花一样，给了‘冰球’缓冲，将‘冰球’给接了下来。

    道府外。

    道府外的那片宽阔街道，以及街道对面的那些房屋，已经被肆虐的枪影、剑气、刀芒给彻底摧毁了，化作了一大片的废墟。

    之前堆积在街道上的那些尸体，也被这些剑气刀芒给切割得四分五裂，看不出形状了。

    只有零星一些如白玉、如白瓷一般的碎骨，散落在了废墟各处。

    这就是道境修士的破坏力。

    十数名道境修士一起出手，只要愿意的话，轻易就可将一座规模不小的城池，化作一片废墟。

    然而，化作了废墟的街道上，那老叟与老妪仍旧还站着。

    街道被毁掉了，街道对面的房屋被毁掉了，他们看起来却是安然无恙，就连脚下丈许范围内的青石地面，都完好保存了下来。

    在他们的周身，正有一层冰蓝色的半透明光幕，正在隐去。

    “周延庆，你竟然在藏拙，明明有不弱于我等的实力，为何不肯出来与我一战？”老妪一挥衣袖，往后退了一小步，一双老眼直勾勾盯着防御大阵内的北岚道丞。

    随着她往后退了一小步，天空中的那柄冰蓝小剑，那只冰蓝大手都迅速变得虚幻了，消失在了空气中。

    与冰蓝小剑，冰蓝大手缠斗的青色小剑，青色大手，在失去了对手之后，也很快变得虚幻，消失在了空气中。

    站在一座殿宇屋顶上的北岚道丞平静开口道：“我可没说谎，我确实不是两位的对手，若只是一位的话，我肯定是能够斗上一斗的。”

    “小家伙竟然没死。”老叟脸色阴沉道：“他就一个筑基小修士，哪怕有灵宝级的甲护身，肯定也承受不住我的冰极寒气，他怎么可能不死？”

    老叟的修为境界极高，他一眼就看出来了，肖执的身上有着一件灵宝级的青甲护身。

    可灵宝级的甲，也不是万能的，肖执只是一名区区筑基修士。

    不要说筑基修士了，哪怕是金丹初期的修士，穿着灵宝级的甲，也不可能抵挡得住他冰极寒气的攻击。

    他可是金丹境巅峰的修士，身为金丹境巅峰修士的他，亲自出手，竟然没能杀死一名小小的筑基修士，这令老叟的脸色，难看到了极点。

    “小家伙确实没死。”老妪看了眼身旁的老叟，苍老的脸上浮现出了一抹嘲弄的表情：“一个筑基期的小修士，你都杀不死，老头子你还真的是越活越回去了，是不是你看这小家伙只是个筑基修士，便留了一分力气，没有全力施为？”

    老叟脸色难看道：“我可没有留手，要么是这小家伙的身上有古怪，可以抵御住我的冰极寒气，要么是这小家伙身上的甲有古怪……”

    老叟与老妪交谈，用的是传音入密神通，他们之间的这一番交流，外人根本就听不到。

    距离北岚道府千余丈外的一片高空之上。

    白色大天鹅的后背上，沙五睁大着一双眼睛，注视着北岚道府的方向，他开口询问道：“怎么样？那肖执死了没有？”

    肖执被冻成冰球的那一幕，他自然看到了，肖执斜斜坠入北岚道府的那一幕，他也看到了，只是，以他的视力，可无法判断出肖执究竟死没死。

    龙三的一双眼睛里，仍有金色的火焰在燃烧着，他的脸色略有些难看道：“肖执没死，我能感觉到他的生机并未断绝，不过那尊道兵，应该是毁掉了。”

    “什么？道兵被毁了？！”沙五有些错愕，随即脸上露出了一丝惋惜的表情。

    在他看来，北岚道府被攻破，这是迟早的事情，肖执被杀也是迟早的事情，肖执一旦被杀，肖执身上的东西，大半还是得落在他们的身上。

    肖执身上的东西，即便被玄明国的那些原住民强者给拿了去，他们在之后也可以想办法要过来。

    而这尊金丹级的道兵，算是肖执身上最有价值的东西之一了，就这么说没就没了。

    这实在是让人心痛啊。

