    少年的脸色立马变了一下。

    　　苏瓷察觉到一股力气把自己护住。

    　　她微微往后退了一下。

    　　仰着小脸，刚好看到少年低下头。那双狭长的眼眸盯着她，唇角微紧绷的样子。

    　　“朝哥！”

    　　李二少走了过来，脸色微变的说：“你的手流血了。”

    　　顾朝放开了少女，立马变回一副冷漠的样子，他微皱着眉头。

    　　苏瓷这才注意到了少年的手似乎因为挡球的缘故，擦出了青青红红的痕迹，看起来有些疼。

    　　她抬起眼眸，目不转睛地盯着少年。

    　　顾朝被她盯得有些不自在：“看什么，要是你出了什么意外，岂不是给我惹麻烦？”

    　　他皱着眉头，似乎对少女来看他打球引出这么多的麻烦很不满。

    　　苏瓷本来想说她可以躲开的，但是看着少年的伤口。

    　　她有点发呆。

    　　因为只有宋裴才会那么保护她。

    　　但是顾朝不是宋裴。

    　　苏瓷盯着少年，心想。

    　　顾朝转身，看向了那几个人。

    　　刘盛被他看得心里有些慌慌的。

    　　顾朝冷笑一声，直接抡起拳头，砸了上去。

    　　作为顶级男性，顾朝确实很有优势，一个人对付几个人完全不在话下。就连刘盛都不是他的对手。

    　　刘盛擦了一下嘴唇，被打的滚在了一边。

    　　他低低地骂了几句。

    　　然后察觉到有人蹲在了他的旁边。

    　　刘盛不由得看去，目光里出现一张漂亮艳丽的娇嫩小脸，对方漂亮的眼眸下，长睫能勾动人的心。

    　　嘴唇嫣红，皮肤瓷白。

    　　刘盛注意到对方手上拿了一块石头。

    　　他目露惊恐，但是混战中，似乎没有人发现他这里发生了什么。

    　　刘盛不由得心头一凉。

    　　他往后爬了几下。

    　　最后一幕就是少女柔软的嘴唇，还有乖巧垂眸的样子。

    　　“啊——”

    　　刘盛捂着额头，痛苦的惨叫起来。

    　　头被砸的鲜血直流。

    　　而顾朝那边，已经将人打趴的差不多了，更何况还有李二少帮着。

    　　听见刘盛的惨叫。

    　　顾朝转身，朝着他走了过来。然后抬起手，抓住他的头皮。

    　　见到他满头是血，微皱了一下眉头，没有多想。

    　　“刘盛，以后你再敢来，我见你一次打你一次。”少年眸色转深，带着令人心惊的戾气。

    　　刘盛被他抓得头皮都要快被撕破了。

    　　他用眼睛盯着一旁的少女，破口大骂了一句：“臭婊子。”

    　　顾朝脸色立马沉了下来：“你骂谁？”

    　　他手下越发的用力，刘盛只觉得自己的头发连皮带肉的起来了。

    　　他眼睛充血。

    　　冷笑一声：“顾朝，你别装蒜，我的头是不是你让她砸的？”

    　　顾朝微皱了一下眉头，冷笑一声。

    　　抓着刘盛直接往护栏网上撞过去。

    　　而李二少则是不解地说：“关嫂子什么事？”

    　　刘盛见他们一副无辜的神情，更是气得不打一处来。

    　　破口大骂地说：“顾朝，我白让你打了那么多，你竟然还让女人阴我，你可真有意思。”、

    　　李二少立马看向了少女。

    　　张了张口：“你说你的头是被嫂子砸的？怎么可能？”

    　　苏瓷站在原地，长睫微掀。，没有看向刘盛，只是抱着少年的外套，小脸糯叽叽的。

