
    苏浩扫了几眼，便是打算转移视线，无论是谁，来自哪里，与他没有半毛钱关系，他进入秘境，就是为了找些资源，强大修为。

    秘境之中，灵气比之外界要充裕，且，有人在其中发现过宝药，这一点，才是真正吸引苏浩来此的原因。

    至于所谓的云天秘境传承，在他心中一文不值，有魔君无上传承，下界的一切法与道，不入眼中。

    不过，在他打算离开的同时，其中一名紫衣男子，却是直直的望来，笑容带着一丝阴柔。

    男子身材颀长，容颜俊俏，但嘴唇偏薄，眉心窄小，给人一股心胸狭隘之感。

    在他目光望来时，更是取出一把绿色的小剑，在手中随意的挥舞，最后剑尖直指苏浩，带着针对。

    苏浩目光微微眯起，那绿色的小剑，他自然熟悉，赫然便是第三把寒烟木剑，与他手中的两把组合在一起，便是一处墓府的钥匙。

    “他们应该是来自大陆深处，不远万里到这里来，难道木剑的秘密便在这秘境之中？”

    “而且，他能如此准确的知道，木剑在我身上，这些事与南楚风家脱不开关系，除了他们，很少有人知道木剑的秘密。”

    短暂时间，苏浩脑中转过诸多念头，进入山脉，需要加倍小心了。

    也在此时，一名身材高大，长发卷曲，带着一股野性的男子停在苏浩身前，道：“我为苍云剑派第一弟子，剑成空，我来想必你知道原因，进入山脉，小心一点，弄不好，可能永远出不来。”

    他声音霸道，威胁之意明显。

    此话一出，也是引得周围很多人望来，见到剑成空更是心惊，这可是除去大皇子外，大夏最厉害的天骄。

    修为恐怖无比。

    更多人则是望向苏浩，带着幸灾乐祸，乃至冷笑，得罪了剑成空，这少年危险。

    “我等着。”

    苏浩淡淡一笑，简单回复三个字，他不想找麻烦，但也不怕麻烦。

    “你完蛋了。”剑少帅站在剑成空身后，露出浓浓冷笑，已经脑补了苏浩生不如死的场景。

    他们转身离开。

    但，苏浩的麻烦，并未就此结束，在剑成空之后，青云峰之中，几名弟子昂首阔步而来。

    为首之人，一样是青云峰第一弟子，其名：云傲天。

    “得罪我青云峰，你的命，我要了！”他冷冷丢下一句话，如剑成空一般，对苏浩不屑至极，似乎苏浩便是那蝼蚁，可以任他们揉捏。

    周围人更加震动，苏浩竟然同时得罪了两大天骄，进入山脉还有活路吗？

    甚至，有人推测，苏浩已经害怕，不敢进入秘境了。

    毕竟，造化再大，也没有小命重要。

    “来一个，灭一个，你们想死，就来找我。”苏浩简单直接，一句话，将火药彻底的点燃。

    周围人倒吸冷气，苏浩简直胆大包天。

    云傲天目光立刻冰冷，那离去的剑成空，也是转回身来，针锋相对，气氛立刻冷峻下来。

    不仅是他们，那远处的紫衣男子，也是立刻注视，目光带着冷意。

    他们针对苏浩而来，此话，苏浩似乎也在告诫他们。

    这是挑衅。

    “大陆外围的蝼蚁，敢当着我的面如此说话，此人，死了！”紫袍男子声音如死神的裁决，他让苏浩死，苏浩必死无疑！

    “小姐，是那个人，赠送我们灵药的那个少年。”在人群之中，还有两人，为女子。

    一名白衣，一名绿衣。

    正是苏浩在街道上，遇到的两人。

    “住口，他是赠你灵药，可未曾赠我，而且，进入山脉，你不要多管闲事，我的身份高贵，不会理睬这些外围的土著。”白衣女子声音冰冷的说道，警告的望着绿衣少女。

    心中虽然不满，但是白灵根本不敢反驳，她被白家收养，乃是奴仆，自小被种下生死符，唯一被灌输的思想，便是效忠白家！

    现场的气氛尴尬，矛头全部指向苏浩，让得灵溪宗道天扬与林如画，面色都是微变。

    苏浩虽然强大，但是对付一个可以，若是云傲天与剑成空，同时出手，他如何抵抗？

    且，那紫袍之人，气息散发也是不凡，甚至给他们的感觉，比之剑成空更加恐怖！

    最为重要的是，他们似乎也在针对苏浩。

    进入山脉，苏浩等于举世皆敌。

    情况很不乐观。

    然而，苏浩依旧是淡定，不仅如此，更是嘀咕：“这两个家伙，都是二级仙宗第一弟子，肯定很有钱，那些紫袍人也不凡，家底不会简单，若是全部打劫了，是不是大赚一笔？”

    声音虽然小，但现场皆是修士，耳能听风，目能穿墙，自然是清楚的听到，使得气氛更加僵硬。

    道天扬与林如画面色大变，他们悬起的心，立刻挂在了嗓子眼，似乎随时会蹦出来。

    “少说两句。”林如画都是怒了，这家伙，到底知不知道现在什么情况，还在招黑?

    道天扬语气轻柔，但也劝阻道：“大师兄，该低调的时候，咱们低调一些，没事，你还年轻，不如他们，也不是丢脸。”

    “你们说什么，上去就打？这样不好吧，是不是有点欺负人？”苏浩摸着下巴，目中沉思。

    道天扬与林如画，险些倒在地上。

    那些针对之人，更是暴怒，烈焰在心中腾起，似乎立刻就要爆发，这小子太猖狂了。

    白衣女子不屑望来，冷声道：“如此不知好歹，死不足惜。”

    在这一刻，前方悬崖所在之地，忽然动荡，三大二级仙宗长老，各带着一块令牌，合一之后，打开此地秘境。其中一名老者大吼道：“立刻进入，为期十日，十日之后，所有人会被传送出来，抓紧时间，去寻造化吧，在那其中，有着强大传承！此次秘境寻宝，也是一次大比，以你们获得的灵海妖丹为评价标准，第

    一人，还可得到三千万灵石的奖赏。”

    条件一出，更多人心中羡慕，进入秘境，已经是莫大的造化，若是得到第一，可是足足三千万的奖励。

    足以让人疯狂！

    “哼！”

    针对苏浩的几人，冷哼一声，暂时压下怒火，进入山脉，要他好看。在众人羡慕注视下，三大二级仙宗前三人，全部跳入了悬崖之下，两名紫袍男子，乃至那白衣与绿衣两位女子，也是跟谁而入。