    第1699章 一直在我心里   

    果果生生收住了自己的脚步，转身朝声音来源看过去。

    

    一身清甜气息的小沐沐，正挽着父亲寒蔺君的手臂，从走廊的另一头走过来。

    

    她身穿粉白相间的毛衣，修身铅笔棉裤，粉嫩嫩的脸颊上因为带着笑而浮现一对浅浅梨涡，明眸皓齿的，看得嘻哈少年心头一跳，双眼像被定住了似的一瞬不瞬。

    

    就还……挺可爱的～   

    心里这么想着，双腿也不自觉就走过去，也客客气气对寒蔺君开口打招呼：“寒叔叔好。”

    

    寒蔺君看了他一眼，点头回应了一声，随后目光往他身上扫了一圈，眼神变得有些意味深长，勾着唇对倪总道：“果果穿得……挺精神～”   

    倪总也斜睨了一眼过来，顿觉也是没眼看。

    

    这种重要的股东大会，两位刚入股不久的大股东又都是商界大佬级的人物，新刊娱乐来的也都是公司其他股东和高层，谁不是西装笔挺地出席？

    

    就连寒家小女儿沐沐也知道规规矩矩地穿。

    

    这儿子却是一身古怪的嘻哈风格……   

    他是穿插来搞笑的吧？

    

    倪总满脸无奈，摇头笑道：“我也不知道他今天会跟着糖糖过来，所以没提前吩咐，见笑了。”

    

    果果瞬间身体僵住，硬着头皮接受两位父亲毫不掩饰地打量。

    

    爸爸你能给儿子留点面子吗？

    尤其是在寒叔叔面前，尤其是在小妖怪面前！   

    头，炸！   

    他眼角余光都能看到小沐沐正双手捂嘴偷笑，啊啊啊好丢脸＿（：з」∠）＿……   

    寒蔺君莞尔，伸手拍了拍果果的肩膀，道：“也不用这么严肃，孩子嘛，正是展现个性的时候。

    一段时间没见又长高了，快赶上你爸爸了，而且身体还挺结实，不错！”

    

    果果只好干笑：“呵呵——”   

    他是真的后悔早上跟着姐姐的车过来了TAT！   

    早知道就该在姐姐叫他下车的时候就选择滚下去的呀！   

    寒蔺君问倪总：“怎么只见果果？

    糖糖呢？”

    

    倪总指了指另一个方向：“去洗手间了。”

    

    寒蔺君挑高眉：“去洗手间？”

    

    倪总：“是啊，不等她了，我们先过去吧。”

    

    几人便朝着308走去。

    

    寒蔺君转身之前还有意无意地朝那个方向瞟了一眼，唇角轻哂。

    

    如果没记错，刚才儿子跟酒店负责人提出要一间空房换衣服，负责人给的房间号是303，也是在那个方向，这未来儿媳妇也“正巧”要去那边，其用意……自然是不言而喻了。

    

    这腹黑的儿子到底像谁呢，餐前这么一小会儿的时间都不放过么？

    

    ～   

    那头糖糖数着房间号很快找到了303，上前敲了两下门，门很快就被打开。

    

    寒森翊的身影出现在门边，她刚开口叫了声“森森哥——”就被拉进去了，只来得及发出一声轻呼，身体就被搂抱住，下颌被挑起，温热的唇贴了上来将她堵住。

    

    寒森翊抬手护着她的后脑靠在墙边，整副身躯贴靠过去，将小姑娘牢牢锁在怀中，热切亲吻。

    

    ……   

    好一会儿，他才退开些许，垂眸看着小姑娘被亲红了脸、微张着唇吐气如兰的样子，勾起唇角。

    

    糖糖用手捂住嘴，闷声道：“你就这么喜欢吃……口红吗？”

    

    哪怕吃得自己嘴唇红亮一片也无所谓？

    

    寒森翊闻言抬手摸了摸自己的嘴唇，又看看指腹，果然一抹红痕，轻笑出声：“今天换了新的？

    淡淡的花香，很好闻。”

    

    糖糖低头从包里拿出一管口红，重新又给自己补好：“闻出来了？

    小雏菊香味的——”   

    看到他唇上还有，她又很无奈地翻找出湿巾，细心帮他擦拭。

    

    边擦还边嘟囔道：“下次……下次先跟我说一声再亲～”   

    寒森翊双手插兜任由她动作：“先跟你说一声的话你会怎么做？

    先把口红擦掉了再乖乖让我亲？”

    

    糖糖恼火地呲牙道：“你先说一声我就跑了呀，谁还会傻傻过来让你欺负！”

    

    寒森翊抿了抿被她擦过的唇，笑着道：“你跑那就换我追过去，总之你是跑不掉的，一直都会在我心里～”   

    糖糖嗔怒瞪他一眼：“美得你！我跟爸爸说来上洗手间的，还是赶紧过去吧，不然一会儿该找我们了。”

    

    寒森翊从善如流：“好～”   

    

    

