    在女士身边，一位七八岁的小女孩，却微微一惊，指着屏幕大叫起来。

    “怪物？”这一家人望去。

    然后，女士笑了，她的父母，同样笑了！

    “小琪，你可以不用去了，你舅舅一个很好很好的朋友，来了，我们地球，不会灭亡。”

    那女士叫住就要出门的少女。

    “舅舅的朋友？谁！”少女一怔，然后转回头，望向占满墙壁的高级虚拟屏幕。

    “呵呵，他的名字叫，巨，蚊……”

     ……

    天地之上，一波波震荡，无边无际轰然而开！

    一只漆黑的金属般生物，像是无可想像的史前怪物，一身几百米巨大体型，于空间中极速飞驰！

    每一次飞驰，就有一艘飞在宇宙间的战舰，直接震颤中轰然爆开。

    甚至不用他接近，只需一个念头，那无法想像的恐怖脑波力量使用开来，周边一千公里内的战舰生物，都会炸开脑袋，哪怕是星空等级存在，都丝毫无法抵抗。

    “这，这究竟是什么怪物？猎户臂内怎么会有如此可怕的生物！”

    “不是说那贾岩便是猎户臂最强吗？为什么会有这么一只更为恐怖的生物出现的！”

    “啊！救命。”

    一艘艘生化星域势力战舰，几乎是在接触到那只飞行怪物瞬间，便明白了，这种强大，不是他们单只战舰能够抵抗的。

    特别是对方的脑波力量，恐怖到难以形容，波散开来，距离近的战舰瞬间就不能动弹，舰内生物直接死光。

    这只恐怖的飞行生物乍然出现，不过短短几十秒，便是造成了极大杀戮，一千艘生化星域势力战舰，瞬间消亡三百余艘！

    这种战力，唯有‘恐怖’二字方能描述！

    更远之地的生化星域势力战舰群中，那指挥舰内的半恒星指挥官神态变了。

    “次关级？不对，绝不是一般次关级！他为何突然出现的，该死，就没有谁知道点理由吗？”

    这半恒星级生物，脸色终于变了，对于三百艘战舰的属是死亡，他极为震怒，要知道这是他次此攻打猎户臂的老底，若属下全部消耗，那么他在势力内的评价就会极低，未来的资源分配则堪忧了。

    “他哪怕再强，也不过是一只次关而已，看我收拾他！”

    那半恒星生物，瞬间咆哮一声，然后自指挥舰内一跃而出。

    他分析得很对，对方是一只次关级，甚至除却身上穿着的铠甲加成，甚至只是一只尊者而已。

    可这尊者，不是普通尊者，甚至在外界，也许是一只从来都没有听过的尊者！

    他的强大，绝非一般强者能够想像！

    他，正是紧急关头赶至战场的贾岩。

    几种赶路手段下，贾岩的速度达到了一秒千里都不止的速度，当然比起弹射时那是慢了许多，可绝对比预料的要快一些。

    然后在地球舰队出现巨大死伤，甚至马上有可能灭亡之际，他终于赶到了。

    这才有了，救下那只既将要爆炸的半截地球战舰一幕。

     “这些都是我地球未来的支柱啊，现在一个个都死了！”

    贾岩望着周围一艘艘毁灭地球战舰，虽然早就有所预料，甚至这场景比起自己预料的好了太多太多，当亲眼看到后，他心头仍旧瞬间怒火冲天。

    这些面庞，他之前掌控分身时，其中许多都见到过，甚至与他们一同训练，偶尔还聊过几句。

    可现在这群孩子都死亡了，没有见到地球文明真正崛起，就倒在为文明铺路的道路上……

    “你们，都要死！”

    战铠内的巨蚊真身，那复眼中似欲喷出火焰。

    然后那幻化为巨号版蚊子形像的金属巨蚊，轰然中，不断脑波扫荡，将一艘艘敌方战舰没有丝毫抵抗能力的灭杀。

    “混蛋，给我住手！”

    就在贾岩惶惶不可一视时，在遥远的一艘敌方战舰内，飞出一只比其穿戴战铠还要巨大的恐怖生物。

    正是那生化星域势力舰队的半恒星级指挥官！

    贾岩蓦然转回了头，复眼中精芒一闪！

    “区区次关……嗯？”

    那只半恒星级生物，猛然飞向贾岩途中，口中冷喝，可不等他说完话，却心头一惊。

    原来在几千公里外的贾岩，竟是整个消失于宇宙内。

    作为强者生物的本能，他心底就像是突然有一道警报声音拉起，心跳都快了几倍。

    这半恒星级生物就像是被吓到的猫，连忙是后退。

    可已经晚了！

    被他称为‘区区次关’的金属飞行生物，自其眼前，就像是撕裂了空间，骤然来临。

    “你！”

    那半恒星生物神态大变，就想要说些什么。

    可一道刺来的前足，早在那之前，仿若一道子弹，射中了他的头颅。

    天际之上，这只足足比对上大了几倍的巨大生物，竟是直接被刺穿了头颅，秒杀！

    “怎么可能！次关杀半恒星，还，还是秒杀，为什么会这样！”

     在敌方指挥舰上，那副官心头剧颤，然后浑身一抖，就想要返身，发布逃离信号。

    可都晚了，在那之前，金属飞行生物已经看准了他，一瞬之际，来到这指挥舰身边，脑波力量扫荡而开。

    那正欲发布信号的副官，身体猛地一颤，作为星空颠峰的他，竟是没有接触到敌人便直接脑袋爆裂。

     而后整只指挥舰内，无数爆炸声音响起。

    说来慢，可这一切，都发生在飞行怪物来临的一瞬间罢了。

    他甚至没有太多停留，直接窜过这只失去生物气息的指挥舰，身躯踏入次空间。

    待其再现，已经到了另一边的大片敌人舰群内。

    “我的天。”

    “巨……巨……巨蚊一族！”

    那飞行生物的影子，只是灭杀生化星域势力战舰，却丝毫没有动近在咫尺的地球战舰，然后地球舰队中的人，就那么怔怔然的望着几乎像是收割般，把生化星域势力战舰一片片灭杀的大怪物。

    他们都认出来了，那飞行的生物，居然就是现代许多年轻人，都不相信真实存在过的‘巨蚊’一族！

    巨蚊真实存在，而且远远超过了传说！

    地球舰队，甚至贾岩大人都无法奈何的生化星域战舰，在这只巨蚊眼前，就像是任其扫割的稻草，一片片被灭杀。

    地球人已经不是以前的脑波力量小白了，能够猜出对方大面积灭杀敌人的，是使用脑波力量，可越是知道，就越觉得不可思议。

    这种程度的脑波力量，要多么恐怖的实力，才能够使用出来？

    “啊，那敌方舰队的指挥官出来了，是一只半恒星级。巨蚊能打得过吗？”

    “不知……呃，一击？”

    生化星域势力指挥舰内半恒星指挥官的出现，令得地球舰队众人都极为担心，可他们很快就发现了，他们明显是小看到了这只突然出现的巨蚊。

    一击，灭半恒星级！

    这一刻，整个地球舰队的众人们，才是脑袋里轰然震响！

    连半恒星级都一击灭杀，这巨蚊，该有多强大！？

    “卡，卡瑞元帅，这只，这只巨，巨蚊究竟是……”

    在地球指挥舰这边，一位高层地球指挥官，终于是忍不住了，哆哆嗦嗦的问了那眼眸中闪动一丝泪花的卡瑞元帅。

    “哈哈……放心，这，便是贾岩大人之前说的援军，无敌援军啊，哈哈哈！”

    卡瑞听到属下的问话，然后终于爆发出了震天动地大笑，似乎之前的郁结，之前的悲伤，此刻都在这大笑中，释放出去。

    “什么？真是援军！难怪他不攻击我们，援军，我们地球人的援军，居然是如此可怕的巨蚊一族！”

    那高层眼睛都快瞪出来了。

    然后类似的言辞，瞬间开始传遍整只地球舰队，甚至沿着地球舰队特殊渠道，传播到几百万公里之外的地球上。

    轰！！

    整个地球，就像是十级地震爆发。

    巨蚊一族，再临地球！？

    这道消息，就像是一道令得几十亿民众，头晕眼花的消息。

    大部分年轻人不知道巨蚊，可年纪大点的人，却还深刻记得，当年的地球，可是在巨蚊一族帮助下，得到许多次救援的。

    巨蚊一族无私的办助，还有最后那只巨蚊一族，为了地球人而死战消失，他们都记得很清楚。

    而现在，巨蚊一族竟是又出现了？甚至仍旧在地球几乎命悬一线之际，以他们那无比恐怖实力，伸出援助之手。

    “吼！巨蚊一族！”

     “不，这绝对是蚊祖，实力逆天，当为蚊祖！”

    “不错，蚊祖大人！”

    “蚊神才对啊，感谢蚊神！”

    当贾岩在星际之上，快速收割敌舰生命时，地球上，包括他身边的地球舰队上，所有的地球人，都疯狂了！

    巨蚊一族，再一次引爆了整个媒体和网络。

    甚至一批就在地球，来不及逃走的外文明使者或商贾，此时都颤抖着，向着自己的母文明，或是交好文明，发布了关于这‘巨蚊’的消息……

    说来长时间极长，可实际上只渡过了不到十分钟。

    仿佛史前大魔王般，突然出现的巨蚊，便将那看似无敌的生化星域势力战舰，完全消灭！

    唰！