
　　第452章二顺子的烦恼

　　前段时间店里缺人手，二顺子可是帮了不少的忙，甚至给工钱都不要。

　　王建军早就不把二顺子当外人了。

　　“成啊，”二顺子欣然答应。

　　“别说上班了，冲这味儿让我下午请假都行，可真香啊，小夏，没想到你还有这一手，秦工可是有口福了。”

　　江夏正把熬好的红油底料盛到大盆里，闻言打趣道，“诶，你可别说秦峰，你就没口福吗？王娟的手艺也不差吧？我说二顺子，你整天往我们这儿跑，什么事也该讲点儿效率啊，你看看人家陈大壮和刘香玲，你再不着急我可要帮王娟学么着了啊，王娟这么贤惠又勤快，我得给她找个好的。”

　　“别介啊，”说到正事，二顺子脸上闪过那么一抹烦燥。

　　倒不是不耐烦，纯是不知如何是好的表情。

　　话题说到这儿了，他干脆拉着江夏要把人往一边拉。

　　江夏惊呼，“诶，我这儿盛汤呢。”

　　王建军笑着接过了江夏手里的汤勺，江夏这才顺着二顺子的力道往后门走去。

　　到了门口，二顺子松开江夏，又掏出包烟点了一根。

　　“小夏，你觉得王娟她对我怎么样？你平时在前厅，跟王娟走得也挺近，住得也近，她有没有跟你提起过我？”

　　江夏刚才在后厨炒牛油锅底，一身的麻辣味儿。

　　这会儿正好站在外边让风吹吹身上的味儿。

　　她一边用小手扇着风，一边迎风吹着。

　　听到二顺子的话转过头，“提你什么？”

　　二顺子又烦燥的皱了皱眉，也不跟江夏绕弯子了。

　　“小夏，看在咱们也认识了这么久的份上，你帮哥出出主意吧，不瞒你说，我天天往你们快餐店跑，之前还帮着王娟打饭，我觉得王娟还是对我有点儿感觉的，我这人吧，虽然看着不着调，但是感情问题上绝对不含糊，我对王娟也是真心的，可你也看到了，我都表现的这么明显了，就差拿着玫瑰花跟她表白了，她对我还是……，我真不知道该怎么办好了，你以为我看不到陈大壮那小子和刘香玲的关系啊，看着他们我比你还着急啊。”

　　“所以，你的着急表现在你天天往快餐店跑来看着王娟打饭？”

　　“当然不止这些。”

　　二顺子也听出江夏在挖苦他。

　　“我还邀请她一起看过电影，一起逛街，可都被她拒绝了，现在的年轻人搞对象可不都干这些吗？你们这里就是开快餐店的，总不能请她一起吃饭吧？说真的，看电影逛街被拒绝后，我还真想请她一起出去吃饭，结果被拒绝的更彻底，小夏，哥哥我是真的没主意了，她这是在考验我还是对我真的没那个意思？自从请她吃饭被拒绝后，这几天他都不爱理我了……”

　　二顺子说到这儿，又深深的吸了口烟。

　　和二顺子认识这么久，江夏还是头一次见他这副模样。

　　可见他是真发愁了，也足以证明他对王娟的心思。

　　江夏歪着脑袋问他，“你请王娟看电影、逛街的时候有没有当着别人的面？”

　　“那哪能呢，我知道娟子脸皮薄，这些事情我都是私下里偷偷跟她说的，就连她的堂姐都不知道。”

　　“哦？这么说来，你追求王娟的事王嫂子不知道了？”

　　江夏又继续问道。

　　二顺子这会儿也突然意识到什么，结结巴巴的问道，“应……应该让他们知道吗？我觉得这事儿八字还没一撇呢，怎么也得等王娟点头了我再找徐刚他们两口子商量，这不也是对王娟的尊重吗？我不想给她那么大压力。”

　　江夏摇头不语，只低低的笑着。

　　这下更把二顺子笑毛了。

　　“小夏，你别笑了，有什么问题你直接跟哥哥说呀，这么着，你帮哥哥这个忙，等我把王娟娶到家，一定给你封一个大红包，行不行？”

　　江夏歪着脑袋看他，“那可这么说定了，到时候给我发一个大红包。”

　　“你放心，哥哥答应的事绝不食言，快说，你刚才笑什么？”

　　和江夏接触这么久，二顺子当然对江夏是信服的，看她这一脸轻松的模样，甚至还会笑他，就知道江夏肯定有主意。

　　江夏还真看明白了，也没让二顺子再着急，直接点拨给他。

　　“这事儿你还真不用瞒着别人，特别是王嫂子和徐大哥他们，你又不是不知道，王娟来江城打工投靠的就是王嫂子她们两口子，王娟在江城只有她这个堂姐一家亲人，而且我也看出来王娟和王嫂子的感情非常好，谈恋爱这么大事儿，肯定不能瞒着她这个堂姐呀？再者，王娟老家在农村，虽然恋爱自由提倡了好多年，但是在乡下老家，还是提倡明媒正娶，真的自由恋爱会被别人笑话不检点，你呀，这股劲头真是没用在正地方。”

　　“啊，真的呀？”

　　二顺子听江夏这么一分析也觉得有道理。

　　在他邀请王娟看电影逛街之前，王娟对他还是挺友好的，他也能感觉到王娟对他的关心。

　　直到他那天塞给她一张电影票，王娟的一张脸都气红了。

　　把票塞回来转头就跑，第2天都没跟他说话。

　　后来他邀请她一起出去逛街，王娟更是瞪了他一眼后三天没理他。

　　“小夏，那我这事儿……”

　　二顺子挠着头也不知道怎么办好了。

　　江夏一拍手，“看在你答应给我封大红包的份上，这件事我帮你跑一趟，我也做回媒婆，当然了，我只是帮你跑一趟，刚才跟你说的那些话也只是我个人的分析，到时候成不成的还得看王娟自己的意思。”

　　“行，我听你的。”

　　二顺子一听江夏愿意为他跑一趟，当即笑着应道。

　　在二顺子看来，这事儿江夏出马，十有八九没问题了。

　　而且他坚信江夏分析的就是那么回事，王娟不是心里没有他，而是他用错了方法，让她抹不开面子了。

　　俩人又说了会儿话，江夏也把二顺子的基本情况了解了一下。

　　毕竟当媒婆嘛，双方的条件还是要摆出来的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第452章 二顺子的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 