
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　另外两名信徒面临的情况与周谦类似。

他们面无血色，眼底呈现出了巨大的恐惧。

——完蛋了,  这些蛇一样的张开了血盆大口的树叶，一定会把他们撕成碎片！他们不该天真，不该以为他们真能伤害一个神！

2号信徒率先反应过来要逃,  转过身就开跑。

大概因为他刚才伤害羿泊最严重，所以这个时候他也表现得最慌乱恐惧。

但他显然运气不太好,  在即将踏上水晶桥的时候，不小心踩空了,  直接坠入湖中。

转瞬之间,  他的身体四分五裂，血雾乍起,  再被湖水无声吞噬干净。

1号信徒在他后面跑,  在看见他的情况后，在湖边堪堪停下脚步，再及时转过身,  迅速面对着巨树和羿泊的方向跪了下来。

她一边磕头,  一边不住地说：“我、我错了！羿泊大神！我错了！

“可那是您说的,  可以随便对您——

“不。我不该！我错了！我不该自私自利！一切都是我的错！我不该把我对生活的怨恨发现到您身上！对不起！我……”

整个过程中,  周谦只朝后略瞥了一眼,  就回过了头,  平静地注视着那妖魔般的树叶朝自己袭来。

下一瞬，周谦被彻底吞噬。

他的身形修长笔直,  像利刃一样立在原地不动，整个人旋即被一大片树叶席卷、包裹、覆盖，身形立刻消失不见。

几乎所有人都屏住了呼吸,  以为周谦铁定没救了。

但很快，树叶离开了他的身体。

——他从头到尾焕然一新，身上的血迹全部消失了。

原来树叶只是吸走了他身上的神明之血，并不是要杀他。

随意把双手放进口袋，周谦遥遥看向羿泊大神的方向，笑了。

——他又一次料对了。

羿泊大神不会用树叶伤人，周谦是从两个角度判断的。

第一，这不符合逻辑。

羿泊大神专门找人来虐自己，完事儿后再把人杀掉，这行为毫无逻辑可言。

就算从阴谋论的角度考虑，羿泊受虐一事别有所谋，那么他也需要被24个信徒虐待，才能达到目的。现在仅有3个信徒完成仪式，如果他把他们杀了，其余信徒一定会受到惊吓，仪式自然无法再继续。

因此无论从哪个角度看，他都没道理杀人。

至于第二点原因，则是周谦及时拿起手表读取了信息。

就目前的游戏阶段而言，面对副本里会攻击人的东西，系统从来都会提示，诸如对方的血量、攻击等级等等。

但在树叶袭来时，系统什么都识别不到。

周谦据此也能判断出，那些树叶根本不会害他。

果然，现在他安然无恙，1号信徒也毫发无伤。

唯一一个出了事的，是自己把自己吓到，坠湖而死的2号。

周谦对他并不抱有任何同情。

不做亏心事，不怕鬼敲门。正因他伤害了羿泊，才害怕被报复。

只是……这样未免也便宜1号信徒了。

周谦瞥她几眼，再听见神女说：“请1号和3号信徒回到湖对岸。下面，请4、5、6号三位信徒前来面见大神。你可以随便对大神做什么。”

24个信徒被分成了8个批次，周谦回到湖的这边后，眼睁睁看着另外7个批次的信徒分别走到羿泊大神跟前，对他施加了各种各样的残酷手段。

除了跟周谦一样的三个玩家，其余所有信徒都动了手。

如果说1号和2号信徒还因为顾忌而有所收敛，现在其他信徒发现没有人会被惩罚后，手段已经变得越来越残暴了。

在平时生活中，受制于道德法律约束，很多人是不敢做什么的。

但现在羿泊大神给了他们一个肆意发泄的机会，这无疑无限激发了他们内心的阴暗面。

疯狂的情绪就像能传染人的病菌一样，在顷刻间感染了所有人，让他们血液里的残暴因子被发酵到了极致。

原本也是存在一些不愿伤害羿泊大神的信徒的。

但这个时候善良的人似乎反而被当成了怪物，最终他们或在怂恿、或在威胁下，还是对羿泊大神动了手。

于是这简直变成了一场人虐待神的盛宴。

将这场盛宴酝酿到极致的，是某位信徒拿着带来的斧头砍断了羿泊的腿。

拎着那条腿，将它扔进湖里的时候，信徒们爆发了狂欢。

事情演变到现在，信徒们的残暴程度让人叹为观止，他们甚至开始了比拼，眼见着有人砍了腿，另一位信徒像是想和他比赛，竟一刀砍掉了羿泊的头颅，并同样将之扔进了湖中。

此情此景，就连几乎丧失了情感体验的周谦都皱紧了眉头。

小情侣中，一直表现得很冷静的云想容用双手捂住了脸，不忍再看。

而老实人高山早已流下眼泪。“他们、他们怎么能做出这种事？居然……这实在令人难以置信。”

“没什么好奇怪的。在那种情境中，如果你不愿动手，恐怕还会被异类而杀掉。这就是人性中最可怕的一面。

“何况他们还亲眼目睹了一个事实——无论如何大神都不会死。所以他们不用负任何责任，可以随心所欲地发泄。”

周谦声色沉沉地开口，望向对岸的瞳孔不由收紧。

高山无法理解。“不，我真的不理解。大神明明帮助了他们啊！为什么他们不心存感激，反而恨上了他？”

沉默了一会儿，周谦淡淡道：“这道理其实很简单，因为得到的太轻易，人们就会觉得理所当然了——身为大神，他就该不遗余力地满足他们的心愿。所以，一旦大神让他们失望，他们就对他有恨了。”

嘴角的笑容带着无尽的嘲讽，周谦再道：“羿泊对他们有用的时候，被他们奉为神灵。一旦他对他们没用……下场你看见了。”

除三个玩家以外，每个信徒都会羿泊大神实施整整5分钟的暴行。

当最后一批实施惩罚的信徒归来，对岸那棵巨树的枝叶又开始移动起来。

它们包裹住羿泊大神残破的躯体，带走他的血液，又令他的断肢和断头重生。

羿泊再度出现的时候，紧闭着双眼的模样和之前没有什么区别，只是了脸色变得更苍白了一些。

瞬也不瞬地盯了羿泊片刻，周谦隐隐察觉到了什么，转而看向他身后那棵巨树，他发现整个树都在发生变化。

很快，所有人的目光都被吸引了过去——巨树在开花！

以肉眼可见的速度，成千上万的树枝开始抖动起来。

紧接着一朵又一朵的粉色花骨朵冒了出来。

花苞形态并没有停留太久，因为它们很快绽放成了白花。

顷刻之间，如一夜春风吹开万千梨树，覆盖了半个宫殿穹顶的巨树已经开满了雪白色的花。

伴随着无数朵开放，一股沁人心脾的清香传来。

哪怕隔了一片湖，湖这边的人也能闻到。

那花香好似有某种神力，人闻到的刹那，只觉得心旷神怡，仿佛置身于世外桃源，再也没有半点忧虑。

花开在一瞬间，花落也在一瞬间。

巨树银花很快就凋谢了。

花瓣散落一地，像是铺了一地的白雪。

雪色花瓣落了羿泊满身。

他的头发、赤|裸的肩膀，乃至那只重新长好的腿也沾满了花瓣。

他的脸色无比惨白，几乎已经与这些花长成了同一个颜色。

如果不是那高挺的鼻梁，勉强带了些血色的嘴唇，以及那低垂着的黑色睫毛，周谦一时几乎无法把他从落花中找到。

数千朵花凋谢了，取而代之的是巨树上结出的一颗又一颗果实。

果实饱满、鲜翠欲滴，是纯正的艳红色。

——那是一个又一个的苹果。

苹果乐园里，总算长出了苹果。

神女的声音忽然遥遥响起，仿佛自云端而来。

“痛苦，也是神明感受世间的一种方式。

“神降临这片土地后，感受过人类的快乐、悲伤、渴望、嫉妒……现在他体会到了痛苦，对这片土地以及人类的情感已经有了全面的了解。

“现在神的受难仪式已经结束。信徒不可以再伤害他。

“身体衰退的神明即将回归故土修复灵力。

“苹果乐园的大门会在一个小时后打开，届时，想离开的人自可离去。”

随着神女声音的落下，栖息在巨树之上的羿泊闭上了眼睛。

两个神女俯身回头瞧见他的模样，相视着掩唇一笑，而后看向一众信徒，继续用一唱一和般的语气说起了话。

“乐园的苹果诞生自羿泊大神的痛苦与鲜血，神明服用，力量会增强；普通人服用，可以化神，拥有强大的神力。”

“想要成神的，得抓紧时间吃苹果了哟。”

信徒们大多还沉浸在施暴的兴奋感中，神女这话无疑将他们的兴奋神经进一步点燃。

霎时间，信徒们争先恐后地向神女发起了问。

“真的吗？我们居然可以成神？！”

“吃苹果就可以了吗？”

“我们拥有神力，岂不是可以实现自己的愿望了？！”

神女齐声回答了信徒们的问题。

“当然可以。”

“别说人了，动物都可以。”

“其实我俩原本都是动物，因为吃了苹果，才有了神力！”

一名神女忽然化作了兔子，蹦蹦跳跳地跳上某个树枝，跃进丛林深处不见了。

另一名神女则赫然化作了蛇，张嘴朝信徒们吐了个蛇信子，它细长的眉眼却并不会显得阴邪，仿佛只是为了逗逗凡人。

紧接着蛇收回舌头，绕着就近的树枝盘旋一圈，也消失了踪迹。

两名神女接连消失的同时，4名玩家同时收到了系统提示。

【玩家触发主线任务：离开乐园即可通关。】

【提示：吃下苹果的人能拥有神力，但会在服用初期的一段时间内丧失神志。】

率先提出疑问的是高山：“什么意思？我们也可以吃苹果？该不该吃？”

周谦的视线离开系统面板，转而看向那些信徒。

听说吃了苹果能成神，他们全都露出了贪婪的表情。

“你现在要考虑的，不是我们该不该吃苹果，而是这些信徒吃了苹果后，我们会遭遇什么。”

周谦开口道，“把系统提示和神女的话结合起来看，不难推测出事情的走向——信徒想成神，会吃苹果，继而丧失神智，对玩家展开无差别攻击。一个小时后，乐园大门才会打开。而在那之前，我们就是瓮中之鳖。

“信徒们目前的等级至少是e。你们觉得……成神后，他们的等级会达到多少？”

“一个信徒坠湖死了，现在还剩19个。就算他们都是e级，4对19，我们已经很难赢了！他们如果成了神，我们更要完蛋！”云想容紧紧皱了眉，“这么多苹果，这么多人……我们该怎么阻止他们吃苹果？我们遇到大麻烦了！”

“划拉”一声响，是利刃出鞘的声音。

周谦侧过头，便看见齐留行从行囊里抽出一把雪亮的长剑。

利落地举起长剑，齐留行偏瘦的身体站得和利剑一样笔直。

这位话不多的18岁少年举剑往前走出几步，道：“必须阻止他们吃苹果。现在他们还是19个普通人。一旦吃下苹果……我们没法应对，都得死在这里！”

“等等——”出声的是周谦。他忽然叫住了齐留行。

“怎么？”齐留行蹙眉看他一眼，眉宇里显然带着不屑，“在这种情况下，你那些上不了台面的小聪明没用。你一个没有f级的战五渣，怕的话可以躲我后面。”

“我不仅不躲，还想指挥你们。”面对队友如临大敌的紧张状态，周谦倒显得很从容，“我们不用阻止他们吃苹果。反而要让他们吃。”

“你什么意思？”齐留行显然认为周谦疯了。

齐留行和高山没好意思说什么。

云想容在拔人头发前倒是碎碎念了一句：“冤有头债有主，是周谦让我们这么干的！”

羿泊：“……”

片刻后，这三人一人拿着一根头发，重新回到湖的这岸。

周谦则手捧一颗苹果走过去，又坐到了羿泊的身边。

但他并没有立刻吃苹果，竟是背靠巨树闭目养神，做了个要休息的姿态。

湖水另一边的三名玩家似乎知道他这样做的原因，于是也没多说什么，他们只是就地坐下，一边调息休整，一边静静等着某个时刻的到来。

手机屏幕前的于贤倒是没反应过来。

他问祝强：“这啥意思？虽然我也觉得不可思议哈，但谦哥不是要吃苹果吗？”

祝强想了想道：“我知道了，他要等到0点45分再吃苹果！”

虐神仪式在10点整开始，于12点结束。

神女在那个时候宣布，宫殿会在一个小时后打开，也就是凌晨1点。

吃下苹果的15分钟后，化神成功的人会遭受羿泊大神的攻击，如果在他的攻击下逃脱存活，才能成为真正的神，也即达成终极隐藏成就。

将规则又给于贤解释一遍，祝强分析道：“谦哥估计要卡这15分钟的时间。他0点45分吃苹果，如果成功，差不多会在凌晨1点遭受攻击。这个时候，宫殿大门会打开。他还有机会逃离乐园，成功通关！”

于贤：“原来如此……也就是说，羿泊出手的时候，只要谦哥及时跑出乐园，就算他顺利通关，游戏结束！既然游戏结束，羿泊的招术就算放了出来，也不会再打到他身上！那么他就算达成了化神条件，获得终极隐藏成就！”

“对。谦哥应该就是这个打算。”

“但即便是这样，羿泊这种神一般的存在，攻击力吓死人，谦哥怎么跑？”

“化神后他的血量会变得特别厚，也许还是有机会的？”

“没有机会。可不比小齐弟弟刮痧师父一样的技能，羿泊大神那是直接秒杀啊！”

“其实我最好奇的，不是最后谦哥怎么躲伤害。按理来说……把每一步都算得那么精的他，为什么敢赌？仅仅只有36.8%的化神几率，谦哥怎么保证自己一定能经过考验呢？”

游戏内。时间缓缓走至0点45分。

周谦一边把玩着掌心的苹果，一边看向身边的羿泊。

他的身体重新被枝叶纠缠，再被落花覆盖，此时正轻轻闭着眼睛。

周谦轻声问他：“  你的苹果，我吃咯？”

睁开眼睛，羿泊对上周谦略带着笑意的目光。他问：“你不怕吗？”

“好像没什么好怕的。”周谦漆黑的瞳孔高深莫测，隐隐带着点癫狂的味道，“我不过就是……把你之前经历的痛苦，感受一遍而已。”

似乎从周谦的目光里看出了什么，羿泊道：“我感觉到，你反而在期待这种痛苦。”

“是吗？”周谦若有所思地一点头，“也许吧。我已经很久不知道，什么叫做痛苦了。我丧失了所有感觉。所以我觉得……我的体质，一定适合化神的。我愿意迎接痛苦。”

羿泊道：“看来你是一个赌徒。”

周谦并没有直接回答他这话，却是忽然道：“你的本体其实是这棵树，或者说外形很靠近这棵树，至少你与树是互相依附的关系？

“湖那岸的无数棵苹果树都是障眼法，或者说你用灵力变化出来的假象。它们并没有因为你而结出苹果。唯有缠绕你的这棵树能吸收你的血液，结出苹果……你们彼此修复，共同依存而活？”

羿泊没接话，不过倒像是默认周谦的猜测。

于是周谦再问：“那么多人死在了这里，可血肉全都不见了。他们被你和树吸收了？所以你的力量增强了吗？如果我正如你刚才所说，是个赌徒，现在我成为你的信徒，我向你许愿，你可以增加我的幸运值吗？”

周谦的声音变得十分温柔，话语也极具诱导性。

好像根本不是他在信奉羿泊大神，而是在引导大神信奉他一样。

羿泊却盯着他摇了头：“不可以。我已经没有实现人心愿的力量了。我没有欺骗你，人的力量对我无用。杀了他们，我并不会变强。”

“行。那我就赌一把吧。”  说完这句话，周谦瞧着羿泊一笑，然后干脆利落地拿起苹果啃下一口。

“有人引我进这个游戏。”周谦慢条斯理地啃着清脆的苹果，淡淡道，“我其实并不清楚这游戏是被谁操控的，我也不清楚这其中的所谓副本，又到底处在一个什么样的维度中。但目前游戏中的一切规则，跟我玩过的很多游戏都有共同之处。

“其实跟人一样，游戏也是有性格特质的。玩家可以通过玩游戏，感觉到幕后设计者的性格。玩到现在，我就发现了一些跟《苹果乐园》这个副本的设计者有关的特质——

“他喜欢捉弄人。他就喜欢看人后悔万分的样子。”

“第一，游戏一开始是打分小游戏，由头是找‘假信徒’，大部分玩家都会在这个环节拉帮结派，因此分裂，他们在后面几乎没有太大的合作可能。这已经决定了，玩家们倾力合作对抗化神信徒，继而拿到隐藏成就的可能性会非常低。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="67994132"  chaptername="118、红神宴会6">加入书签</a>
</div>
