    这么强大而恐怖的生物，被自己兄弟无声无息地灭杀在半路之上，那么方云的战斗力，又达到了什么层级呢？

    吴昊表示特别的期待。

    站在魔花螳螂巨大的尸体旁，大家讨论半天，不得要领。

    最后，方玉林扫了不远处的方云一眼，沉吟了一下说道：“或者，很有可能是他在沿路保护我们，发现了这东西，顺手将其除去了。”

    刘力火顿时精神一振，大声说道：“没错，一定是他，我说我们这一路怎么没有遭遇到太大的危机，想来一定是他的功劳，走了，兄弟们，我们快点回去，尽快把这儿的情报带回去，看看有没有什么好办法贯通德州……”

    队伍再度上路。

    梁小颖偏着脑袋，跟在彭洁身边，认真回想半天，眼前突然一亮，不过马上又摇摇头，说了句：“不可能，绝对不可能。”

    彭洁问了句：“什么不可能？”

    梁小颖耸耸肩说道：“我想起了一个不是特别清晰的画面，不过可能只是类似的巧合，我依稀记得，过来的时候，方云好似站在一朵奇怪的花面前呆呆傻傻，应该不是这个怪物吧？”

    方云？怎么可能呢？

    彭洁微微一愣，旋即摇摇头，没有多想，跟上队伍的步伐，继续前进。

    回来的速度远远快于昨天，没过多久，大家再度看到了巨竹林。

    刚刚进入没多久，跟灌木花海里边十分类似的一幕发生了，前方竹林内轰的一声，飞起几只小竹象甲，没有爆发进攻，嗡嗡声中，仓惶逃走。

    探路者跑去一探，失声惊呼：“我靠，好大一只甲虫。”

    地面已经被小竹象甲破坏掉，露出了里边的一只巨大的大竹象甲，这家伙身长超四米，趴在地上，好似一只金灿灿的小坦克。

    巨大的甲虫，无声无息地死在了地底之中。

    秦卫江跳下去查探，马上得出结论：“这只大甲虫被人震碎了内脏，被击杀在了土堆之中，极有可能还是他在帮助我们度过难关。”

    又是神火天将的功劳！

    不过也是，除了神火天将，谁能这样厉害，谁能击杀这么强大的甲虫于无声无息之间。

    彭洁的秀眉微微蹙起，沉吟片刻之后，轻轻说道：“情况有点不对，那只伪装成花朵的巨兽可以说是他在我们后面悄然击杀，可这只大甲虫应该不是，你们想，我们在这可是遭遇到了许多小甲虫的袭击，没道理大甲虫不出来，除非大甲虫被他先除去，还是不对……”

    彭洁否定了自己的说法：“他没有理由只除去大甲虫，而放过小甲虫，再说，我们过来的时候，这儿可是没有半点战斗的痕迹，难道说，他就藏在我们队伍之中？”

    说完，彭洁的一双美目不由地向队伍之中的众人扫了过去。

    方玉林笑着说道：“算了，彭大参谋，没必要思考得那么清楚，无论如何，这大甲虫被人除去，总归都是好事，昨天，大甲虫真偷袭我们的话，真的会糟糕秃顶，好了，大家不要耽搁，快点回去，或许能赶在中午时分，回到澧城。”

    方玉林说完，队伍再度上路。

    不过彭洁的推断，却在大家的心中开始生根，每个人都在兴趣十足地打量着自己的同伴，心中猜测，神火天将是不是真的隐藏在队伍之中，如果是，那又会是谁呢？

    梁小颖的脸上，露出无比怪异的表情。

    她有个特殊能力，就是对地形和位置的记忆力超强。

    她依稀的记忆之中，好似，昨天，就是这个位置，方云推着个小推车，在这观战，全身瑟瑟发抖中！

    前面那个魔花旁边站着方云，现在这个土堆边上，也站着方云，难道说？一直被自己耻笑，一直被自己轻视，一直被老板看成是少不更事的少年，那个看起来汗毛都没褪去的少年，真的是神火天将不成？

    威风凛凛的神火天将，伟岸豪迈的神火天将，会是眼前这个大男孩？会是这个自己感觉不好，极度怕死，外加有点好色的大男孩？

    想了半天，梁小颖感觉不得要领，又偷偷打量了几眼老老实实推着小推车跟在队伍后面的方云，怎么看怎么觉得不像，最终，梁小颖觉得那是自己想多了。

    但接下来，梁小颖的感觉是越来越怪！

    巨竹林内，昨天每一个遭遇到甲虫突袭的点，都会发现一只倒在土坑里的金灿灿的大甲虫。

    有几个土堆内的大甲虫那锋利的螯肢甚至是把身前坚硬的巨石给生生划破，可以想象得到，这家伙被击杀之前，也曾经经历过剧烈的挣扎。

    神火天将能如此轻描淡写，不动声色地除去大甲虫，其战斗实力，真是让人心服口服。

    连续几个点，梁小颖的感觉是越来越怪异，稍稍回想，她马上就能想起，得，每个点上，方云都站在旁边。

    一次是偶然，接二连三，怕就是必然。

    而且，昨天吧，方云的状态貌似都差不多，好似都是推着小推车瑟瑟发抖。

    昨天吧，自己以为这小子胆小如鼠，每次都在打颤，简直银枪蜡枪头。

    可是现在想来，方云的瑟瑟发抖可能大有名堂。

    设想一下，如若是方云在压制住地底的大甲虫，一定会遭遇大甲虫拼命反抗，表现在外，岂不是就变成了方云的瑟瑟发抖吗？

    天，神火天将真是方云？

    那少年那么年轻，就那么厉害？

    梁小颖开始偷偷打量后面老老实实，推着小推车，好似平凡少年的方云。

    哇塞，以前没认真看，现在吧，认真一打量，不看不知道，一看吓一跳，认真去看，貌似方云的身高真和神火天将十分类似。

    还有还有，以前吧，没认真看方云，现在去看，梁小颖突然感觉，小伙子其实好帅好有型。

    这还真是又一个意外惊喜。

    偷偷瞄了几眼方云，再偷偷瞄几眼彭洁。

    梁小颖心中不由得意地笑了几声，决定先不告诉老板自己的全新发现。

    嘻嘻，要是老板知道被自己鄙视，被看不起的小少年就是神火天将的话，那表情，一定会很精彩很精彩吧……梁小颖表示很期待很期待。

    磨磨蹭蹭走了一段路，自然而然掉在了队伍的后面，梁小颖轻巧地纵身一跃，坐在了方云的小推车上，抿嘴轻笑着说道：“云弟弟，小姐姐我走不动了，你推我一程……”

    方云呆了一呆，看着笑颜如花的梁小颖，不知道这大姑娘葫芦里边卖的什么药!

    此时，吴昊站出来插科打诨：“小姐姐走不动了，我吴日天愿意效劳，来吧来吧，我背你一程……”

