    

    伴随着空间波动，邪恶且强大的气息席卷了全场。

    “这是怎么回事？”

    “这么重要的日子，不会是有人想要来捣乱吧。”

    皇宫之内，众人窃窃私语，突然而来的变故让他们有些措手不及，不知道该如何是好。

    与惊慌失措的众人不同，反观七大家族的人，一个个都是老神在在，仿佛事不关己一般。

    “来了！”

    卫宗则是心中暗道一声，他能感觉出来，这股气息和之前那想要救走卫元白的人身上的气息一模一样。

    果不其然，下一刻，空间直接裂开，一个面白无须的中年人从中走了出来。

    在他出来的那一刻，邪恶的气息达到了巅峰，强大澎湃的气息使得众人两股战战，几乎喘不过气来。

    皇宫周围，无数阵法陡然亮起，但是只是亮了一瞬间，就暗淡了下去。

    “阵法被人动了手脚！”

    卫宗心中一动，往七大家族的人身上瞟了一眼，发现他们对于阵法失效并不感到意外。卫宗心中冷笑，如果不出意外的话，这手脚应该就是他们做的。

    “哈哈哈，青衍圣，终于让我等到这一天了！”

    卢涵刚一到来，就盯着青衍圣，一脸冷笑。

    “卢涵，丹心宗护法！我说的没错吧！”

    青衍圣对他的到来并不感到意外，一语就道破了卢涵的来历。同样，坐在王座上的青弘此时也一脸平静，看来青衍圣将事情都告诉他了。

    “不错，正是本座！”

    卢涵直接承认了，一脸傲然，对他来说，丹心宗护法这个身份足以让他在这一片虚空自傲。

    “什么？居然是丹心宗的人？”

    众人当中，有人惊呼，显然是知道丹心宗代表着什么。

    有人一脸迷惑，他身边立刻就有懂的人向他告知丹心宗的身份，很快，丹心宗的强大就被众人所知。一瞬间，恐慌在众人当中蔓延。

    “丹心宗，居然是丹心宗？”

    卫宗身边，吴心炼一脸煞白，丹心宗这个名号，就代表着强大！不止是他，就连陆剑吟和敖天睿都一脸凝重，两人几乎都是下意识握住了剑柄，

    卢涵斜眼看着青衍圣，一脸的睥睨之色，仿佛，青衍圣这种小人物根本不被他放在眼里。

    面对卢涵的咄咄逼人，青衍圣依旧是一脸的平静，他只是淡淡道：“卢护法，不知你来我界，究竟是有何事？”

    “少装蒜了！青衍圣，我来这里是为了干什么，你应该清楚！”卢涵看了一眼四周，冷笑道：“今天就是你的死期！”

    “什么！”

    众人心中一突。虽然早就猜想到卢涵过来并不是抱着什么好的目的，但是对方就这么赤裸裸将自己目的说了出来，还是让众人难以接受。

    “死期？”青衍圣脸色也冷了下来。

    既然对方已经撕破了脸皮，那么他自然也不用装了。

    “卢涵啊卢涵，看在丹心宗的份上，我尊称你一句卢护法！但没有了丹心宗，你又算什么？想要杀朕，就凭你，也配？”

    青衍圣语气虽然平淡，但是话语中却充满了霸道之色。

    看着争锋相对的两人，卫宗倒是露出了感兴趣的表情。在他眼中，卢涵虽然也是世界境，但是比起青衍圣这样的世界境巅峰，还是要弱了不少！

    卫宗也很好奇，他到底是哪里来的底气，敢于挑衅青衍圣。

    被青衍圣赤裸裸地鄙视，卢涵脸色不断变换，但是看了看七大家族的人，他的脸色最终还是归于平静。

    而且，一改之前的咄咄逼人，他反倒有些语重心长道：

    “青衍圣，我承认你确实比我强上一些，但是你又何必跟丹心宗作对，若是你肯归降，乖乖跟我回丹心宗，说不定宗主还会赏识你，给你个护法做做也说不定。这护法之位，可比你一个小国的国主要好多了。”

    “护法就免了，我承受不起！”

    青衍圣想也不想，就直接拒绝。

    “青衍圣，你真的要与丹心宗为敌？”

    见青衍圣不识抬举，卢涵神色一厉，连同身上的气息都变得尖锐了起来。

    “为敌？又如何？”

    青衍圣冷冷盯着他，丝毫不见惊慌！他冷声道：“别人怕丹心宗，但是朕可不怕！”

    “好好好！青衍圣，你真是好胆！看来你是铁了心要与丹心宗做对了……既然这样，那我也没什么好说的了！都出来吧！”

    卢涵大喝了一声，声音传遍了四周虚空。

    下一刻，在众人惊骇的眼神之中，皇都上方，大片大片的空间波动起来。接着，破裂的空间连成了一片，数百艘灵舟从中缓缓使出，占据了皇都的上空。

    见到灵舟出现，皇都四周，阵法亮起，一道防护罩刹那间成型，但是只是成型瞬间，就直接破碎。偌大的皇都，就这么暴露在了那些灵舟的威胁之下。

    突然出现的数百灵舟，直接引起了皇都居民的恐慌。

    “这是什么东西？”

    “看他们的样子，似乎是不怀好意！”

    众人指指点点，更有胆大的武者，悄悄飞了上去，想要一探究竟。

    下一刻，灵舟之上，一道火光闪过，那武者直接被轰的连个渣渣都不剩。

    下一刻，无数道火光从灵舟上亮起，它们调转方向，无数黑黝黝的炮口直接对准了下面的皇都，随着灵炮的凝聚，皇都上空，灵气在咆哮，仿佛掀起了一阵飓风！

    整个皇都上下，一片骇然之色。

    皇宫中，

    “砰！”

    突如其来的声音吓了众人一跳，他们看去，才发现是青衍圣种种一脚，直接踏碎了脚下的地面！接着，青衍圣猛地扭身，看向七大家族的几人，厉声道：“这些也是你们干的？”

    “不错，陛下！不，您现在已经不是陛下了……”秦泰微微欠身，脸上带着些微笑道：“既然已经做了，自然要做绝才对，陛下，为了杀您，牺牲些人又算得了什么呢？”

    “好好好！秦泰，朕之前倒是小看了你，没想到，你才是这群人中最心狠手辣的一个，和你比起来，卫元白都算不了什么了！”

    “陛下，不，您谬赞了！”

    秦泰微微一笑，丝毫不以为意。

    “好了，不要废话了，青衍圣，下决定吧。要么，乖乖跟我走，要么，我一声令下，你这皇都就会瞬间化作一片火海，无数人将会因为你而殒命！”

    看着青衍圣，卢涵冷笑着道，似乎已经吃定了他。

    最近这两天天天写到凌晨，身体有些吃不消，今天就一章了，明天三章补上，还请各位书友体谅一下。

