    伴随着一阵奥术火花的闪烁，卡迈尔转过身来，静静地注视着大厅中的近千个坐席，以及那上面已经陷入长眠的九百七十二名昔日同僚。

    “一千年了……一千年前，我是帝国皇家魔导师团的首席研究员之一，皇帝陛下亲自下达的一条密令将我从帝都调到了这个位于北部边境的堡垒，在我第一次看到它的时候，我和现在的你们一样惊讶。

    “帝国秘密修建了这个设施，早在距今一千两百年前，这个计划便已经开始了。是的，就像你们刚才说的那样，我们是为了抵御魔潮——皇室在很早以前便意识到了魔潮的逼近，并一直在寻求解决之道，这是个庞大而隐秘的计划，皇室和整个魔导师团都参与其中，但真正知道计划全貌的人寥寥无几，即便身为皇家魔导师团的首席研究员，我在这个计划中也只能知道自己所负责的环节。

    “我的任务是进行对神明力量的解析，以及寻找将神明的遗传因子和人类细胞结合的途径……

    “请不要打断我，我知道这些事情在你们听来匪夷所思，但在一千年前，它确实发生过。

    “当我来到这座堡垒的时候，这个计划已经运转了两百年，我们找到了‘白星陨落’的准确地点，它并不在现世界，而是需要穿过暗影界，抵达幽影界的边缘，所以我们在‘忤逆’要塞的底层建造了一座空间门，这座空间门借助神明的力量打通了数个‘界层’之间的屏障，而探索队伍则从那里带回了自然之神的血肉样本……”

    卡迈尔一边说着，一边抬起了由奥术能量凝结成的手臂指向墙壁，伴随着一道细小的火花跳跃，原本浑然一体的墙壁上突然出现了一扇被隐藏起来的隔离门，隔离门伴随着机械运转的吱嘎声缓缓打开，卡迈尔慢慢向着那扇门飘去：“请跟我来，我希望你们不论看到什么，都能保持冷静。”

    高文和赫蒂对视一眼，带着人跟上了卡迈尔的步伐。

    “我们付出了巨大的代价，凡人直接接触神明的血肉，甚至直视那些血肉便足以致命，更别提还要从里面提取能量和遗传因子，但我们在幽影界中发现了一些和神尸‘混合’在一起的东西，那东西帮助我们找到了抵御神力侵蚀的方法……虽然只是部分有效。”

    跟在卡迈尔身后，高文看到了那些隐藏起来的房间，以及仍然留存在房间中的那些秘密。

    在一间实验室内，他看到了被一套复杂的魔法阵束缚、封印起来的大块金属和水晶残骸，那些残骸似乎是从某种更大规模的人造物体上剥离下来，哪怕已经经历了不知多少年的岁月流逝，它们竟然还保持着崭新的质感。

    “它们的材质……”高文表情严肃地看着那些金属和水晶碎片，“和永恒石板似乎是一样的？”

    卡迈尔点点头：“没错，一模一样，这些东西和神明的尸骸在一起，甚至看上去就是它们导致了神明的陨落——然而我们并不清楚永恒石板和这些东西真正的联系。”

    高文心中一动，他已经隐约猜到了真相，但却什么也没说。

    而卡迈尔则穿过这个房间，继续向前飘去：“我不清楚整个计划的全貌，但我得知神明之力是唯一可能抵御魔潮的东西，而让人类在魔潮中幸存的唯一办法就是改变我们的生命形态。经过几十年的研究，先行者们已经找到了从神明的血肉中提取能量的方法，而我带领的团队则在这个基础上更进一步：将神明的遗传因子注入人类的细胞，从而在基础生物结构上改变人类的本质。

    “通过这种方法，人类便可能承载那些‘神明之力’，哪怕只是微弱的一丝力量，也能够带来抵御魔潮的希望。在‘外面’的实验室里，我培养出了第一期的实验体，我将其命名为‘神孽’……”

    “原来如此……”高文低声咕哝了一句。

    卡迈尔没有听清：“什么？”

    “不，不重要，”高文看着这个古代法力之灵，“然后呢？神孽成功了？”

    “最终成功了，我们制造出了稳定的遗传因子，它可以安全地与人类细胞结合在一起，并世世代代遗传下去，携带遗传因子的人类不会和第一期的‘神孽’一样死于恶性变异，反而可以在魔潮到来的时候发生有益的快速突变，在机体死亡之前变异、适应魔潮中的新环境……理论上如此。”

    卡迈尔带着高文一行来到了下一个房间，在这里，他们看到了整齐排列的培养容器，那些培养容器保存完好，在半透明的生物质溶液中，浸泡着一个个不同时期的人类样本——最初的样本是浑身肿胀、体表蔓延出畸变晶体的巨大尸体，但越往后这些样本的情况就越稳定，在最终的容器中，那几乎已经是一个健康的人类了。

    “你说理论上如此？”高文看着漂浮在前方的卡迈尔，心中隐隐产生了猜想，“你们并没有测试？”

    “无法测试，”卡迈尔停了下来，“关于魔潮的所有资料都只能模拟，我们用深蓝之井来模拟，但真正的魔潮是什么样……大概只有众神知道，然而我们却是忤逆众神的。”

    说完这句话，这个古代法力之灵带着众人继续向前走去，高文注意到他们正在向着更上层进发：这个设施还存在第三层。

    “在最终的神孽完成之后，这个设施的使命便结束了，人员撤离，资料和样本则被送回帝都，但并非所有人都进行了撤离，”卡迈尔的声音在空荡荡的走廊中回响着，仿佛亡灵般空虚，“我们并不确定神孽是否真的能对抗魔潮，也不确定还会不会有新的灾难来毁灭人类，所以一批人被选做了‘种子’，种子们被封印在这个设施的最深处，封印在与现世界隔离的异空间中，如果‘外面的世界’真的毁灭了，那我们至少还给人类留下了最后一线希望。”

    “就是我们在大厅里看到的那些……”赫蒂喃喃自语着，随后提高声音，“你们是打算依靠几百人重建人类社会么？”

    “不，我们不止几百人，”卡迈尔似乎是笑了一下，然而他所有的表情都混杂在那错乱朦胧的奥术火花里，他在走廊尽头的一道大门前停下，“这扇门背后是静滞大厅，里面原本有六万人。”

    “六万？！”赫蒂瞪大了眼睛，但紧接着便意识到卡迈尔话语中的关键之处，“你说……原本？”

    “是的，原本。”

    卡迈尔打开了那扇大门，随着沉重而古老的隔离门缓缓打开，静滞大厅中的景象呈现在所有人眼前。

    所有人都在惊愕中失去了言语。

    大门背后是个支离破碎的空间，根本没有什么静滞大厅，也没有六万重建文明的“种子”——一种疯狂的昏暗笼罩在外面，巨大的空间裂缝和狂暴的能量乱流在远方肆虐，入目之处只有漂浮在空中的碎石、破碎的残骸以及混沌不清的暗影，而一小片地面以及几段被撕裂的墙壁、穹顶便是静滞大厅仅存的痕迹。

    就好像有一道狂野的风暴袭击了这里，把静滞大厅完全撕碎、吞噬了一般。

    这是令人绝望的一幕，然而卡迈尔在很多年前便已经平静地接受了这个事实，他只是静静地关闭闸门，带着大家走向另一个方向，并把当年发生的事情慢慢说出来：“我们犯了个致命的错误……哪怕躲藏在这里，也躲不过魔潮。

    “魔潮袭击了避难所，而且引起了空间坍塌的连锁反应，除了一小部分设施得以保全之外，所有东西都被能量潮汐和空间风暴摧毁，六万人无声无息地消失了，活下来的只有位于设施中心的‘守望者’们。

    “守望者是自愿留下的看守人，我们沉睡在一个较小的静滞大厅中，每隔二十年便会醒来一次，去查看静滞大厅的情况以及接收通信大厅中传来的最新消息——我们一次次沉睡，一次次醒来，看着六万人无知觉地躺在静滞大厅里，而通信大厅中则是帝国一切安好的消息。

    “你们无法想象那是怎样一种感觉……在设施封闭的第一百年，我们在外面世界所认识的最后一个人离开了人世，在第一百六十年，魔潮还没有发生，帝国仍然昌盛，我们甚至开始怀疑这个计划的必要性和意义，或许魔潮根本就不会来，我们这九百多个志愿者和六万‘种子’只是惶恐不安地担忧着一个可笑的末日预言，并为了这个虚无缥缈的末日恐慌而耗费了自己的全部人生，但我们还是忠实执行着命令，履行当年立下的誓言。在设施封闭的第二百四十年，一部分人有些撑不住了，我们爆发了小规模的内部冲突，有人准备从里面打开大门，但最终大魔导师威格玛控制住了局面，再然后……”

    卡迈尔沉默了很长时间，他的声音才低沉地响起：“我们在一阵刺耳的警报中惊醒，在一团混乱中收到了堡垒遭遇重创的情报，在通讯大厅中，我们看到了皇帝陛下发来的最后一条消息，我们已经是最后的幸存者——这个计划的必要性和意义终于得到了证实，然而一切都没有按照我们所预期的那样发展。

    “静滞大厅被摧毁了，整个设施三分之二的结构消失在风暴中，通往现世界的魔法们也因魔潮影响而关闭，哪怕魔法门没有关闭，我们也没法离开这里——外面的世界已经无法生存，能让我们生存的，只剩下这立锥之地。

    “我们经历了混乱，经历了绝望，经历了歇斯底里甚至暴力冲突，但最终，我们决定活下去。”

