    “这，这是动用了帝兵之力吗？”

    “他，他这是动用了帝兵吗？如果不是动用了帝兵，这一击，是爆发出来的，他手中的那一个白幡，又是什么东西？

    为什么，我没有感觉，帝兵动用时候的波动？！”

    屋脊之上，动用三号会议室的一众巨头，也都已经落到了那秃顶老者，也就是那影皇的身边。

    他们的目光，赫然也都看向了萧叶！

    他们的眼神之中，震撼也都爆发到了一个恐怖的程度！

    “这个蝼蚁，又斩我东瀛一尊无上巨头！”

    轰！

    东瀛的那个秃顶老者，身体在此时，也颤动了一下，他眼神之中，也爆发出了无尽震撼，他身上的杀机，却被他眼神之中的震撼，更加恐怖。

    他的心中，在滴血！

    因为！

    那个青年，不仅仅是他们东瀛的一尊巨头，从某种意义上说，那一个青年，是他的一个私生子！

    那青年的父亲，是东瀛影忍古殿的一尊老一代古董级别的巨头！

    但是！

    他父亲，却娶了东瀛西海岸，一个年轻的绝代佳人。

    而那个佳人，曾经与他，却是青梅竹马。

    在那个东瀛总部的巨头，闭关期间，他找到了那个绝代佳人。

    这其中，蕴含了太多秘密。

    他看着萧叶，他的眸子，都是一片殷红。

    他是没有后代的，他唯一的后代，就是眼前那个烟尘极度沉稳的青年。

    这么多年，他从未对外，暴露出一丝任何气息。

    哪怕是在那青年死亡之前，他都没有展现出，那青年与他有任何关系，他甚至，刚刚还在怒斥那青年。

    最重要的是，那青年，在死亡之前，甚至都不知道，自己是他父亲！

    为了瞒住所有人，他连那个青年，都没有告诉！

    嘭！

    萧叶在这一刻，却没有在意所有人的目光和情绪！

    “吼！”

    一幡落下，萧叶将白幡，直接朝着地面上，插了一下！

    萧叶仰天长吼！

    震怒，杀机，怒意！

    萧叶这一声长啸之中，战意直冲九天！

    萧叶的眸子，也更加殷红！

    萧叶整个人，都似乎要燃烧了起来！

    龙有逆鳞，触之必杀！

    “你们，是不应该碰我父母的，也不应该碰我身边的人。”

    长啸之中，萧叶再度开口。

    萧叶身体之中，无尽雷电法则和轮回法则，再度恐怖汹涌！

    “是禁器么！”

    “蝼蚁，你刚刚，是动用了某种华夏古老的禁器么，不然的话，以你的战力，绝对不可能达到这种程度！

    但是！

    这种逆天的禁器，你还会有第二个么？

    就算有，你还能爆发出这样逆天恐怖的攻击吗？

    死！

    影皇大人，我来灭杀这个蝼蚁！”

    轰！

    那个穿着铠甲，之前从城墙上跳下的那个老者，直接朝着萧叶大吼，他的身体，也在这一瞬间，直接化成了一道恐怖残影，冲向了萧叶。

    他人动！

    咔嚓！

    他直接捏碎了自己身上的一个青铜铃铛！

    禁器！

    他在动手的瞬间，他赫然也直接动用了一个禁器！

    叮铃铃！

    铃铛捏碎，一道古老，清脆的铃声，在整个影忍古殿的演武场上响起！

    那铃声响起，漫天降落的雨幕，在此时，都诡异的停顿了一下！

    很多人在听到这铃声之后，都忽然感觉到，自己的脑海里，似乎都陷入了某种诡异的空白的现象。

    不想动，不能动！

    脑海之中，一片空白。

    哪怕是在这种疯狂恐怖的场景之中，在这铃铛声音之中，整个人都像是，瞬间什么都不想想了。

    哪怕是神境巅峰级别的巨头，很多脑海里，在铃铛升起的瞬间，都猛地空白了一下！

    轰！

    “死亡禁术：血色长枪！”

    而那个穿着铠甲的东瀛老者，手中不知道什么时候，已经从自己的储物空间之中，抽出了一把古老长枪。

    那长枪之上，锈迹斑斑。

    但是！

    那长枪拿出，有一道惊世古老恐怖的道韵，却在诡异流转！

    并且！

    那长枪之上，有神秘特殊的阵纹，也在无声显现！

    那长枪，像是东瀛无数年前，死亡战场上的战神之枪！

    枪出现！

    那穿着铠甲的东瀛老者，双手凝结的印记，也已经完成！

    他将身上无尽恐怖的法则，都朝着那长枪之中，疯狂汹涌，他身上无尽的能量，也朝着那长枪之中，疯狂灌入！

    同时！

    他凝结的那一个古老的印记，也已经直接灌入进了那长枪之上！

    长枪，轰鸣！

    他手握长枪，朝着萧叶的眉心，直接一枪刺落！

    枪出！

    虚空，直接就被他刺出了诡异漆黑的裂纹！

    他这一枪刺出，就犹如远古东瀛的战神苏醒！

    他与枪身，像是融合在了一起！

    并且！

    他凝结的那个无上恐怖的禁术，也像是与这一道长枪，完美的结合在了一起！

    长枪之上，无尽的肃杀与杀机，撕裂苍穹！

    “式神战枪！天梦之铃！”

    城外，大树之巅！

    云秋殇看到这一幕的瞬间，眸子赫然再度恐怖波动了一下。

    她眼神之中，也猛地爆发出了一抹震惊。

    “式神战枪，不是已经失踪了么？这把战枪，怎么会在他的手中，他那个死亡禁术，是可以用战枪，结合在一起使用么？

    他这是想，彻底将这一击之力，达到了神境巅峰真正的天花板？

    不对！

    那式神战枪的一击之中，还融合了精神攻击！

    他将式神战枪的精神攻击，与那铃铛的精神攻击，也结合在了一起！

    战力结合，精神攻击结合！”

    云秋殇看到这一幕，脸色也终于再度一变。

    她没想到，自己这一趟来东瀛，原本只是为了救一个年轻人回国，却看到了这么多，不应该在这个时候，出现的东西！

    “萧，萧叶……他，他要死死了？！”

    沈醉对式神战枪赫然也知道一些！

    他闻声，他的脸色，也在这一刻，猛地大变！

    嗡！

    他的目光，死死的看向了演武场之中！

    长枪携带着无尽灭杀，刺向了站在原地，似乎被精神攻击，影响了的萧叶！

    萧叶在那一枪面前，居然没有在第一时间，反抗出手！

