    李新材披着大哥染血的战袄，浑身抑制不住颤抖……他害怕，一母所生的兄弟俩，李新材和大哥李新山完全是两个极端。

    大哥从小调皮捣蛋，稍微大了一点，就打架斗殴，无所不为。相反，李新材老实巴交，整天跟着老爹屁股后面，养马赶车，帮人贩运货物。

    李新材能吃苦，又勤快，把马儿伺候的最好，毛色油亮。提起李家的二小子，谁都要竖起大拇指。

    可一说老大李新山，就个个摇头，连亲爹妈都看不起。

    就在一年多之前，李老爹还跟二儿子说，走这一趟，钱就够了，给他先说个媳妇，让他大哥干瞪眼。

    李新材还挺乐的，可谁知这一次他爹死了，死在了元兵手里。

    他们运货，在路上被元兵截住了，看到车上的布匹，元兵就要抢，老爹去争论，结果被元兵一顿好打，然后不光是布匹，连马车都抢走了。

    老爹大口吐血，当天晚上就死了。

    李新材背着他爹的尸体，回到了家中，面对死了亲爹，他除了哭，什么都做不了。

    而大哥李新山也难得回家一趟，只是在老爹的棺材前磕了几个头，连眼泪都没流，转身就走了。

    邻居都说他不孝，可谁知道几天之后，大家才知道了消息，李新山投靠了红巾，他要报仇！

    从此之后，李新山作战勇敢，每战争先，对待元兵，绝不留情。一直到了这一次，他杀了五个鞑子，流干了血，至死没有退缩恐惧半分。

    到了今天，谁还会怀疑李新山的勇气和孝道？

    这个不被父母看好的街溜子，用他的勇气，证明了什么是一个真正的汉子！

    “你爹被元鞑子杀了，你大哥战死了，你还有一个妹妹，还有你娘……你要是贪生怕死，就让鞑子杀进来，把我们全都砍了头！”李母抱着儿子，痛哭流涕，用拳头狠狠捶打他的胸膛。

    “没出息的玩意儿，从小就只会躲在你爹身后，你个扶不起来的废物！”

    母亲一声声的痛骂，让李新材脸涨得通红，过去的他，可是父母眼中的乖儿子，转眼之间，他就成了废物？

    李新材涨红了脸，从恐惧变成了迷茫，到底什么才是对的？

    “小兄弟，你想听咱说两句不？”

    朱重八伸手拍了拍李新材的肩头，而后语重心长道：“咱原来也是濠州的佃户，十来年前，旱灾瘟疫，弄得咱家破人亡。朝廷不管百姓死活，反而横征暴敛，逼着大家伙，把骨头砸碎了献给他们！”

    “要是还过得下去，谁愿意提着脑袋造反。现在他们围困濠州，就要杀了大家伙，到了这时候，谁敢出来，杀鞑子，护乡亲，不管以前做过什么，他都是英雄，都是好汉子！你琢磨琢磨，是不是这个理儿？”

    李新材愣了半晌，反复思索，他似乎明白了，“那，那俺要从军！给俺大哥报仇！”

    朱重八一摆手，“你先别忙，咱问你，家里还有谁了？”

    “就，就剩下俺娘，俺妹，还有俺了。”李新材的声音越说越小，头也低下了。

    朱重八叹道：“这就是了，你现在家里只有一个男人，你投军了，母亲、妹妹都怎么办？咱也不说不许，回家好好料理，仔细想清楚了，愿意投军，再来找咱。”

    老妇人还不答应，想要二儿子投军。

    朱重八含笑道：“咱也是血海深仇，可总归不能放着活人不顾……咱们打仗，不就是为了保护亲人，保护家乡父老吗？”

    老妇人张了张嘴，终于点头，含着泪，让二儿子背着长子，返回家中……张希孟一直在看着，这些话可不是他教老朱的，事实证明，朱重八在许多问题上，当真是立得住，想得明白。

    就他最后的这句话，让许多人都不由的点头。

    说得好！

    讲得对！

    那些疲惫不堪的将士打起了精神，人群之中，一些青壮也心思活泛，这种关头，投军未尝不是一个出路。

    朱公子体恤百姓，又深明大义，当真是个不错的领头人。

    就这时候，从人群当中，挤出一个大汉。

    “朱公子，俺叫费聚，俺家里不缺继承香火的，收下俺吧！”

    这个叫费聚的身形高大，肌肉扎实，一看就是个猛士。

    朱重八大喜，这时候又有许多人站出来，都嚷嚷着：“朱公子，你是好样的，大家伙都服你，让我们跟着你吧！”

    众人吵吵嚷嚷，情绪热烈，看样子不下一百人。

    朱重八也有点招架不住，谁不知道兵权的好处，可问题他不过是个九夫长，不经大帅许可，就要主动升任百夫长吗？

    朱重八求助似的看向张希孟，这时候张希孟笑呵呵跑过来。

    “恩公，军中在用人之际，乡亲们的心思自不必说。但是打仗也不是随随便便的事情，就暂时把他们编入民夫之中，配属武器，以为补充就是了。”

    张希孟讲得合情合理，挑不出毛病，但老朱却听明白了，这是要借着民夫的名义，扩大他的势力啊！

    这个小先生，人不大，一肚子的鬼主意。

    “那好，小先生，这里就你识文断字，你给他们登记造册吧！”

    张希孟连忙点头，乐颠颠应下。

    总算到了他大显身手的时候了，他这个老朱手下第一人，唯有在新人加入之后，才能水涨船高，体现出地位。

    张希孟乐了，朱重八乐了，城外的贾鲁却是愁云惨淡，哭都哭不出来了。

    ……

    清点连日的损失，其中杂兵这块不算，光是折损的朝廷精锐，也超过了三千人。尤其是回回炮决战，炮手甲兵，死去的人加起来超过两千，还有不少被火烧伤，身上的皮肤糜烂，难以愈合。

    这些人的下场比立刻战死还要难受，他们多半会伤口糜烂，化脓流水，活活疼死。

    如此损失，已经撼动了军心，元兵无力攻城。

    要知道如今的元兵，可不是几十年前，更不是成吉思汗手下，横扫天下的蒙古铁骑了。他们贪生怕死，喜好享受，稍不如意，就会闹情绪。

    若非贾鲁威望够高，月哥察儿也愿意鼎力支持，军中早就乱套了。

    “为今之计，只有筑起营垒，围困濠州，和他们耗时间了。”贾鲁思忖着道。

    月哥察儿点头，附和道：“老大人说的是，攻城无非速胜和久困两途，既然城中贼人奸诈凶顽，就四面围城，把他们活活困死！”

    他们俩都是这个意思，可是彻里不花却微微摇头。

    “贾大人，咱们加起来十几万人，每天人吃马嚼，消耗的粮草就不是小数目……濠州周围可没有多少粮食，再有朝中也不会让咱们裹足不前的，必定会催促进兵，如果不能拿下濠州，我，我怕会怪罪下来啊！”

    月哥察儿不愿意听，“你现在怕朝廷怪罪，那为何红巾贼刚刚兴起，你怎么不敢夺回濠州？”

    一句话，问得彻里不花没词，还能说什么？不过他的心里却是不服，这个月哥察儿，朝廷让你监督贾鲁，你却跟贾鲁一个鼻孔出气，白瞎了朝廷一片信任，还不如把位置让给我呢！

    元军的统领，悄然出现了分歧。

    贾鲁微微叹息，主动承担责任，“是老夫低估了红巾贼人，如今吕公车毁了，回回炮也损失惨重，想要重新打造，又缺少关键的材料，便是猛火油也所剩无几。且容许老夫想想办法，看看如何破敌。”

    两个蒙古将领走了，只剩下贾鲁一个人，他忍不住微微叹息。

    打成这个样子，是自己错了吗？

    当年蒙古大军西征，曾经用三十架回回炮，轰开城池。也曾经在占城，用三百架回回炮，大获全胜。

    为何他却败得这么惨？

    迟迟没法攻破濠州，光是朝中那些小人，就能让自己喝一壶了……难不成天数真的在红巾贼那一边？

    贾鲁没来由心慌了，他的耳边似乎有声音响起，贾鲁听不清楚，他努力侧耳，用心倾听……似乎是陆游的《示儿》。

    他的心突然烦躁起来，一个标准的士大夫，都是爱惜羽毛，视名声比生命更重要，纵然身死，不忘恢复中原，这是陆放翁的境界。

    反观自己，替蒙古人卖命，然后再看着改朝换代吗？

    那时候后人会怎么看自己？

    是不是和留梦炎一样，都是无耻的汉奸贼子？

    贾鲁的心越来越慌乱，心中焦急，战事不顺，加上他年纪也不小了，贾鲁只觉得越发力不从心，夜不能寐。

    但是他又不能撂挑子，只有强打精神，亲自带着几个护卫出去，探查濠州情况，寻找破绽。

    贾鲁围绕着濠州，转了大半圈，返回了戒备最严密的西城，也正是朱重八防守的方向，也是元兵饮恨惨败的地方。

    此刻的濠州城头，正在加固城墙，搬运物资……士兵民夫靠着城墙休息，一群小孩子站在对面。

    “汤大伯，让我们给你背诗吧！”

    汤和大笑，“好，背的好，咱有赏！”汤和真的拿出了一把宝钞，“大声点，让大家伙都听到！”

    “好嘞！”沐英连忙答应，他清了清嗓子，就带头朗诵道：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”

    孩童们一起背诵，声音再一次传到了城外，随着风，到了贾鲁的耳朵里。

    正气歌！

    其实贾鲁早年也是读过的，文天祥更是士人榜样，他也仰慕非常，只是在这个时候听来，五味杂陈，别是一番滋味，没来由的心虚胆寒。

    加之北风凛冽，贾鲁只能匆匆返回军营，当天晚上，贾鲁就觉得浑身发热，头脑昏昏沉沉，他本不欲生事，害怕乱了军心。

    可是到了第二天早上，贾鲁竟然病得爬不起来，昏睡之中，他仿佛看到了手捧脚镣的文丞相，正在怒目而视。

    “无耻狗贼，屈膝降敌！”

    贾鲁连忙摇头，“我，我不是宋臣，我出生的时候，南宋都灭亡了二十年……文丞相，你死而为神，不能不讲道理！”

    文天祥依旧不屑冷笑，“不为宋臣，亦不为汉人吗？”

    贾鲁瞠目结舌，大叫一声，猛然惊醒，却发现一场梦，奈何汗透后背，病体更重了几分……

