
　　“蓬莱城的种子库里储存了500万颗种子和30万种动植物的dna样本，它们全部来自于地球！”

　　白渊的双眸如燃烧的赤霞之焰，他单手掩面仰头发出一连串欣喜若狂的长笑。

　　“太棒了……古殉日族，真是太棒了！”

　　他紧紧抓住颤抖得双肩，痴迷地汲取着投影中高速播放的殉日族生物科技的研究资料，大睁着眼睛未眨动一下，血色竖瞳隐隐欲现。

　　“这是古殉日族从核战争中抢救下来的地球遗产，我可不准你乱用。”

　　阳昕深知原种的习性，它们对新物种，新知识的饥渴之欲，宛如饕餮，她不能让残留的珍贵基因全都进了原种的肚子里。

　　白渊正处于高度兴奋的状态，没有任何回应，阳昕便走过去试图拍醒他，刚伸手就瞄到了竖瞳双眼，她心里警铃大作，猛地一下朝他的脸糊了个巴掌。

　　脆生生的响声引得伊洛斯和代罗斯齐齐回头注目，只见白渊顶着张粉红的巴掌印，茫然望向阳昕，“嗯？”

　　“我说你除了农业建设之外其他的种子和基因都不准乱用！这是老祖宗们为了保护地球生态物种留给我们的东西，你要是敢弄没一个就死定了！控制住你的眼睛，别东瞄西瞄的！”阳昕揪着白渊衣领恶狠狠地把他拽到面前，劈头盖脸地训斥了一顿。

　　“是是，亲爱的讲得对，那个，能放手了吗？我有点呼吸不畅了。”

　　伊洛斯悄悄瞥见白渊一副泰然自若的样子，看起来习以为常，他早已发觉阳昕在纪元乐园对白渊动粗过好几次。

　　要说两人关系恶劣，看白渊的反应倒也不像，以白凌对主人脾性的形容来看，只能确认这个前情敌加义兄对阳昕十分包容。

　　这种态度，要么源于绝对的爱意，要么源于绝对的利益。

　　阳昕打骂起白氏家主毫不手软，看得代罗斯胆战心惊，若换成自己的儿子被这么泼辣彪悍的女子这一巴掌挥下去……他默默望了眼伊洛斯纤细的少年身板，心疼地吸了口气。

　　上岁数了，真搞不懂现在的年轻人口味了，温婉可人点的不行吗？天籁小说网

　　白渊整理完领口，触摸数下立体投影的指令键，种子库的农业用植物档案悉数滚动出来。

　　“那么先来挑选经济作物吧，我的建议有三点：市场大，高利润，刚性需求，一旦借此形成垄断产业，无夜城的经济就能得到飞速提升。”

　　“烟草和酒水一直是各地热销的产品，但根据原材料的不同会有各自的风味，无夜城的菌子酒就是荒区特产，其他区只有苹果酒，麦酒和米酒，”伊洛斯低头思索了片刻，“我族流传下来的经济作物都能在下层找到，如果能知道哪些新品种作物更适合酿酒就好了，至于烟草……我并不建议。”

　　阳昕知道伊洛斯担忧什么，她在武神对决时遇到的暴虐佣兵，就是因烟瘾发作屠杀学生的家伙。

　　经过伊洛斯的提议，阳昕仔细回忆着原来世界里对健康无害又广泛饮用的食材，历史中让人类为之疯狂甚至不惜发动战争和奴隶去收集的经济作物。

　　“白渊！按我说的植物名称去调查种子库！”阳昕立即想到了能影响世界的三大饮品，“茶，咖啡，和葡萄！”

　　“幸运女神保佑我们，”白渊顺利地找到了三种植物在种子库的位置，“它们的品种有很多，我们该选哪几个？”

　　“茶树选红茶和绿茶，咖啡树要阿拉比卡和罗布斯塔，葡萄先栽培苏维翁、梅洛、塞米隆和密斯卡岱，它们是做茶叶、咖啡和红白葡萄酒的原料。”

　　阳昕以前的特种部队队长平日里是很精致的男人，经常给他们普及一些基础的品茶、品酒的知识，对各式咖啡豆的口感也颇有心得，托他的福，对于哪些品种最流行，最常用来酿酒，她多少知道些。

　　“这些都是地上人流行的饮品吗？”代罗斯见阳昕流利地陈述了数种前所未知的植物名称，并全被白渊筛选出来，彻底相信了儿子所言她是先人类的说法。

　　“对，上到帝王将相，下到平民百姓，无论是知识分子还是街头流氓，无人不知无人不喝，它们甚至发展出了各自的饮品文化，只要我们能生产出来，一定会大赚特赚！”

　　阳昕已经开始遐想她泡在金币的海洋中翱翔，伊洛斯接下来的话突然让她一个猛子扎醒了。

　　“它们该怎么栽培和制作呢？”

　　“这个……这个……我也只是消费者，嘿嘿。”阳昕挠着头尴尬地假笑，开了个大头却不知道怎么收尾。

　　“信息终端里有哦，”白渊飘来的悦耳话语仿佛仙女抛来的救命仙丹，“不仅如此，我还找到了很多地球食物的烹调食谱，比如说，红烧猪蹄什么的。”

　　白渊点开了百科索引上“猪”的大字，一只胖乎乎的大耳拱鼻的白皮生物浮现在众人面前，旁边标注了基因样本所在的编号位置。

　　“原来如此，”白渊抚摸着曾被阳昕咬过的修长手指，“这就是你梦里对我又喊又啃的猪蹄子。”

　　“哈哈、哈——”阳昕继续发出大声干笑，缓和着看见诱人的红烧猪蹄画面时胃袋泛滥的空虚。

　　“亲爱的，放心地交给把基因样本我吧！”白渊兴致勃勃地握住阳昕的双手，洒下了豪言壮志，“我一定为你再现梦中的思乡之情！你睡觉时喊过的炭烤牛肋排、糖醋里脊、四喜丸子、白斩鸡、溜肥肠、蒸蹄花、东坡肉、虎皮凤爪、红烧鸡翅膀、黄焖鸡米饭，统统都能再现！”

　　“真……你说真的？！我还能再吃到饺子、火锅、肉包子吗？”

　　“能！只要用我的技术，全都能实现。”

　　“等等、你该不会要用那种细胞吧？”阳昕突然想起白渊在巢穴再造道格身体时使用的细胞池，顿时咯噔了一下。

　　“不必担心，因为你已经吃过了。”白渊趴在阳昕的耳边，悄声说出了让她惊悚万分的话。

　　“在这个星球，所有的生物都是以原种的原初细胞进化的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第九十四章 基因种库免费阅读。https://xs.23sk.com 