    “他们开出了三个区间，一比一千四每人每天限量兑换五十贯，一比一千五每人每天可兑换一千贯，一比一千六不限量兑换……”

    “备车，现在立刻马上，我要去见大王！”

    羊胜的身体一阵颤抖，整个人差点没晕过去，这根本就是要短兵相接了呀。

    虽然表面上看起来，锦绣钱庄只不过是开始接收吴国小钱了，但是这背后的阴毒心思，实在是让羊胜都感觉有些不寒而栗了。

    再联想到之前那些秘密收购吴国小钱的人，羊胜现在心里算是明白了，他们这是要进一步的加剧民众对于吴国小钱的恐惧。

    虽然说广陵钱庄无论是存钱还是贷款的业务，到目前为止全部都是只针对商人、富户，但是货币兑换这个基本的业务，可是针对所有人的。

    羊胜就算是再傻也不敢轻易的放弃这个业务啊，一旦他们要是放弃这个业务的话，那吴国的钱币可就彻底烂大街了。

    但是想要维持住基本的兑换比率，接下来的事情可就太过凶险了！

    毕竟，一两黄金换多少铜钱，这可不是简简单单的，吴王一句话就能定下来的。

    锦绣钱庄来了这么一手，后面必定还有其他的后手，不过万变不离其宗，他们最终要做的肯定是要彻底的打垮吴国小钱的信用，一旦到了那个时候，吴王手中剩下的大量金钱，可就全部都要变成废铜了……

    “可是先生，大王今天出宫去了，据说是跟着国相大人去看什么祥瑞去了……”

    老仆有些担心地说道。

    “都这个时候了，还有什么祥瑞再看下去，这吴国都要变成穷光蛋了！”

    羊胜气急败坏的一把推开老仆，然后扭头就朝外走。

    现在这个时候，他的动作必须要快尽快找到吴王，尽快定下结论，要不然的话光是民众的恐慌，很可能会引来那些商人的恐慌，一旦那些商人开始大规模的取钱的话，那他们可就真的要雪上加霜了。

    这段时间以来，他们可是贷出去了不少钱！

    因为贷款利率的原因，他们几乎是不赚钱的，因此很多商人从他们手中贷了钱之后，还是把钱存在他们这里。

    这直接导致他们手中的铜钱数量，到现在为止一直没有太大的变化。

    所以他们十分大胆的，只要手头有钱就往外贷。

    就是刘登的不得不佩服他们的勇气，连金融杠杆到底是什么意思他们都不知道，居然就敢大把大把的真金白银的往外借。

    如果没有人捣乱，也不会发生意外情况的话，这么做当然能够给他们带来最大的利益，而且也能够最大限度的增加钱的流动性。

    但问题是，这种拆东墙补西墙，然后在拆南墙补东墙的事情，一旦遇上危机四伏的时刻，就比如现在这个时候，只要发生挤兑的事件，恐怕除了关门大吉，他们完全没有任何的办法。

    经过了这么多天的冥思苦想，羊胜虽然不明白什么叫做金融杠杆，但是他还是算明白了一笔账。

    广陵钱庄开业的这段时间以来，他们借出去的铜钱，一共达到了恐怖的三千五百万贯！

    整个吴国境内几乎所有的大商人，都已经向他们借了钱，甚至还有不少其他诸侯国的商人，也用大量的店铺田产做抵押，从他们这里拿走了大量的铜钱。

    这其中光是刘登一个人，前前后后就从他们手中抽走了将近一千万多贯。

    虽然说，到目前为止这一千多万贯还有一大半都只存在于账目上，但是真要是刘登派人来取的话，他们可就真的要坐蜡了……

    自从刘贤死了之后，刘濞的心情就一直不怎么好，正巧，几天之前，乐超接到手下人送上的一份祥瑞表。

    说是在邗城发现了一亩地，里面的每一株稻子都长着两根稻穗，虽然乐超心里也明白，这种事情大概率的只是一场无聊的政治秀而已。

    不过借着这个机会，让刘濞出去散散心，倒是也是一个不错的选择。

    顺便，也可以在现在这个时候，让这吴国的百姓们看一看，大王还是受上天所眷顾。

    毕竟在现在这个年月，聪明人还是很少的，少有的那些聪明人几乎都在朝廷里面当官。

    偶尔有那么几个狂放不羁之士，大部分也都隐居于荒山，尽管所有人都知道是作秀，可是这爱看的人还是不少的。

    听说了乐超的打算之后，刘濞倒是也没有反对，反正两地之间间隔并不远，一共也不过就是百十里路而已。

    “国相大人，羊先生来了正在外面，吵着要见大王！”

    看完了稻田之后，顺便看看当地的风土人情，再然后品鉴几个美女这种老少咸宜的土特产。

    双方正在兴头上的时候，乐超忽然听到手下人的密报。

    “出去告诉他，大王好不容易出来一趟，让羊先生有什么事情明日再说吧！”

    乐超冷笑了一声，羊胜越是着急，他才越不想让他见到刘濞呢。

    你就算是有才华又怎么样？说到底也不过就是一个客卿而已，乐超这个国相虽然说算不上是特别强势，但是你也不能完全不放在心上啊。

    “诺！”

    孙涛虽然只不过是丞相府的一个属官，但是他可是乐超的绝对心腹，每次出行的时候乐超总会带着他的。

    现在这时候，乐超既然都已经明说了，他当然更不会给羊胜任何面子了。

    “羊先生，国相大人交代过了，大王这些天来阴郁成疾，好不容易出来散散心，先生有什么事情，还是等大王回宫之后再说吧！”

    “你看娘地放屁，现在立刻给我滚开，耽误了我的事情，我要你们一个二个满门抄斩！”

    羊胜火急火燎的赶了过来，就这么一小会儿的功夫，他的嘴上都已经急的起了七八个大水泡，现在听到孙涛的话，更是一下子火冒三丈。

    “我说羊先生，您只不过是一个客卿而已，做人还是要知道进退才好，爬的太高，摔下来的时候可摔的越疼啊……”

    孙涛直接冷笑了一声，完全没有把羊胜的威胁放在心上。

