    

    （十分感谢‘雷响’、‘二次元的双蝎座’、‘霜，天’的打赏！）

    （万幸，凌晨的更新没有延后，但家里确实有些事情，所以，早上可能会惯例的提前更新，不管怎么样，一天四章是绝对会奉上的就对了，友友们不必担心！）

    学生餐厅位于‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’主街道的中心地带。

    从学生餐厅那一面完全由玻璃窗门制成的墙壁上，在餐厅内就餐，并靠近那一面玻璃窗门制成的墙壁的座位上，学生们可以很清楚的看到经过餐厅，朝四面八方延伸而去的主街道。

    因此，若是餐厅外面的主街道上发生了什么事，在餐厅内里，也是可以很清楚的看到的。

    而此时，在餐厅外面的主街道上，就有一个小小的骚动，发生了…

    引发骚动的是一个穿着‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’男生制服的学生。

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的女生制服是白色的衬衣外套着一件束腰露胸的吊带黑色背心与一条灰色短裙，男生制服则是很简单的白色衬衫加黑色长裤，但在白色的衬衫外面，还会加上一件背心款式的黑色紧身皮外衣。

    而在这个学生的身上，除了与其余学生一样的男生制服以外，还外套着一件双肩带着徽章一样的豪华装饰品的黑色披风。

    其脸上，戴着一个足以遮住鼻子以上部位，露出一只眼睛的银色面具。

    单单这身装扮。就已经衬托出了这个学生与周围的格格不入了。

    更别说，在他的身上，一股让人心悸的压迫感，正随着他在主街道上走动着的身影，逐渐的弥漫…

    显然，这绝对不会只是一个普通的学生！

    在他的身后，两个身上穿着荷叶边与蕾丝裙摆装扮的黑色礼服，脸面上垂着一块黑色的幕布，好像死者一样的少女紧紧的跟着他，有如护卫一般。

    不！

    那不管从哪个方面来看都不像是普通人的两个少女。就是他的护卫！

    那是‘自动人偶（automaton）’！

    就是这么一个携带着两个少女形态‘自动人偶（automaton）’的学生。在餐厅外面的主街道上，引起了一场小小的骚乱。

    当然，这并不能怪他，这场骚乱。与其说是这个与众不同的学生引起的。倒不如说是那些在他周围的学生们引起的。

    带着两个少女形态的‘自动人偶（automaton）’的学生面无表情的走在主街道上。

    在他的前方。所有的学生都慌慌张张的退了开来，退到了主街道的两旁。

    每一个退到主街道两侧的学生虽然都慌慌张张的避开，跟昨天傍晚的时候看到夏洛特是一样的表现。

    但这一次。那些学生脸上的表情却跟见到夏洛特的时候完全不一样。

    见到夏洛特的时候，学生们是表现的又惧又怕…

    而见到这个携带着两个‘自动人偶（automaton）’的学生，学生们的表现，却是发自内心的又敬又畏…

    仿佛瞻仰着纵横沙场，屡建奇功的将军的普通士兵们一样！

    现在，那些让路的学生，就给人一种这样的感觉…

    “哦？…”一旁，那月的视线也投到了那个戴着银色面具，身披黑色披风，带着两个少女形态的‘自动人偶（automaton）’的学生身上了。

    “来了一个颇有意思的人了呢…”

    “那个人是谁啊？…”凪沙眨了眨自己那对水汪汪的大眼睛。

    “好像很厉害的样子呢…”

    “是他啊…”夏洛特也看向了戴着银色面具的那个学生，微微皱起了眉头。

    “他是…”

    “马格纳斯！”夏洛特的话还没有说完，无言便突然开口，打断了她。

    “在学院里创下所有的科目均是第一名的成绩，综合成绩位列历代以来的第一名，堪称‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’开设以来最有天份亦是最强的天才！”

    “同时操控六个拥有‘单人军队（onemanforce）’之名，战斗力联合起来足以媲美数艘战舰的‘自动人偶（automaton）’，，是最有可能在‘夜会’中获得胜利，得到‘魔王’之名的人偶使！”

    “我说的…”无言带着让夏洛特看不明白的奇妙笑容，看向了夏洛特。

    “没错吧？…”

    “对！”看着无言脸上那奇妙的笑容，夏洛特眉头皱得更深了，但还是点下了头。

    “马格纳斯的机巧魔术与魔力都远远超过了普通人偶使乃至顶尖人偶使的层次，自从入学以来便一路展现天赋，爬上了参加‘夜会’的人偶使排名中的第一名，是连教实战课程的机巧教授都声称没有胜算的怪物！”

    “是吗？…”无言瞥向了在主街道上走着的马格纳斯。

    “也就是说，他是想夺得‘魔王’之位的你现阶段最强的敌人，对吧？…”

    “你说的没错……”夏洛特露出了一个无奈的苦笑。

    “他所操控的‘自动人偶（automaton）’比你还多，而且每一具都拥有着强悍的战斗力，对上一个两个，我或许还能找到一点的胜算，三个的话单单应付就是极限，对上四个就必败，若是出动全部的六个…”

    没有胜算！

    虽然没有说出来，但夏洛特想表达的，大概就是这个意思了…

    “‘单人军队（onemanforce）’…吗…”那月紧视着马格纳斯的蔚蓝色眼眸中，稍微。带上了一点波澜了。

    “怎么？…”无言嘴角勾勒出了一个有趣的弧度。

    “对他感兴趣了？…”

    “一点吧…”那月用古井无波般的语气，说出了让夏洛特为之一怔的话来。

    “或许是因为太久没有活动身体的缘故，也或许是因为变得太弱了的缘故…”

    “稍微，有点想活动活动了呢…”

    “活动活动？…”夏洛特愣了愣，紧接着张大了嘴巴。

    “难道，你想…”

    “嘛，也好…”无言站起了身来，看向了窗外。

    “本来就有想试试我们现在在什么层次的意思，对象是学院第一的话，应该可以给我们一个不错的结果…”

    “你…你这是什么意思啊？…”夏洛特心中闪过一个念头。并被自己这个念头吓了一跳了。

    “你该不会想挑战马格纳斯吧？你疯了吗？对方可是能够熟练的操控六个强大的‘自动人偶（automaton）’的存在你知道吗？…”

    “六个吗？…”无言故作为难般摸了摸自己的下巴。

    “我只有五个‘自动人偶（automaton）’。数量上面确实落了下风呢…”

    “只考虑到数量的因素？你也未免太天真了吧？！”夏洛特不禁站起身来了。

    “就算只出动一个‘自动人偶（automaton）’，以马格纳斯的实力，也能击败有资格参加‘夜会’的前一百名人偶使中九成以上的强者了，更何况。对方还擅长团体战斗。每增加一个‘自动人偶（automaton）’。战斗力的增加也不是一加一那么简单的，你以为你的‘自动人偶（automaton）’数量堪比马格纳斯就有胜算吗？…”

    “马格纳斯的‘自动人偶（automaton）’虽然也很强，但魔力与技巧才是马格纳斯最强大的地方！”夏洛特严肃了起来。

    “明白了吗？…”

    简而言之。夏洛特就是在说，即使无言的‘自动人偶（automaton）’的机体性能与魔术回路的能力能够比马格纳斯的‘自动人偶（automaton）’强，在魔力、技巧的方面也赢不了马格纳斯！

    一个真正强大的人偶使，即使操控的是一个最弱的‘自动人偶（automaton）’，也比那些有着性能强大的‘自动人偶（automaton）’，却滥竽充数的人偶使强大的多！

    这就是夏洛特的意思！

    换句话说，在夏洛特的心中，无言的魔力与技巧都不可能是马格纳斯的对手！

    不过也不奇怪…

    毕竟，无言只不过是一个还没有分配到宿舍，甚至连校服都没有，刚刚才来学院报名的新生而已。

    谁都不会觉得，一个刚刚入学的新生，会有能力打败一个打破了学院的记录，历代以来排名第一的超级天才人偶使！

    只可惜，夏洛特并不知道…

    论人偶使的能力，无言确实弱不堪言！

    可即使没有技巧，他的魔力也不会输给任何人！

    更何况…

    “我不觉得我的同伴们会输给一个连脸都不敢露的胆小鬼！”

    留下这句话，无言洒脱的转过身，往餐厅的门口走去。

    那月、伊卡洛斯两人的眼中都泛起了一丝丝的精光，站起身来，跟了上去。

    夏音也默默的站了起来，礼貌性的朝着呆住的夏洛特鞠了一躬，随即也跟了上去。

    “阿斯特蕾亚酱！”凪沙拽住了阿斯特蕾亚的一只手，将其硬拖了起来。

    “别吃了！要战斗了！”

    “呜…”阿斯特蕾亚恋恋不舍的舍弃了餐桌上的料理，却以毫不犹豫的脚步，与凪沙一起，跟上了大部队。

    “那个笨蛋！”

    夏洛特大叫了一声，连忙也带着西格蒙德，追上前去了…        

