    陈玄霸知道他的处境有多么危险，自从那日从江帆手中要来黑山贼八健将张礼的人头之后，便一直待在县衙旁边的院子里，等待朝廷派人前来处置。

    直到今晚江帆忽然上门，对他讲出陈家灭亡的真相。

    那头老虎是从关胜手中得到一道秘法，能用童男增进修为，所以才派人下山大肆抢夺童男练功。

    而陈家因为职责所在，为保境安民也为报私仇，所以屡次破坏那头老虎的谋划，引得那头已经数十年没有出过黑山的老虎，亲自下山攻灭陈家。

    直接陈家灭亡的凶手是黑山中的那头老虎，可关胜一样罪责难逃，而且关胜传授妖兽食人功法的行为，无疑更加恶劣。

    陈玄霸得知真相后，恨不得亲手杀死关胜。

    不过陈玄霸没有因为仇恨失去理智，他不可能是关胜的对手。

    在听说江帆希望他能帮忙杀死张青，这个关胜的帮凶之后，陈玄霸没有丝毫犹豫立刻召集部下，取出陈家藏下的火器，在配合江帆斩杀张青之后，刚回家不久，便收到大黄送来的锦囊。

    玄清道人准备对关胜动手，恩公告诉他孙传庭也要对付关胜，希望他能说服孙传庭能与玄清道人联手。

    他按照恩公指示，将情况全部告知孙传庭。

    让孙传庭知晓，这玄清道人今晚要杀掉关胜意图为民除害，但关胜实力强大，只凭闻香教唯恐力不从心，希望孙传庭出手相助，以策万全。

    没想到孙传庭听完，反而起来心思。

    从皇宫大内到地方官吏，许多官宦收受闻香教贿赂，所以对闻香教睁一只眼闭一只眼，而孙传庭却总感觉这闻香教别有用心，将来必成朝廷一大害。

    孙传庭两年前考中进士后，先任永城知县，而后又调任河南商丘知县。

    闻香教在河南也大肆传教，孙传庭任商丘知县时，便一直在防备打压闻香教。

    如今他受朝廷重任前来四川武功县，虽然看见武功县同样受闻香教荼毒，但他以朝廷大事为重，所以对闻香教暂时视若无睹。

    可现在既然天赐良机，孙传庭便想一劳永逸的解决问题，先由关胜与玄清道人双方死斗，等他们两败俱伤，再趁机一起除之。

    孙传庭的想法很好，但他再一次小觑了关胜。

    没想到关胜实力如此强大，筑基期的玄清道人都拿他不下，最后反而因为叛徒偷袭，导致战败身死。

    逼得孙传庭最后不得不亲自出手，保下闻香教副舵主韩鹏宇。

    毕竟卫所陈家已亡，县衙三班衙役，孙传庭现在只能指挥得动快班的衙役，而忠义堂已经独霸三城，若是闻香教再灭亡，短期内忠义堂在武功县将再无人可制。

    陈玄霸之前看孙传庭一直待在后面，观察闻香教与忠义堂的战况，却始终不肯出手，便屡次进谏，最后反而受到孙传庭的呵斥。

    他势单力孤，又寄居孙传庭门下，人微言轻只能无奈退下。

    如今看见本来大好局面，却因为孙传庭的算计最后功败垂成。

    即便能理解孙传庭的做法，但陈玄霸内心仍然满是怒火。

    此刻陈玄霸因错过向关胜报仇的机会，内心难受之际，又深感愧疚。

    他没能完成恩公的嘱托，实在愧对恩公！

    ......

    就在陈玄霸难受愧疚的时候，江帆已经打扫完战场。

    此战忠义堂没有伤员，跟随关胜出征的五十余名刀斧手尽数阵亡。

    江帆仔细观察过这些刀斧手的死状，这些刀斧手没有一人后退过半步，都死在跟随关胜冲阵的路上。

    旁人只看到这群刀斧手悍不畏死，为了关胜战至流尽最后一滴血。

    哪怕是死，也要拉着敌人同归于尽，不愧是忠义堂的精锐！

    可江帆回忆起这些人麻木空洞的眼神，以及他们僵硬的脸色，心里顿时不寒而栗。

    七十二地煞神通“担山”的伟力，他刚见识过了，可关胜还有一道神通“驱神”。

    等到手下人将这些刀斧手的残尸装车，此时闻香教的人早已离开，只留下玄清道人的尸身还留在原地。

    玄清道人是新加入闻香教，在闻香教中没有根基，来武功县后还极少露面，仅有的一些死忠刚才都死在孙二娘手上。

    侥幸活下来的闻香教人，对带他们打败仗的玄清道人并无多少好感，外加江帆就站在旁边，这些人在替同伴收尸的时候，根本就不敢来江帆面前，自然没人为玄清道人收尸。

    “江爷，兄弟们的尸身收殓好了。”

    行十小幺满一路小跑过来向江帆汇报。

    大伙都知道江帆又立大功，马上就要升职，只是不知道是升行六，还是行五，不敢乱叫，只得将江帆为江爷。

    江帆看着系统显示的进度条，还差一截，便冷着一张脸，持刀站在原地。

    他不动，那小幺满更不敢动，只得弯腰陪着江帆罚站。

    【武将“玄清”已恢复为“濒死”状态，可进行招募，是否招募？】

    “暂不招募！”

    江帆心里默念道，玄清道人的魂魄此时昏迷不醒，全凭本能行事，他又岂能趁人之危。

    此时玄清道人的三魂七魄已经全部离体，身体再无用处。

    江帆看着玄清道人的尸体，叹息道，“这玄清道人虽然与我忠义堂为敌，但也不能让他暴尸街头，闻香教人不替他收尸，咱们忠义堂替他收，带回去选一块风水宝地厚葬吧！”

    早就站得大汗淋漓的小幺满如蒙大赦，立刻安排人腾出一辆大车专门存放玄清道人尸体。

    关胜一向抓大放小不理俗务，孙二娘初来乍到没有职位，更不可能贸然接手，如今堂口里的事务都交给江帆处置。

    等江帆处理完堂口事务回到家中，此时天边已经有了一丝亮光。

    从张青谋划江帆开始，到江帆请玄清道人出手不成，进而找到陈玄霸讲出部分实情，联合陈玄霸斩杀张青，引发了闻香教与忠义堂大战，最后到玄清道人死而复活，这漫长的一夜，终于结束。

    但玄清道人死而复活，是江帆也没能料到的事情。

    江帆当时只是为玄清道人死得更有尊严，不那么痛苦，这才选择亲自动手。

    毕竟孙二娘这个娘们太过恶毒，若是由她动手，玄清道人不知道死前要受多少痛苦。

    但没想到，玄清道人竟然另有造化，加上系统的帮助，不光死而复生，还算是因祸得福。

    江帆为了救玄清道人性命，消耗了不少气运和最近积攒下来的全部愿力。

    他唤出系统，查看3名在野武将的情况。

    除了范闲和陈玄霸，新增的一人便是玄清道人。

    打开玄清道人的武将详情，赫然显示着，好感度：“85”，招募成功率：“95%”。

    继续查看玄清道人的属性，

    姓名：玄清

    势力：无

    年龄：180

    体质：0

    力量：0

    敏捷：0

    神魂：36

    智力：11

    命数：炼丹奇才（绿）、神医降命（绿）、吉人天相（绿）

    气运：18

    声望：5342

    身份：武功县城隍神（条件：需武功县百姓认同。说明：受人族气运庇护，气运+1200，声望+9600，业力+856，特殊状态，已封印）

    闻香教武功县舵主（条件：教主徐鸿儒亲自认命。说明：受闻香教气运庇护，气运+50，声望+300，业力+100）

    玄都观祖师（条件：开创玄都观。说明：玄都观已封山闭观，声望+80）

    业位：无

    官职：无

    境界：无

    宝物：武功城隍印（4级）

    江帆看着手中的城隍大印，此时玄清道人的魂魄就在里面，玄清道人连魂带印都在他手上。

    武功县城隍神很早就出了问题，江帆先前一直以为玄清道人动的手，后来见识到玄清道人的人品，才意识到不对。

    玄清道人绝不可能对城隍神动手，而武功城隍印为什么会出现在玄清道人手上，这得等玄清道人醒来，才能知晓答案。

    原来的武功城隍肯定已经陨落，而玄清道人只有筑基期修为，在他死后魂魄本该消散，却意外被城隍印选中，开始炼化城隍印，继承城隍神之位。

    当时玄清道人全靠魂魄本能行事，即便是有城隍印主动配合，也无济于事，幸亏被江帆发现，消耗气运与愿力相助，这才稳住了玄清道人的魂魄。

    如今只需要江帆继续为玄清道人提供气运与愿力，直到玄清道人醒来，那时候玄清道人便可自行炼化城隍印，继承城隍神之位。

    只是不知道为什么玄清道人继承来的城隍神，会没有县城隍神应有的大明显佑伯的爵位，也没有正四品业位。

    不过这也是好事，如果玄清道人有明朝的官职和业位，那也就不能接受江帆的招募。

    系统只允许江帆这个君主，混迹别的势力白嫖气运还不承担业力，但不允许江帆的手下有二心。

    江帆看着玄清道人即将继承的气运值，差点流出口水。

    等玄清道人苏醒炼化城隍大印之后，江帆再招募他。

    到时候江帆估计就拥有足够气运换取【命数：九牛二虎之力（淡红）】，甚至连【神通：七十二地煞神通之祷雨】或许都可一试。

    这可是地煞神通！

