    “我们已经知道了这么多秘密，还能退出吗？”

    莱昂耸了耸肩膀，说道：“我担心如果退出的话，会被人灭口。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ这次行动，我跟仙人掌会参加，但是其他人我需要征询他们的意见。”

    莱昂和韦斯利清楚，虽然“海骑士”现在加入了北极狼的队伍，可是并没有真正属于“龙牙”，以云凌风的谨慎，必然会设置多番考验，才会真正对着“海骑士”敞开大门。

    比如，这次针对安吉烈科夫庄园的行动就是考验之一，要不然云凌风是绝对不会让自己跟韦斯利出现在这里的。

    云凌风点了点头，让莱昂和韦斯利先离开了。

    “海骑士”所居住的房间中，莱昂把行动很简单的做了一点介绍，至于罗昊所做的那些推测，更是只字未提，而对于参加与否，莱昂也只是让他们自由做出选择，没有给任何的提示。

    一名曾经服役于“雷鸣”特种部队的雇佣兵，听完莱昂的话，问道：“毒液，这次行动还是义务劳动吗？”

    “我想是这样的。”莱昂耸了耸肩膀，回答道。

    “那我选择退出。”那名雇佣兵站起身，说道：“我参加雇佣兵，可不是来做义务劳动的，我是为了钱而来！”

    “这是你的自由，我无权阻止。”莱昂面不改色的说道。

    有了第一名带头的出现，就会有第二名，第三名退出的队员出现……

    莱昂同样没有阻止他们，给了他们绝对的自由。

    最后整个“海骑士”有一半队员选择了退出，剩下的只有韦斯利、莱昂和他曾经跟他同一个小队的队员，一名来自以色列“野小子”特种部队的队员，一名曾经服役于美国海军6战队武力侦察队（Fornet）的队员。

    莱昂和韦斯利看着离开房间，提前返回外籍雇佣兵团的队员，他们清楚，这些人已经被彻底拒绝于“龙牙”的大门之外了。

    尽管看上去现在干得是“义务劳动”，可是“龙牙”的背后却是有着坚定的靠山——“炼狱”。

    而且根据可靠的情报，这一任的鬼王是“炼狱”有史以来最具有实权的执掌者，实力强悍，极有可能连任。“炼狱”位于世界各地的军事训练基地中的教官，全都是他的簇拥者。

    所以，虽然表面看上去是“亏本”了，但从长远出，绝对是稳赚不赔的选择。

    莱昂把剩余的“海骑士”队员名单，交到了云凌风手中。云凌风看了眼名单，轻轻点了点头，对罗昊说道：“飞机已经准备好了，我们现在就可以出。”

    罗昊和“龙牙”队员乘坐韦斯利那架c-11“湾流”运输机，离开了车臣，飞往“龙牙”位于欧洲的基地，在那里再想办法进入德国，达到掩人耳目的目的。

    ……

    而在此时德国ksk特种部队某驻地却是另外一番景象。

    驻地直升机机库中，二十多名特战队员正在检查着自己的武器，直升机机库中，不时响起拉动枪栓，扣动扳机，还有撞针击空的声响。

    这二十多名特战队员虽然身上穿着德国制式丛林斑点迷彩作战服，但是他们的迷彩服上并没有贴上ksk的臂章，迷彩服上所有贴魔术贴的地方全都是光秃秃的，上面没有黏贴任何东西。

    不仅如此，他们每个人都用面罩蒙住了口鼻，即便是在机库中，也依然戴着战术墨镜，完全看不清楚他们的真实相貌。

    直升机机库中的这些人全都是ksk特种部队的编外人员，他们的身份在ksk的档案库中是没有记录的，他们也同样不是被ksk所承认的存在，但是他们却直接向特种作战司令部负责。

    而他们所执行的任务，也全都是不被政府所承认的“黑活”、“脏活”。

    这次他们接到的任务是“配合”中方特种部队，对藏匿在北部沿海岸庄园中的安吉烈科夫进行“突袭”。任务要求只有一个，把所有参与行动的中方特种部队全部歼灭，罗昊的猜测成真了！

    只是布吉尔绝对不会想到，罗昊在得知会跟ksk联合行动后，临时改变了作战计划，而此时，罗昊已经跟随云凌风抵达了“龙牙”位于欧洲的基地，那个大庄园中。

    ……

    “北极狼的家真不是一般的大。”艾伦仰头看着面前古堡，说道：“光是这住宿条件就要比外籍佣兵团好上一大截，‘龙牙’果然是富得流油啊。”

    韦斯利跟着云凌风走进古堡后，一眼就看到了矗立在大厅一侧的红酒架子，立刻就跟兔子一样蹦到酒架前，从酒架子中抽出一瓶红酒，扫了眼贴着瓶子上的标签，刹那间眼睛就亮了，“oh-my-god！吕萨吕斯酒堡，1997年产的红葡萄酒，就这么一瓶如果出现在拍卖场上，绝对会成为抢手货。北极狼，没想到你这里还有这样的宝贝，而这么珍贵的宝贝就这样被你随意的摆放在大厅里。”

    “去年吕萨吕斯家族继承人的私生子遭到绑架，而他为了不扩大影响，就找到了我帮忙。解决他的麻烦后，他就给我送来了三卡车的红酒，塞满了我的地下酒窖，这些因为实在放不下，才被放在了这里。除此以外，他还承诺每年都会给我送来吕萨吕斯酒堡的佳酿，也就是说，在我这里不缺好的红酒。”云凌风语气平淡的说道，仿佛在说一件无关紧要的事情。

    “我现，选择加入‘龙牙’是我韦斯利这辈子最明智的决定。吕萨吕斯酒堡的红酒，在这里居然跟白开水一样。”韦斯利摩挲着手中的酒瓶子，满脸的恋恋不舍。

    这个时候，鲨鱼一把从背后揪住韦斯利的衣领，然后拿走他手中的酒瓶子又重新放回酒架上，对着韦斯利说道：“行动前十二小时，不允许饮酒，这是规矩。喝酒只能在任务结束以后的庆功宴上。”

    “我突然希望能有多一点的任务。”韦斯利看着被塞得满满当当的酒架子，说道：“这样我就能喝一个痛快。”

    “你会有这样的机会。”鲨鱼对着韦斯利露出他洁白的牙齿，说道：“不过，前提是你必须活着从战场上回来。”