    “菜鸟们，你们跑的太慢了，快点快点，再快点你们能追上前面卖冰棍的老太太了，想吃冰棍就跑快点！！”

    天刚擦亮，丛林中就是传来了陈煜那懒洋洋的声音，有点催促人再回去睡一觉的样子。

    不要误会，菜鸟们之所以天刚擦亮就在跑步，这并不是说他们起的有多早，而是因为他们根本就没有睡觉，在狼牙特训基地的地狱周里，是没有睡觉这个词语的，有的只是躺在地上打个盹而已。

    “你们太慢了，都给我快点，赶在太阳升起之前给我跑到二十公里外的山头上，你们要是耽误了我看日出，那你们今天的早饭就取消了！！”

    陈煜坐在车上，手中拿着个电喇叭，喊上几句后就喝一口水润润喉，对嗓子的保护让歌星都感到汗颜。

    “这位小菜鸟，你想喝水吗？”

    车子开在伞兵的旁边，陈煜拿着矿泉水在旁边晃悠着。

    “我，呼~我不~呼~想。”

    伞兵一边跑，口中一边喘着粗气，连话都说不清楚。

    “你说什么，大声点！！”

    “我，我不想！！”

    伞兵说这话时，陈煜突然将电喇叭放到了他的嘴边，本来只有两人才能听到的话通过电喇叭瞬间就是传遍四野，让所有的人都是听的清清楚楚。

    “哈哈，那就太可惜了，我都给你们准备水了，你居然不想喝，那就不用准备了，灰狼，让他们把水撤了。”

    “是。”

    几句话下来，陈煜就是帮鸵鸟引来了一波不小的仇恨值。

    周围人的目光都是频频落在鸵鸟的身上，他们喉咙都快渴的冒烟了，你居然说不想喝水！！

    感受到周围的目光，伞兵身上露出一抹苦涩的表情，为毛受伤的总是我，我怎么知道他真的准备了水啊！！

    这一刻，鸵鸟在心中将陈煜的祖宗十八代都给问候遍了，这混蛋，就是个笑面虎！！

    相比起陈煜，伞兵突然感觉还是他们的总教官安逸一些，虽然都不是什么好玩意，但总比现在这玩意要好一点，这狗东西简直不当人子，坏的流脓！！

    伞兵应该庆幸，他心中的狗东西不会读心术，否者那狗东西是真的会将他给练成一条死狗。

    “快点，快点，都给我快点，看不见今天的日出你们就没有早饭啊！！”

    陈煜才难得管菜鸟们累不累呢，反正他的汽车发动机不累，汽车不累你不累，这就是他对菜鸟们的要求，好久没有去山顶看过日出了，为了看日出，别说是这种小事了，更狠毒的事他都干的出来。

    东南地区的清晨景色非常不错，运气好的时候说不定还能看见“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”的奇景。

    早起的鸟儿有虫吃，大清早的，树林中已经是有不少的小小鸟在四处乱逛了，这么大的一片森林，也不知道他们是怎么做到不迷路的。

    “菜鸟们，这些小鸟们都起床了，你再看看你们，一个个没精打采，跟丢了魂了似的，就你们这鬼样子，还留在这干嘛，赶紧放弃吧，你们还是不要耽误我去山顶看日出了！！”

    陈煜这话一说完，森林中顿时就是传来一阵鸟叫，就好像是在回应陈煜的话似的。

    狼牙的人在这里训练久了，这树林里的鸟都是和人们混熟了，看见路上跑动的人影时，非但没有害怕，还反倒在人们的头顶盘旋着飞了一会。

    “啪”

    就在菜鸟们奋力往前跑着的同时，天空中也不知是什么鸟的菊部地区一紧，一滩黄白之物飞流直下三千尺，轰炸在了伞兵的肩膀之上，在二次作用下再一飞溅，竟是有几滴黄白之物溅到了鸵鸟的嘴角。

    “啊！！！”

    一声高昂的声音在丛林中响起。

    “是哪只天杀的傻鸟，笨鸟、蠢鸟干的好事！！”

    伞兵气急败坏的声音在丛林上空响起，这一声怒[铅笔小说 www.qbxs.vip]吼中气十足，一点也不像身体疲惫的人能喊出来的。

    然后，你知道的，人在惊吓之下尚会干出一点让人羞愧的事，就更别说鸟了。

    伞兵高昂声音响起的下一秒，空中的飞鸟们瞬间就是“大难临头各自飞”，同时，他们的菊部地区也都是一紧，空中下起了让人难堪的黄白之雨，这倒是应了那句“黄河之水天上来”之诗的景。

    结果你知道的，惨叫声在丛林中此起彼伏，伞兵这次不用陈煜帮忙，都是吸引了一波不小的仇恨。

    菜鸟们的惨叫声声震四野，不清楚情况的还不知道会觉得陈煜对这些菜鸟们干了什么灭绝人性的事呢！不过他们应该庆幸，庆幸陈煜不在黄白之雨的轰炸范围之内，不然他们今天的训练绝对会翻倍的！！

    毕竟陈煜的记仇和小心眼，那是远近闻名的！！

    看着身上白色、黄色、绿色斑斑点点分不清的菜鸟们，陈煜拧开瓶盖喝口水压了压惊，真是老天保佑啊，还好他提前离开了！！

    “灰狼，速度慢点，这腥味有点大！！”

    陈煜嫌弃的扇了扇空气，他感觉自己需要一个防毒面具。

    “土狼，你让食堂的人把馒头给我拉到山头上去，另外再让他们弄点蛋汤，多放点蛋，其余什么都不要，今天正好让他们克服一下吃饭的困难。”

    也不知是想到了什么，陈煜突然拿起对讲机对另一头的土狼说道，或许他是觉得看着日出吃早餐，别有一番风味吧！！

    灰狼坐在驾驶位上，听到陈煜这话后，脚上忍不住用力踩了一脚油门，速度陡然加快，让陈煜忍不住往后一仰。

    “灰狼，你搞什么呢！！”

    再次坐好的陈煜奇怪的看了一眼灰狼，莫不是年纪大了，腿脚不好了？？

    “没事没事，一个小失误。”

    灰狼讪笑着说了一句，目光变得专注无比，他发誓，这辈子得罪谁都不会去得罪陈煜！！

    这小子年纪不大，却是一肚子坏水！！

    他忍不住想为这一届的菜鸟们提前默哀了，这一届的菜鸟，是真的不容易啊！！！

