    第498章 躺赢都不会？

    在昊天的质问下，路西法等人选择了联合，一同对其余神王施压。

    一时间，场面瞬间变的僵持了起来。

    “秦阳，现在怎么办？”

    雅典娜见气氛如此压抑，忍不住回头对着秦阳问道。

    “还能怎么办？当然是任由他们自行抉择了。”

    秦阳微微一笑，直接说道。

    “你就不怕他们真的联合起来吗？”

    雅典娜说道。

    “联合起来？”

    秦阳笑着摇了摇头, 说道，“说实话，在座的各位那位不是神王，活了无数岁月的老油条，如果真那么容易就被人拉上船，地球又如何诞生这么多神系？”

    “更何况一件事很简单明了。”

    “利益分化的问题。”

    “我和他们一部分神王并没有什么太大的矛盾，又或者说根本没有矛盾, 与其选择加入昊天, 为什么不加入我呢？”

    “毕竟, 从对方联手看来，我才是目前场中最大的boss吧

    听见这些话，雅典娜瞬间想明白了。

    “昊天，你先商量着，我就先走一步了。”

    见昊天等人半天没动静，秦阳摆了摆手直接说道。说完，也没有多做停留，直接带着雅典娜和其手下的一群人缓缓离开了。

    赫拉等手下败将自然也没有放过。

    “昊天至尊，我加入你们，救救我！”

    见秦阳要离开，赫拉忍不住终于开口了，直接朝着昊天喊道。

    听见这话, 秦阳没有多说话，只是笑了笑, 回头看了昊天一眼。

    他倒是要看看昊天是不是会在这里就和他撕破面皮。

    不过，显然昊天心中的忌惮大于赫拉等人。

    虽然心动了, 但是并没有做出什么过分的动作。

    因为一个不小心那可能就会直接引爆战场。

    最终，在赫拉等人绝望的目光中，被雅典娜带走了。

    ·……

    最终，昊天等人只能眼睁睁的看着秦阳离开，而又没有什么多余的办法。

    “就这么让他走了？事后必然成为我们的大患。”

    如来叹息的说道。

    “那还能如何？肉身成圣除了封印还能有什么办法？我们又杀不死他，不放他走难不成非要硬拼不成？”

    “要知道我们可是什么手段都还没有准备，真的想动手也不是现在。”

    昊天没好气的说道。

    “那现在又当如何？”

    拉忍不住说道，“我们今天可是彻底和对方结仇了，对方必然迟早要报复，怎么办？”

    “很简单，拉拢强者，想办法先除掉这个搅局之人。”

    路西法说道。

    “那今天就到此为止吧，诸位回去早做准备。”

    如来说完，将目光看向其余诸多神王，说道，“诸位回去好好考虑一下，目前这种局面融合是必然的，这也是你们最终的选择。”

    没过多久，秦阳和雅典娜就返回来地球。

    “我先去奥林匹斯山一趟，想办法将其搬过来。”

    雅典娜直接对着秦阳说道。

    “去吧，如果有人阻拦，我会出手的。”

    秦阳说道。

    于是，在雅典娜带着众人离开后，秦阳自己也回到了女帝宫。

    与此同时。

    女帝宫所有人也都聚集在一起了。

    “情况如何？没有出现太大的变动吧。”

    一进门，武媚就走过来直接问道。

    “我感觉应该没有什么太大的问题。”

    于是秦阳将事情的大概经过说了一遍。

    当听到秦阳一拳就镇压了一尊亚圣后，在场之人听的一阵目瞪口呆。

    那可是亚圣，堪比圣人的存在，就这么被一拳打死了。

    “突然感觉我们这等人似乎没有什么存在感。”

    哪吒突然忍不住开口说道。

    听见这话，杨戬等人纷纷点头。

    是啊，亚圣都这么直接死了，如果真的开打，他们又有什么作用呢。

    上去估计就被人一巴掌拍死了。

    “你们想太多了，亚圣虽然够强，但是也没有强到无懈可击。”

    “类似于赫斯提亚那种亚圣，实力稍强的准圣都能和其过两手，除非是到达我这种地步，否则准圣还是有用的。”

    秦阳忍不住安慰道。

    不知道为什么，这话越听哪吒等人越难受。

    “你们担心个什么劲，我不是越强越好。”

    “最好强大到我一人就横推全场，到时候直接带你们躺赢就是了。”

    秦阳有些不懂这些人了。

    有些人连躺的机会都没有呢。

    “如果真是那样就再好不过了，有大腿抱总比没大腿抱强张馨妤在一旁忍不住笑道。

    众人一听也是，这恐怕是最好的局面了。

    之后，众人又聊了几句后，便纷纷离开了。

    “接下来你准备怎么办？等着还是主动出击？”

    见众人走后，武媚开口问道。

    “先不着急，容我闭关之后再说。”

    秦阳直接说道。

    闭关？

    众女听见这番话后面面相觑，然后露出了安心的表情。

    闭关，对于一般人来说可能也就是单纯的修炼而已。这种危急时刻闭环也顶多是磨磨刀。

    但是对于秦阳不一样，这家伙每次闭关时间短，但是实力必然大进。

    就拿上次来说，闭关前实力也就算是准圣里面拔尖的。

    结果闭关后，实力直接可以镇压亚圣，成为混沌宇宙不死不灭的存在。

    这要是再闭关一次，那还不打破天。

    想到这里，众女也不多说废话了。

    “你赶紧去吧，早去早回。”

    于是，秦阳一脸错愕的离开了大殿。

    想不通众女为什么变脸变的这么快，平时不都希望他多陪陪她们吗陆？

    不过他也没有多想，现在这种时候，不断的加强实力才是王道。

     ps：求全订！

    (本章完)

