    没过多久，铁翅苍鹰斯诺果然驮着一个什么东西回来了。

    斯诺是一只苍蝇，但它又不是雕，所以体型其实也大的有限，能够站在斯诺的背上，可想而知所谓的巨鹿有多大水分。

    这大概和黄金巨蟒有的一拼。

    “确实挺好看的，高贵，优雅。”虎王安格斯赞叹着说道。

    “看起来很好吃的样子。”大家不用看就知道这话出自谁。

    尽管小鹿很迷你，蹦蹦跳跳很可爱，可是大家都还没有忘记它的强大之处。

    想当初，和大猫比格沃斯先生打架的时候，不管是兰利鹦鹉詹米，还是黄金巨蟒妮可，都对银角巨鹿乌兹很有自信呢。

    再说了，它能够成为教廷的圣兽，自然也不可能靠的是可爱吧。

    可惜乌兹不会说话，它只能发出一串让人听不懂的声音，按照妮可的说法，这语言就是所谓的古精灵语，是能够和神进行沟通的语言。

    妮可之所以能够听得懂，那是因为她们家有人以前有人和古精灵打过交道。

    而她们家的孩子在出生的时候就会传承一部分知识——不用学习就可以得到知识，所以她的人生也就只剩下吃吃吃了。

    可惜，没有优雅几分钟，第一次来到外面世界的教廷圣兽就开始忍不住的撒欢了。

    它到处跑来跑去，不仅仅是平地跑，连山崖它都如履平地。

    更离谱的是，凡是它跑过的地方，原本光秃秃的地面直接冒出了绿芽，快速长大，然后开出了五颜六色的花朵。

    原本一个没啥植物，光秃秃的山谷，很快变得鸟语花香。

    使徒们看的目瞪口呆，不管这银角巨鹿乌兹战斗力如何，光凭这一手，它就牛皮到了极点。

    “表情鹿，你吓到大家了！”黄金巨蟒妮可说道。

    “这个山谷是被冲积而成的，估计之前没多久还被淹着，形成没多久，还没来得及鸟语花香，但是溪水冲刷了不少种子在泥土里，表情鹿是教廷圣兽，拥有强大的生命法术，所以才会让这些种子发芽开花。”兰利鹦鹉詹米在旁边科普。

    花草并不是凭空出现的，那样太逆天了。

    估计大神官都办不到吧。

    “生命法术……”大猫比格沃斯先生喃喃的自语着，然后嗖的窜了出去，追向还在满山谷撒欢的银角巨鹿乌兹。

    事实上，比格沃斯先生确实是这么想的。

    它想让银角巨鹿乌兹复活他的主人，这样它就又能和它的主人在一起了。

    银角巨鹿乌兹：?(;′Д｀?)

    一直被追的小鹿只能一脸懵逼的跑回御用翻译这边。

    黄金巨蟒妮可把情况和它说了一番，而大猫比格沃斯先生也在旁边进行补充。

    如果说有谁能复活它的主人，教皇和大神官无疑是最有可能的人，但是大猫再怎么厉害也只是相对于这些五六十级的怪物来说的，在教皇和大神官眼中，它和那些贵族家里的宠物猫并没有什么区别。

    更何况，得找什么理由，才能让教廷去复活一个从教廷叛出的死灵法师呢。

    现在，绝路逢生，比格沃斯先生终于看到了一个奇迹出现在自己的面前，它当然不会放过。

    如果你看到一只瘦弱的小黑猫又是作揖，又是跪拜的，不知道你是什么心情，反正来福觉得挺心酸的，它如果死了，球球绝对不可能这么积极的复活它。

    银角巨鹿乌兹对死灵法师的印象并不好。

    它毕竟是一个生长在圣伯纳的圣兽，但是比格沃斯先生的诚意还是让它动容，更何况聊天群的小伙伴们都在为比格沃斯先生求情。

    这是大家第一次求它办事，看看人家来福，几乎是有求必应，它这一次能够出门都还是来福想的办法。

    于是银角巨鹿乌兹终于还是答应下来帮忙想办法，它了解了一下比格沃斯先生它主人的情况，最后得出了一个结论，如果想要复活一个被冰封了几百年的人，那就必须要有往生花。

    往生花！

    那是比阴阳花更少见的东西，应该已经有上百年没有出现过踪迹了。

    在魔法议会的奥术图书馆，明确的记载着，这是已经绝迹了的东西，最后一株往生花应该是被一只魔狼吃掉，从此消失在极北之地。

    教廷也没有这种东西，他们比任何人都讨厌这种东西。

    他们认为生命只有神能够赐予，往生花、阴阳花都是在篡夺属于神的权柄。

    然而大猫比格沃斯并没有沮丧。

    在此前的无数岁月，它都在毫无目的去寻找一种可以让它主人复活的办法，尽管它无比的坚信自己的主人有朝一日一定会复活回来。

    但是那种毫无希望的寻找，无时无刻不再折磨着它。

    现在，它终于知道自己要找什么了。

    往生花！

    小黑猫当下就打算离开这里去寻找，来福连忙拦住它。

    “别拦着我，我要去找往生花，我要复活我的主人。”小黑猫明显有点情绪激动，几百年了，换做是谁都不可能淡定。

    “你一个人能找几个地方呢？”来福侧身让路，说道：“如果你知道往生花在哪里，今天就能拿到，那你现在就赶紧去吧，如果你一点头绪都没有，不妨听我说几句话。”

    这让大猫比格沃斯立刻冷静了下来。

    不仅仅是来福说的话很有道理，主要还是来福实在太聪明了，所有人都觉得不可能完成的事情，到了它这边也就三两下的事情。

    “我听你的，来福老大！”大猫比格沃斯按捺住内心的焦躁，很听话的说道。

    都喊老大了！

    只要来福能帮它，别说喊老大，喊爸爸都没问题。

    “那今天就先帮黑熊精准备婚礼，明天好好地玩一天，也给我一点时间好好地考虑一下怎么找往生花，你看怎么样？”苏墨问道。

    比格沃斯先生连连点头。

    明天是人家黑熊精的好日子，确实不能太扫兴。

    仔细想想的话，都已经几百年了，难道还真的在乎这两天吗。

    这事绝对不好处理，就连来福都要花两天的时间考虑了。

    银角巨鹿乌兹玩了一会就被来福劝回去了，就算大神官走了，红衣主教们都在忙，它在外面也依旧充满了被发现的风险。