    “玉儿，你终究是长大了。”

    “以前的你，有我们所有人护着，而现在，你好像不需要了。”

    “虽然，你现在不再是我们身边，那个需要守护的小丫头了。”

    “你长大了，成长了，可纵然相隔甚远，我们依旧想要尽量护你周全。”

    此时的姬倾世心中清楚的知道，姜漱玉此时一个人离开，到底要面临多少的危险。

    这里，是青莲世界。

    想要让姜漱玉安全，那么就必须要尽可能的，将青莲世界的掌控者的注意力，引到这里来。

    如此，姜漱玉才会相对来说，更加安全一些。

    正是因为如此，所以现在，姬倾世知道，自己该做什么。

    这十万圣族强者，该如何面对眼前的这一切。

    就在姬倾世说出这些话的时候，琴音大变，十万圣族强者，展现出比之前更加强大的战力。

    与此同时，另外一边，正在面临十万长生一族强者的姜漱玉，也是在心中做出了决定。

    “老王八蛋，你个缩头乌龟，怎么了，现在没有足够的精力来应付本座了吗。”

    “派遣这十万蠢货来送死，你以为就可以拖延时间，完成你的计划是吗。”

    “你这所谓的十万精锐，不，应该是十万炮灰，还不够资格来阻拦本座。”

    姜漱玉没有丝毫的迟疑，没有任何的顾虑，直接高声呼喊。

    因为姜漱玉感应到了，本来针对她那一股压制的力量，此时此刻消失了。

    既然如此的话，现在这个时候，就表示对方的处境，并不是很好。

    现在，已经没有办法亲自出手压制她姜漱玉了。

    现在，有更重要的事情要做。

    而自己，在这里的存在，会威胁到他。

    所以，现在派遣了十万长生一族的强者，前来阻拦。

    或者说，早已经做好了打算，让这十万人，以各自的性命，来阻拦自己。

    这一切，现在她姜漱玉明白。

    正是因为如此，她更是要表现出，更大的威胁。

    这样的话，长生至圣至少会把青莲世界之中，属于长生一族的力量，更多的调集过来围剿她。

    如此，其他人就安全了，不管是三大军团的强者，还是圣族的强者，面临的麻烦，就会少一些。

    她姜漱玉，已经不再是以前的姜漱玉了。

    姜漱玉此话一出，顿时所有长生一族在此地的强者，都感受到一种屈辱。

    他们十万人，竟然在一个小丫头的口中，成了送死的炮灰，成了拖延时间，被抛弃的废物一样。

    更可气的是，目前来说，他们这十万人，还真的没有拿姜漱玉怎么样。

    所以现在，姜漱玉所说的话，显得格外的真实。

    就好像，他们的至圣尊者，真的是这么想的，所以才会有如此安排一样。

    不过，这一次，还没有等到他们再次开口，姜漱玉就主动的发起了攻击。

    “风起于无形，而无缝不入，可以为刀，亦可为剑，刀剑有形，而风无形。”

    随着姜漱玉的开口，瞬间四周的磁场发生了变化。

    在这一刻，风起，起初清风拂面。

    长生一族的众人只觉得，姜漱玉不过是吓唬他们，虚张声势。

    “哈哈哈哈，这就是你说的，可以为刀，亦可为剑？”

    “在外界，你或许可以做到，以无缝不入的风，作为刀剑。”

    “但是，你别忘记了，这里是青莲世界，可不是外界。”

    此刻的长生一族强者，心中自然是张狂的。

    这里和外界可是不一样的，这里的一切规则，都是在长生至圣的掌控之中。

    姜漱玉，凭什么，她凭什么可以做到和在外界一样。

    “哼，是吗。”

    而就在此时，姜漱玉冷笑一声。

    随后，拂面的清风，在这一刻，突然变的凛冽了起来。

    也就是从这一刻起，姜漱玉的笑容，越发的让人感觉到，有些毛骨悚然。

    “你们可别忘记了，本座，修行的还有空间之道。”

    姜漱玉在此时，提点了一下长生一族的强者。

    话，在此时虽然没有说透彻。

    但是，其中有一些反应机敏之人，已经明白了过来。

    之前的时候，他们不理解，为何要让十万人，围攻姜漱玉一个人，未免有些小题大做了。

    但是现在，好像明白了。

    再加上，之前姜漱玉所说的话，他们惊醒了。

    但是，却已经晚了。

    姜漱玉修行的，乃是空间之道，掌控一部分空间法则。

    虽然说，这里是青莲世界，但是这青莲世界，还是不完善的。

    更重要的是，此时的青莲世界创造者，放弃了对这里的某种掌控。

    所以，姜漱玉利用自己修习的空间之道，勾连到了外界。

    风系法则的力量，在这一刻，源源不断的，通过姜漱玉的手段，涌入到青莲世界之中。

    一开始，或许很小，但是随着时间的推移，会逐渐的越来越疯狂。

    最终，若是长生至圣不主动的压制的话，或许这青莲世界都会被破开。

    在这一刻，他们有的人，心中已经慌了。

    这长生至圣，真的是让他们来送死的。

    以他们十万人的死，来拖延姜漱玉的行动。

    很显然，长生至圣都认为，以现在的形势，若是让姜漱玉继续在里面霍霍的话。

    那么，之后的时候，所造成的后果，是难以预料的。

    或者说，是绝对不愿意看到的。

    在这一刻，长生一族的强者，信念产生了动摇。

    没有人不怕死，或许有人不怕，但是不可能这十万人，都是一样。

    不过，就在此时，长生至圣的声音传来了。

    他虽然不能继续在这里出手，压制姜漱玉了。

    但是，却可以阻止，姜漱玉继续打击这些长生一族强者的自信心。

    另外，也明确的告诉这十万长生一族的强者，他们所有人，都没有退路。

    “要么她姜漱玉死在你们手里，要么，你们死在本座的手中。”

    长生至圣，仅仅留下这一句话，便没有了其他的声音传出。

    而在这一瞬间，长生至圣的这句话，也确实算是稳定了长生一族强者的心。

    让他们现在清楚的知道，之后该如何去做，想活命，只有一个办法。

    现在开始，全力以赴的袭杀姜漱玉。

    姜漱玉不死，那么之后，就算是他们这些人，在姜漱玉手中活了下来。

    那么不好意思，我长生至圣，也会亲自送你们一程。

    所以在此时，这十万长生一族的强者，已经没有了选择的余地，只有沿着这一条路往前走。

    “真是够狠的。”

    此时的姜漱玉，淡淡的看了某处一眼，随口说道。

    不过，却也没有放在心上。

    现在这个时候，姜漱玉更加担心的，是其他的事情，对于自己这边，一点都没有担忧。

    原因，自然是很简单的，现在这个时候，长生至圣，一定还有更重要的事情要完成。

    到底是什么，让长生至圣，现在这个时候，都不管她会造成什么后果，直接以这种办法来解决了呢。

    “你以为，你压制的了本座。”

    青莲世界之中，另外一处小世界，林清馨此时抬头看着上方的天空，冷笑一声。

    本来，她都已经要破开这一方世界，杀到另外一方青莲世界之中去了。

    但是，在关键的时候，长生至圣出手压制了。

    正是因为如此，此时的林清馨，冷笑一声，很是不屑。

    若是长生至圣一个人，全力以赴的出手，对付她林清馨一个，以现在林清馨的状态，自然不是长生至圣的对手。

    但是，现在并非是如此。

    现在这个时候，青莲世界之中，有着如此数量的强者。

    并且外面，还有九圣子，一直步步紧逼。

    现在的长生至圣，已经不能说是一心二用了。

    说到底，这一切都是因为，这长生至圣太贪心了。

    当然了，林清馨要感谢他长生至圣的贪心。

    若不是他，想要将自己，还有三大军团的强者，在北境这边所有驻守的强者，一次一网打尽。

    那么根本就不会，出现此时这样的局面。

    就在林清馨开口说话的时候，再一次的出手了。

    与此同时，在青莲世界之外的九圣子，自然是在一瞬间，也感应到了长生至圣的力量，突然之间有了大幅度的波动出现。

    九圣子心中清楚的知道，这是一个好机会。

    所以几乎在同一时间，九圣子和林清馨，一人从外面，一人从里面出手。

    事情若是按照这样的情况继续下去，那么一定很快，长生至圣便必须要舍弃一些东西。

    要么，就放弃青莲世界之中的一部分控制权，不再压制三大军团的强者，以及圣族的强者。

    要不然呢，就直接不管林清馨对于青莲世界的破坏。

    选择，直接以净世青莲的内世界之力，直接强行碾压三大军团和圣族的强者。

    这样的话，也不算会亏了。

    毕竟，三大军团和圣族的强者，不说是都陨落在其中。

    就算是，折损一半的数量，那么那么天玄大陆这边来说，也是巨大的损失。

    毕竟，整整七百万的顶尖强者，这是最为精锐的一部分了。

    一次，在这么短的时间里，将最精锐的强者，折损了三四百万之众。

    可以说，基本上算是三大军团的建制，就给打散了。

    若是如此的话，恐怕之后的时候，即使是不动用净世青莲的内世界，跟天玄大陆这边的强者一战。

    那么，也一定是天玄大陆这边，被长生一族的强者压制。

    至于说至圣境的强者，到时候他们长生一族的新的至圣境强者只要一到。

    那么最终，在至圣境的强者数量上，就算是持平了。

    届时，不管是林清馨还是九圣子，单打独斗，没有人会是他长生至圣的对手。

    有三十六品净世青莲在手，单挑的话，谁敢说现在是他的对手。

    “你们可不要逼我。”

    果然，在短短的时间里，也就是在一瞬间的功夫。

    长生至圣（执掌三十六品净世青莲的，以后称为青莲至圣）就直接做出了决定，想清楚了要怎么取舍。

    很显然，现在是打算，不再困住林清馨了。

    这样的话，任由林清馨破开青莲世界，那也是需要一定时间的。

    在这么短的时间里，他青莲至圣只要是想，那么就可以给此时，身处于青莲世界之中的，三大军团强者，和圣族的十万精锐，造成致命的危机。

    有长生一族大量的强者辅助，别的不敢说，但是斩杀一半数量的天玄大陆强者，还是有很大机会做到的。

    甚至于，有可能会做的更好。

    毕竟，是在青莲世界之中，他长生至圣亲自出手，虽然不是全力，但也足够了。

    不管怎么说，还有数量更多的长生一族强者，在其中辅助，负责斩杀。

    长生至圣此话一出，不管是在青莲世界之中的林清馨，还是在之外的九圣子。

    可以说在此时，心中顿时惊骇异常。

    最坏的结果之一，若是真的出现，那么这一次，真的是损失太大了。

    所以在这一刻，不管是九圣子合适林清馨，都已经没有了其他的选择。

    “你若是敢亲自对他们出手，那就看谁杀的更快。”

    “反正我们这边，都已经折损的如此严重了，那就看谁更舍得。”

    “我们两个人，还不至于杀戮的速度，赶不上你一个人的。”

    就在这一刻，林清馨也发狠了。

    到了这一步，不能有丝毫的犹豫，一定要坚定。

    否则的话，那就是万劫不复。

    该狠的时候，一定不能心慈手软，慈不掌兵，自古都是如此。

    若是此时，她不敢做出这种决定，狠不下这个心。

    那么之后，只能面临更加绝望的场景。

    狭路相逢勇者胜，此时有丝毫的犹豫，有丝毫的退却摇摆之意，都是万劫不复的开始。

    “说的不错，你若是敢，我们便也敢。”

    “而且，本座更加肆无忌惮，这里，可没有我魔族的强者。”

    “到时候，本座若是杀的顺手了，可是止不住的。”

    在这个时候，九圣子也坚定的表态了。

    来吧，你尽管出手，你杀他们，我们就杀你们长生一族的神圣境。

    你敢先破坏规矩，我就敢比你还没有规矩，比你还不要脸。

    林清馨，身为北境最高的统帅，或许还可能会有所顾忌。

    真要是拼到了一定的程度，你长生至圣说罢手，林清馨为了大局考虑，或许还会强行忍住心中的愤怒，最终选择一起停手。

    但是我九圣子不一样的，这里没有我魔族的强者，真要是开始了，我可不管那么多的。

    所以，你长生至圣，最好是想清楚了。

    若是真的那么干了，希望你能够承担得起这个后果。

    因为到时候，我可不会给你回头路走。

    当然了，若是你长生至圣，真的是一点都不在乎那些人的话，就当我没说，但是我还是会继续杀下去。

    随着林清馨和九圣子的话说出口，长生至圣也有些犹豫了，稍微的恢复了一些理智，不让自己那么懊恼的要不顾一切。

    一手好牌，只要不贪心，本可以打的很好。

    可是现在，却走到了这一步。

    就如九圣子所说的一样，他长生至圣，其实也是这么想的。

    到时候，自己占了便宜，可以选择停手。

    就算是林清馨心中不快，但是在有些时候，她为了大局考虑，或许也只能罢手。

    所以，他担心的不是林清馨，是不是会跟自己这么斗下去。

    而是，九圣子这个魔族的至圣境强者。

    林清馨在这里，还有必须要顾及到的人，她作为这里的最高统帅，不可能所有的事情，都由着性子和喜好来决定。

    但是九圣子不一样，九圣子这话的杀伤力太强了。

    而且，九圣子所说，一点都不错，这里又没有他们魔族的强者，他有什么好心疼的。

    最终，就算是北境之地的三大军团强者，以及圣族的十万精锐，都死的差不多了。

    那么这一切，都只是天玄大陆这边的损失，又不是他们魔族的损失，他九圣子怕什么呢。

    但是自己不一样，作为长生一族的最高执掌者，他的确不在乎一些人的生死。

    但是，当数量达到一定程度的时候，那就不一样了。

    他可以不在乎十万，百万之人的性命，但是不能不在乎更多的。

    一旦林清馨和九圣子，联手屠杀他们长生一族的强者。

    最后，一定是一个恐怖的数字。

    发了疯的至圣境，没有人知道会有多可怕。

    至少，在没有一定把握，可以阻拦林清馨和九圣子的行为之前，不能这么激怒他们。

    想到这里，青莲至圣也冷静了许多。

    并且，在心中暗自想到。

    “快了，快了，很快就可以了。”

    “只要是等到其他的至圣境强者前来，就可以不在乎了。”

    青莲至圣想到这里的时候，强行让自己冷静下来，然后等待着时机。

    他要做的事情，一定得完成。

    迷失，沉沦，血腥，三大军团的强者，必须要死绝。

    圣族的十万精锐，也是一样不能让其幸免于难。

    林清馨和九圣子，也一定得死。

    之前没有完成这其中的任何一项，之后会一个不落的全部做到。

