    云卿不知道自己是怎么回到教室的。

    脑海中回响的几乎都是钱明志说的那句话。

    等回过神来,自己已经坐在座位上,面前的桌上放着一本高一全年级成绩排名册。

    翻开第一页,前两行就是黄行光和云卿的名字。

    她的视线凝固在黄行光的那行排名上，脑海中想着的却是段南川的名字。

    钱明志说，段南川是为了她才开始学习的。

    仅仅为了能和她的名字出现在一起？

    这个理由,就算是她看来也不可思议。

    怎么可能？

    别说现在，他们两人并没有多少交集。

    就算是上辈子,云卿喜欢了他十年,最后做了他的情人半年,到死了，也没能让段南川说出一句喜欢。

    ——

    上辈子,云卿高二的时候，家中突发变故。

    云锦山名下一直承包工程的建筑公司接了一个大单，开发的是A市区城郊结合部的著名棚户区。

    占地颇大的棚户区全部改建，这是一个大工程,不少公司都在竞标。

    云锦山拿下项目之后十分高兴,甚至来不及庆祝,就投入到紧张的工作当中。

    这片棚户区距离乐尚高中不远,但云卿一直记着南川之前的警告，一次也不敢再去,甚至在项目期间都没有去找到云锦山。

    可是就在高二上学期快结束的时候,工地有人突然受伤了，说是建筑违规，导致墙壁坍塌砸到了人,不少棚户区的人都涌到云锦山的公司，要求赔偿。

    云锦山为人忠厚，看了他们的验伤单子之后打算息事宁人，立刻就给了赔偿。

    但事情并不像他计划的那样。

    棚户区的那些人像是早就计划好了的，不知道是谁出的主意，那些受伤的人越来越多，口径一致对外说是被工程砸到了手脚。

    最开始云锦山还好言对待，后来才发现是被讹上了，他脾气硬，没有再给过钱。

    没想到，那些人开始每天在工地上抗议，阻碍工程进度。

    报警赶走了，第二天又来。

    来来去去拖延了一段时间，工程进度没有，事情反而闹开了，网上开始流传棚户区强拆事件。

    居民静坐抗议的照片和莫名其妙的验伤单子一发上去，全网都在指责云锦山。

    这样过了一段时间，云锦山承包的工程被甲方退了，因为违约，又支付了一大笔违约金。

    除了这个工程，和云锦山有合作的其他项目也纷纷开始取消。

    短短几天，公司元气大伤。

    云锦山才后知后觉地反应过来，棚户区发生的事是有人在背后指使。

    公司的状况一落千丈，濒临破产，他气不过，把当初闹事的人都告上了法庭。

    官司一打就是半年。

    当时正值云卿高二下半学期，每天回家，看到的都是以泪洗面的李心美，还有日渐憔悴，几天没有回家的云锦山。

    受到家里情况的影响，她的成绩开始下滑。

    终于在高二下学期期末考结束的时候，云卿拿着好不容易有些进步的成绩单，准备带回家，让父母好好开心开心。

    一个电话却先打了过来。

    母亲李心美在那边哭得歇斯底里。

    云锦山跳楼了。

    不知道是不是有人背后阻挠，他奔波几个月的官司最后还是输了，不仅没能把那个幕后主使抓出来，甚至还要赔偿那些闹事人的精神损失费、误工费和治疗费用。

    当时云锦山名下的公司已经破产，负债累累，这笔支出成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    倍感绝望的云锦山带着愤怒，从棚户区修建到一半的烂尾楼上跳了下来，用生命表达自己的控诉。

    这件事发生后，云卿在高三刚开学的时候退学了。

    将云锦山下葬之后，她们变卖了家里所有的不动产，开始自救。

    李心美从结婚后就被云锦山宠在家里养尊处优，现在云锦山一死，她没了主心骨，除了每日以泪洗面，大多数时候都浑浑噩噩。

    整个变卖家产，偿还债务的过程，都是当时才只有17岁的云卿完成的。

    短短一个学期的时间，她迅速长大，忙里忙外，出门协调前来讨账的公司代表，忍受责骂，回到家还要照顾悲伤过度的李心美。

    他们从别墅搬到了出租屋，又忙碌了一两个月，才终于将债务全部还清。

    把最后一批来要账的人送走后，云卿已经濒临崩溃。

    长时间没有好好休息让她脑仁一阵阵抽痛，脸色蜡黄，嘴唇干裂，衣服忙得几天来不及更换，袖口上还沾着不少污渍。

    在过去的十七年中，她没有这么狼狈过。

    她站在楼下，看着那些讨账人的背影消失在视野中，心里紧绷的那根线瞬间断裂，坐在台阶上嚎啕大哭起来。

    黄昏时分，少女在角落蜷缩着，脸埋在膝盖上，哭得撕心裂肺。

    远远的，都能听到她悲伤的哭声。

    这是她将云锦山下葬之后，第一次哭。

    棚户区那些无赖对她破口大骂的时候，她没有哭；

    李心美抱着云锦山遗照，日日以泪洗面的时候，她没有哭；

    甚至在借钱，遭到亲人拒绝的时候，她也没有哭；

    现在，却哭得几乎要气绝。

    云卿哭了很久，从黄昏哭到天黑，似乎有说不完的委屈和难受。

    身边时不时有人路过，投来异样的目光，她却恍若未闻。

    一直到深夜，云卿才突然站起来，擦了擦脸颊，泪水浸润过的眼睛黑得发亮，又恢复了最初的坚定。

    云卿拍了拍身上的灰尘，转身回了家。

    她还要给李心美做饭。

    过了几天，云卿和李心美搬离了A市。

    离开前一天，黄行光和何露是唯二来看过她的人。

    何露送给了她一些水果和吃的，黄行光却给了她三千块，用信封装着，偷偷藏在她的书包里。

    这还是云卿到了B市，整理的东西的时候才发现的。

    皱巴巴的三千块叠得整整齐齐，有一百，也有一些零钱和硬币，信封上什么都没写。

    想来想去，也只可能是黄行光偷偷塞给她的。

    那时云卿已经和A市所有人都断了联系，用了很多关系才让人询问了黄行光，却没有得到回信。

    那三千块是救命钱，帮云卿度过了在新城市最艰难的两个月。

    从那个时候开始，云卿和李心美就在B市扎了根。

    她没有再上学，早早就开始投入打工养家糊口的生活中。还好过了一段时间，李心美终于从悲伤中走出来，两人合力，生活也算渐渐步上轨道。

    一直到八年后，她在咖啡厅再遇到段南川。

    那时的段南川西装革履，举手投足带着贵气，云卿本来以为自己已经忘了A市的一切，可是当看到他的时候，心还是毫无预兆地被狠狠刺了一下。

    眼前的人已经和记忆中截然不同。

    云卿看了看自己身上服务员的制服，转身躲进了卫生间。

    可没想到，段南川却一连在咖啡厅坐了两天，云卿躲不开，被老板命令端着咖啡给他送去。

    她本以为过去八年，一切都已经尘埃落定，更何况，段南川甚至连她是谁都不知道。

    命运的轨道只是轻触一下，就会渐行渐远，

    云卿表现得十分平静，但是在段南川抬眸看来的时候，还是慌了神。

    手一抖，咖啡洒在高级定制的西装裤上。

    她慌张地去擦拭，却被他抓住了手腕。

    那只手宽厚炙热，紧紧地拉着她。

    握了半晌，段南川用嘶哑的嗓音问：“我缺一个情人，你想试试吗？”

    ——

    咚咚咚。

    何露屈指在桌上敲了敲。

    “云卿？你怎么还在发呆？刚才我看你整节课都恍恍惚惚的。”

    云卿迅速回神，看了看教室里热闹的学生，慢慢将思绪收回来。

    眨了眨眼睛，目光变得清亮许多。

    “抱歉……有什么事吗？”

    何露不好意思地笑笑，把作业本放在桌上。“这不是马上又要月考了吗？我想问你几道题。”

    云卿接过来看了看。

    她的思绪还是难以集中，但好在这题并不难，提笔在草稿纸上唰唰写出一道公式。

    “这道题的题目里有一个小陷阱，其实要用这道公式……”

    讲完题，何露干脆拉开椅子，坐在旁边开始自己运算。

    云卿思绪万千，忍不住新闻道：“何露，你会因为喜欢一个人，就去考年级第一吗？”

    何露瞪大眼睛，似乎觉得这个问题听着有些可笑。

    可是见云卿的神色严肃凝重，便仔细想了想。

    “要是我真的喜欢惨了，对方非要让我学，没准我能冲一段时间，但坚持不了多久，那可是年纪第一啊，我这个成绩，就是做梦都上不了。”

    云卿没有再说话。

    段南川最开始的成绩，甚至比何露还要差上许多。

    晚自习的时候，云卿把收上来的作业送去给老师。

    路过三班，转头朝里面张望了一会儿。

    安静的教室里，大多数人都偶在伏案写作，紧挨着坐在窗边的段南川正趴在桌上睡觉。

    桌面一本书也没有，干干净净。

    让她不禁有些怀疑，之前钱明志说的那些到底是不是真的。

    云卿转头朝教室另一边看去，突然见钱明志正朝窗户这边瞧，似乎正在看她。

    她神色立即一整，抱着书走了。

    连续几天，云卿从三班路过，都只能看到段南川在睡觉，偶尔见他翻书，都能让她莫名其妙地高兴起来。

    她觉得自己有些奇怪，像是要证明什么，却又不太敢。

    一直到月考成绩下来，云卿第一时间找黄行光。

    “年级排名出来了吗？”

    黄行光刚从老师那儿回来，抱着一班学生的作业，最上面搁着年级排名册。

    他笑着道把书递过来，道：“这么着急？我刚才拿到的时候看了，你考得很好，都快超过我了。”

    云卿只是匆匆扫了一眼自己的成绩，没怎么在意，很快就翻到第二页，上次期中考的时候，段南川在第43名。

    顺着第二页第一个人往下看，全部看完了，也没有找到段南川的名字。

    她轻轻抿起嘴唇，有些严肃。

    连续向后翻了两页，才终于看到段南川。

    109名。

    一落千丈。

    钱明志果然是在骗她。

    云卿突然想起。

    上一世她在咖啡厅中，头脑发热答应段南川的提议之后，当天就搬了进去。

    一夜**。

    第二天早上，云卿醒来的时候，偌大的公寓只有她一个人。

    那位已经成为豪门新贵，IT界新星的段南川段总早已经走了，只剩下桌上的几千块钱，有些百元大钞，有些甚至是几块钱的零钱，还有硬币。

    放在床头柜上，无声的侮辱。

    那些钱，是买她一夜的。

    或许，段南川对她这个陌生人昨天晚上表现的一夜情十分满意。

    那天，云卿在床头呆坐了半个小时。

    她心里虽有傲骨，却也将那些钱一分不剩地收好，穿上衣服便离开了公寓。

    从那天，云卿就知道，在段南川眼里，自己真的只是一个长得还算可以的情人，召之即来挥之即去的床伴。

    那样的段南川，怎么会为了她去看书？

    黄行光已经把作者交给课代表，对她道：“对了，我找到在贴吧发帖子的那个人了，那个人说，那张照片上的爱心确实是她画的，她就是想开玩笑恶作剧，没想到会闹这么大，要是你还生气，她想当面和你道歉。”

    “不用了。”

    云卿讪讪地放下排名册，道：“让她用那个账号，在贴吧上发一个澄清的帖子吧。”

    “这样就行了吗？”

    之前云卿那么神奇，一定要把人找出来，黄行光看她的架势，感觉都快要把那个发帖的人送去警察局了。

    “嗯，谢谢你帮忙找人。”

    “没事，这也和我有关系，以后要是有什么事，你也可以来找我。”黄行光大方道。

    云卿微微点头，拿着自己的作业本回了座位。

    发帖那人似乎也被吓得不轻，当天晚上，就在贴吧里发了一个道歉贴，用词恳切，被黄行光用副吧主的身份置顶了一周时间。

    不知道是不是这个道歉信的发布，学校里关于云卿和黄行光的流言逐渐开始减少。

    但云卿下一次开会的时候，还是没有看到段南川。

    社长道：“他说他最近很忙，已经请假了，这段时间都不能来参加社团活动了。也难怪，快期末了，学习任务重。”

    但云卿心里知道，段南川根本不是因为学习在忙碌，因为无论什么时候从三班教室外面路过，都能看到段南川在睡觉。

    他只是不想再来了。

    等请假一段时间之后，就会彻底退社。

    一切回归最最开始的状态，挺好。

    一晃眼，入高中的第一学期进入尾声，期末考试将近，合唱团社团的活动少了很多，所有人都开始为期末考做准备。

    云卿平时就学得扎实，不用专门为期末考增加学习时间，一直按照自己的速度进行，比起其他人反而轻松起来。

    倒是班上的人经常会找她问问题，下课的时间几乎都被占满了。

    好不容易找到休息的时间，何露叫她去卫生间。

    云卿坐了一整天都没机会站起身，干脆跟她出去转转。

    才刚走出教室，何露就兴奋起来，激动道：“卿卿，明天晚上，你要去吗？”

    “去哪儿？”

    她眼睛发亮，微微压低声音。“张垚生日，她说要去亲戚开的酒吧庆祝，全班都可以去，我还没去过酒吧呢！一起去见识见识。”

    他们才高一，没有成年，A市不少酒吧都对年龄抓得很紧。

    如果要去清吧实在是没什么意思，但如果去闹吧，以他们这样子是根本进不去的。

    更何况，他们也不是都敢进去玩。

    最近班上人人都绷紧神经学习，对身体和精神都是双重考验。

    再过几天就要考试，张垚就决定把自己的生日安排在酒吧，好好庆祝一回。亲戚开的店，不仅安全，他们这群没满十八的也能进去。

    何露明显想去，但又有些不敢。

    “卿卿，走吧走吧，就我一个人，我也挺慌的。”

    此时两人已经打算回教室。

    云卿匆匆朝三班教室看了一眼，见段南川正趴在桌上睡觉，抿了抿嘴角，咬牙点头：

    “去。”

    “好！”何露高兴得差点跳起来。“我这就去告诉张垚。”

    说完，等不及云卿，迫不及待地跑回了教室。

    第二天是周六，云卿说了要和同学过生日，晚上准时回来，李心美就答应了，给了她几百块钱买礼物。

    下午，何露约着云卿去商场逛了一整天才终于挑好礼物。

    何露还专门为今天晚上的酒吧之行买了一条镶满亮片的裙子，兴高采烈地说要回家换上。

    两人各自回家，约定晚上先碰面再过去。

    自从钱明志和她说了拿下似是而非的话，云卿就一直觉得自己提不起劲来，过得有些混沌，时常会想起上一世的事。

    回到家之后，她就开始写试卷。

    一直到何露打电话来催促，她才发现距离约定的时间已经不到十分钟了。

    “你快点呀，我觉得我穿错衣服了，路上总有人看我，你快来。”何露在电话那边催促这。

    云卿丢下写到一半的试卷，把准备好的礼物放进那个黑猫圆形小书包，匆匆往外走。

    “我马上就过去，要不要给你带一件外套。”

    “好。”何露蔫蔫地应了一声。

    云卿拿了一件外套，挂在臂弯上，打了一辆车赶过去。

    张垚的生日会在市中心的一处酒吧举行，云卿和何露约定见面的地点就在附近。

    此时天空只剩下黄昏的尾巴，多了几分暮色。

    何露站在路边，身上穿着下午买的那条亮片吊带长裙，极尽夸张，简直就是一条行走的大鱼尾巴，灯光下闪闪发亮。

    她还化了妆，正在路边接受其他人的目光洗礼，恨不得埋进地底。

    一看到云卿从出租车下来，连忙招了招手。

    “卿卿！”

    踩着不怎么熟练的高跟鞋跑过来，中途还扭了一下，一把扑到云卿身上，委屈道：“你怎么才来？我都在这儿站了好一会儿了，想躲起来，又担心你来了看不到我。”

    云卿迅速拿出带来的外套。

    “快穿上吧，你怎么这样就出来了？”

    这身打扮要是真在酒吧，也没什么，但现在是在外面，天色还没有完全黑下来。

    何露直接把外套拉链拉到顶，捂得严严实实。

    “第一次没经验啊，我怎么知道和我想的不一样……丢脸死了。”

    “没事，他们不认识你。”云卿拿出手机，核对了一下生日会地址，“我刚才收到张垚的短信，他们已经进酒吧了，去那边直接报名字就能进去。”

    “快走快走，我不想继续留在这个地方了。”

    何露立即拉着她往那边走。

    到酒吧的时候，天色已经完全黑了下来。

    云卿报了张垚名字，老板笑容满面地把他们接进门，一边道：“你们来得早，张垚也才刚来呢，待会儿酒吧里人会更多，你们不要闹事，但要是别人找你们麻烦，就来告诉我。”

    何露刚才在外面还气势汹汹，势要征服这间酒吧，现在一进来就怂了。

    躲在云卿身后，一脸向往地往舞池里张望。

    又问老板：“你们这儿，卫生间在哪儿？”

    老板看了看她的模样，瞬间明白过来，指了指里面的方向。

    “包厢那边往里走，就能看到路标。”

    何露有些羞耻，抓着云卿的衣服朝那边走。

    “卿卿，你能不能跟我一起去卫生间？我想洗个脸。”

    云卿惊讶地回头看她。

    在闪烁的灯光下，何露脸上有些夸张的妆看上去好多了。

    “你不是说这个妆画了快一个小时吗？”

    何露连连摇头。“我现在明白了，安全最重要，我们都是来帮张垚过生日的，不能喧兵夺主，跟我去一趟吧，我一个人不敢。”

    云卿看了一眼张垚的方向，她身边才坐了四五个人。

    “好，那我们先去卫生间。”

    穿过舞池，两人走进卫生间，这才刚入夜，就看到有人已经喝醉里，在里面吐得天昏地暗。

    忍着臭味，何露把脸上的妆洗得干干净净，心里的石头才总算是落了地。

    再从卫生间出来，酒吧里已经多了不少人，张垚坐的那个沙发区也热闹起来，桌上放着蛋糕和礼物。

    两人快步走过去，和张垚道贺。

    等了一会儿，一班参加的人才终于到齐，不少人都是第一次到这样的场所，兴奋地东张西望。

    八点半，所有人唱了生日歌，纷纷送上礼物。

    云卿其实和张垚不是很熟，就是同学之间的普通来往，切了蛋糕，就拿着自己的那一块坐在边缘，没有加入其他人的奶油大战。

    吃完东西，刚才还有些拘束的同学都放开了，吵着要去跳舞，几个人成群结伴进了舞池，跟着音乐学其他人瞎扭。

    就连何露也壮着胆子上了，但还是不敢脱掉身上的运动服外套，有些不伦不类，但丝毫不影响她玩得欢乐。

    云卿提不起兴趣，但还是被硬拉了进来。

    震天响的音乐声刺激着耳膜，周围光线昏暗，看不清人，但舞动的身体经常撞在一起，鼓动着神经。

    “快！学着他们一起跳！卿卿，我真是来对了！”

    何露抬高声音大喊，举起双臂舞动，不一会儿就淹没在人潮中。

    云卿转头朝周围看了一圈，一眼过去竟然没看到熟人。

    她没被音乐感染，准备回去吃点东西。

    一转身，突然撞到身后的人。

    “抱歉……”

    她低声道歉。

    刚要走，那人突然侧身跟上来，一步挡在她面前，抓着云卿的手。

    “哟，这不是大小姐云卿吗？”

    嘈杂的音乐声中，云卿隐约听到带着嘲讽的笑声。

    抬头看去。

    灯光闪过，刚好照在对方身上。

    范洪堵在她面前，脸上带着怪笑，上下将云卿打量了一遍。

    “你不是说家教严，不能出门的吗？怎么？乖乖女也会来酒吧？稀奇啊！”

    云卿立即警惕起来，没想到竟然会在这儿遇到范洪。

    “我要回去了，放手！”

    “什么？”

    范洪佯装听不见，另一只手放在耳边，上前一步贴近云卿的身体，同时要去抱她的腰。

    云卿迅速把他推开，冷着脸。

    “我是跟朋友来的，现在要回去了。”

    说完，转身要走，却再次被拉住。

    范洪抓着她的肩膀，怒气冲冲道：“都到这种地方了，还装？”

    云卿皱着眉要将他甩开，却掌握不好力道，挣扎了一会儿都没能挣脱。

    挣扎中，她隐约在攒动的人群中看到了段南川，错愕地朝这边看。

    云卿愣了一下，再仔细看时，人已经不见了。

    段南川怎么会出现在这儿？

    这个念头刚冒出来，身后的范洪已经肆无忌惮地抓着她的肩膀，上前要来抱她。

    云卿心生不悦，咬紧牙刚要反击。

    肩膀上的力道突然消失。

    她一愣，惊讶地回头，范洪的手被人抓住，扭曲一百八十度，强行从她肩膀上掰开。

    顺着那只手看去。

    段南川穿着服务员的衣服，白色西装和黑领结，遮住额头的头发被拨到脑后，露出光洁的额头和锋利的眉眼。

    漆黑沉寂的眸子，闪烁的灯光下带着愤怒的光，锐利得像是开刃的利剑。

    他一只手还拿着托盘，只单手就压住了范洪的动作。

    声音不大，却清晰地传入耳中。

    “这里不允许任何人闹事。”

    范洪疼得大叫起来，弯着腰却还是没能挣开。“放手！谁闹事了？我跟她玩呢！”

    闻言，段南川的视线落在云卿身上，带着询问。

    云卿第一次看到这么凶悍的段南川，愣了一下，立即道：“我不认识她。”

    “听到了吗？”段南川声音毫无起伏，对范洪道。

    平静之下暗流涌动。

    范洪疼得五官扭曲，气急败坏地跳起来。

    “我他妈的……”

    段南川脸上的神色没有丝毫变化，微微弯腰，一拳狠狠打在他的肚子上。

    嘭！

    拳头结结实实打在肉上的声音，就算是在嘈杂的音乐声中，也清晰可闻。

    范洪惨叫一声，抱着肚子摔在地上，左右打滚。

    段南川缓缓站直身体，整个过程，脸上的表情没有任何变化，转头看向身后的云卿。

    眉心隆起，嘴角拉成一条线。

    “出去。”

    云卿看了一眼地上的范洪，不知道哪儿来的勇气，倔强地扭过头不去看他。

    “我不！”

    说完，转身要走。

    不往外走，反而一头往舞池里扎。

    还没冲进去，就被段南川一把抓了回来，拽着往外走。

    “放开我！段南川！”

    云卿挣扎着不肯走，却怎么也甩不开。

    段南川冷着脸把她拉出舞池，回过头来，灯光下的黑眸带着猩红。

    咬紧牙：“以后再来这种地方，别想我救你！”

    “我不要你救！我要去什么地方，你都管不着！”

    云卿吼了一声，声厉色荏。

    刚说完，眼泪就不争气地滚落下来，砸在手背上。

    段南川身体颤抖了一下，似被眼泪灼伤，握着她的手收得更紧。

    “我带你出去。”

    闷闷地说了一声，蛮横地拉着她往外走，路过张垚沙发的时候，还不忘顺便拿了云卿的书包。

    酒吧之外正时最热闹的时候。

    段南川拉着她走了一段，身后一直传来云卿带着哭腔的抱怨声。

    “你管不了我，段南川，我们什么关系都不是，我去哪儿你都管着……”

    一直走到没人的地方，他才终于停下来。

    “我帮你叫车，现在就回家。”

    云卿不说话，一脸倔强。

    段南川却又变得脾气极好，递过来她那个圆形书包，叮嘱道：

    “带好你的东西，这儿不是什么好地方，以后别来。”

    云卿刚要反驳，突然看到他手里的包。

    突然想起至今还放在里面的东西，脸色微变。

    “那是我的……还给我！”

    慌张地扑上去要抢。

    看到她忽变得神色，段南川下意识低头往书包里看。

    书包已经敞开了一个小口子，藏在夹层里那些宣传单露了出来。

    灯光下，段南川清晰地看到上面有自己的名字。

    他目光一凛。

    微微向后撤了半步，避开云卿的手，同时抽出传单。

    上面清晰地写着几个大字——段南川见不得人的秘密。

    传单上曝光了段静的职业、酒吧和舞厅，甚至还有照片，毫无预兆地，将他最不堪的一面全部暴露在灯光下。

    段南川浑身一震，脑海中只剩下一句话。

    云卿知道了。

    她知道了。

    他抓着那些宣传单，浑身颤抖，他的脸色本来难看到了极点。

    几乎是带着怒气质问：

    “你怎么会有这些？”

    什么都可以放弃，唯独不愿意这件事被云卿发现。

    云卿一把夺过自己的书包，紧紧抱着。

    在他的逼问下，不得不解释道：“苏星澄贴在公告栏，我看到，就帮你撕下来了，一直不知道怎么处理。”

    她眼眶还带着泪痕，干脆把书包里剩下的传单递过去。

    置气道：“现在还给你。”

    听见这话，段南川猛地愣了一下，视线从哪些充满恶意宣传单，慢慢移到云卿脸上。

    她紧紧抱着那个书包，呈保护状。

    那一瞬间，他似乎抓住了什么，脑海中嗡地一声，旋即，整个人都陷入猜测的狂喜中，兴奋得血液滚烫发热。

    不知所措起来。

    云卿撕了宣传单藏起来，是不是代表着什么？

    他不可控制地想着，还没得到答案，就快要为此疯狂，身体为之战栗。

    少年站在灯下，灯光将他的影子拉得长长的，贴在地上。

    犹豫了很久，他才终于鼓起勇气。

    “云卿同学。”

    段南川的心脏在胸膛里疯狂鼓动，几乎随时要跳出来。

    他深吸一口气，慢慢弯腰对着云卿的耳朵，带着一丝希望问：

    “你是不是，有一点点喜欢我？”

    作者有话要说：更新这么晚的原因是，我不小心又写多了！

    感谢在2020-05-0202:21:10~2020-05-0320:19:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：447922541个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Toma、木木夕10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

