
　　唐柔那边顺势上前，嘴里同样一声呵斥，“来人！”

　　	门外又闯进来几个人，看装扮都是九处的人。

　　	不用唐柔吩咐，他们进门就拦在了第八营面前。

　　	况珊珊的脸色有些难看，“唐处长，你这是什么意思？”

　　	唐柔反问，“你又是什么意思？”

　　	况珊珊理所应当道：“他打了我的人，我自然要带回去处理！”

　　	唐柔丝毫不给面子，“我只看见，是你的人先动的手，别说赵东没有错，就算他真的犯了错，那也轮不到你来处置！”

　　	秦斌等人就坐在一旁，也没人出面劝和。

　　	唐柔和况珊珊互看对方不顺眼，这件事早就人尽皆知，也没谁愿意蹚浑水。

　　	更何况，眼前这事，只不过是两个女人斗法的一个由头罢了。

　　	这种事，外人想插手也插不上。

　　	只不过赵东这个家伙有点倒霉，成为了两个女人斗法的牺牲品。

　　	今天这事，如果况珊珊抓住不放，恐怕就算是唐柔也很难保下他。

　　	毕竟是打了第八营的人，而且还是当着众人的面，这事怕是没有缓和的余地。

　　	气氛剑拔弩张，眼看着矛盾就要升级。

　　	况珊珊冷眼盯着赵东，正要开口，身上的电话忽然响了起来。

　　	她看了一眼来电显示，然后来到会议室的一边，“爸，我在工作，有事回去说。”

　　	电话那头直接问，“刚才你是不是往天京打了一个电话？”

　　	况珊珊不明所以，看了看赵东，然后才狐疑道：“我也不知道对方是哪里，号码是别人给我的。”

　　	电话那头又追问，“那你打过去干嘛？”

　　	况珊珊犹豫了一下，然后才如实道：“我是去……核实一个人的身份。”

　　	电话那头停顿片刻，“他是不是叫赵东？”

　　	况珊珊愣住，失声道：“没错，爸爸，你是怎么知道的？”

　　	电话里面叹了口气，“你别管我是怎么知道的，不管你跟这个人有什么矛盾，立刻给我息事宁人，不要在他的身份上继续追查！”

　　	况珊珊越听越不对劲，“爸，到底是怎么回事？”

　　	电话里面凝重的问，“你知不知道，刚才你那个电话打去了哪里？”23sk.Com

　　	况珊珊摇头，还没等接话，就听里面说道：“是七十二处！”

　　	她整个人呆住，七十二处，一个独立系统之外的特别部门，见官高三级。

　　	权利大的惊人，像父亲这种级别的领导。

　　	不问理由，不用手续，一个电话就能直接带走。

　　	前几年，她曾亲见一个大院里的伯伯，被七十二处的人当场带走，然后就再也没有回来过。

　　	刚才，她竟然把电话打去了那里？想想就一阵不寒而栗。

　　	可很快，况珊珊就觉着不对劲，她盯着赵东看了看。

　　	浑身上下没有半点出彩之处，如果拿白清明来比较，简直就是一个天上一个地上。

　　	这样一个貌不惊人的家伙，怎么会跟七十二处的人认识？

　　	她狐疑道：“爸，你是不是听错了？又或者是他们故意骗你？他只是一个小人物，怎么可能跟七十二处扯上关系？”

　　	况爸爸很肯定的摇头道：“冒充七十二处，国内还没人有这么大的胆子！更何况，对方也没有承认跟赵东有任何的关系，只是隐晦的提醒了一下而已。”

　　	见女儿不说话，他又提醒了一句，“总之，你记住，千万息事宁人，这事也不能对任何人说。有机会的话，跟人家把误会消除一下，明白了么？”

　　	其实他还有半句话没有说出口，刚才女儿在电话里只是提了一个姓氏，甚至连名字都没有说。

　　	短短几分钟，对方就凭借这点线索，把电话打进了家里的内线。

　　	除了七十二处，还有谁能办得到？

　　	况珊珊挂断电话，重新回来的时候，一脸的别扭。

　　	虽然父亲劝她息事宁人，可这个话该怎么说出口？

　　	如果没有一个台阶，那接下来还怎么在行动组继续待下去？

　　	白冰看出了她的尴尬，缓和了一句，“况参谋，事情是不是调查清楚了？我就说嘛，这事肯定有误会，给我一个面子，算了吧。”

　　	况珊珊勉强一笑，“行，小冰，看在你的面子上，这一次就算了！”

　　	她爱面子，至于爸爸说的道歉和消除误会，只能以后再找机会。

　　	赵东冷漠的抬头看了一眼，刚才白冰一直不说话，现在又跑出来做好人？

　　	这让他有种被人利用的错觉，也就没有跟况珊珊再做计较。

　　	众人心思各异，矛盾自然就平息下来。

　　	不过，会议室里的其他人却有些坐不住了。

　　	秦斌还好，上一次跟赵东有过接触，大概猜到了怎么回事。

　　	陆可可却完全被蒙在骨子里，况珊珊的性格她再了解不过。

　　	无理占三分，有理更不会饶人的角色，这一次怎么如此好说话？

　　	况珊珊在赵东那里吃了暗亏，自然不敢再嚣张。

　　	白冰见九处重新恢复了行动的主导，这才缓缓开场道：“现在人齐了，接下来由我为大家介绍一下案情！”

　　	说着话，电子屏幕上，闪过一张张照片。

　　	她站起来介绍道：“这个人，就是上个月在边境机场发现的嫌疑人，绰号‘锐利’，属于组织成员。”

　　	“据目前掌握的资料来看，该人策划和组织实施过十次以上的恐怖袭击，目前是国际组织在列的红色通缉犯！”

　　	“可以说是这次行动中，最为棘手，也是最大的威胁！”

　　	“雪莉，天州人，全名韩雪莉，组织成员。”

　　	“梁勇，天州人，同案犯，组织成员。”

　　	“高珊珊，科技园下属物业公司领导，目前暂时没有证据能够表明，跟组织有关。”

　　	“王阳，高珊珊老公，科技园的领导，高新区‘彗星计划’的负责人！”

　　	“现在，我们有证据表明，组织成员这一次来到天州，就跟彗星计划有关！”

　　	说着，她转头看向秦斌，“秦秘书长，‘彗星计划’就由你跟大家介绍一下吧！”

　　	秦斌站起身，“彗星计划，是由高新区组织，天州市牵头的一次人才招揽计划，而王阳负责的，就是计算机领域的高端人才。”

　　	“自从接到唐处长的协查通报，我们立刻对这个计划涉及到的人进行了梳理，最后，我们发现了重大线索！”

　　	说着话，电子屏上面已经出现了一张女人的照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第421章 核实身份免费阅读。https://xs.23sk.com 