    很难说清为什么，悲剧总是喜欢再次光顾已经发生不幸的家庭。

    凯瑟琳的女儿莉莉，也就是阿尔文夫人的唯一的外孙女流产了。

    因为李风在莉莉昏倒时就伸出援手，已经和凯瑟琳一家认识，所以在莉莉腹痛时，也帮忙把她们母女送回了家。

    金湖镇，凯瑟琳家。

    医生刚刚给莉莉检查过身体, 他告诉莉莉的妈妈凯瑟琳，听不到胎儿心跳，那个还未出世的孩子已经夭折。

    因为胎儿已经快要足月，所以现在莉莉必须喝下药水，才能将夭折的胎儿分娩出来。

    可怜莉莉在即将失去丈夫前，竟先失去了自己孩子。

    受了太多打击的莉莉躺在床上悲痛欲绝，她拒绝相信这个事实, 同时也拒绝喝下药水。

    看着已经崩溃的女儿，已到中年的凯瑟琳同样心碎欲死。

    她不明白为什么一件又一件的悲剧接连落到他们家。

    丈夫死了，女婿因证据存疑的案子被判死刑，而如今，即将做妈妈的女儿又失去了她的孩子。

    她不明白这一切是为什么，可作为家里唯一一个顶梁柱，她却只能忍住着泪水。

    强撑着消瘦的身体安排家里的一切，并竭力安抚着女儿。

    而与凯瑟琳一样悲痛的，还有藏在巨龙行囊里的阿尔文夫人。

    她看着女儿外孙女遭遇的一切，不住的行囊里低声啜泣。

    作为好心帮忙的路人李风，现在正坐在凯瑟琳家的客厅里。

    叫莱德的中年治安官也在这里，他是凯瑟琳一家的老朋友。

    刚才莉莉腹痛，就是他帮忙去找的医生。

    凯瑟琳忙着照顾女儿时，作为主人的朋友，治安官便在楼下的客厅帮忙招待李风。

    他给李风倒了杯茶，又断断续续的给李风说了很多和案件相关的事。

    “哗啦！”

    楼上的卧室突然传来杯子摔碎的声音。

    紧接而来的便是莉莉凄厉的喊声。

    “把它拿走！拿走！我的孩子没死，他还活着！活着！我能感受到！你们都走！走！”

    治安官和李风都愣了一下，莉莉的情况似乎比刚才更不好了，她激烈的拒绝生下夭折的孩子。

     看到这种情景，李风也是郁闷。

    为了让阿尔文夫人了却遗憾, 安稳复生，他们一路千里迢迢的找来。

    谁知最后却看到了一地鸡毛。

    听着阿尔文夫人低低的啜泣，李风知道这件事不解决，她是无法了却遗憾了。

    面对现在的情况，李风皱着眉头，不禁想到了那句系统提示：

    所有馈赠，皆有代价。

    此次寻找笔记之行，在前期他都是顺风顺水。

    而且还获得了真正的法拉尼尔笔记，就是那本玩家法拉尼尔所著的，记录了大量超凡知识，还有隐秘法术、无数配方的自传。

    这无疑是馈赠，但眼前的事，是否也可以看做是代价了呢？

    李风心中叹了口气，不管事实是否如此，他这么想想，倒是觉得心里平衡了。

    再说了，幸好自己来的恰到时机, 要是再晚几天，万一莉莉想不开, 凯瑟琳也想不开。

    那阿尔文夫人恐怕只能看到一堆坟头了。

    到那时, 别说了却遗憾了，幽灵状态的阿尔文夫人，恐怕又要一身戾气了。

    听着二楼，以及口袋里传来的哭泣声，还有身边治安官的叹息声，李风默默的环顾四周。

    凯瑟琳家住的是二层联排别墅。

    别墅面积虽然不大，但从别墅的内饰上看，凯瑟琳家的经济条件应该是不错的。

    看样子是属于钱财宽裕的中产家庭。这点与李风预想的差不多。

    毕竟凯瑟琳有一份数额不菲的嫁妆，而她嫁的丈夫，虽不是贵族，但听说是位政府职员，有着体面的工作，经济状况应该不会差。

    而房间各处干净整洁，家具陈设收纳有序，这些都显示着凯瑟琳一家有着认真生活的状态。

    还有，在他们刚才急急送莉莉回来的时候，正巧撞见住在隔壁的两位太太。

    见凯瑟琳家有事，那两位太太很爽快的便来帮忙。

    她们协助医生，照顾莉莉，帮忙碌的凯瑟琳分担了很多工作。

    而且很快，治安官的妻子，还带着另一位太太也来了。

    她们带来了食物，还有给莉莉补身子的东西。

    这些朋友的到来让不大的别墅一时热闹起来，她们帮助着悲痛的凯瑟琳，同时也给了她很大的支持。

    一点也没有因为凯瑟琳的女婿丹尼，被认定是杀人犯而避嫌不与之来往。

    这些事情李风看在眼里，心中同时也推算出凯瑟琳一家平时的为人。

    危难之时又友人倾力相助，她们一家的人品应该不会差。

    之后，李风又趁着治安官去厨房帮忙，不动声色的进入了丹尼的书房。

    丹尼是凯瑟琳的女婿，他的职业是医生。

    而李风在他书房里，确实看到了大量的医学书籍。

    这些书不止堆在书架上，还有许多还放在办公桌上，有几本还正是打开的状态。

    李风走过去粗略的看了一眼，书上面做了不少标记，笔记之类的东西。

    看来丹尼绝对是个热爱医学，并从未停止学习的医生。

    李风垂下眼睛思索，从他看到的线索，凯瑟琳一家人品不错，丹尼也是热爱自己的职业。

    而且他的孩子即将出生，所以，他应该没有理由杀人。

    试想，一个热爱自己职业，家庭条件富裕，即将做爸爸的人，为什么会掐死一个陌生的侍女呢？

    先不论这种不效率的，极易失败的杀人手法，就连杀人地点也匪夷所思。

    博格·莫罗斯的城堡，一个平民，却在贵族把守森严的城堡杀人，如此不顾后果的做法。

    这丹尼得和那侍女有多大的仇多大的怨？

    而李风刚才却从治安官那里打听到，丹尼是土生土长的金湖镇人。

    而那位被杀的侍女，却是半年前来到金湖镇的。

    她来金湖镇是想寻份工作，可这里的工作机会并不多。

    治安官对这个年轻女孩有印象，她因身无分文饿肚子到几乎行乞，甚至流落风尘的程度。

    但在那时，忽然博格·莫罗斯的马车的经过，他看到了那个可怜的女孩，便雇佣她做了自家城堡的女仆。

    “博格·莫罗斯经常这样做吗？”

    或许是经历过信息爆炸时代的洗礼，李风本能就觉得这里面不对劲。

    “是的！”

    治安官说道：

    “博格·莫罗斯心地善良，他经常花钱雇佣那些身世凄惨的女孩子，让她们去城堡里做女仆，给她们一份良好的工作。”

    听到这，李风抑制住想要冷笑的冲动。

    治安官或是镇上的人思想单纯，以为那是善举，但或许事实并非如此。

    ‘博格·莫罗斯的嫌疑很大啊。’

    李风心中盘算着后续计划。

    正巧这时，他感觉巨龙行囊里的阿尔文夫人有些异动，抬头一看，原来是她女儿凯瑟琳，送医生从楼上走了下来。

    “莉莉的精神情况不是很好，还是暂时不要再刺激她。

    最近这几天我都会在家里，如果有需要请尽管找我。”

    医生对凯瑟琳嘱咐到。

    凯瑟琳边抹着眼泪边点头称是。

    可正在几人说话时，楼上忽然传来莉莉的歌声，唱的是哄婴儿入睡的摇篮曲。

    楼下众人听到歌声都是一愣，只为这个不幸的家庭感到心酸。

    ……

    “先生，我知道我不应该要求太多，可您能帮帮我可怜的女儿和外孙女吗？”

    入夜，李风辞别凯瑟琳一家，来到金湖镇的郊外。

    浓密的小树林里，阿尔文夫人从巨龙行囊里飘出，恳求李风。

    李风点点头。

    不管是为了月影药剂的代价，还是为了完成影中陌客任务，晋升二阶隐匿者，他都必须让阿尔文夫人得到解脱。

    在辞别凯瑟琳时，李风为了稳住她和莉莉，声称决定以律师的身份帮助她们。

    李风说，他会去风息城的监狱去一趟，会想办法让丹尼在临刑前见上莉莉一面。

    以此让精神已经出现问题的莉莉保持希望，以免她做出不可挽回的傻事。

    而治安官听到李风的决定很是感动。

    他给李风详细讲了风息城监狱的位置，还有他会遇见什么人，需要办什么手续。

    治安官还好心的给李风写了一封，以金湖镇治安官的名义出具的委托信。

    李风耐心的听好记好，又将信收好。

    只是，作为假律师的他可不打算走法律程序，他更擅长的在这里。

    漆黑的夜幕挂着星月，李风潜伏在博格·莫罗斯的城堡的附近。

    从他查到的线索来看，丹尼没有杀人的动机，他多半是被嫁祸的。

    这也就说明，博格·莫罗斯的嫌疑更大一些，他广招女佣到他的城堡，这里八成是要有猫腻。

    盛夏的草地柔软繁茂，踩上去一点儿声音也没有。

    但李风为保安全，还是进入影界后才慢慢靠近那座古老的城堡。

    扭曲黑白的世界在眼前纷纷呈现，影界中永远不便的亮度，让李风在深夜中看的清楚了许多。

    ‘奇怪。’

    翻到城堡围墙上，李风看着几乎每隔五十米就有人站岗把守的城堡，不禁皱了眉。

     在来之前，他已经打听过，博格·莫罗斯父母很早就不在了，而他也没有娶妻，只一个人住在城堡。

    一个贵族，排场大一些，有很多人伺候可以理解，但守卫为什么会这么多。

    风暴岛的社会等级秩序稳固，又不是平民反抗并要推翻贵族的时期，为什么会需要这么多守卫。

    ‘原来如此。’

    像是想到了什么，李风沿着城墙向城堡后院走去，那里是仆人住的地方。

    高大古朴的城堡后面，是一排排相对低矮的房屋。

    那里有厨房，仓库，院子里有马厩，还有上个纪元留下的私牢，以及众多仆人住的房间。

    因为身在影界，莫罗斯城堡也没有超凡者，所以李风可以毫无顾忌的查看这些地方。

    很快他便发现，在仆人居住的矮楼，一层住的全是男佣，以及上了年纪的厨娘。

    而在矮楼通往二楼的出入口处，正站着两名全副武装的守卫。

    ‘看来都在二楼了。’

    现在的情景已经印证了李风的猜测，那些年轻的女仆八成就住在这座矮楼的二层和三层。

    至于她们被严加看管的待遇，她们的处境恐怕也不言而喻。

    李风心中正想着，以何种方式查清此事，却忽然听见楼梯口处有什么东西落地，并瞬间崩散开的声音。

    立刻转身随着声音看去，就见原来是一个陶瓷罐子被从楼上扔下。

    那陶瓷罐子里装了些铜币银币，甚至还有几枚金币，一经落地，钱币便随着瓷片一起分散开去。

    两名把守楼梯的守卫看了，不禁相互对望一眼。

    他们抬头看看楼上，见没有人，便走进瓷罐摔碎的院子中，捡起钱币来。

    进入影界的李风，此时暗暗走上前。

    他来到一名守卫的身后，一把捂住了他的嘴，同时又用匕首隔断了他的脖子。

    另一名守卫只顾着捡钱，他在听到同伴落地的声音时才转身查看，但与此同时，一把匕首已经插进了他的心脏。

    之后，已经现身的李风看向楼梯口。

    他对着背着包袱已经吓傻的黑群女仆，用口型无声说了句“走吧”。

    那女仆愣了一瞬，下一秒她反应过来，立刻无声跑下楼，想着后门跑去。

    李风在她后面跟着，刚才他看到装钱的瓷罐摔碎时，就想到应该是有人想引开守卫的注意。

    往楼梯深处一看，果然如此。

    那里正站了一个背着包袱的年轻女仆，为了融入夜色她一身黑群，为了不发出声音，她赤裸着双脚。

    看样是要逃跑的。

    既然线索送上门来，李风便干脆帮她一把，帮她逃出去，自己也能从他那里得到详细线索。

    可以看的出来，博格·莫罗斯对这些女孩看守森严。

    仅仅是一段后院通往后门的路，就不知站了多少守卫。

    李风没和那黑群女孩交流，但在这一路上，他带女孩走了事先在城墙上看到的捷径。

    又杀死了中途遇到的守卫。

    从后门守卫尸体上取下钥匙，李风打开了落在后门上的锁。

    一条通往城堡外的小路出现在眼前，那女孩毫不犹豫的跟着李风逃离的城堡。

    离开城堡后也不敢放松，他们借着夜色一路狂奔下，直到躲进城堡远处的密林，才停了下来。

    “先生，您为什么要帮我？”

    稍稍喘匀了气，那黑群女孩立刻问李风道。

    今晚她抱着必须的决心逃离博格·莫罗斯城堡，但女孩心里其实清楚，城堡里守卫那么多，今晚自己必死无疑。

    只是，在博格·莫罗斯城堡里，就算是死，也比活着强。

    但让她万万没想到的是，就算她刚实行第一个计划时，竟突然出现一个人。

    那个人以最原始的方法，让那两个守卫闭嘴并失去作用。

    再然后，那位先生竟还帮她清理掉后续守卫，直到她逃离城堡。

    女孩十分确信自己从未见过那位先生，也实在不明白，他为什么要这么做。

    “也不算是帮你。”

    李风回望了一眼城堡，那里依旧静悄悄的。

    看来夜已深，几乎没有光线，也没有巡逻的人，似乎还没有人发现有些守卫已经倒在了岗位上。

    视线回到眼前女孩，李风继续道：

    “我只想向你请教几个问题，博格·莫罗斯对你们做了什么？”

