    说心里话，此刻的陆经国，好气啊！

    对方要配方干什么，他心里自然一清二楚。

    虽然自己不会卖，可你要买，起码也拿出点诚意吧？

    200万……

    这位刘老板已经不是在打发叫花子了，对方分明就是觉得自己智商低，好骗！

    看着陆经国气冲冲的离开，刘旭东慢慢闭上眼睛。

    这帮刁民，根本没把自己放在眼里。

    既如此，就别怪我不客气了。

    他拿起电话：“通知销售部经理，从现在开始，任何药店敢卖寸草心，联牧医药直接与其中断合作。”

    傅松刚回到片场，就收到陆经国打来的电话。

    他笑道：“老陆，我就在你家门口不远，有什么话不能过来说？非得浪费话费？”

    认识这段时间，傅松已清楚知道对方的抠门。

    果然，就听陆经国得意道：“没事，我现在的手机是充话费送的，打不完也是浪费。”

    “呃，你开心就好。”

    “傅老板！”陆经国忽然严肃起来，“刚才刘旭东找我了？”

    傅松一愣：“什么，他也找了你？”

    陆经国同样愣了：“什么叫‘也找了我’，他不会也找你了吧！”

    傅松把自己的经历简单说了一遍，问：“他找你什么事？难道想买寸草心的配方？”

    陆经国立刻气愤道：“除了配方，我身上还有什么能让他感兴趣？

    只是这孙子真特么不要脸，200万就想买走我半辈子的心血。”

    他也把和刘旭东见面的过程叙述了：“傅老板，还是和你合作敞亮啊！

    你放心，寸草心配方我会严格保密。

    别说200万，就算两个亿，20亿，我都不可能泄露。”

    谁知傅松道：“老陆，既然对方愿意买，你为什么不卖呢？”

    陆经国呆住了：“啊，你啥意思？”

    “很简单！

    你觉得若用你女儿给我的那张配方纸，能大批量生产寸草心吗？”

    “怎么可能？寸草心的关键，是八年生‘铁线透骨草’……”

    他瞬间恍然：“你是说……”

    傅松笑道：“寸草心真正的秘密，只有咱俩知道。

    你不说我不说，姓刘的怎么知道药方真假？

    之前我用这招坑人时，那是一坑一个准。”

    啪！

    陆经国一拍额头：“我怎么没想到？

    傅老板，我以为自己已经够坏了，可和你相比，简直小巫见大巫啊！

    你才是真正的‘笋’中之王。”

    傅松：“？”

    虽然明知对方在夸自己，可为什么感觉好像被骂了？

    和陆经国扯几句淡，傅松又收到曲冠文电话。

    “你说联牧医药下了全国通牒，所有药店一律不准上架寸草心，否则就终止双方合作？”

    曲冠文苦笑着点点头：“我知道刘旭东肯定会反击，却没想到他竟如此果决。”

    傅松皱眉道：“现在那些药店老板都是什么态度？”

    曲冠文语气低沉：“很不好，我这边的客服统计了一下，全国有64%的药店直接退货了。

    还有23%虽然没退，但也表示不再继续进货。

    本来寸草心一直处于供不应求状态，现在经对方这么一搞，仓库已开始出现积压。”

    傅松沉默片刻：“老曲，把所有积压的膏药都退回制药厂吧，这是我和刘旭东的恩怨，与你无关。”

    曲冠文立刻不乐意了：“傅老弟，你啥意思？看不起老哥哥我？

    自从咱俩合作开始，坐的就是一条船。

    现在船漏了水，你的鞋湿了，我的鞋就能干？

    刘旭东这么做，看似在针对你，但打的是我老曲的脸啊！

    老子这些年被他欺压的早就受够了，今天不是他死就是我亡。

    我和他拼了！

    现在，立刻，我就和那些药店打电话。

    如果他们不接寸草心，我其他的药他们也不用接了。

    虽然老子的药明星药不多，但市面上60%的处方药和特效药，都在我手里。

    离了我，那些药店也玩不转。”

    傅松道：“那谢谢你了。”

    “谢我干什么，应该是我对不起你才对。”

    结束通话，傅松眉头紧锁。

    他真没想到，那个刘旭东会做这么绝。

    不过傅松倒也不是特别担心。

    因为当一种药的效果，达到其他产品达不到的高度，并拥有真正的“不可取代性”后。

    除非自己主动放弃，否则常规的商业手段是不可能将其毁灭的。

    就拿寸草心现在在京州的影响力，即使完全脱离药店，傅松只需雇一些人拉着小车，到各个道路溜街串巷售卖，都能保证销量。

    不过，被对方这么针对，自己若一声不吭的蜗居在京州当缩头乌龟，未免也太窝囊了。

    他喊来余山：“你有没有比较熟悉的一线明星？腕越大越好。”

    余山一愣：“傅总，您找一线明星干什么？《我不是药神》没有请这个吨位大咖的计划啊！”

    傅松摇摇头：“和《我不是药神》无关，我想找人给寸草心做个代言。”

    他把自己的想法说了。

    没错，傅松准备将寸草心包装成明星产品。

    刘旭东不是最喜欢这一招吗？自己就和他在对方最强的区域掰掰手腕。

    曲冠文与联牧医药拼命，大概率是打不赢的，甚至还会被吊打。

    但当寸草心变成家喻户晓的明星产品又不一样，虽然可能还是打不赢，但起码有了还手之力。

    余山道：“圈子内的一线明星我都认识，傅总看中谁，给我说一下即可。

    不过……”

    见他欲言又止，傅松问：“怎么了？”

    “傅总，这种膏药可以治疗腰椎损伤吗？就是那种外力摔伤导致的后遗症？”

    傅松点点头：“可以，寸草心的作用机理，是修复骨骼和骨骼连接处的软组织。

    所以它不仅能治疗关节炎和颈椎病，对外力摔伤后遗症同样有效果。

    而且效果还更好。”

    “真的？我可以推荐一个人。

    他是享誉全球的超级功夫巨星，从业35年获奖无数，甚至还拿到唯一的奥斯卡金像奖终身成就奖。

    可惜8年前因拍戏时腰椎受伤，不得不改变自己的荧幕风格。

    此事一出，全国所有影迷都为其扼之叹息，很多人当然就哭了。”

    傅松道：“你说的是陈龙？”

    他当然知道陈龙。

    陈龙的经历和前世的成龙很像，两人演戏都十分拼命，作品也都十分出彩。

    不过陈龙更加年轻，他腰椎的伤也比成龙更严重。

    据说当时只差一点点，对方就站不起来了。

    余山点点头：“正是陈龙。

    陈龙不止一次说过，让我帮忙推广可以，把效果拿出来。

    如果好，我分文不取，如果不好，门在那边，好走不送！

    他曾经为一款男士洗面奶代言，现在那款洗面奶依旧是男士洗面奶的销售冠军。

    若您能请到他，别说一个刘旭东了。

    就算十个百个，都不够打的。”

