    成叔至连连咳嗽，伸手凌空屈指一弹，正准准弹在“黑龙”头顶。

    看似平凡无奇的一击，却蕴藏开天裂地的磅礴力量，竟然生生将“黑龙”弹飞出去。

    直到这一刻，大多数旁观者，才终于看清“黑龙”的真实模样，原来是一根乌黑的长鞭，鞭梢仿佛龙首，狰狞霸道。

    只这一鞭，寻常第十八境的巅峰武圣想要抵挡闪避就不容易。

    “黑龙”到处，虚空洞穿，天崩地裂，同时仿佛一条活生生的真龙，灵动迅猛，变化莫测。

    一条鞭子，便如一条真龙，一位巅峰武圣。

    不过，成叔至准准一指，弹在鞭梢末端龙首上，轻描淡写间便将黑龙似的长鞭击退。

    与此同时，他夹着油纸伞，身形佝偻，迈步向前。

    速度虽然不快，但却充满风雨欲来的压迫感。

    遥遥一招手，阻挡“龙王”徐鹏对仙竹老人的凌空摄拿。

    交手一招间，双方实力仅仅显露冰山一角，已经让围观者惊叹。

    那黑龙卷风围绕下，负伤在身，面目苍白的青年女子，旁观成叔至那屈指一弹，就感觉自身伤势仿佛又传来剧痛。

    若不是她北海燕然山一脉武学擅长身法速度，她别说能逃得性命，甚至都有可能被成叔至生擒活捉。

    远方邋遢道人，看了那青年女子一眼。

    这人可比仙竹老人好认多了。

    王昭莹，北海燕然山嫡传，年轻一代第一人，位列红尘十杰，年纪轻轻，实力已经可以媲美燕然山宿老。

    苍龙岛，徐鹏。

    小西天，衍明。

    古神教，练步一。

    天河，沈天昭。

    青牛观，叶蚕眠。

    东周卫家，卫零。

    苦海无边寺，圆癫。

    蛮荒，雨山鸣。

    加上眼前北海燕然山的王昭莹，以及前不久刚突破第十八境就陨落在陈洛阳手里的南楚凤翔侯程应天，便是当代红尘十杰。

    王昭莹第十七境的修为，便足可与一些第十八境的耆宿高手争锋。

    敢说能稳胜她的人，至少要十强武圣。

    无奈，今天她就遇上一个自己哪怕突破到第十八境都不一定能抗衡的对手。

    “雨师”成叔至。

    结果，王女士就被撵得满东海乱跑仍旧险象环生，全靠师门传承身法过人才能勉强支撑。

    也是成叔至因为特殊原因腿脚不好，否则王昭莹怕是都支撑不到现在。

    只是两人都不曾想到，竟然在这里撞上“龙王”徐鹏。

    王昭莹停下脚步，望着针锋相对互不相让的乌黑雨云同苍青祥云。

    她倒是没有捡便宜的想法，眼前两人实力着实太强。

    万一胜出之人是“雨师”成叔至的话，她就糟糕了，不如趁此机会开溜。

    但如果能旁观这两人的对决，于她修行而言，大有裨益。

    武圣层面，眼前两人的对决，基本就代表最高水平的交锋。

    王昭莹心中犹豫，陈洛阳同样思索不已。

    他在考虑自己接下来行事方略该如何调整。

    眼前徐鹏同成叔至交手前，几乎不约而同，朝他半海道人分身所在方向看了一眼。

    不过二人主要注意力，还是落在彼此身上，落在仙竹老人身上。

    身处两大高手交锋的中心地带，哪怕成叔至有心回护，仙竹老人也渐渐抵受不住。

    成叔至见状，面色波澜不惊，但出手越发仔细。

    从陈洛阳的角度看去，对方出手之间，似乎多了几分不同寻常的意味。

    对他来说，略微感到熟悉。

    有特殊的力量，加护在仙竹老人身上，使之避免为两大高手巅峰对决的力量波及。

    仿佛，仙竹老人身处另一方完全独立于红尘界之外的世界，而在红尘界内的身影，则显得空幻。

    其中玄妙高深之处，不像武圣的手段。

    陈洛阳心念电闪。

    “雨师”成叔至，师承来历较为神秘，传闻中乃承袭上古遗泽，修行独门神功太宇玄功。

    其一身绝学，奥妙无方，尤其擅长虚空变化，把握空间之妙。

    只是因为有旧伤在身的缘故，一身绝学无法尽显，所以此前才会让北海燕然山的王昭莹有机会逃亡。

    即便如此，成叔至出手之间，仍然奥妙非凡。

    但还不足以让他有能力在徐鹏手下保人。

    他此刻保住仙竹老人的办法，除了太宇玄功的基础外，似乎还融入时间之密。

    这力量意境，同蛮荒王后青空桑的弹指天荒之能有异曲同工之妙，但并不相同，可能是另一门揣摩时间之密的顶尖绝学，却不知成叔至从哪里得来。

    东周皇朝虽然收藏有许多神功绝学，但在时间奥妙上揣摩如此高深的绝学不曾听闻有过。

    然而，去年天河、血河决战时，陈洛阳观东周女皇出手，名震天下的大九天神掌中，似乎也融入无穷奥妙，时间与空间一体。

    这应该不是巧合，他们两人对时间奥妙的揣摩，极可能系出同源。

    相较于东周皇朝秘密收获某种绝学神功，陈洛阳更倾向于另一种可能。

    人皇的那枚黑水符诏。

    随着陈洛阳本人修为日益提升，他对人皇符诏的揣摩也越发精进。

    虽然没有直接接触过，但他隐隐感觉黑水符诏可能涉及时间之密。

    东周女皇同成叔至的表现，则形成旁证。

    不过，让陈洛阳有些拿不准的是，成叔至出手，除了可能涉及黑水符诏外，似乎还另有玄机在其中。

    邪门的是，陈洛阳对此仍然有几分熟悉的感觉……

    他念头转动的同时，眼前两大高手渐渐拼出真火。

    针对受成叔至回护的仙竹老人，徐鹏面无表情，但双目冷光湛然。

    惊天龙吟声中，从他身边苍青祥云内，赫然又冲出四道黑影！

    一共五条“黑龙”，撕天裂地，扑向成叔至与仙竹老人。

    成叔至面色一变。

    那四条“黑龙”，咆哮间从四方合围，将成叔至团团围困在中央。

    上下各方，都有龙影不停穿梭。

    成叔至头顶的雨云虽然有如刀锋般的暴雨降下，但四龙盘旋间，浑然一体，卷起道道黑雾升腾，竟生生挡住暴雨。

    四条“黑龙”将成叔至围困的同时，第五条“黑龙”则悍然冲向仙竹老人。

    本人被困，成叔至自然也无法再看护仙竹老人。

    他连连咳嗽。

    但佝偻的身形，忽然挺直。

    一直夹在腋下，却从不打开的雨伞取出，然后在头顶张开。

    随着成叔至撑起手中伞，笼罩四方的倾盆大雨，戛然而止。

    连绵不绝的咳嗽声，也消失。

    前所未见的光辉，在此人身上爆发出来。

    他一手撑伞，一手在身前横挥。

    周遭天地时空，仿佛都凝练冻结。

    包围他的四条“黑龙”，直接被扫开。

    观战众人见状，全都眼前一亮。

    陈洛阳暗自点头。

    等得就是这个，这才是传说中雨师应有的水平。

    此前交手虽然也玄妙莫测，但只是红尘十强武圣入围的水平，比不上修成“女娲”的郑池。

    这也不奇怪。

    近乎举世皆知，“雨师”成叔至常年为旧伤患所扰，不复自身巅峰水平。

    红尘武圣境界前三的位置，他大多数时候都被排在第三，静观蛮荒王后同眼前的“龙王”徐鹏角逐第一宝座。

    但从无人敢小觑雨师。

    古往今来，他是极为少有，正面单挑硬碰巨头强者还能活下来的武圣。

    只这一战，就可奠定他红尘武圣前三的位置。

    不过也正是那一战中，让他落下旧伤，一直没能痊愈。

    平日里为消解病痛，他将自身太宇玄功分化阴阳，以阳劲压制伤势。

    因为伤势乃阴寒之力形成，自身又只余阴劲，是以成叔至所至之处，天象阴雨连绵不止，遂得“雨师”之号。

    然而了解内情的人，基本上都知道，雨师开伞还是不开伞，完全可以当两个人来看待。

    此刻，成叔至终于开伞，太宇玄功奥妙重新彰显。

    阴雨消失不见，也没有烈阳普照。

    阴阳和合，寰宇流转。

    整方天地空间，此刻仿佛都化为成叔至的领域。

    他一迈步，瞬间挡在徐鹏身前。

    而仙竹老人的身形，则像是凭空转移，竟然被远远送出去。

    有“黑龙”追向仙竹老人，不见成叔至出手，周遭天地空间仿佛就扭曲翻转，让“黑龙”诡异的滑向另一边，反而距离仙竹老人越来越远。

    攻向成叔至的“黑龙”，也诡异的落空。

    而成叔至一手撑伞，一手轻描淡写一拳打向徐鹏，徐鹏身前苍青祥云立马散开，“黑龙”想要防护，也诡异弯曲让开道路，任由成叔至的拳头前进。

    自现身以来，徐鹏没有表情的面孔上，终于有了些许变化。

    他背在身后的另一只手抬起，双手一起向前伸出，十指齐齐张开。

    然后，就见十条“黑龙”，一起咆哮！

    十龙齐现，天崩地裂。

    被成叔至禁锢的空间同时间，顿时被打破，十条“黑龙”在天地间盘旋飞舞，形成独特的立场，仿佛将天地一起笼罩。

    原本被远远送出的仙竹老人，也重新内包围在这片天地中。

    东周众人刚刚放下的心再次揪紧。

    苍龙十绝。

    十式绝学鞭法，乃苍龙岛镇岛绝学。

    “龙王”徐鹏，一招之间，十绝齐现。

