
"嘿嘿，本宫就知道书岩最好了，呐，下次，若是下次其他人欺负你的话尽管与本宫说，本宫自然会替你做主的，这一次是皇嫂的话，确实本宫也不太方便。"宇文璇有些尴尬的说着，似是在为帮不上臣书岩的忙而感到有些愧疚。

"瞧公主说的，书岩都说了就宫里这些娘娘们，她们并不能把书岩怎么样，所以呀，还请公主放心便是，莫要再感到自责什么的。"陈书岩摇了摇头，劝着宇文璇，心里也是说不出的欣慰。

说罢，宇文璇便拉着陈书岩出了锦瑟宫，朝着自己的寝宫走了去，说是要给陈书岩压压惊，一定要让她吃一顿好的。

此时，另外一旁的御书房里，宇文向勋手里拿着之前拂冬送去的信条，眼里染上了一丝怒火。如今都到了这个份上了，还不老老实实待在寝宫，竟然跑去找陈书岩的麻烦，看来自己是对他太仁慈了些。

今日他之所以不去锦瑟宫，便是想看看皇后到底要干什么？顺便也瞧一瞧，这陈书岩的应变能力。若是连皇后这样的人她都斗不过，那也倒是白白在在朝廷混了这么久，辜负了自己对她的期望了。

就在此时忽然又来了一只信鸽停在了窗门处，宇文向勋瞟了一眼窗户上的信鸽，倒是有点期待，结果怎么样了。他转身吩咐身旁的陈公公去窗户那儿，将信鸽脚上的信条取过来。

陈公公会意，便朝着窗户走着去，将信条取过来递给宇文向勋。宇文向勋接过信条一看，上写着皇后过去与陈书岩发生的一些事，不过似乎每件事都是皇后在吃亏。

眼下，宇文向勋还真不知道该愉悦还是该愤怒，这个皇后就过去找人家羞辱的，自己就这点脑子，还好意思过去找事，简直是丢了，他宇文向勋的脸。

此时，陈公公见宇文向勋的脸都是黑得几乎能滴出墨汁来，便上前躬身启齿道："皇上，娘娘那儿需不需要老奴去告诫一声。若不然就凭着娘娘那性子，今日又在陈大人那儿吃了亏，得不到便宜。只怕，以后娘娘会更加变本加厉，这陈大人，以后的生活恐怕也不得安生了。"

"不用，朕倒是要看看，这二人究竟要闹出个什么名堂来。陈大人也应该挫挫他的锐气了，否则还真的有些目中无人了，该如何做的时候朕知道。"

"是。"

宇文向勋制止了陈公公，对于陈书岩她不知道是该爱来是该恨。若是爱上她，那朝中的大臣整日都在上奏让自己处置她，再者。若是有朝一日被她知道了真相，那恐怕问题还是有些棘手的。

若是恨，宇文向勋知道，自己根本无法恨她，每次去见她的时候，本是想用和和气气的语气和她说一下话。但是似乎她只是想忤逆自己的意思。

她的浑身似是长满了刺，容不得自己靠近。可是她越是这样，自己便就想要惩罚她，越是不让自己靠近便越是想靠近她，揉虐她。原本按照她的脑子，那些应变的能力，若是能当自己的政客为自己所用，倒是一个不错的选择。

只是如今竟然出了这样的岔子，自己真是做梦都没有想到她竟然是当年陈将军之女。也不知道她的身份究竟是谁传出去的？此人的用心又是何意？

可能唯一让宇文向勋自己值得愉悦的事，便是陈书岩这一辈子也别想知道当年的真相了，毕竟当年自己把证据消灭的如此干净，  知道真相的人都已经成了死人了，难不成死人还能从棺材里蹦出来告诉她真相么？答案显然是否定的。

而宇文向勋确实有些太过于自信了，他不知道的是有朝一日陈书岩真的会拿出证据站在他的面前，而这一日离现在也不远了。

而此时是在另外一旁，宇文璇和陈书岩两人已经吃得撑了，陈书岩也许久不曾吃过如此好吃的饭菜了，也许今日是因为皇后去找自己的麻烦，最后皇后以失败告终，愤然离去，之所以才会有一个好胃口吧。

"嗝～"陈书岩终于放下了筷子打了一个嗝，看得宇文璇便有些尴尬笑了起来。

"书岩，看你一点儿女儿家的样子都没有。"宇文璇摇了摇头，打趣的说着陈书岩。

"哎呦，书岩眼下不还是一个男的嘛，这么多年了，早已习惯了男人的生活方式，一时也改不过来嘛。"陈书岩指了指自己的衣服，示意眼下自己穿着的还是男装。

"是是是，就是书岩最有理了，你要是再这样下去的话，恐怕也只有七皇兄看得上你了。"宇文璇打趣着陈书岩。

"公主——"陈书岩有些不好意思地说着，陈书岩心里腹诽着，这个公主还真是哪壶不开提哪壶。

"哎，对了，书岩，那个...本宫问你一个问题呗。"宇文璇有些娇羞的说着，方才还打趣陈书岩，转眼就变成了女儿家一副娇羞的样子，是不是有什么难以启齿的问题要问陈书岩。

"公主有什么你就说，跟书岩难不成还有什么事是难以启齿的吗？"陈书岩忽然见宇文璇有些害羞，脸上也浮现出一抹红晕。  心中也大概有了个底。

于是便接着开口打趣着说道："公主不会是春心萌发，看上哪家的公子，不好意思说，想要让书岩帮忙吧？没事儿，公主尽管把那个人的名字说出来，只要书岩能帮，自然是两肋插刀，在所不辞，毕竟是公主的终身大事嘛。"

陈书岩不然噼里啪啦地说了一大堆，楞是没有给宇文璇开口的机会，倒像她自己还要着急一些似的。原本宇文璇就有些害羞，这下被陈书岩这么一说，便更是有些开不了口。

"书岩，你先别激动，你误会了本宫的意思了。"宇文璇甚是难为情的说着。

"啊？除了这个事难道还有什么让公主不好意思说的吗？"陈书岩忽然觉得自己方才是不是太过于激动了。于是，伸手尴尬的挠了挠头，便接着问道："那公主倒是说说是何事？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665975"  chaptername="第六百三十九章  挫挫锐气">加入书签</a>
</div>
