    

    雾气朦胧的峡谷，原本宁静的夜晚随着俩妖的到来而充满紧张，2妖进峡谷的时候，火云已经查觉。虽然没有记忆，但是六感与力量还是比常人要强许多。火云看见它们手中都有武器，一个拿着长柄刀，受伤的背着一把长钩，感觉先躲起来稳妥点，于是熄灭了火，带着沉睡的蓝眼猫，先躲在了岩壁后角，这洞不大，但能容纳十几个人。槽糕！捡的旗帜放在火堆哪里了。

    它们两个进来，看着地上。马妖，“鹿兄，你看这有人来过，火是刚刚灭的”鹿妖拔出弯刀“看这应该没走远。”马妖捡起旗帜道“这是火炎教派的，是敌军！”

    “火炎教派！？”我小声嘀咕，可还是被听见了。“谁在那？”鹿妖缓缓朝石壁走来，心中默言:该死，怎么办呢？要不要出去求饶？那要是是吃人的妖怪怎么办？要不薄一把！手握青铜剑，下一瞬间。剑指鹿妖额头，鹿妖被偷袭感到很吃惊。不过也是个老兵很快退后一步，提刀而挡，刀剑相撞，小猫醒了，吓着躲到一边。我蛮力又来一刀打在它刀上，空间狭小他长刀施展不开我近距离逼退转身然后反手一刺命中其手，流血刀落，没想到力量如此强大，出其不意。也是利用地形，环境，兵刃优势侥幸取得胜利，不过也是偷袭的情况下，这是个好的情况。

    鹿妖捂着手“好大的力量可恶，炎教恶徒。竟敢偷袭，”我淡淡的说“我不是炎教的，

    不好意思，我也不知道你们是不是恶妖，况且你们有武器还是两个，荒山野岭。小心为妙！”马妖捂着肚子“你说你不是炎教人吗？那这旗帜怎么回事，还有一这一身红衣道袍，你怎么解释？”我“这旗帜我捡，至于这衣服嘛，其实我是间谍替主子刺探消息”鹿妖质疑“哦~，那你说说你是哪路间谍？”现在这个南屿大陆四大强大势力【魔道学院，火炎教派，宗妖国，南业国】

    他们两个应该是宗妖国士兵，南业国与他们是互通经济来往最多关系也最好:我“我是南业国的，”马妖“我不信，除非你能证明，别看你刚才优势，对付你个小卒绰绰有余。”那个受伤的拿出钩子火云连忙说道“唉，爱信不信。真要打起来我看未必。”鹿妖刚才吃败不服道“有本事出去打，”这时话音刚落。马妖吐了口血昏迷过去，鹿妖着急“马兄，~马兄！”哀叫了一阵。看着也怜悯。“哟！刚才不是很强吗？这就虚了？还打不打了？”鹿妖狰狞的看着火云“你滚！今天你运气好，不杀你！”我拂袖“口气还挺大，我看你兄弟不行了，我们不打了，赶紧救他吧”鹿“怎么救伤药全用完了，”看着他们，猛然间想起自己的一片记忆【绿色海洋，一位老者走来递了颗药，回春丹功效是治愈任何外伤，老者对我说:我于昨晚去世，走时心如止水。我于今日重生，来时心怀暖阳。起死回生仅一夜之间我竟判若俩人】。

    我没有明白老者的意思，但是他在我脑海中就出现回春丹的做法可是现在没材料，而且稀有。不过高兴的是恢复记忆一点，如果参悟老者的话自己心境肯定会有所改变。看着鹿妖，“走带上你兄弟去找大夫。看他样子还能坚持几个时辰让他坚持住，别死了我还有很多话问你们呢！”说完鹿抗着他，我抱着猫，感觉有点怪，去附近找找城镇。一路上，它们告诉我它们是宗妖国灰熊将军账下侍卫。前不久进攻火炎教派失败，负伤而归。与部队走散，以至于此。

    “敢问是否知道火炎教派的人现在和处？”我看向鹿妖问到。

    鹿妖“你不是间谍吗？这都没打听到？”

    “我是新来的，老师还在培训我呢！这次简单任务让我练练手呢。”我手摸后脑勺不自然笑着言之，鹿妖“是这样啊！火炎教派的领地要穿过青木原，渡过西越河。路途遥远的地方，西越河中有一巨怪，若你以后去，要万分小心。有次我渡河，差点就被它吃了。过了西越河就到火炎教派的地界了，呵呵，现在火炎教派自身难保了。”

    我疑惑“此话怎讲？”

    鹿妖表情严肃起来“原先我们与火炎教派没有仇，事情要从几个月前火炎教主爱上了我们宗妖国公主，我们妖帝得知原先不同意，在公主跪求下才同意让公主下嫁火炎教主，可是大婚那日我们看见火炎教主亲手持剑，刺死公主。事后火炎教主一直否让不是他，其实我们都有疑惑。可妖帝眼见为实。把教主关了起来，准备在公主丧礼过后杀了他。第三日就有人救他走，我当时也在。我拦住他们，教主一个火球直接把我打飞，后来妖帝得知火炎教主跑了，震怒命我主子率10万妖军讨伐火炎教派。”

    火云听着这个故事，感受到这就是战争的导火索啊！“后来查清了吗？”

    “没有，妖帝认定是火炎教主图谋不轨，企图杀害公主断妖帝血脉。”

    不对，这件事绝对没有那么简单。感觉有很大的阴谋在他们间运行着，可是这么做，最后谁利最多呢？又是生灵涂炭，百姓遭殃。我恨这幕后主使，好端端的一件喜事，变成了白事。真是世事无常，他们都只是棋子，可惜了一对乱世佳人。

    火云与2妖继续走着，走了十几里路途中没有遇见城镇。感觉有点失落，因为马妖快不行了，得加紧。我看他有点累，就换我来背。谢谢！他淡淡的说了一句。“你叫什么？”我摸着旗帜“叫我火云吧！我其实有点记不得很多事了。”火云把自己失忆的事告诉了鹿。鹿说可以帮他，“我认识一位高人或许能帮你恢复记忆，不过离我们特别遥远，当务之急还是先救我兄弟！”话音刚落，前面出现一支商队，这商队共23人，押运2箱货物。鹿跑去前面向带头的骑士的问路，“打扰下，请问最近的城镇怎么走？”骑士低头说道“往前走就到了，”鹿“多谢阁下，能否帮我们引路，我们中有妖受了伤，这是报酬”鹿拿出几两银子。骑士“行吧，”鹿与他们商议了会，然后一行人就启程了。        

