
　　“罗天帝君！”

　　看着来人，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，这是他第一次见到罗天帝君，不过对于罗天帝君的名号，他却是早有所闻。

　　走五行融合之道路子的修行者虽然少见，但在修行者庞大基数加持之下，人数其实并不少，但能够走五行融合之道达到武帝巅峰层次，那就真的是凤毛麟角了。很多的异宇宙之主都融合了五行之道，但他们在五行融合之道上的领悟，却远远没有达到武帝巅峰层次。

　　罗天帝君并非异宇宙之主，最开始更是走的火之一道，却能一步步走上五行融合之路，甚至成就武帝巅峰，这也是最让五行殿修行者钦佩的地方。

　　随着罗天帝君的到来，道场上立刻是变得异常的安静起来，这不只是对于罗天帝君的尊重，也是对于道场的尊重。

　　罗天帝君的目光扫过道场上的众人，最后在杨奇和沐辰大帝的身上分别略微停留了一下，沐辰大帝虽然不是火行殿的修行者，但作为五行殿同辈之中最逆天的修行者，罗天帝君自然不陌生。

　　至于杨奇，走的乃是五行融合之道，但罗天帝君却完全不认识，显然并非是五行殿的修行者，而是来自其他势力的修行者。

　　“之前余老弟传信通知我，有位来自剑宫的五行融合之道修行者，想来就是此人了。”罗天帝君心中暗暗道。

　　五行殿毕竟顶着五行的名头，也因为如此，希望能够和那些融合五行之道的修行者拉近关系，这才有了融合五行之道的修行者可以前来听道的规矩。

　　毕竟五行殿虽然涵盖五行，但相比起剑宫和刀宫还是差了不少，若是在故步自封，很可能会沦为十二大势力中垫底的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗天帝君落座下来，嘴里缓缓道，“此次讲道，本帝将会从武皇层次开始讲起，直至武帝巅峰。”

　　嗯？

　　此话一出，前来听道的修行者们，脸上顿时多了一抹不可思议之色，从武皇境讲起，倒是不难理解，毕竟前来的修行者就有武皇层次的修行者，若是不涉及到武皇层次，那这些修行者基本等于是白来了。

　　真正让众人感到惊讶的是，罗天帝君的讲道，居然会涉及到武帝巅峰，毕竟罗天帝君自己也不过是武帝巅峰，这岂不是说罗天帝君会将自己的修行心得和感悟，完全道出来？

　　相比起其他修行者的震惊，融合了五行之道的修行者们，却是显得平静多了，因为他们很清楚，就算同样是五行融合之道，因为修行者的个体不同，参悟的方向也会有所区别。罗天帝君的修行心得和感悟，特别是涉及到高深层次的心得感悟，对他们只有一些启示和借鉴意义罢了。

　　仅仅得到一位强者的心得感悟，就以为可以走捷径，那可就大错特错了，若是如此，那得到一位顶尖强者的全部传承，岂不是说轻易就可以达到对方的层次？

　　前人的传承和机缘，只是让修行者少走一些弯路而已，最终能够走到什么层次，还得看修行者自身。

　　何况杨奇等人也不会天真的认为，这种公开的讲道，罗天帝君会将涉及自己这一脉根本的东西道出。

　　罗天帝君并没有理会众人的震惊，而是直接开始讲道起来，“五行之道，分为金木水火土……”

　　罗天帝君一边讲道，一边引动五行之道的威势，为众人做演示，作为武帝巅峰层次的强者，罗天帝君演示的道之威势也是由弱到强，让在场所有修行者都能轻易感受到。

　　毕竟前来听道的修行者，可是有不少修行者，都是专修五行之中某一种道的修行者，单独道之威势的演示，对于他们而言，也是有所启示的。

　　“五行之道涉及五种道，因此彼此之间的融合也是多变的，比如常见的水火融合之道，木火融合之道……”随着单独的五行之道讲解，罗天帝君开始一步步深入，讲起融合之道来，同时也开始演示起不同的融合之道。

　　看着高台上不断演示着不同融合之道的罗天帝君，杨奇的瞳孔不由一缩，心中暗暗道，“好厉害！”

　　同样是五行融合之道，让杨奇单独演示五行之道没问题，但如果让他演示五行之道内部不同道之间的融合，他却是无法做到。因为五行之道涉及到五种道，彼此之间的融合，两种道，三种道，四种道，种类实在太多了，杨奇根本无法一一演示出来。

　　想要做到这一点，必须是对五行之道，五行融合之道，有着极深的领悟，洞悉五行融合之道的本质才行！而仅仅只是四星武帝巅峰的杨奇，显然还做不到这一点，自然也就无法做到罗天帝君这般。

　　随着罗天帝君一边演示，一边讲道，很快便是涉及到五行融合之道，但因为这部分的讲道，主要是涉及武皇层次，所以罗天帝君对于五行融合之道，并没有多讲。

　　虽然看似只是涉及武皇层次的讲道，但对于武帝层次的修行者而言，也是有不小帮助的，毕竟作为以五行融合之道踏入武帝巅峰的存在，罗天帝君讲道之中涉及到五行之道的本质，哪怕是武帝层次的修行者，也能从中有所收获。

　　罗天帝君的目光看向道场的武皇境们，缓缓开口道，“武皇层次的五行之道，本帝就讲到这里，你们可有什么疑问？”

　　“罗天前辈，晚辈有一疑问。”

　　罗天帝君的话音刚落，一名身着华服的修行者便是站了起来，看向高台上的罗天帝君道，“武皇境融合五行之道，真的希望渺茫吗？”

　　“是的。”

　　罗天帝君微微点头，接着继续道，“想要在武皇层次融合五行之道，不只是需要天赋潜力，更需要气运，能够做武皇境融合五行之道的修行者，无一不是有大毅力，大气运之辈。”

　　“本帝也是在踏入武帝境之后，才融合的五行之道。”罗天帝君再次开口道。

　　罗天帝君虽然没有明说，但却是在告诉众人，在武皇层次融合五行之道的好处虽然很多，但希望渺茫，而即便是在武帝层次融合五行之道，也并不会对未来的修行有什么影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百二十五章 讲道开始免费阅读。https://xs.23sk.com 