    从来没有任何一刻，天空会是如此灿烂。

    五颗太阳，如同焰火般在虚空之中绽放，蔚蓝的天空瞬间满是红色的斑点，久久不熄。

    十日当空，大地成一片赤土。

    十日当空，始终成为悬在地球人类头顶上的利剑。

    不知道月的光辉能庇护大家多久，很多人睡下去，就不敢想象自己的明天。

    十日当空，让人心中充满了无奈和绝望。

    前些年，曾经有小道消息，当今世界第一高手，华夏霸王方云正在寻找射落太阳的办法。

    华夏大地，更是流传出一个好似神话般的传说：昔日后羿射日，乃是真实发生过的事件，而且，霸王方云已经得到了后羿传承，如今正在修炼后羿神射之术。

    终有一日，霸王方云会张弓落日，还地球朗朗乾坤。

    但神话只是神话，传说只是传说。

    每一个知道太阳和地球这遥远距离的人，都不会相信有修士居然能够射落太阳，哪怕是霸王方云，也不可能强大到那么离谱。

    但是，事实让所有人的怀疑烟消云散。

    继前面爆裂了三颗太阳之后，今日，又有五颗太阳，如同焰火般，在虚空之中璀璨绽放。

    太阳不会无缘无故自己爆裂！

    云城传出的消息显示，目前，霸王方云正带领天下闻名的野狼众，翱翔虚空，大战金乌。

    十日当空，目前已经八颗太阳被射落。

    也就是说，九尊为祸天下的金乌，已经被霸王方云射落其八！

    好一个方云，好辉煌的战绩。

    那绚丽无比的天空，象征了霸王方云最强的战功，象征着他的救世之无上之功。

    霸王方云，战狼众，注定会成为神话传说中的存在。

    若干年后，说起霸王，说起战狼，那可能就是神话，就是一首波澜壮阔的史诗。

    月宫之中，嫦娥依然白衫飞舞，长发飘飘，依然仰望星空，不过，两行清泪，却悄然流了下来，梨花带雨。

    八颗太阳爆裂，象征着，迄今为止，方云已经达到了当年后羿射日的战果。

    也就是说，地球至少又能迎来几千年的平安。

    月宫又能开始蓄势。

    这样的战果，超乎了她的想象，超乎了她的预期。

    喜极而泣。

    不过，到了此时，嫦娥发现，自己的心居然还是宁静不下来。

    虚空之中，还有最后一只金乌，那一只金乌，可能才是最强的，希望方云能够安然无恙，平安归来。

    希望方云不要如同当年的后羿一般，遭受到诡异难测的重创。

    这一刻，嫦娥发现，不知不觉，自己已经把方云完全当成了后羿，或许是因为他们都是射日的英雄，或许他们身上都有那种为天下的情怀，深深的扎根在了自己心中。

    遥望虚空，嫦娥好似看到两张脸庞在不停地变换。

    两张英俊的脸，都是那样的豪情万丈，都是那样的坚毅从容。

    ……

    此时，方云的脸其实一点也不英俊。

    此时，方云依然是黑熊状态，依然耸立在战狼背上，驾驭帝舟，在虚空之中缓缓起伏。

    并不是特别遥远的地方，乌祖双眼绽放三江四海倾倒不尽的仇恨，死死地盯住了方云。

    如果眼光能够杀人，方云一定已经被杀了无数次。

    一举击杀五大金乌，方云心中长长地呼出了一口恶气，战狼的损失，让方云心疼，灭杀五大金乌，算是报了一箭之仇。

    不过，最强的大敌还未除去，此时不是庆祝的时候，方云驾驭帝舟，虚空之中凝神而待。

    乌囦怒火万丈，紧盯着方云。

    方云手持落日弓，毫不示弱地瞪了回去。

    金乌并未逃遁，方云也就不着急了，抓紧机会，让战狼们快速恢复。

    剩下的这只金乌实力很强，方云那一箭居然对他没有太多损伤，恶战即将来临，更大的考验还在后面，战狼的状态越好，渡过难关的机会也就越大。

    乌囦缓缓靠近敌人，发现敌人此时已经不再逃走，而是跟自己遥遥对峙。

    压制住自己心中滔天怒火，乌囦偷偷靠近的同时，也问出了自己最大的困惑：“为何仇视乌族，为何要跟我乌族大战，我乌族与世无争，并没有招惹你们，为何非要赶尽杀绝？”

    金乌居然跟自己讲理？

    看着缓缓靠近的金乌，方云稍稍有些错愕。

    不过马上，方云又突然意识到一个问题，或者，金乌的这个问题，没有答案。

    对于金乌来说，人类才是突然出现的敌人，一出现，就灭掉了他的同类，给他的种族造成了巨大的杀伤。

    人类才是可恶至极的邪恶生灵！

    深深吸了一口气，方云低沉地将意志传递过去：“为了生存，一切都是为了生存！”

    乌囦厉声吼道：“我们金乌与世无争，怎么可能跟你们争夺生存的空间，欲加其罪，何患无词……”

    方云身边，凰三大声叫道：“你傻啊，你们身上那种炽热无比的光芒，你们时时刻刻在绽放的太阳耀斑，已经彻底破坏了整个太阳的生存体系，彻底破坏了我们的生存环境，这件事，没有对错，有的，只是为了各自的生存而战。”

    金乌和人类，在生存方式上，天生产生冲突，成为天敌般的存在。

    无关仇恨，无关对错。

    为了生存，必须一战。

    拼一个你死我活。

    乌囦秒懂凰三的意思，昂首长鸣，三足探出，唰的一声，虚空划了过来。

    前面的战斗之中，金乌的主要攻击方式，就是扇动太阳风暴，喷出烈焰神火。

    这一次，金乌距离足够近，乌囦直接动用了金乌之爪。

    天空闪烁一道锐利无边的红芒，[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]虚空好似瞬间被划破，一道裂缝向帝舟蔓延过来。

    帝舟盘旋，战狼飞空咆哮，狼头猛地向前一送。

    方云调节之下，凰三汇聚战狼战阵之力，手中青铜偃月刀向前猛地斩了出去。

    长刀化为一条青色的长龙，在虚空之中掀起阵阵山岚般的虚影，向金乌利爪撞了过去。

    前方传来一连串砰砰砰的撞击声。

    青龙和利爪僵持了一会，最终不敌，红色利爪撕拉声中，撕破了青龙，击溃了山岚，向帝舟和战狼杀了过来。

    帝舟飞速旋转，向侧方飞快横向移动。

    战狼尾巴猛地扬起，莱达姆爆喝声中，手中方天画戟掀起道道圣光，化为一条银龙，应向利爪。

    金乌挥爪，战力超凡，被凰三挡了一下，威势依然极强，跟莱达姆的银龙连续对撞，足足把帝舟逼退了上千公里，这才跟银龙同归于尽。

    金乌的另一只爪子再度攻了过来。

    虚空一震，一道红芒杀至。

    方云爆喝一声，手中落日弓轻轻向前一松，嘣的一声，一根箭矢如飞而出，杀向金乌利爪，同时，方云速度极快，连出三箭，化为品字形，射向金乌三足核心区域的要害之处。

    方云的这三箭，并不是真正的落日箭，对金乌的杀伤力并不会很大。

    但此时，乌囦却丝毫不敢大意，连续挥动巨爪，挡住了自己的要害。

    前面，大乌之所以会被瞬间射杀当场，其根本原因还在于他先前中了不少杀伤力不大的箭矢，体内埋下隐患，最终被敌人所乘。

    乌囦绝对不会重蹈覆辙。

    虚空之中，传来叮叮脆响声，方云射出的箭矢被乌囦直接磕飞，并未真正射中实体。

    不过，金乌之爪攻出的第二记爪印，也被方云一箭顶了回去。

    帝舟盘旋，傲立虚空。

    战狼昂首咆哮。

    跟金乌之王交手，第一回合，双方战成了平手。

    恶狠狠地盯住帝舟，盯住方云，金乌怒从心起，好卑鄙的对手，明明有能力跟自己正面抗衡，明明在实力上就超乎大乌他们一筹，前面居然一直在装，一直被追着杀，最后施展卑鄙手段，一下灭掉了大乌兄弟。

    如此卑鄙的敌人，乌囦一定要将其碎尸万段。

