
　　伴随一道虚无的幻影逐渐凝聚成真，寂灭之神这位纯粹的灵魂体，出现在了古二蛋面前。

　　然后望着莺莺燕燕一大堆，聚拢在古二蛋身边的禁卫军，寂灭之神不禁陷入了沉默。

　　没料到对方会来的这么快的古二蛋，急忙推开前方禁卫军，尴尬的咳嗽了一声。

　　“咳！寂灭神阁下，别来无恙啊，本王早就知道你会来了，早已在此等候多时。”

　　寂灭之神闻言嘴角一抽。

　　“是嘛，那阁下一边等一边还要……好雅兴的。”

　　“雅个屁！我一个骨头架……咳！”

　　望着四周一眨不眨望着这边的禁卫军们，古二蛋猛然闭上嘴，慌忙转移话题。

　　双手交叉，脸上露出严肃神色，古二蛋威严的声音响起。

　　“寂灭之神大人，既然你来了，那咱们就谈正事吧，你的来意我已猜出，只不过我并不想破坏你们兄弟之间的感情，所以这个礼盒收好，就当是我离别的赠礼了，慢走不送。”

　　古二蛋一边说着，一边取出了自己临时制作的礼盒。

　　一个用黑武士禁卫军腰间红绸编织成的大礼包。

　　刚才禁卫军们全凑过去，就是在手忙脚乱的弄这个东西。

　　也幸亏在首领的影响下，禁卫军别的本事没有，这手工活绝对高超。

　　一群再普通不过…………额，好吧，其实也不太普通。

　　毕竟是禁卫军身上的东西啊，材料又怎么可能差了。

　　这个用一堆红绸编织成的红色礼盒，做工倒也算得上精美，不算给帝国丢人。

　　最主要的是量大啊，为了把这些绸带撑起来，里面各种瓶子堆积的那叫一个瓷实，重量保守估计是其他三神礼盒的三倍。M.23sk.com

　　望着眼前的大礼包，寂灭之神面无表情，只是深深的看了古二蛋一眼。

　　“阁下，我不是来谈穿越之法那件事的，我要谈另一件事。”

　　“另一件事？”

　　古二蛋听到此言，忍不住面色一变，心中顿时咯噔了一声。

　　另一件事？他怎么不知道还有别的事？难不成是东窗事发了！

　　“咳！阁下请听本王解释！本王并没有在其他三位面前说过阁下坏话！那都是本王被人冤枉的！”

　　“我要谈的不是这件事。”

　　“嗯？那阁下的王冠也不是本王让人偷的！本王不喜欢那个造型！”

　　“也不是这件事。”

　　“那就是盔甲？武器？哦！本王明白了！你是想说你那个王座吧！找疾风走破驹去！这个是它啃的！我们帝国只有它有这臭毛病！”

　　猛然从原地站起身，古二蛋兴冲冲的准备带路。

　　这让坐在对面的寂灭之神脸都黑了。

　　沉默了数秒，他咬着牙缓缓摇头。

　　“都不是，我是想跟阁下具体谈谈分红这件事。”

　　“谈分红？！”

　　“没错，就是…………”

　　“本王对天发誓，本王从没克扣过你们那一份分成！谁说谎谁不得好死！”

　　猛然打断对方的话，古二蛋义正言辞的开口道。

　　并且一边说，一边还摸了摸自己脖子。

　　嗯，不得好死。

　　看到这一幕的寂灭之神，表情已经彻底垮了下去。

　　这骨王平日里看上去挺正常的啊，怎么一到了私底下，就这么不靠谱呢？

　　难不成是神经分裂？如果是这样可就麻烦了啊。

　　并不知晓古二蛋每次谈判时，精神连接频道中都会有一大堆智囊团帮他分析情况的寂灭之神，两条眉毛皱的快连在了一起。

　　只不过虽然觉得眼前这位骨王有些不靠谱，寂灭之神却还是深吸一口气，急忙将话题转了回来。

　　“骨王陛下！说实话，我很佩服你，能以不是创世神之身，与我们域外神平起平坐的，你是第一个。”

　　“额……”

　　“请容我先把话说完，你继续这么打岔，我容易忘词，咳，骨王陛下，我不得不承认，阁下确实有很大的魅力，也的确有很强的手腕，你的合作连横只是法足以让双方赚得盆满钵满，只不过陛下，我想与你真真正正的合作，抛开虚伪，抛开表象，真正的互利互助。”

　　望着脸上露出严肃表情的寂灭之神，发现对方不像是在开玩笑的古二蛋，脸上也迅速露出了严肃之色。

　　重新坐回对面，古二蛋凝视着对方的眼睛沉声开口。

　　“怎么个合作法？”

　　“比如…………”

　　“比如？”

　　“比如我帮助阁下超脱混沌掌控，成为我的同类？”

　　“嘶，你！”

　　“骨王陛下，想必你也看到这域外神都是什么德行了吧，我就实话实说吧，他们已经废了，彻底沦为了力量的奴隶，已经彻底不懂得动脑了，他们也确实有这个资本，庞大的身躯不死不灭，张口间就能吞没数以万计的星辰，域外神的本体就如同是一个力量单一，却可以不断成长的怪物，如果不是本体无法钻入混沌世界的话，我们的成长速度将无人可以估量。”

　　说到这里，寂灭之神猛的叹息一声，深深的看了古二蛋一眼。

　　“而你，骨王，你并没有选择单一成长，你选择了创造族群，你选择了建立帝国，你拥有无数比你还要强的士兵，你，是一个活着的混沌意志，至于你的兵，则是无数有可能成为创世神的传奇。”

　　望着古二蛋板起的脸，寂灭之神再次发出一声叹息，眼神前所未有的复杂。

　　“如果可以的话，哪怕我不要这些能量，我也绝对不会让你成长起来的，因为那群混蛋根本就不清楚你的帝国代表着什么，你如今能够凭借数量抢夺我们的资源，等你成长为我们一员的时候，你就能反过来抢夺我们的本源，吞噬我们的身体，他们只看到了老鼠能够他们盗取粮食，却忘记了一件事，数量多到一定程度的老鼠，同样能吃人！”

　　寂灭之神的话，让古二蛋一阵沉默。

　　他倒不是在震惊，而是在吃惊。

　　就神威卧龙那种货色，居然能是创世神的苗子？他听着怎么这么不信呢！

　　“…………所以呢？所以你是来警告我？阻止我成长的？”

　　“阻止还有用吗？已经有三个蠢货将门的钥匙给了你，我继续朝屋子里放捕鼠夹又能撑多久？我继续阻止你，难道要等你成长起来之后，回来向我复仇吗？骨王？”

　　缓缓探出身子，寂灭之神眼中闪烁着光辉。

　　“而且你我应该是盟友才对，我不是捕鼠的猫，至少再也不是了，我是已经成精的鼠，偷盗宇宙能量的鼠王，而如今，我也正打算帮助你，成为新的王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百九十四章，鼠与鼠王免费阅读。https://www.23sk.com 