    而在看到走进来的筑紫和赤瞳之后，日轮和户张也都是有些讶然，她们没想到来的竟然是这样两个绝世美人，而筑紫胸前的硕大，更是让两个小姑娘看呆了眼睛。

    “咳咳~”

    黑瞳咳嗽了一声，瞬间便让日轮和户张红了脸，虽然她们本是性格外放的姑娘，但也难免会为此而感到有一些难为情。

    “你们快进去吧，这温泉池子是很好的，而且也基本上没有什么人会来，算是我们两个的一片小天地，池子本身也干净的很。”

    因为实在不好意思，日轮赶快招呼着赤瞳、黑瞳、筑紫她们三个人去泡温泉，以此来缓解一下刚才她和户张两个人的尴尬。

    “啊？那是不是就不方便让男人来泡了？”

    赤瞳皱了皱眉头，这两个姑娘这么一说，好像就不太方便让凌泽也一起泡了。

    毕竟人家都说了这里是人家两个的一番小天地，她们三个女人泡自然不会碍事，可是凌泽不同，难免会让人觉得失礼。

    “......”

    日轮和户张对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑，她们两个显然是有些没搞明白，不过这两个人性格都不是别扭作假的，心中产生了疑惑之后立刻便问出。

    “你们要和...男人们一起泡吗？不需要...避讳一下吗？”

    户张的脸色有些纠结，她心中感慨着，这些高门大户果然都很会玩，竟然要男男女女一起泡，实在是...让人不知道该说什么，毕竟她能看出来这三个漂亮姐姐都是自愿的，似乎还在为不能而遗憾。

    户张的这个疑问，自然是让赤瞳、黑瞳、筑紫三人一愣，不过在互相看了看之后，还是黑瞳“噗嗤”笑了一声出来。

    这让户张挠了挠头，有些不明所以，这个小姑娘是个极其豪爽、男孩子气的人物，看到黑瞳发笑倒是也不觉得羞恼。

    而黑瞳笑完，倒是没有忘了解释一句，只不过她这话一出来，反而是让户张和日轮嘴巴张的更大，有些不知道该作何表情。

    “外面只有一个男人，是我们的夫君。”

    黑瞳的这句话，确实让日轮和户张两个小姑娘有些失措，因为眼前这三位大小姐，在她们眼中看来可不像是共侍一夫的样子。

    倒也不是说共侍一夫就不能够像她们这样如此的亲密，而是这两个姑娘觉得眼前的这三位大小姐，都是夺天地之造化、灵气的美好女子，那得是个什么样的男人，才能够让她们甘愿三人共侍一夫呢？

    而日轮和户张两人愣住的样子，却是让赤瞳、黑瞳、筑紫三人都偷偷的笑了起来。

    对这两个小姑娘，她们的印象并不差，那个把栗色长发梳成了单马尾的户张，其实不论是性格还是样貌都与波尼有些像。

    而这自然是让赤瞳、黑瞳、筑紫三人看她很顺眼，而日轮也是个很招人喜欢的性格，所以这两个小姑娘没有被放走，反而是被赤瞳、黑瞳、筑紫三人留下说了会话，只有凌泽一个人在外面孤单守候。

    “您...您好！”

    五个姑娘在里面说了会话，在约定好等一会泡完温泉，就去找日轮与户张玩之后，日轮和户张才出了温泉见到凌泽。

    而看到果然只有凌泽自己在之后，日轮和户张都松了一口气，虽然仍然震惊，但好在是没有荒唐到那种诡异的程度。

    她们一开始还以为，外面有赤瞳、黑瞳、筑紫她们三个人各自的夫君，然后要一起共浴呢，也难怪两个人的脸色会为难。

    不过在看到凌泽之后，日轮和户张反而是有些理解了，这男子确实是丰神俊逸、温润如玉，只看他静静的立在那里，就已经是一种享受，尤其是对于日轮和户张来说，两个丫头片子又见过什么男人？

    “快进来吧~在干什么呢？”

    不过在凌泽向日轮和户张问候了一句之后，就听到里面传来了筑紫的话语声。

    日轮和户张再次红了脸，两个小姑娘连忙害羞的下了山，哪敢再去多看凌泽。

    反倒是凌泽心中生出了笑意，走进内里池子边上，看到筑紫正看着他，而黑瞳和赤瞳也都是似笑非笑，似乎是在调笑。

    “怎么着？我就这么是色中恶鬼不成？难道还真能见一个爱一个？而且那两个小家伙，怕也不是那么没有眼力见的，你们可能没看出来，那小姑娘可是个有大抱负的，没有外表看起来那么羞涩。”

    凌泽笑着摇了摇头，他快速的脱去衣服进入了池子中，日轮和户张当然不会说出拒绝的话，毕竟这里本就不是她们的私有物，她们又有什么资格不让凌泽泡？

    赤瞳、黑瞳、筑紫早就在了池子中，不过她们对于凌泽的说法还是挺感兴趣的，毕竟凌泽装出了一他好像很懂的模样，这自然是让没看出来什么的三女好奇。

    “那个叫日轮的姑娘，可是想要让这倭国再也没有战乱之苦的，她有一颗平定天下的心，虽然能力还不足，但却也一直在努力，这么多年来都不曾有过丝毫懈怠。”

    凌泽靠在温泉池边，悠悠然的享受着，然后把他窥视到的一些日轮的想法说了出来。

    这自然是让自家的三位娇妻有一些唏嘘，只是觉得那日轮一个小姑娘，倒是颇有一些为国为民的广阔胸怀，也是不容易。

    不过再一联想到之前凌泽的话，她们的表情又都怪异了起来，心中想着凌泽该不会是要用她？让那个小姑娘来管倭国？

    注意到筑紫、赤瞳、黑瞳三个人怪异的视线，凌泽倒是干脆的点头承认了，反正用谁也都是用，这姑娘倒是挺有意思，看着也是个心地非常善良的孩子。

    再加上她心中有那份抱负，凌泽觉得让她做个倭国的管理者，倒也不是不可以。

    不过想做女王就算了，不管怎样这个世界都只能有一个“安宁帝国”，所有地方都要在“安宁帝国”的管辖之内，没有例外。

    “还要看看人家愿不愿意，总不好强逼着人家去做，那样就算是成了也不好。”

    赤瞳点了点头，不过她倒是不想逼迫那个姑娘，如果那姑娘愿意的话自然好，不愿意的话，那她们再另寻别的办法就是。

    “这是自然，她愿意是前提，本就是一时兴起，她如果不愿意的话那也无所谓。”

    对于赤瞳的要求，凌泽自然是不会去反驳，再说这件事情本身就不是什么了不起的大事，日轮不愿意自然有人愿意，凌泽就不信这种好事还没人愿意去干。

    抛开这些问题，凌泽靠近了筑紫，这个娇妻泡在池子中，一对硕大的圆润之物露出大半在水面上，十分的吸引注意力。

    凌泽魔爪伸出，自是引发了一阵含着羞意的惊呼，一家四口自是少不了一番笑闹。

    而在玩闹一会，又安静的泡了会温泉之后，凌泽一家四口人便从池子中出来，在收拾好了之后，她们便准备前往日轮和户张家。

    她们的家就在村子中，倒是十分的好找，毕竟这两个姑娘村民们都认识，一听是她们的朋友，便十分热心的带着凌泽一行找了过去，主要是一看凌泽和三个姑娘的穿着打扮，就知道是非富即贵。

    村民们虽然不是嫌贫爱富的，但是如果能够做点事拿点赏钱，家里的日子也能好过一些，这本来就是人之常情罢了。

    至于说为什么觉得会有赏钱，自然是之前被赏的人已经回到了村子中宣扬开。

    而凌泽他们也没有让人失望，很是干脆的赏了不少，看着那些喜不自胜的村民，赤瞳、黑瞳、筑紫三人都是有些戚戚然。

    因为有权者的私欲，这些村民们的日子过得很惨，根本就没有一点做人的样子。

    虽然如今“安宁帝国”内也有着各种各样的问题，但是赤瞳、黑瞳、筑紫三人都觉得，至少“安宁帝国”的普通百姓过得比这好，而且还会因为政策原因越来越好。

    没办法，有凌泽在，“安宁帝国”虽然仍是帝国，但和传统的大封建帝国已经不同。

    除了政体上的不同之外，随着科技的发展，随着教育的普及和生产力的发展，民智肯定是越来越高的，而民智越高，皇权便会越弱，再加上统治者本身就不恋权，而是一腔热血要建立一番伟业，这自然会让“安宁帝国”的百姓过得越来越好。

    “放心吧，只要他们老实点，以后日子肯定会变好，这些地方迟早要被统一管辖。”

    “安宁帝国”之所以没有把过多的精力放在倭国，除去之前谈到的地理位置、交通等因素之外，还有“安宁帝国”一开始的时候步子迈得太大的原因。

    一口气吞下的地方太多，却实在是无人可用，终于还是自食苦果的扯到了蛋。

    不过随着时间的推移，“安宁帝国”的可用之人会变得越来越多，到时候便不会再发生这种事情，肯定能实现有效的统治，这一点凌泽倒是一点不担心。

    “赤瞳姐姐你们来了，快进来吧。”

    看到凌泽和赤瞳、黑瞳、筑紫一行人过来，日轮自然是开心的把众人迎了进来，户张也没有回家，而是在这里陪着。

    日轮很开心的拉着赤瞳，这家伙和赤瞳倒是非常的投缘，但是她也没有冷落了别人，这家伙倒还真是个做领袖、上位者的料，这是人家与生俱来的亲和力。

    日轮的家中就只有她自己，她的父亲病死，母亲战死，如今就只剩她一个独苗，而户张的家里也不是全乎的，她只剩了个老爹，全靠她老爹把她给拉扯大，所以这孩子对她老爹也是十分的孝顺。

    说起这身世来，众人不免感同身受，其实也就是大哥不笑二哥，谁也不比谁更惨，反正就没有一个是好好长大的。

    “我们是哪里人，想必你们两个心中都有所猜测，我们也不瞒着你们，我们是从海对面来的，而过来的目的就是平叛。”

    几人说着话，虽然认识了新朋友很开心，但是聊着聊着也便没了多少可聊的话题，于是看时机差不多，凌泽便开始摊牌。

    而凌泽突然的摊牌，自然是让日轮和户张有些不知所措，这种大事和她们两个小人物，好像还真的没什么太大的关系。

    “我知道你是个有抱负的，心中装着贫苦百姓，并且自身也是个身世凄惨的，如果我让你管理这片土地，你能够做到初心不改，为百姓谋福祉，让倭省太平吗？”

    凌泽倒是没有给日轮和户张更多的思考时间，他的话抛给了日轮，让那个孩子目瞪口呆，显然是有点搞不清楚状况。

    不过在愣了一下之后，日轮便意识到了自己似乎有了一个非常好的机会，这个孩子的原型，到底是丰臣秀吉还是织田信长已经不重要，但她确实是个不一般的。

    “我可以做到。”

    日轮在好友户张愣愣的注视下冷静说道，她没有想到自己这个好友果真有这般气魄，虽然她也一直都觉得日轮很是不凡。

    “不错，就该这样。”

    凌泽笑着点了点头，一副很满意的样子，而赤瞳、黑瞳、筑紫对视了一眼，也是都对凌泽看人之准感到十分的感慨，看来这姑娘多半是要成为倭省的主事者了，只要这个姑娘自己不做拖后腿的事。

    “不过你还需要更多历练，这样直接把事情交给你办，那简直是在拿倭省的人民开玩笑，你现在又能有什么管理能力。”

    不过凌泽才刚夸完，还没等日轮骄傲，他接着就给这姑娘破了一盆冷水过去，让她从骤然之喜中重新的冷静了下来。

    日轮看着凌泽和赤瞳、黑瞳、筑紫，显然是有些疑惑，凭什么凌泽能够让她做倭省的管理者？眼前的这几位到底是什么人？他是带来了“安宁帝国”的平叛大军吗？

    日轮的心中想法很多，一时之间不知道该从何问起，她一颗激动的心也冷静了下来，也有些为自己刚才的失态感到懊恼，不过这也没办法，毕竟她还只是个十多岁的孩子，再怎么聪明也有个上限。

