    黑影宫西长期藏在林墨身上，自然能感觉到它的一些与众不同。

    特别是在青蛟殿的时候，当时被无虚真人打成重伤，临危之际，林墨感觉到黑影宫西身上浮现出了一种极为恐怖的力量。

    一旦这股力量释放出来，金丹真人根本无法抵御。

    可是，黑影宫西最终还是没有释放出来，而是打算与无虚真人周旋，可惜它错估了无虚真人的狡诈，要不是那一滴蕴含着帝尊圣血的血液凝石，林墨恐怕早就死了。

    当然，林墨也不怪黑影宫西，只是很好奇，这个家伙的真实来历。

    “不是已经告诉过你，我的记忆缺失了很多，只知道自己来自一个很强大的族群，具体是哪一族人，我至今还不是很清楚，只是有些模糊的记忆罢了。不过，上次在青蛟殿的时候，因为你吸纳的青蛟殿的精纯灵气突破之际，我倒是恢复了一点力量。”黑影宫西正色道，金色的眸子十分清亮，看起来并不像是在说谎。

    林墨看了黑影宫西许久后，没有再继续问下去，这个家伙肯定隐瞒了一些东西，不过也无所谓了，反正黑影宫西和自己性命相连，在没有找到解决的办法之前，这家伙至少不会坑害自己。

    “我已经告诉你了，现在你该说了吧？”黑影宫西急切道，金色的眸子充满了好奇。

    “你记得我和你说过那三段记忆吧？”林墨说道。

    “当然记得。”

    “那是我六岁时的真实记忆。”林墨淡淡说道。

    “你的真实记忆？”黑影宫西略带讶异的看着林墨。

    “在青蛟殿的时候，我被无虚真人一掌拍中额头，本来以为自己会死，结果蕴含帝尊圣血的凝石护住了我，并激发了潜在我意识深处的封印，我得到了六岁前的部分记忆，也清楚了自己的身世。”林墨缓缓说道，神情出现了微妙的变化，眸中透出了丝丝冷意。

    “你的真实身世到底是什么？”黑影宫西恨不得将林墨掐死，这家伙说一半就断了。

    “我是东部王城圣地林族的嫡系传人，六岁就拥有惊世根骨，并破入金丹境，而且还在圣地的祖地中凝化出了帝尊圣血。”林墨接着说道。

    听到这一番话后，黑影宫西眸子透出了惊异之色，难怪林墨能够将罡气运用比以往更高的层次，原来是本身早已踏入金丹境了，拥有了金丹境的意识。

    就像鬼奴一样，当然二者的情况还是有很大的区别。

    鬼奴是从金丹境下滑到先天境后期，所以才具备半步金丹的战力，毕竟曾经是金丹境的真人，只是因为金丹被夺而已，但是本身实力却还是会远高于先天境后期。

    林墨却是不同，等于是重新开始修炼，不过以他现在同样先天境后期的修为，再加上金丹境的意识，倒是达到了半步金丹的程度了。

    黑影宫西终于明白了，为何林墨会提升的如此快，重修的过程自然要比最初踏入修炼一道要快很多，就相当于林墨只是在恢复以往的境界修为一样。

    当然，如此快速的提升，也只能达到先天境后期这个层次而已，毕竟林墨以前只是踏入到了金丹境初期。

    “接下来呢？发生了什么事？你六岁就步入了金丹，并且还凝出帝尊圣血，为何现在会变成这般模样？”黑影宫西越加好奇道。

    林墨将自己的帝尊圣血被夺一事告知了出来。

    听完后，黑影宫西沉默了，它总算弄清楚了事情的来龙去脉。

    “这么说，你是打算去王城圣地找那个叫做林萧的家伙报仇？”

    黑影宫西说道：“如果你真打算这么做的话，我劝你最好打消这个念头。现在的你已经不是过去的你了，惊世根骨被废，金丹被夺，连帝尊圣血都被剥夺了。现在的你还剩下什么？虽然你这段时间提升很快，但那是因为你六岁步入金丹的积累带来的。如今你已经达到了先天境后期了，也就是说，你的前期积累已经耗尽了。”

    “更何况，已经过去那么多年了，那个叫做林萧的家伙，在十六年前就已经与帝尊圣血融为一体，并且已经迈入了金丹境。如今已经过了十六年，拥有帝尊圣血的他，恐怕不止是金丹境的修为了，说不定达到了更高的层次。而你呢？现在才先天境后期，若是遇到他的话，你根本没有一点胜算。”

    虽然这些实话很伤人，但是黑影宫西还是要说，主要是想让林墨打消报仇的念头。

    自荒古以来，但凡拥有帝尊圣血者，皆是天纵之资，修炼速度快速无比，而且还有可能会衍化出帝尊才拥有的强大神通。

    同层次之中，近乎无敌的存在。

    虽然黑影宫西不知道帝尊圣血被剥夺后，留存在林萧体内的帝尊圣血能力还剩多少，哪怕只有三成也是很惊人了，再加上这么多年的积累，修为不知达到了何等程度。

    “我当然知道，但我还是要去。”林墨执着的说道。

    “如果你还拥有惊世根骨的话，或许还有机会。但是现在的你，哪怕是面对同等修为的拥有帝尊圣血的林萧，也远远不是他的对手。你没见过帝尊圣血，根本不知道帝尊圣血的拥有者实力有多恐怖，足以颠覆你想象的强大。”黑影宫西声音透着一丝莫名的异样。

    “你说的一点都没错，如今的林萧确实已经远超我的想象，面对他我没有丝毫胜算。”

    林墨承认的点了点头，眸子中闪动着牢不可破的执念，“我又没这么傻，在这个时候跑去找他报仇，我还有足够的时间修炼和追赶。或许，在你看来，以我这般资质，根本就追不上拥有帝尊圣血的林萧。但是你却忽略了一件最重要的事，自荒古以来，但凡踏上修炼一途巅峰者，几乎都不是天资超绝之辈，而是那些一步一个脚印，在修行一途上历经千辛万苦的人物。”

    “纵使没有帝尊圣血，我林墨也将逆势而起，重新夺回属于我的一切！”林墨的声音充满坚定，眼中燃烧着炽热的信念。

    听到这一些话，黑影宫西一时之间竟然无法反驳。

    看着林墨的模样，黑影宫西知道，无论自己说什么，这家伙都听不进去，也只有等这个家伙真正体会到帝尊圣血拥有者的可怕，吃了亏之后才会明白。

    只是，那个时候还有机会吃亏吗？

    “以后的事以后再说，目前你还是想想该怎么破入金丹境吧。你和鬼奴一样虽然都是金丹被夺，但是鬼奴还保留了金丹境的一缕意境，而你因为重修的缘故，要想踏入金丹境，恐怕会比以往难上数倍。”黑影宫西冷不丁泼了一盆冷水，这是重修者最大的麻烦，境界越高的重修者恢复到以往的境界就越困难。

    特别是金丹境后的修炼者重修，往往基本上要恢复到金丹境之后的修为，比起其他修炼者破入的几率更低，难度也更高。

    说实话，黑影宫西对于林墨重新破入金丹境，并没有抱有太大的希望。

    别人需要百倍的力量冲击的话，那么林墨就需要数百倍，甚至更多的力量，就算如此，以林墨的体魄，能否撑得住这些力量的冲击还是未知数。

    原本破碎的青蛟殿已经重新修建完毕，身为殿主的林墨自然享受着最高的待遇，三条灵脉汇集中心所建的主殿向来只有殿主能够使用。

    除去修炼外，林墨这一天大部分的时间都在炼化风天行给予的那一道荒古法纹。

    这是一道木纹。

    由于风天行的师门炼制多年，这一道荒古法纹早已被刻入了风天行师门的印记，若要使用就得先炼化掉这些印记，让这道木纹恢复如初才行。

    半天时间过去了。

    在主殿浓郁的天地灵气辅助下，林墨手中的木纹泛起了浓郁的青碧色光芒，和当初所获的雷纹几乎一模一样，只不过二者还是有很大的区别，雷纹蕴含着霸道的气息，而这木纹则焕发着勃勃生机。

    林墨随手一挥，雷纹横生，如同一道雷霆般缠绕在右手掌心上，和左手上的木纹遥呼相应，却又互相排斥。

    “两道荒古法纹……不知道它们融合后的威力怎么样？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

