    “铁幕越来越近了，大家小心。”叶一出言提醒。

    “收缩进100米怎么办？”本宫超萌问。铁幕收缩的危险大家都清楚，这是一座难以逾越的大山。

    “在此之前杀掉！”叶一说。

    听到这几个字，本宫超萌居然都没有感觉到紧张，反倒是兴奋。她已经保持一个操作太久了，真是宁死也想痛痛快快地杀一场。

    “我有稀有技。”北霜开口。

    “什么技能？”叶一问。

    北霜的稀有技，是之前首杀沙漠营地BOSS奖励的，叶一很清楚。但之前一直没见北霜用，还以为有什么特殊条件限制。

    这时，组队频道里弹出一条提示。

    叶一打开一看。

    【裂空雷云】稀有·钻石

    主动技

    召唤一团雷云，每秒消耗10%最大魔法值。

    雷云每秒落下一道闪电，对50×50米范围内生命值最高的敌人造成500%魔法攻击力的雷属性魔法伤害。冷却时间60分钟。魔法值不足时雷云将消失。

    “这蓝耗……最多能持续多久？”叶一一边攻击BOSS，一边询问。

    “最多能坚持15秒。”北霜道。

    15秒，是指在蓝田玉戒的回蓝效果下，能持续这么久已经相当不错。

    如果配合北霜的天赋，会有一团更恐怖的雷云。

    “如果配合天赋，能持续多久？”叶一问。

    “3秒。”北霜道。

    “这么短？”叶一惊呼。

    “裂空雷云的进阶魔法是雷系禁咒，每秒消耗30%最大魔法值，如果两个技能一起释放，我有把握在3秒内打掉BOSS10%的血量。”北霜开口。

    “这么刺激的事怎么能落下本宫呢？北霜姐姐的雷系禁咒和稀有钻石技能砸下BOSS10%的血量，再加上我的50%增伤领域结界和石化印记的额外增伤，3秒内足够杀掉BOSS了！”

    本宫超萌突然牵住北霜的手，撤下光明领域结界，激动开口。

    “好，等我20秒，复仇和月精灵召唤冷却转好，开始强杀！”叶一说。

    ……

    20秒后。

    叶一，本宫超萌，北霜站在一起。

    本宫超萌吟唱完毕，一个半透明的正方体光罩将三人笼罩。

    【你获得队友本宫超萌的[增伤领域结界]影响，伤害+80%。】

    紧接着，石化法杖高高抬起，一束灰雾朝着铁血巨魔笼罩。

    顿时，奔向叶一的铁血巨魔身形一顿，全身凝结。

    【铁血巨魔被石化！灾变级BOSS免控效果已触发，石化时间缩短至2秒。】

    【石化印记已触发，铁血巨魔将承受30%额外伤害，持续10秒。】

    与此同时，北霜的魔法吟唱完毕。

    一大一小两团雷云汇聚而来，笼罩在铁血巨魔的头顶。

    咔嚓！咔嚓！

    -8263！

    -31426！

    两束雷霆同时劈落劈落下来。

    嗖嗖嗖！

    复仇状态下的叶一与四只月精灵一起行动，十一发箭矢呼啸着射出。

    -2682！（暴击）

    -2542！（暴击）

    -946！

    -821！

    ……

    【世界公告：恭喜华夏区玩家北霜秒伤达39689，荣登秒伤排行榜榜首。】

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶秒伤达20097，荣登秒伤排行榜第二。】

    顿时，全世界的玩家沸腾了。

    “？？？！！”

    “秒伤近四万，开服第二天，这合理吗？”

    “我操……吓老子一条，这尼玛伤害就离谱！什么技能打出来的？”

    “我一个秒伤尚未破百的萌新，只能叩首恭迎大神了！”

    “冷静分析一波，北霜很有名，她的天赋大家也清楚，如果有一个品阶本就很高的技能，进阶之后打出这个伤害倒也能接受，但一叶是怎么回事？他只是个1级弓箭手啊！难道这家伙的爆伤已经达到1000%了？”

    “你们是不是忽视了本宫超萌？如果有她的领域结界，打出这个效果就不足为奇了。”

    “应该是这样……这三人组在一起，啧啧，先为其他战区默哀几秒钟……华夏区牛逼！”

    ……

    另一边。

    独自与铁血巨魔战斗的第七时区，看到这两条世界公告，顿时停下手中的魔法，饶有兴趣道：

    “有趣，北霜的天赋如果运用得好，未必比我的禁咒魔法差。秒伤榜第一吗？我也来试试！”

    话毕，第七时区脚下瞬间浮现一个巨型魔法阵，将周围千米全部笼罩。

    魔法阵内，显现出数百个空间节点，第七时区不断穿梭在这些空间节点之间，躲避着铁血巨魔的攻击，将瞬移魔法发挥到极致。

    她不断吟唱着，掌心汇聚的火焰越发炽热，将空间都烧得扭曲。

    终于——

    一个猩红的魔法阵，在铁血巨魔头顶凝结完毕，第七时区的魔法值瞬间被抽空，空间节点消散。

    上百个熔火爆弹同时落下，即将砸向铁血巨魔头顶。

    “神火降世，这道火系禁咒，应该足够把铁血巨魔秒掉了吧？”

    铁血巨魔只剩下30%的血量，第七时区嘴角含笑，一副胜券在握的模样。

    但下一秒，第七时区脸皮一抽，笑容瞬间凝固，死死盯着突然弹出来的世界公告。

    【世界公告：华夏战区玩家一叶（Lv.1）、北霜（Lv.10）、本宫超萌（Lv.10）、没钱麻溜滚（Lv.10）击杀暗辉平原BOSS铁血巨魔（Lv.10，灾变级），华夏战区荣誉值+1000！】

    【世界公告：华夏战区荣誉值更新为4691，维稳战区荣誉榜第一。获得奖励：全属性+10，攻速、移速、施法速度、冷却缩减+4%（仅限华夏战区玩家）。】

    【世界公告：恭喜玩家一叶（Lv.1）所率领的小队完成暗辉平原BOSS首杀，获得奖励：稀有技能×4，勋章[希望者]×4。】

    紧接着，熔火爆弹砸下。漫天的火焰将整个暗辉平原染红，铁血巨魔的身躯轰然倒下，碎裂成一地的铁块。

    -759！

    -759！

    -759！

    ……

    密密麻麻的伤害飘出，又是一道世界公告响起。

    【世界公告：恭喜华夏区玩家第七时区秒伤达75900，荣登秒伤排行榜榜首。】

    第七时区愣在原地足足十几秒，这才回过神来。

    “三个副本首杀竟都被你夺走了，有趣，真是有趣啊。”

    第七时区笑得眼睛都眯起来了，饶有兴趣地盯着世界公告，缓缓走向铁血巨魔的尸体。

    ……

    在暗辉平原BOSS首杀拿下的一个小时后，各大战区纷纷发力，每隔几秒就会刷出一道世界公告。

    大抵是某某玩家荣登秒伤排行榜第几的信息。

    很快，就连第七时区的秒伤榜榜首，也被灯塔区的上帝左手拿走。

    不管秒伤榜如何变动，战区荣誉榜依旧如初，华夏战区仍以断层的差距位列榜首。

    虽然如此，秒伤榜榜首的变动，也打破了华夏区不可战胜的神话，越来越多的大神级玩家，如雨后春笋一般冒了出来，在《神赐大陆》官方论坛里，各大战区的职业排行榜上，每个大神级玩家的排名后方，都会罗列出一系列的战绩和信息，还有游戏评论员对各位大神级玩家的评价。

    由《神魔大陆》官方论坛牵头创办的《大神级玩家高峰论坛》节目，也因暗辉平原这个新手国战战场应运而生。

    第一期节目播出之后，瞬间引爆所有新闻媒体。

    评论员小双：“大家好，欢迎收看第一期《大神级玩家高峰论坛》，暗辉平原副本的唯一S阶跑商任务以及BOSS首杀已经出现，目前越来越多的战区已经相继攻略完成，今天我们就来看看各大战区涌现出的大神级玩家。”

    评论员小云：“我们将从各位大神级玩家已公布的战绩、战区排名、秒伤排行榜等信息进行综合分析。”

    评论员小双：“第一法师目前争议颇多，从目前信息来看，能争夺这一宝座的一共有四名玩家。灯塔区上帝左手，日不落区上将蓝泽，华夏战区第七时区与北霜。”

    评论员小云：“虽然上帝左手目前位列秒伤排行榜第一，但由于其摆在华夏区法师本宫超萌手上，评级下降了一些，若没有这份败绩，上帝左手是当之无愧的第一法师。”

    评论员小双：“第一刺客由法兰西区泽拉大帝拿下，看过泽拉大帝无伤单杀铁血巨魔的观众，对于这一结果想来不会有任何异议。”

    ……

    评论员小云：“第一弓箭手由华夏区一叶拿下，这位大神一人独斩新手村三大副本BOSS首杀，又成功护送唯一S阶跑商任务，个人荣誉榜断层第一。与一叶生在同一时代，是华夏区玩家的荣幸，也是所有弓箭手玩家的不幸，相信不少玩家都见过一叶大神单杀上将蓝泽与泽拉大帝的视频，正是他，开创了弓箭手近战搏杀的先河。”

    评论员小双：“一叶身上的秘密颇多，至今仍是1级，无法升级的原因暂时不明，但可以肯定的是，一叶大神必定有一身高品阶装备以及稀有技能。说起来，小云可是华夏人哦，对于一叶大神，你有什么看法？”

    评论员小云：“我愿做一辈子的叶吹。”

    评论员小双：“哈哈！原来我们的小云也是追星族啊！”

    ……

    评论员小云：“以上便是各职业的世界排名。当然，排名只是暂时的，随着越来越多的玩家通关暗辉平原，达到10级之后，即将奔赴3级主城，万国战塔也将开启，谁能登顶万国战塔最顶峰，成为当之无愧的全职业世界第一，让我们拭目以待！”

    评论员小双：“我们下期节目见。”

