    “是时候了！”

    太微看向周围，心中做出决断，他的身体中，脊椎内一条大龙昂首而上，直冲仙台，成为一道永恒的神光，睥睨天下。

    这条龙真的复活了，而今要进军更高的境界，吐出一颗仙珠，点化成一座无上仙台！

    人体大龙养成，一跃而上，登天为台，进入最后一个秘境，玄而又玄。

    “轰！”

    万丈雷电从天而降，比以往的天劫都可怕，因为这一次是突破大秘境，而非一个小境界。

    雷电垂落，如一片汪洋，无边无垠，淹没了此地所有人，这是一场浩大的天劫，让人心惊。

    “啊……”

    惨叫传来，有的人一生都没有经历过雷罚，这是妖孽资质的人的专属劫难，此时竟然难以承受，时间不长就被劈成了焦炭。

    无尽雷海，如九天银河坠落了下来，这是一场大劫！

    “轰！”

    神城崩塌，如山岭一样的古老城墙如纸糊的一样倒下，烟尘冲天。

    “恶贼，你好狠的心……我灵玄教今天竟遭逢如此大难，我做鬼也不会放过你！”

    灵玄教主收起圣兵，向雷劫之外逃窜，他一边竭尽所能抗衡自己的雷劫，一边面目扭曲的诅咒太微。

    在那万丈电海中心，太微浑身都在闪动神辉，脊背的大龙光华万丈，真龙跃起，他的头颅与龙头相合，演化仙台。

    演化成为太微天帝的元神归位，与仙台合一，他成功登临人体最后一个秘境！

    突破的瞬间，太微强势出手，他一手捏印，手中生死轮转；一手出掌，掌御天地五行，一击将在雷劫中挣扎的灵玄教主化为劫灰。

    他体内的圣兵大印瞬间破空逃离。

    与此同时，天罚真正引动，全面爆发，电海将他淹没。

    各种神光，无穷紫宵，大衍神雷，五行元电，九劫雷霆……无穷无尽，全部打了下来！

    这是一片沸腾的汪洋，属于劫罚的世界，也不知道有多少种雷劫一同降世，一个个恐怖无比。

    太微一边将无数雷霆吞进体内，全面洗炼自身，一边向面前的神城中冲去。

    这是一副毁灭之景，守护神城的阵法破碎，一切建筑化为废墟，灵玄教的弟子们绝望的哀嚎逃窜，没有什么能够挡住太微的步伐。

    “啊……”

    驻守在这里的修士惨叫声不断传来，每一刻都有人炸开，避无可避，被天劫牵连。

    “快请老祖出关！”有人在大叫。

    在神城中央的大殿中，一道绝世强大的气息炸开，有‘底蕴’在此时苏醒了。

    但是，还没等他反应过来，更大的天劫已经以他为中心倾泄而下，覆盖整个城池！太微见此，带着自己的天劫转身就跑。

    “啊……竟然是天劫，是哪个天杀的在这里渡劫？！”一个苍老的声音大叫，吼碎了虚空，但是这声音里却充满了绝望。

    城外，太微闻声回头，看着城内的狂暴天罚，摇了摇头，开始认真渡过自己的仙台劫难。

    他现在正处于巅峰，刚刚登临仙台秘境，举手抬足拥有无穷战力，感受着自身的强大。

    而在这时，真正的危险也降临了，在那雷云之上，化出了一片犹如古天庭一样的宏伟宫阙，其中有人形生灵走出。

    “轰！”

    一个人形生灵出现，一步就迈了出来，头上有一个魔罐沉浮，惟我独尊，超然世上。

    太微神色凝重，这是人形闪电，曾经的烙印显化，而且还是惊艳万古的狠人的烙印。

    闪电组成的人形生灵，通体洁白如玉，无比圣洁，而那个魔罐却是漆黑的，好似一个连目光都可以吞噬的黑洞。

    混沌气弥漫，地水火风流转间，太微一式‘开天诀’迎击了上去。

    “轰！”

    与真人搏杀没有什么区别，如黑洞一样的魔罐，威力无穷，可吞噬一切，那个人形闪电也能催动圣力，一指点出，飞仙诀照耀古今，和太微战在一起。

    这是一场可怕的对抗，太微明着是在抵御天罚，实则是在经历一场生死大战。对手的实力非常奇特，总与他一般无二，势均力敌，因此格外的惨烈。

    也不知道过了多久，天劫所化的古天庭中又飞下来一道人形闪电，在其头顶上方有一个紫色的轮盘转动，汇聚诸天无尽星力。

    “因为我修行了《紫微斗数》而来的吗？但是，这个轮盘与之前我了解到的天璇圣地的帝兵天璇轮一模一样，这是怎么回事？！”

    太微有些惊讶。

    “难道说，北斗七圣地也是‘紫微’留下的传承？

    这么说起来，天璇也不怎么地道啊，本来是七个圣地共有的帝兵和帝经，现在已经是天璇的专属了。”

    面对两个与他实力相近，势均力敌的人形闪电围攻，太微被压制的很惨。

    这场战斗持续了一天一夜，他浑身是伤，无比的惨烈，但还是勉强坚持了下来，没有被打垮。

    最后，狠人大帝的烙印消失之前，眼神突然变得深邃了一点，她看了太微一眼，看到了太微轮海中的羽化青金剑，眼神没有一丝波动。

    太微毫不犹豫的行礼，“飞仙大圣传人太微，见过祖师。”

    没有任何回应，狠人大帝烙印消失了。

    “轰！”

    最后一声巨响，漫天雷光消失，天地间恢复清明，太微浑身如神金大放异彩，烙印在他身上的纹络交织如龙。

    他盘坐虚空中，吞噬十方精源，不断恢复。

    也不知道过了多久，太微爆发出一股贯穿天上地下的光芒，浑身明净无瑕，彻底复原，恢复到巅峰状态。

    黑发舞动，白衣超然，太微立身于虚空中，感受着自身的强大。

    仙台秘境，第一层天是凝练强大的神识，如石磨砺刀锋，第二层天以后才会不断开启人体其他宝藏，打开无尽战力。

    ‘突破仙台一层了，可惜，我的乱古法的修为还是列阵。

    因为原著中对于尊者境界的描述就不是很清楚，我根本就不知道该往哪个方向突破，后面的境界也是如此，就只知道一个名字。

    看来，我在乱古法的修行上，只能深挖前面的几个境界，为秘境法的修行增加底蕴了。’

