    藏魂阁第八层中，王林身上的那股惊人的气势，慢慢的消散隐匿起来，直至完全消失无影，回到了那茫茫的虚无中的分身那里。

    分身的力量，王林不想过多的动用，每一次只需恰到好处即可，无需过分获取，否则的话，对其分身没有半点好处，甚至很有可能枯萎天折。

    至于借分身之力进入第九层，这个念头在王林脑海中也曾存在，只是那进入第九层的楼梯，王林隐隐能感受到其上的威压极为强大，他并非不能上，而是代价太大，以现在的修为去强行上去，有些不值了。

    衡量得失后，王林这才放弃了进入第九层的打算，而是散去分身气势，在这第八层中，仔细的观察起来。

    藏魂阁中，只能选择一样神通，这一点，即便是王林也无法改变，他的目光在那九化寸魂体上一一扫过。

    这九个神通功法所在的魂体内，王林感受到了魂引归之术，多重幻道，还有那让他苦笑的魂衍道。

    至于其他神通，王林并未见过有人亲自施展，可还是一一扫过。

    大魂门以魂幻神通瞩目，这多重幻术看似大多数核心弟子都可以略有施展，但实际上，最多也就是三四重而已，无法发挥出这神通的恐怖之力，一旦达到了八重幻术以上，威力惊天动地。

    王林的目光，在九个魂体中的第三个上面，停留下来，这被他所看的魂体，正是蕴含了多重幻术的功法。

    “只有八重……此术九为极限，没有第九重幻术的功法，则不完整……”王林眉头微微一皱。

    “看来此术的完整版，应该是在这藏魂阁的第九层了。”王林沉吟中，目光看向第七个魂体，此魂体上散出的气息，与那多重幻术所在的魂体一样强大。

    这第七个魂体内，蕴藏的是那炎栾曾经施展过的魂引归之术！且此术在这第八层的魂体内，极为完整。

    王林目露思索，在这两个魂体功法上选择起来。

    “那第九层，我即便眼下不去，但日后必定还是要去的，毕竟九重幻术，我势在必得！如此一来，眼下倒也不必先行选择，且我有那葫芦，选择这完整的魂引归，才是如今最适合的！”半响，王林眼中闪过一丝果断，他打定主意后就不再改变，身子一步迈去，来到了那第七魂体旁边，盘膝坐下后，右手掐诀一指飘在上空的第七魂体。

    那第七魂体身子一颤，立刻幽光骤起，笼罩了整个第八层的同时，慢慢的飘落下来，漂浮在王林的天灵之上，似同打坐。

    阵阵如烟丝一般的幽线，从那第七魂体内扩散出来，顺着王林天灵，双目、双耳、鼻子等七窍之孔，慢慢的钻入进去。

    王林神色平静，在那烟丝一般的幽线钻入体内的刹那，似有一个喃喃的声音在其耳边低语，阵阵复杂的口诀，以一种融魂的方式，慢慢的烙印在了他的灵魂内，似成为了本能。

    时间慢慢流逝，王林在这第八层内，转眼便盘膝吐纳了三天，这三天中，他一动不动，全部精力都放在了吸收那第七魂体中蕴含的魂引归之术。

    丝毫不知，此刻的大魂门内，他的身影已然深深地烙印在了每一个弟子心神内，几乎成为了一个传奇。

    连闯七八两层，这种事情，在大魂门内尽管也有，但古往今来，却是不多。对于这个新来的王姓长老，其身份与来历，成为了大魂门内诸多弟子猜测的话题。

    诸多的猜测，可是却没有一个符合真相。

    知晓真相的几个人，也不会轻易去说，无论是矾珊梦姐妹二人，还是那青牛老祖，都是如此。即便是那炎栾，被王林在藏魂阁气势镇压，道心出现了对王林的恐惧，自然也不愿去提起有关王林的任何事情。

    至于那古国之修的身份，也在青牛老祖的强力封命下，完全的被杜绝，下了闭口令。

    三天的时间，还不足以让这众人对王林的猜测风波熄灭，在第四天的清晨，第一缕阳光扫过大地的时候，王林在藏魂阁第八层，睁开了双眼。

    其目内似与之前有了不同，仿若存在了一丝丝雾气缭绕，看起来如同梦幻一样，让人与之一望，就会深深的沉浸在其内，似无法自拔。

    “魂引归……原来是这样……”王林喃喃，再次闭上双眼，许久之后，他长长的呼出一口浊气，身子站起，向前一步迈去，走下了阶梯。

    一步步走在阶梯上，王林从这藏魂阁第八层，一路走到了第五层、第三层、直至第一层。

    “大魂门的神通，无论是那魂衍道，还是这魂引归，都需要分化自身一偻残魂，以此残魂作为与天地沟通之物，借此施展一系列神通……，

    难怪那多重幻术，我当年在洞府界无法研究透彻，只能借那鬼脸帆施展，且一旦此帆不再手中，就无法继续施展此术……”王林目露奇异之芒，走出了这藏魂阁。

    顺着那存在于藏魂阁外的天地裂缝，王林身子一晃，化作长虹呼啸而出，在其离开这裂缝的刹那，这青天峰外的裂缝，轰然闭合。

    青天峰洞府内的青牛老祖，看着王林离去的背影，松了一口气，若王林提拼了三百年进入那第九层，他真的不知该怎么办了。

    “一代老祖椎衍出，这王林会在到来的第三百年进入第九层，在其进入第九层的第九天，绿魔洲的三大宗派将会联手灭绝我天牛洲大魂门与归一宗的道统……

    他们的目的，是为了获得天牛洲下那被镇压的天牛之好……”青牛老祖沉默，神色露出担忧，他尽管提前知道了这些事情，也做到了一系列准备，但天机莫测，在王林身上，他感受到了对于未来的不安。

    “一代老祖创立了大魂门，其身份极为神秘，即便是后人历代老祖，也无人知晓，只是有传闻，我大魂门的魂衍道之术，原本是两部，其中一部名为道衍魂！

    传闻中，一代老祖是某个脆藏在仙罡大陆的极强门派中的道统弟子，只不过在他那一代，有两个道统弟子……

    他二人分别传承了魂衍道与道衍魂这两种不同的神通之术……而后老祖因一些缘故，放弃了获得道统的资格，独自离开，来到了这刚刚被仙祖封印而成的天牛洲，在这里创立了大魂门……

    还有传闻……”青牛真人想起这最后的一个传闻，不由得心神一颤，抬头看向远处无尽之地，那遥遥的中州所在。

    这最后的传闻，实际上是大魂门历代弟子搜集了一切能得到的信息，最终整理出来，只是因太过骇人，故而说之为传闻！

    “传闻，中州皇城内，那国师上玄道一脉，所学之术，名为道衍教……”青牛真人沉默，他心中很是不安，许久之后，长叹一声，默默的打坐起来。

    王林一路飞行，在大魂门内穿棱而过，大魂门范围颇大，一眼看不到边际，只能看到那一座座冲天山峰。

    但王林所过之处，却是从那一处处山峰内顿时散出神识化作身影，向着王林抱拳很是友好的见过。

    王林性格一向是别人若对他尊重，他自然也会尊重他人，一路飞来，与所有幻化身影的同门含笑抱拳，这才回到了他的那燃烧的山峰。

    山峰外，矾珊梦还在那里，疲惫的身子，不敢离去。

    临近山峰，王林目光在那不远处的矾珊梦身上一扫，神色如常，在踏入那山峰的一刹那，其声音回旋而出。

    “进来吧，这洞府山峰还有些凌乱，你打扫一番，寻个洞府作为居所，随时听召！”

    矾珊梦低头称是，咬着银牙，轻步走入这燃烧的山峰，被那热浪扑面，顿时汗水更多，许久才勉强可以承受，狠狠的看了远处王林离去的身影一眼，矾珊梦压下心中的怨气，按照王林的吩咐，在这山峰的几个洞府内，开始打扫起来。

    王林回到了山峰最顶处的洞府，在其内盘膝一坐，右手抬起一翻间，手中出现了三个锦盒，这三个锦盒，正是那青牛老祖送出的三样礼物。

    “这大魂门目前来看，对我还算不薄，倒也真的可以考虑在这里滞留一些时间后再去寻找师尊……”

    “且师尊那里情况我还并未完全了解，但想来对于我这个突然到来之人，必定有人不服，亦或者会有争端发生……如此一来，我就更要在去寻找师尊前，把修为提高！“修为到了王林这种程度，对于未来的一些危险，隐隐可以有些感应，尽管不如那些推衍天地变化者清晰，但也可以作为一种把握。

    他隐隐有种感觉，道古一脉内，似有一个自己的大劫在那里，正缓缓的凝聚出来。

    “只要修为足够，这些一切劫难都不是问题！眼下先看看，这大魂门那算出我会来到这里之人，给我留下了什么礼物！”王林双眼一闪，目光落在了第一个锦盒上面。

    第一更送上，装修声音太恼人，求月票安心！

    三百盟倒计时，仙逆荣耀开新篇。感谢悲情矿泉水、壤尔孩桃花清澈眼眸道友位列仙逆盟主之位，成就仙逆荣耀，耳根感谢万分，特送贪狼随扈，财宝常有！