我目光一扫，发现一个27级的战士玩家正在叫我，整个人长得五大三粗，像是从森林里走丢的黑熊，名叫“蕾丝裙摆”，这名字比人更加霸气。

    蕾丝裙摆走上前，笑道：“哥们，我刚才听到你有3级的狼皮？真不简单啊，游戏开放才一星期就有人打到3级狼皮了，能不能……让我看看的你的货？”

    显然，他并不是很相信我手头里会有3级狼皮。

    掏出一张品质85的地狱风狼皮，伸手拂过，狼皮的属性文字飞舞在空中，历历在目。

    蕾丝裙摆略一惊愕：“吓？你还真有！”

    “嗯。”

    我点头，问：“你要多少？”

    蕾丝裙摆扫视周围的人，压低声音道：“你有多少，我就要多少，不瞒你说，兄弟我可能是整个浮冰城制甲等级最高的人了，现在已经是制甲3级，可以制作25级的黑石器皮甲和锁甲了，但是至今一直没有做得出来，就是因为缺少3级的狼皮原料，我拜托朋友去杀过高等级的贪狼，一整天也才爆出5张，连做一个皮甲都不够！”

    我不由暗暗一笑，25级的黑石器皮甲，好家伙，这可是游戏前期的极品啊，至少能卖个5金币左右，要是让他量产的话岂不是赚翻了？

    于是，我伸手在包裹里掏了掏，拿出一叠100张3级狼皮来，笑道：“还有很多，你开价吧，多少钱一张收购？”

    蕾丝裙摆沉吟一声，说：“兄弟，首先我申明一下，鄙人组建了十一个人的游戏工作室，没有别的追求，只是想要做浮冰城的第一制甲工作室，而我们这个工作室创建不久，我的几个兄弟都不是什么有钱人，价格方面，自然希望越低越好！”

    我点点头：“你就开价吧，3级狼皮，你多少钱一张收，只要不是太离谱，能卖我就卖了。”

    “好！我现在只能出到——每张5银币！”

    对方开口了，我则愣了愣，这距离我预期的价格也差得太远了吧？

    “5银币，太低了。”我皱了皱眉：“卖给独霸的话，至少30银币一张，绝对不带少的，抱歉了！”

    “哎，等等！”

    蕾丝裙摆叫住我，神色犹豫，过了好几秒钟才咬了咬牙，道：“算了，交你这个朋友，我给个靠谱的价格，3级皮毛，20银币一张，你加一下我的好友，这个价格不变，咱们可以长期合作！”

    我略一思索，亡灵攫取杀野兽的时候一般都能攫取到皮毛，总得有个稳定的销路，跟这个人合作还是可行的。

    迅速加了蕾丝裙摆的好友，随后从包裹里取出了457张狼皮，道：“一共457张，折合金币，首次合作，算你90枚金币好了！”

    “好！”

    蕾丝裙摆飞快的交易出了90枚金币，看起来这个制甲工作室的实力还是不弱的，肯定是卖出了不少低级皮甲才赚到了那么多钱，这一行油水不算少。

    一下子包裹里多出了90枚金币，我的金币总量再次超过了100枚了。

    ……

    踌躇满志，在浮冰城的广场上转悠了一会，发现有两个30级驯兽师在卖宠，两个人竞相叫价，竞争非常激烈。

    放眼浮冰城，第十名都已经是32级的玩家了，而整个浮冰城的统计，30级以上的玩家数量已经过千，而30级玩家必须要达成的目标之一就是获得宠物，一只宠物的协助战斗，绝对比一件高阶装备要更加实用。

    于是，宠物市场终于开始火热起来！

    两个驯兽师面对面的喷着口水，大声吆喝着——

    “1级绿螳螂，三星半极品攻击，Bn值18点，只要40金币就卖了，各路高手都来看看啊！”

    “1级黄蜂，四星半攻击成长，绝对极品，Bn值19点，只出售150金币，有要的快来啊，我抓了一整天只抓到一只，要的速度了！”

    两个驯兽师面前都摆着几个宠物，其中一个清一色的螳螂，另一个则是清一色的黄蜂，各有三只，三个螳螂的Bn值分别是12、15、18点，而黄蜂的Bn值则是11、14和19点，数来数去，那个黄蜂是最实用的了，只不过，价格贵了些，150金币，我暂时还拿不出来。

    我摇了摇头，算了，本来想要帮鬼谷子搞一只黄蜂练来当宠物，现在钱不够，以后再说吧！

    就在转身的时候，忽然发现身后地面上出现了一道凛冽的火焰，那……居然是一柄漂浮在半空中的火焰利剑，并且，剑柄上出现了一对红红的眼睛，似乎……这tmd是宠物？

    一下子，我明白了一些什么。

    目光慢慢上移，只见一双雪腿映入眼帘，紧接着便是流光转动的战甲，线条优雅，美丽别致，而雪腿的主人则更是美得不可方物，一双深邃而绝美的眸子正充满戏谑的看着我。

    在浮冰城里，那么正点，又有宠物的mm，毫无疑问只有“风色幻想”林逸欣了。

    “呃，这是什么玩意？”

    我沉下身，蹬着这把长着n多血色倒刺的长剑，问了一句。

    林逸欣没好气道：“就是我给你发的火刃，这也是宠物的一种，攻击力四星，气血四星半的，血厚攻高型宠物，Bn34点，还不赖吧？”

    “嗯，挺不错的……”

    我点点头，林逸欣的这把火刃已经练到17级了，于是我也放出了心肝宝贝玄蜂，顿时这墨青色的毒蜂嗡嗡的在空中扇动着翅膀，并且充满戒备的看着火刃，似乎随时都要出手了。

    玄蜂刚刚升到24级，还挺嫩的，以至于之前的pk战斗里我都没舍得放它出来，等级毕竟太低，出来也极容易被秒杀。

    林逸欣的目光立刻被玄蜂吸引了，充满了“爱意”，笑道：“哦哦，这个就是你抓到的那个级玄蜂吧？”

    “嗯！”

    我点头，不无自豪的说：“攻击成长六星，敏捷五星半的杀手型宠物，不赖吧？”

    “哼哼！”林逸欣笑吟吟的瞧了我一眼，试探问道：“这只玄蜂，你出售吗？”

    “不卖？”

    “为什么，你们血色佣兵不是连身体都肯卖的么？”林逸欣睁大一双水灵灵的眼睛，很纯真的看着我，并且说着让我几乎暴走的话。

    “那不是卖身……”我解释道：“我们血色佣兵的人一身正气，都是卖身不卖艺……哦不，是卖艺不卖身的！”

    “好了，我懂了，不用解释……”林逸欣掩嘴轻笑。

    我无可奈何，这件事情显然越描越黑了，但是有一点可以确认，玄蜂我是不会卖的，那么极品的宠物将会是我将来纵横天下的资本，怎么可能在前期就出售掉。

    浮冰城的冰色城门下，我和林逸欣站在那里闲聊，她问我血色佣兵是否愿意加入她的行会，我问她到底要不要买金币，最后两人都拒绝了对方，而林逸欣这个“水果刀”女神的威名已经开始名动浮冰城，我跟她站在一起，马上就引来无数尖刀般的目光，跟美女在一起，绝对是一种享受，也是一种煎熬。

    这时，一行人马走来，耀武扬威，赫然是狂龙公会的一群人，最前方的就是龙行天下，这货绝对是个有钱人物，此时已经一身青铜器了，装备的精锐程度比起我和林逸欣应该也不会差太多，而且可想而知，这些装备全部是用钱砸出来的。

    “切……”

    林逸欣望着龙行天下，眼中闪过一丝轻蔑之色，转而对我笑道：“听说你你跟霸天刀决裂了？”

    点头：“他们欺人太甚，血色佣兵和独霸家族已经结下了梁子，等你的行会成立的时候，记得帮我们一把啊！”

    “我又没和霸天刀大打出手……”林逸欣吃吃笑，显然没有出算。

    算了，这个小女人是指望不上了。

    在我们的目光下，龙行天下走到了驯兽师面前，问：“这个Bn18的黄蜂怎么卖？”

    “150金币！”

    “120金币，我要了！”

    “成交！”

    飞快的，龙行天下拿下了一只1级黄蜂，转手就给了身后的狂龙傲骨，果然是有钱人，120金币相当于近万的rmB，说给就给了。

    紧接着，龙行天下盯着驯兽师，忽地一笑：“你还有什么极品宠物？不要怕我出不起钱，统统拿出来！”

    那驯兽师犹豫了几秒钟，道：“还有……一个1级的贪狼，攻击四星，Bn29点，这个……很贵很贵，我一直在寻找出得起钱的买主，不知道你？”

    说着，驯兽师张口大喝，六芒星法阵出现在面前，很快的，一只火红色的狼崽子出现了，果然是1级的贪狼。

    贪狼本来就是不逊色于黄蜂的极品攻击型宠物，这只贪狼的Bn又是29点，犀利程度已经逼近林逸欣的火刃了，其价值可想而知。

    龙行天下看着这只1级贪狼，眼睛忽地一亮，不禁哈哈大笑道：“在这天纵的游戏里，还没有老子买不起的宠物，这一只1级贪狼Bn是29点是吧？好，老子出价10万rmB，可以立刻给你汇钱，卖不卖？”

    驯兽师张大了嘴巴，迅速被钞票打败，连连点头：“卖，卖！我的工商银行卡号是！”

    ..