    现在，也是一样，没有丝毫的进展。

    可以说，这是众人目前，最为担忧的事情了。

    此事，一天没有眉目，没有消息，天玄大陆顶尖的强者，就一日不可能，真正的放心。

    时间，就这么一点一滴的过去了，几年之后，天玄大陆的9966年。

    这一天，林清尘在北境，沉沦神城之上，遥望无尽星空。

    “快十年了，一点消息都没有，她们此刻，到底如何了。”

    林清尘等了快十年，可是终究是还是没有丝毫的消息。

    其实，就在长生一族的强者，撤离沉沦之地的时候，林清尘就想着，去寻找姜漱玉她们。

    只是，那个时候北境的局面，还不算是真正的让他放心。

    而且，自身的状态，也不算是很好。

    再加上，知道圣长老姬白帝，姜悦诗，带着东皇钟和封天印，去了无尽星空，也就暂时熄灭了念头。

    可是，如今快要过去十年了，还是没有丝毫的消息。

    此刻的林清尘，已经恢复到了正常的状态，在之前一战之中消耗，已经完全的补足了。

    此刻，天玄大陆也算是安宁。

    所以现在，又起了心思，想要前往无尽星空，寻找姜漱玉她们。

    毕竟，姜漱玉她们，带着圣族的四大上古神器，若真是遗失了……

    “尘哥哥，馨儿知道你心中想着，要去找玉儿她们。”

    “可是，连白帝和悦诗圣长老，都束手无策，你一个人，又能如何呢。”

    “无尽星空之中的危险，还不是我们现在这种修为，可以肆无忌惮闯荡的。”

    就在此刻，林清馨走到林清尘的身边，挽着林清尘的手臂。

    林清馨知道，林清尘心中所想。

    只是，就如林清馨所说的一样，连圣长老姬白帝和姜悦诗，此刻都没有办法。

    林清尘一个人，还没有达到那种修为，又能够如何呢。

    一个人，带着神农鼎，去无尽星空吗。

    此刻，不过是道圣的修为，虽然已经不错了，但还未曾达到极致。

    更别说，也没有达到神圣境了。

    目前这种修为，想要在无尽星空之中，寻找姜漱玉她们的踪迹，说是大海捞针，都有些太轻了。

    更重要的是，现在的修为，也不足以支撑，让其在无尽星空，可以想怎样就怎样。

    “可，我还是想去试一试，我这不过是一尊分身罢了，若是没了，还可以再次凝聚。”

    “若是可以的话，我宁用这一分身，换她们的平安归来。”

    “我族的上古神器，一柄都不能够丢失，少了一柄，都是对不起先辈。”

    虽然林清馨所说，林清尘心中都清楚。

    可是，他依然是想要试一试，若是失败了，不过是陨落一樽分身。

    到时候，没有了还是可以再次凝聚的，毕竟本尊存在。

    四柄上古神器啊，轩辕剑，太虚神甲，昊天塔，炼魂鼎。

    哪一柄上古神器，不是先辈辛辛苦苦，不知道付出多大的代价，才让其传承下来的。

    若是在这一代，直接遗失了四柄，以后就算是陨落了，都无颜面对圣族先辈。

    听到林清尘此话，林清馨心中顿时一惊。

    “尘哥哥，你，你真的要去。”

    林清馨，如何能不了解林清尘，现在他这么说，就是打定了注意。

    此刻，就要去无尽星空，去寻找姜漱玉她们。

    不仅如此，还有可能，连带着上古神器神农鼎都不带在身上。

    而对于林清馨，林清尘也是没有丝毫的隐瞒。

    “嗯，决定了。”

    林清馨在这个时候，也是毅然决然的开口说道。

    “你若去，我便陪着你一起去。”

    “无论如何，我都不会让你一个人去冒险的，分身也不行。”

    “若是这一尊分身陨落，想要凝聚出来，需要付出多大的代价，你应该比谁都清楚。”

    此刻，林清馨表示，你若是要去，可以，我陪你一起去。

    让林清尘一个人，前往无尽星空，还是不带着上古神器前往，她如何能够放心。

    分身，也不行。

    因为，虽然是分身，可是，若要重新凝聚，也是需要付出巨大代价的。

    现在这个时候，冒不起这个风险。

    “馨儿，你听我说，代价再大，也都在可以承受的范围之中。”

    “可若是，上古神器丢失，那就不一样了。”

    “还有你，你若是陨落了，以后的岁月，谁伴我身旁。”

    林清尘知道，身边佳人的心思。

    可是，这件事情，非同小可，此一去，生死不知。

    或者说，有可能都不是九死一生，可能是十死无生的局面。

    若是这一尊分身陨落了，虽然想要凝聚，会付出极大的代价。

    可是，就算是代价再大，那也是可以承受的。

    但若是，上古神器彻底的丢失，那就不一样了。

    还有就是，自己若是陨落了，不过是一尊分身。

    分身虽然重要，但是，总归是可以重新凝聚的。

    可若是，带着林清馨前往，自己根本没有办法，没有丝毫的办法保证，林清馨可以活着回来。

    林清馨若是陨落了，那就没有重新出现的可能了。

    她，是唯一的。

    若是因此，林清馨陨落了，以后的岁月，不管是好是坏，身边都将再无她的身影。

    这一点，也是林清尘无论如何也接受不了的。

    所以，林清尘要去无尽星空，这一点不会改变。

    但是，林清馨，却绝对不能跟自己一起冒险。

    “还有，你身上带着我族的上古神器，你的使命，也还没有完成呢，也不能够陨落。”

    “另外，你还是沉沦军团的军团长，你也要为他们考虑。”

    “长生一族，现在虽然退去了，但是不知道什么时候，还是会出现的。”

    “无论如何，你都不能够离开北境，而我不一样，纵然陨落了，还有本尊。”

    林清尘看到林清馨还要开口什么，在她还没来得及开口的时候，先一步开口了。

    林清尘希望林清馨可以记住，她身上，也有着上古神器，还有使命在身，不能够在这个时候，随着自己一起冒险。

    而且现在，还是沉沦军团的最高执掌者，也要为那些人负责。

