一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               境界封禁一经解开，便闻缥缈一声轰隆，让正杀来的八族准帝下意识抬首。

    不止他们，在场所有洪荒人包括演天老祖与上善四准帝，也都不由仰头。

    这一看，可不得了了，皆是登然色变。

    但见虚天，无风而起雾，一丝丝一缕缕交织缠绕，融成密布乌云，有雷电撕裂，如游蛇一般，一道道的飞窜。

    浩瀚的星空被乌云遮盖，瞬时黑暗。

    一道古老的雷鸣，蓦然响起，似曾遥远时代来，穿越了亘古沧桑，带着让世间无法抗拒的威严，一股毁天灭地的威压，轰然呈现，让人心灵战栗。

    “天劫，是天劫。”演天老祖豁然大喝。

    “谁在引劫。”八族准帝继而雷霆震怒。

    这他娘的什么局面，近千万的修士，此刻渡天劫，是要拉着千万人应劫吗？

    “他，是他，是他渡劫。”又是上善那老狗，直指叶辰，似是已看出端倪。

    闻言，所有的目光，集体聚向叶辰。

    的确，叶辰之修为，已突破圣人瓶颈步入准圣王，待渡劫之后，才算进阶。

    “这么多人，乐呵乐呵呗！我喜欢热闹。”叶辰耸肩，露出了两排雪白牙齿。

    “混蛋。”八族准帝怒的险些喷了血。

    此刻，他们才明白，叶辰方才那句热闹热闹是啥意思，一人渡劫近千万人应劫，这等庞大阵容，不热闹才怪。

    “灭了他。”演天老祖冷哼，一掌遮天，掌心演化秘术，朝叶辰覆盖过去。

    他倒是聪明，只需在天劫降下前灭了叶辰，那天劫也会随他的死而消散，便也不存在千万人被动应劫的事了。

    “杀。”上善四准帝、八族的强者们，一同出手，或是神通、或是法器杀阵，铺天盖地的压向叶辰，欲将其秒杀。

    叶辰冷笑，怎会站着被秒，早有准备。

    他已锁定一头大圣鬼犼，在漫天攻击落下前，便动了移天换地，与之换位。

    他虽走了，可那头鬼犼就无比凄惨了。

    鬼犼都不知哪跟哪，劈头盖脸被轰了，肉身瞬间化血雾，元神也难逃寂灭，众强没有绝杀叶辰，却把他给秒了。

    “该死。”众*怒，继续攻伐叶辰。

    可叶辰是谁，打得过就打，打不过就跑的主，又怎会给地方机会绝杀他。

    前后不过一瞬，这厮已与七八人换了位置，遁出了老远，已出绝杀范围。

    有天劫助威，极道帝兵禁锢也不好使，他可肆意动移天换地，跑的贼是溜。

    他跑的快，众强追的也快，可那厮就如泥鳅，咋逮都逮不住，非但没逮住，自家人还遭了大殃，成片被轰灭。

    “傻逼，一群傻逼，有种追上老子。”

    叶辰一边开遁，一边还抽空回头大骂，扯着嗓子嗷嗷大叫，自带王八之气。

    众强欲灭他绝天罚，他也不是傻子，只需撑过这段时间，一切都好说了。

    纵有极道帝兵又如何，他们敢动吗？

    帝兵一动，一样会被动应劫，那才更扯淡，他们不仅不敢动，还得赶紧藏起来，极道帝兵天劫，不是闹着玩的。

    “退，速退。”眼见无法在短时间内绝杀叶辰，演天老祖大喝，第一个后遁。

    八族准帝也一样，卷着自家人疯狂遁走，帝兵也一并收了，各自藏了起来。

    天劫即将降下，若跑的慢了，被动应了劫，后果不要太好，而且见天劫之威力，显然不是一般的劫，那是神罚。

    俯瞰天地，人影海洋，向四方流窜。

    许是跑的太快，慌不择路了，不少人还撞得头破血流，更多人栽下虚天，爬起之后继续跑，连滚带爬的那种。

    随着一声轰隆，天劫降下了，一道接一道，如那银瀑倾泻，自九天垂落。

    “这次，换我了。”叶辰也不再跑了，先前被追的他，瞬间换成追人的一方。

    天劫神罚霸道无匹，堪称无差别攻击。

    这片天地的人，无论洪荒，还是人修，无论是准帝大圣，无论男修女修，但凡在天劫范围内的，都被动应劫。

    画面有些凄惨了，太多修境界低微根基薄弱的人，一个照面便被劈成了灰。

    饶是诸多大圣级强者，也未能幸免。

    天劫身法还是很公平的，圣人级应的便是圣人劫，大圣级给的便是大圣劫。

    “退，速退。”八族准帝嘶喝声震天。

    没他们的提醒，八族人也各个跑的比兔子还快，天劫何等霸道，跑的慢了，就不用跑了，直接上黄泉就可以了。

    “跑，哪跑。”叶辰也动了，也充分发挥了不要脸的精神，哪人多往哪凑。

    他去倒是没啥，可问题是，他往哪跑，天劫就往哪跑，随他移动而移动。

    哀嚎声响起，甚是凄厉，成片的被劈的漫天乱飞，不少人当场灰飞烟灭。

    也有肉身霸道者，很能扛，可在天劫之下，却也被劈的皮开肉绽，浑身冒黑烟，还有肉香之味，都被劈熟了。

    热闹，千万人应劫，西漠天地热闹了。

    那不是一两道雷电，那是成片成片雷雨，交织又勾勒，聚成了雷电海洋，遮了十万里苍天，掩的百万里大地。

    轰隆声震天动地，响彻了四海八荒。

    西漠在晃荡，连玄荒星海也骇浪滔天。

    身在西漠边缘的人修，听着那轰隆声，各个面面相觑，不知里面搞什么。

    “天劫，是天劫。”九霄真人遥看虚无。

    距离太远，以他之目力，自是望不见，可天劫的气息，却是无人可模仿。

    “天……天劫？”在场人闻之，心皆猛地咯噔一下，身躯在颤抖，脸色苍白。

    要知道，里面的洪荒大族足有近千万，这若有人渡劫，那场面该有多壮观。

    “这谁啊！吃饱了撑的吧！此时引天劫。”有人咧嘴，“难怪这么大动静。”

    “这还用说，必是尘夜。”有人亢奋道，“这天劫引的妙，连洪荒也一并捎上。”

    “牛逼啊！”钓鱼老叟准帝唏嘘啧舌，“比起挑八族内战，这波来的更直接。”

    “干的漂亮。”龙劫小猿皇那帮年轻天骄忍不住拍手叫好，“敢这么拉着洪荒八族一起渡劫的，也或许只有他了。”

    “你们怕是忘了叶辰。”南帝摇头笑道。

    “滚一边去，正高兴了，别老提伤心事。”一帮人大骂，“等这波天劫渡完，再去大楚哭坟，也让叶辰乐呵乐呵。”

    “进去一观。”九霄真人一步踏入了西漠，其后赤阳子与老叟准帝不分先后。

    除了他们，还有诸多隐世的老准帝也进了西漠，并非要去捉叶辰拿赏金，而是要去瞧一瞧那浩大画面，近千万人一同渡劫，那场面，绝对世间少有。

    最主要的是，被动应劫的是洪荒八族。

    此等大好画面，怎能错过，需用记忆晶石拓印下来，完事拿回去供起来。

    “去看看。”一帮大圣级老家伙以及一些胆大的后辈，诸如龙劫和南帝他们，也一窝蜂的窜了进去，如今洪荒八族正躲避天劫，可没空寻他们麻烦。

    进去的人越来越多，一片连着一片。

    南域、中州、北岳皆有，而且都自带传送域门，为了看好戏，都下了血本。