    “喂，有人吗？”

    众人目光到处一扫，没有看到人影，就喊了一嗓子。

    没有回应。

    “嗯？”

    众人皱起眉头。

    “不是说，太一和他女儿在里头吗，怎么没看到？”

    五皇都很好奇。

    但很快，所有人的目光，都被远处，一口闪烁着璀璨白光的玉棺给吸引住了。

    “有口玉棺！”

    大家嘴里，都发出了这个声音。

    至于那口天圣六阶的鼎，已经被叶辰给收起来了，就是怕黑衣人看到，认出这是大道境圣人的法宝，从而猜测玉棺里头，躺着是圣人或者圣人以上的大能，那样一来，黑衣人可能就不敢去捣鼓玉棺了。

    而收了那口鼎，他们无法判断，这口玉棺里头，躺着是个什么境界的大能，出于好奇心作祟，黑衣人肯定会去研究玉棺，那么也就有很大几率，能够达到他想要达到的目的了。

    果不其然。

    黑衣人看到这口玉棺后，当即加快脚步，朝玉棺走去。

    靠近玉棺的时候。

    “哈哈！”

    太玄仙帝，突然大笑了起来：“叶北冥，原来你害怕魔尊大人，躲在这个角落里头，都把你女儿的七窍玲珑心激活了，这是多害怕魔尊大人杀你啊！”

    “哈哈！”

    其他人也发现了叶辰，发出连连笑声，纷纷对叶辰说道。

    “你们父女两，被魔尊大人堵在墓室里头，这回跑不了了！”

    “识相的话，乖乖从霞光内出来，魔尊大人只要你太一的命，不要你女儿的命，那样一来，你女儿还不会死，倘若一直躲下去，直到霞光消失，你们父女都得死！”

    “哪怕你是太一，不过只是转世的太一，魔尊大人想要你命，轻而易举，何况魔尊大人背后，还有着一位超级恐怖大能，封印了冥界通往天界的幽冥之路，天界都察觉不出来，你的儿子仁天大帝，恐怕帝位难保，至于你，也将性命难保咯！”

    听闻这些声音，叶辰故作恼怒：“你们这群乱臣贼子，三界都在朕之子叶战手里，你们都是朕之子叶战的子民，竟然敢背叛天庭，为黑衣人效力，想要谋害于朕，你们就不怕报应吗？”

    “识相的话，你们拖住黑衣人，让朕逃出去，只要朕能躲过这一劫，等回到天庭，重回至高无上地位之时，那个时候便扭转时空转轮，让你们复活，再派人把你们请上天庭为官，否则你们一旦失败，夺取不了朕之子叶战的帝位，等待你们的便是灭顶之灾！”

    听闻叶辰这番话，五族的陛下，面面相觑，都显得有些担心。

    “哈哈！”

    黑衣人却是仰头大笑了起来。

    “太一，你不要做梦了，你或许不知道，天界通往地界、冥界的通道，全都被我的主人所封印，天界无人能够打开封印。”

    “而封印打不开，你就回不去天界，你得在地界，把修为修到巅峰，才有可能破开封印回去。”

    “可等你修炼到满状态修为之时，都不知道过去多少亿年了，我的主人早就把你儿子给干掉，并且一统三界了。”

    “当然，你也不必妄想，我主人没那个实力，不瞒你说，整个天界，无人是我主人的对手，我主人现在只不过是缺少一个契机，一旦契机成熟，那个时候，便是天庭易主，你儿子叶战死亡之时！”

    “而且，距离那个契机不远了，你的儿子帝位，要做到头咯！”

    “至于你，没人来救你，那点小修为，你觉得你是我对手吗？”

    “只要霞光消失，我轻轻松松，便可将你碾碎！”

    “这次，那个光头要是再来，我是不会给他机会了，绝对以全力一击，将他干掉或者敢跑，吃过他一次亏，我不会再吃第二次亏。”

    “所以，你今天必死！”

    为了让黑衣人，放下戒备，觉得他无路可走，他便故作无助的说道：“你的主人到底是谁，朕与他有什么仇恨？他为什么要朕的命？难道夺取三界至尊之位还不够，非得要朕的命吗？”

    “哈哈！”黑衣人再度大笑：“当然得要你的命，因为你与我主人有仇，与我魔族也有仇，而我们魔族，则是我主人夺取帝位的资本，无论是为了平他之愤，亦或是平我们魔族之愤，他都会要你死的！”

    “所以，你哭都没用，我是不会放过你的，等着霞光消失，看我怎么取你狗命吧！”

    叶辰闻言，深叹一口气。

    “看来朕，今天是在劫难逃咯！”

    “哈哈！”

    秦太玄等人，见叶辰一脸绝望，都忍不住大笑了起来，已经坚定了追随黑衣人，为黑衣人以及黑衣人的主人效力之心了。

    由于叶辰躲在霞光内，而霞光正灿烂着，得很长一段时间，霞光才会消失，所以现在是杀不了叶辰的，黑衣人闲着也是闲着，就走到那口玉棺旁边，往里头看去。

    “嗯？”

    黑衣人顿时眉头皱起。

    “金色的骷髅，这时什么境界，才拥有这样颜色的骨骼？”

    吾皇以及五族的王爷们，也都将头凑过去，往里头看了起来。

    “魔尊大人，你看不出这棺材里头的人，什么境界吗？”人皇好奇问道。

    黑衣人摇摇头：“曾经在神魔战场上，什么境界死亡的骨骼，我都有看到过，甚至圣人的骨头，也是目睹过，没有一种境界的骨头是金色的，这还是本尊头一回看到这种颜色的骨头。”

    说到这，他看向叶辰，问道：“太一，你应该研究过这口玉棺，知道这玉棺里头，躺着是个什么样的存在吗？”

    叶辰道：“这种颜色的骨头，朕也没见过，朕也想打开棺材看看，里头有没有什么宝贝，毕竟透过打开的缝隙，里头有光芒闪耀，应该是有宝贝的，但以朕的修为，只能打开这么一点，就无法继续往下打开了，捣鼓了好久，也未能打开。”

    “是么？”

    黑衣人的好奇心，顿时被勾上来了。

    五皇的好奇心，同样被勾起。

    “寡人来试试看！”

    魔皇撸起袖子，催动魔法，一掌猛地朝推开一点的棺材盖击打了过去。

    <!--over-->

