        农民们去找奥赛麻烦的事情，陈牧是在两天后才听说的。

    这事儿是女zhen长亲自打电话告诉他的，让他有点意外。

    一般来说，女zhen长不会亲自联系他，都是有吴秘书联系他，这一次还是破天荒头一回。

    接到女zhen长的电话，陈牧就知道人家肯定看上自己什么东西了，连忙很诚恳的表达出为人民服务的意愿，以及展示自己那积极向上的人生观和世界观。

    然后，有了这些铺垫，女zhen长终于不太好意思的开口了：“是这样的，陈牧，最近镇上受灾的农户有点多，我们希望你能赊给他们一批你们公司的树苗，让他们度过这一次的灾情。”

    赊苗？

    必须没问题啊！

    陈牧立即点头答应：“放心，麻镇长，你给我一份名单，到时候他们直接过来订苗就行了。”

    女zhen长听见陈牧的话儿，老怀大慰，觉得这年轻人就是上道啊，真不容易。

    多余的话她也不想说，只和声道：“小陈，好好干，有什么困难大胆说，我虽然帮不了你什么大忙，可是只要能力所及的，一定会帮你，知道了吗？”

    “谢谢领导。”

    陈牧和镇上关系好，平时许多小事儿上都能行“方便”，这样的好处根本不是开口说出来的，所以他也不会乱开什么口。

    聊了几句，两边就各自挂断了。

    放下电话后，女zhen长在电话另一头无比感慨，果然还是本乡本土的自己人办事让人放心。

    相比之下，那个奥赛公司，虽说是上市大企业，可这两天和他们沟通的结果，根本没有一点大企业应有的责任感。

    他们咬死了农民受灾是自然灾害，和他们公司的树苗无关，所以坚决不肯退钱，更不用说赔偿了。

    可这样的结果，女zhen长根本没办法和农民们交代，思来想去，只能把电话打到陈牧那儿去，希望先给农民赊一批苗，稍微安抚一下他们的情绪，其他的事情慢慢再说。

    坐在办公室里，女zhen长越想越不忿，只觉得自己辛辛苦苦搞了那么久的宣传，让大家都买牧雅的苗，可谁知道奥赛一来就搞这么个虚假宣传，说他们的苗和牧雅是一样的，忽悠得农民们买了回去，结果却成这个样子……这真的就像农民所说的，分明是在骗人。

    看起来，奥赛方面并没有把她这个镇长放在眼里，所以态度很强硬，根本不会谈什么善后。

    女zhen长想了想，拿起电话给隔壁那个镇子的镇长打过去，准备询问一下他们镇受灾的情况。

    一个镇力量小，那就联合大家一起来，和附近几个乡镇的领导都通通气，大家一起投诉到市里去，市里应该会让奥赛给一个说法的。

    ……

    陈牧放下电话，心情莫名的有点舒畅。

    幸灾乐祸的感觉真的很好，看起来奥赛虽然是上市大公司，可也不见得有多牛。

    要再多来两趟沙尘暴，估计他们就得考虑撤离X市了。

    陈牧这一下算是对奥赛彻底放心，他们这树苗的质量不行啊，根本威胁不了自家。

    即使现在是冬季，沙尘暴没多少，可是只要等到春夏沙尘暴频发的季节，奥赛的生意肯定就黄了。

    陈牧有种小人得志的畅快感，决定等到了春季就加大宣传，使劲儿黑奥赛一把，让他们尽早滚蛋。

    坐在自己的办公室里琢磨了一会儿阴谋诡计，陈牧觉得自己好像有点饿了，没办法，脑力工作比较消耗能量嘛，所以他晃悠悠的离开办公室，走向食堂。

    “陈总好！”

    路上，公司里的人见到他，都主动打招呼。

    最近一段时间，不管是牧雅林业还是研究院，又或者是新成立的稻法自然，都招进来了许多人。

    原本空空荡荡的研究院，好像一下子人就多起来了，让人感觉到办公空间似乎已经有不太够用的迹象。

    之前他还说维族姑娘是败家娘们，可现在看起来，人家这才叫做有可持续性发展的眼光，他只是一个守着钱不肯花的土财主。

    这两天，女医生正在和他商量着要以牧雅林业的名义建一栋办公楼，否则这以后很快就不够用了。

    之前陈牧没同意，因为觉得奥赛都打过来了，鬼子进村，必须得留一点现金在手上，随时准备打仗。

    可现在看来……

    嗯，还是得建办公楼啊。

    “小牧，想吃什么咧？想吃什么尽管说，我给你做。”

    食堂里，那位站在窗口的大婶热情洋溢的招呼陈牧。

    她是雅喀什村的人，对陈牧一向热情。

    也不知道是不是错觉，陈牧觉得这位大婶好像又胖了。

    不过胖就胖了，这和陈牧没关系，他想了想，说道：“阿米娜大婶，给我来一碗抓饭，再来两根炸鸡腿。”

    “两个炸鸡腿？”

    胖大婶看了陈牧一眼：“今天早饭没吃？”

    “吃了！”

    陈牧笑了笑，说道：“就是遇到好事儿了，所以想多吃点。”

    “什么好事儿？”

    胖大婶好奇的问。

    陈牧也不藏着掖着，回答道：“那家奥赛公司要倒霉了。”

    因为奥赛公司这一段时间抢生意，林场的订单减少了很多，这是大家都知道的事情。

    现在大家和林场是一荣俱荣、一损俱损，所以他们对奥赛公司搞这种恶意竞争的事情可反感了，都把对方当敌人看。

    听见陈牧这么说，胖大婶点头道：“那倒真是好事儿，应该多吃点。”

    一边说，她一边给陈牧装了满满的一碗抓饭，又给陈牧夹了两根大鸡腿：“快吃，趁热。”

    陈牧道了声谢，找了位置坐着吃了起来。

    他原本以为要等到春夏两季，才能挤走奥赛，可让他没想到的是，就在他吃饭的这会儿，奥赛的麻烦已经来了。

    莎门乡的农民到奥赛的销售点讨公道的消息传开以后，X市附近的其他乡镇的农民，都很受鼓舞，大家有样学样，也开始上门堵门。

    为了奥赛虚假宣传的事情，农民们三天两头的闹，这事儿一下子就闹大了，都不用女zhen长捅上去，市里就已经收到了风声，很快派人了解情况。

    在X市这样的地方，农民的事情无小事，这直接关系到稳定团结的局面。

    事情了解清楚后，四维领导们很快开了个会，立即以四维的名义发函通知刚开张没多久的奥赛分部，让他们派人向市里进行说明，主要是让他们拿出一个方案来，想好怎么去善后。

    