    “有什么古怪？”

    作为始作俑者的万里峻虽然知道富坚荣一郎变化的根本原因，但还是向这位下属询问了一句。

    富坚荣一郎见万里峻似乎有兴趣听下去，于是连忙接着道：“就感觉查克拉突然变得好操控了起来，而且更重要的是，我以前不怎么会的火遁突然就自己用出来了。”

    “峻大人，会不会是出了什么问题？”

    富坚荣一郎从来就没听说过这种事情，更不要说亲身经历了。

    也正是因为如此，当这一切发生的时候，也让富坚荣一郎觉得自己是不是出了什么问题。

    “应该没什么问题，可能是你觉醒了什么血继限界也说不定？”作为了解全部情况的万里峻，笑着对富坚荣一郎说道。

    “血继限界？我？”

    富坚荣一郎听到血继限界这四个字，顿时瞪大了眼睛，“峻大人，我们富坚一族可从来没听说过有什么血继限界啊。”

    对于这些忍界的忍者来说，血继限界这四个字基本就是强大的代名词。

    诸如千手一族、宇智波一族、日向一族等忍族，基本都是因为其强大的血继限界而闻名于世的。

    “以前没有，现在就不能有了？说不定你就是你们富坚一族第一个觉醒血继限界的人呢？”万里峻见富坚荣一郎还在纠结自身实力的问题，所以便继续为他洗脑道。

    “哪个忍族的血继限界都有最初的哪个觉醒的成员，而你，就是富坚一族的第一人。”

    “好好干，好好发掘下自己是不是还有什么其他的能力，你们富坚一族能不能成为千手和宇智波一样忍界强族，就要看你的了。”

    富坚荣一郎听完万里峻这一番话后，整个人都愣在了当场。

    他那本就有些不够用大脑，此时正在急速的运转，似乎想要从中分析出万里峻这话到底有没有道理。

    而就在万里峻还准备继续说下去的时候，富坚荣一郎似乎明白了什么，抬头看向眼前的万里峻，道：“大人，我懂了，可能我真的觉醒了血继限界。”

    “我刚才的火遁感觉就是自己用出去的，应该就是和火遁有关的血继限界。”

    “我得先去研究研究。”

    富坚荣一郎一边说着，一边转身走向了队伍的外围，准备前去试验下自己此前并不太熟悉的火遁到底是不是富坚一族的血继限界。

    万里峻见富坚荣一郎如此上道，满意的点了点头。

    这种能对自己进行洗脑的家伙，对万里峻来说能省下不少的口舌。

    富坚荣一郎作为万里峻第一个修改的成员，只要这家伙能对自己洗脑成功，那对万里峻手下其他人就有了足够的示范作用。

    “嘶。”

    就在万里峻满意于富坚荣一郎反应的同时，刚才因为被修改出一勾玉写轮眼而躺下的岸本义博也悠悠转醒。

    “峻大人，我怎么了？”

    岸本义博只记得自己在和万里峻聊着什么的时候，突然眼前一黑，就直接失去了意识。

    万里峻听到岸本义博的声音后，低头一看，这位自己修改出血继限界的忍者也和他一样，眼睛里还自动开启着一勾玉写轮眼。

    “没什么，可能是因为太累了。”万里峻看着对方安泛红的双眼，随口说了一句后，又改口道，“你眼睛这是怎么了？”

    “嗯？怎么了？”岸本义博完全不知道万里峻在说什么，他并没有感觉到自己的眼睛出了什么问题。

    “你自己去水边看看，可能是觉醒了血继限界。”和刚才忽悠富坚荣一郎一样，万里峻开口就直接说出了血继限界这四个大字。

    岸本义博在听到万里峻这话后，和此前的富坚荣一郎一样，都感觉有些不可思议，“我？血继限界？”

    “峻大人，我们家在雨之国是做书商的，除了我以外，以前可一个忍者都没有出过的，怎么可能有血继限界呢？”

    岸本义博和刚才的富坚荣一郎不一样，他并不是土生土长的雨隐村人，而是在雨之国内因为测试过关而被雨隐村选中的幸运儿。

