    凌风的这个举动，让在场的众人都傻眼了，众人无不一脸震惊的看着凌风，心中十分不解，觉得凌风这已经不是自信了，这简直就是自负了。

    甚至有些人觉得凌风实在是太装逼了，太猖狂了，跟栾廷对战，竟然选择不用剑？这小子不是在找死吗？不过这样他们更高兴，凌风这样就更容易输了，这些人可都盼着凌风输呢。

    龙战天此刻也皱起了眉头，狮子搏兔亦用全力，这凌风怎么就将剑给收起来了？难道说从刚刚的短暂交手下来，他已经有十足的把握战胜栾廷？

    七星宗的人更是脸色难看至极，凌风这个举动，不仅仅是在羞辱栾廷，更是在羞辱他们整个七星宗，一个天玄宗的弟子，与七星宗的长老对战，竟然还当众收了自己的兵器，这实在是太目中无无人了。

    张北斗此刻一脸的愤怒，恨不得自己亲自上台，一巴掌拍死凌风。

    邵关山同样愤怒不已，厉声大喝道：“栾廷，这一战你若是输了，不仅仅是你身死那么简单，你将会给我们七星宗带来无限的耻辱，必须获胜。”

    七星宗的众人觉得凌风这个举动是侮辱他们，作为当事人的栾廷，自然更加愤怒，眼中杀意大涨，强大的杀气从其体内释放了出来，一时间整个比武台上杀气弥漫，气势十足。

    恐怖的气势朝着凌风压制了过去，栾廷此刻目眦欲裂，咬牙切齿的说道：“小子，你休要猖狂，今日我必杀你！”

    栾廷说着话，周身剑气汇聚于手中的剑上，一剑朝着凌风斩了过去，一道剑气化作瞬间破空而至，速度奇快无比，直奔着凌风斩去，想要将凌风从中间给劈开。

    凌风见状却是冷哼了一声，直接施展出了鲲鹏九闪，众人只见到凌风向前迈出一步，迎着这一道剑气走了上去。

    “他疯了？”

    众人不解的看着凌风这个动作，还以为凌风疯了，这个动作无异于是在自杀！

    只是下一刻，在场的众人全部都愣住了，被眼前的一幕给震惊得无话可说，纷纷倒吸一口凉气，楞在了当场。

    他们只见到凌风直奔着栾廷的剑气走了上去，但却看到凌风的身影一闪，再一次出现的时候，凌风已经越过了栾廷的剑气，出现在了栾廷的面前了。

    “这……”

    栾廷见状顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着面前的凌风，眼中满是震惊与不可置信的神色，他怎么也没想到，凌风的身法速度竟然这么快，简直就是出神入化了。

    在场的众人同样是傻眼了，连话都说不出来了，只能屏气凝神的看着凌风，不肯放过任何一个动作，甚至连眼睛都不敢眨，生怕一眨眼就错过了精彩的瞬间。

    只见凌风握紧了拳头，一拳朝着栾廷的面部砸了过去，这一拳威力十足，凌风可是运足了力气，将自己心中的愤怒，以及对栾廷的杀意，全部都化作了力量，积攒在这一拳中爆发了出来，轰了出去。

    “给我死！”

    凌风怒吼了一声，一拳砸了出去。

    栾廷见状也是脸色大变，只看到一个硕大的拳头正在眼前快速放大，栾廷被这一拳吓得魂飞天外，来不及多想，只能横剑在自己的面前，同时右手臂也抬了起来，挡在了剑后，想要抵挡住凌风这一拳。

    “砰！”

    一声重重的撞击声传来，紧接着众人就看到一个人影向后快速的倒飞了出去。

    众人仔细看去，赫然发现，飞出去的人不是别人，正是栾廷。

    栾廷极力的抵挡凌风这一拳，虽然抵挡住了，但是右手臂却是被凌风一拳震碎了，甚至手中的剑都弯曲得不成样子了。

    “不好！”

    七星宗的众人见状心顿时悬了起来，一脸担忧的看着栾廷，生怕栾廷出事，他们可不想看到栾廷输。

    张北斗更是眉头紧皱，破口大骂道：“废物，给我　顶住！”

    龙战天此刻也是眼前一亮，凌风刚刚那一拳虽然看起来朴实无华，平平无奇，但是距离最近的他却是能够感觉到，凌风那一拳的威力很强。

    龙战天嘴角泛起一丝笑意，终于明白为何凌风如此有恃无恐的挑战栾廷，原来凌风的实力已经强横到这种地步了，栾廷还真不是凌风的对手。

    栾廷此刻也是心神一震，一脸惊恐的看着凌风，心中惊骇不已，他万万没想到，凌风的实力竟然这么强，一拳之威，他竟然接不住，这一拳无论是其中蕴含着的庞大灵力，还是其强横的肉身力量，都让栾廷升起了一股无力感。

    栾廷怎么也不会想到，自己竟然会被凌风这一拳轰飞。

    不过栾廷心中十分不甘，不甘心自己就这么败给凌风，栾廷更不想死，不想就这么死在凌风的手中，这将会是他一辈子的耻辱，就算是死了也会被七星宗的人唾弃。

    栾廷怒吼了一声，强行稳住了自己的身形，刚想要反击，却发现凌风不知何时已经出现在他的面前了。

    栾廷顿时被吓得脸色大变，拼了命的挥剑想要攻击凌风，但却根本无济于事。

    凌风的动作实在是太快了，他的剑还没等挥出来呢，凌风的一拳就已经到了。

    这一次栾廷实在是躲不开了，想要抵挡也根本抵挡不住，被凌风一拳重重的砸在了丹田之上。

    “噗！”

    栾廷一口鲜血喷了出去，整个人浑身剧烈的颤抖，凌风这一拳震碎了他的丹田，栾廷整个人的气势瞬间消失，气息在这一瞬间变得微弱了许多，整个人瞬间萎靡了下去。

    凌风却根本没有留手，抬手又是一脚揣在了栾廷的膝盖上，只听到‘咔嚓’一声，栾廷的腿当场被踹断。

    “扑通！”

    栾廷当场跪在了凌风的面前，捂着自己的肚子，表情要多痛苦有多痛苦，嘴里还在不断的哀嚎惨叫着。

    凌风咬牙切齿的说道：“一拳杀了你太便宜你了。”

    “你个老家伙，不是很嚣张吗？”凌风一句话说完对着栾廷的脑袋就是一拳打了上去。

    栾廷满嘴牙当场被打掉，一时间牙齿都飞了出去，满嘴是血。

    “当初追杀我追杀的不是很爽吗？不是还想要杀我吗？有本事你站起来说话啊？”凌风说着话又是一拳打在了栾廷的脸上。

    栾廷的鼻子瞬间被打断了，整个脸都凹陷了进去，可谓是惨不忍睹，此刻的栾廷痛不欲生，死现在对他来说都是一种解脱。

    然而凌风却偏偏不让他死，若不是他们父女二人，父亲也不会险些丧命，凌风也不会遭受那么多的困难，这一切都是拜他所赐，凌风这一刻将心中的怨气全部都发泄了出来。

    每骂一句，就是一拳，对着栾廷就是一阵拳打脚踢，而且每一击的力道控制的都特别好，都不能要了栾廷的命。

    台上这一幕，看得台下的众人都有些害怕，一些人心中嘀咕道：“以后可不能招惹这小子，若是我被这样打的话，我恨不得直接被杀了。”

    七星宗的一些弟子们更是吓得脸色都变了，甚至有的人根本不敢看台上的凌风。

    七星宗的长老们一个个都愤怒异常，不想看着栾廷被如此蹂躏，这不仅是在羞辱栾廷，这更是在打他们七星宗的脸。

    张北斗只感觉到，凌风的每一拳，不仅仅是打在栾廷的身上，更是打在了他们七星宗的身上了，当着这么多人的　面，如此羞辱七星宗的长老，这实在是让他忍不了。

    “够了！”张北斗怒吼了一声，实在是看不下去了，直接闪身上台，盛怒之下的他，根本顾不上那么多了，什么面子不面子的，今日七星宗丢的面子已经够多的了，若是继续这么下去的话，更丢人。

    张北斗现在只想要杀了凌风，以解心头只恨，也是为七星宗死去的人报仇。

    张北斗直接一掌朝着凌风打了过去，强横的灵力，连带着凌风和栾廷都被包括在了其中，张北斗这一掌，想要将这两个人一起杀了。

    栾廷对他来说已经是一个废物了，留着也没有用，一个只会给七星宗丢人的废物，不如去死了！

    凌风见状却是大吃一惊，没想到张北斗竟然真的不顾身份对他出手。

    “老家伙，你耍赖！”龙辰见状顿时大骂了一句，心中担心凌风的安危。

    不过没等凌风躲闪呢，龙战天突然间出现在了凌风面前，挥手挡住了张北斗的攻击，龙战天冷冷的看着张北斗说道：“张宗主，你这是何意？”

    “这一战可是在场所有人都见证的生死战，不允许有任何人插手，大家让我当这个裁判，你竟然不顾规定，擅自出手，你是看不起我吗？”龙战天冷哼了一声，质问道。

    凌风以免夜长梦多，直接当着张北斗以及在场所有人的面，一巴掌拍在了栾廷的天灵盖上，将栾廷当场击毙。

    “栾长老！”

    七星宗的众人见状心中一颤，一脸悲愤的看着凌风。

    “小子，你找死！”

    张北斗见到这一幕，顿时瞪大了眼睛，杀意十足的看着凌风。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，有龙战天在这里，凌风可不怕他。

    凌风冷哼了一声说道：“生死战，只分生死，怎么了？难道你们七星宗的人不能死？”

    张北斗此刻恨得牙根直痒痒，很想要过去杀了凌风，但龙战天一直拦在这里碍事。

    张北斗冷冷的看着龙战天，沉声说道：“龙战天，你当真要为了这么一个小子，跟我七星宗作对不成？”

    “若是不想伤了和气，你最好让开，今日之事与你九龙城无关！”张北斗说道。

    龙战天闻言冷笑着说道：“我只是主持公道，何来与你们七星宗作对一说？”

    “就算是我想要与你们七星宗作对，那又如何？你真当我怕你？”龙战天冷冷的看着张北斗，一句话说出，强大的气势从其身上释放了出来。

    “你若是不让的话，那今日你们谁都别想活着离开七星宗！”张北斗杀意十足的说了一句，紧接着同样强横无比的气势从其体内释放了出来。

    【作者有话说】

    兄弟们，都看到这里了，给个好评吧！十分感谢！

