    第257章刑烈的承诺2

    “我说过，别说是脸，即使要我的命，也给你。”刑烈说着将手放到花漾隆起的小腹上，那里可是有一个他们共同生命的延续啊。

    “……”

    “在末世之前我从未想过，居然又可以遇到了你，漾漾你说我们是不是缘分？”

    “……”

    花漾听着刑烈温柔的话语，忽然感觉小腹上凉了凉，猛地把挡脸的被子一角掀开，竟然是刑烈微微撩起了她隆起的小腹上的衣角。

    原本就很瘦的花漾，此时的小腹连带肚脐的位置鼓起外凸，有一种硬邦邦的感觉。

    “喂你干嘛呢！”花漾紧张地看着刑烈俯身在她小腹上吻了吻，将耳朵贴在她小腹上，脸上的神情满是虔诚。

    “现在还听不出什么吧？”

    “谁说的？听！这是我闺女的心跳声！还有，她知道是我在与她说话。”

    刑烈一边说着，忽然，花漾一边感觉到肚皮上一丝凉飕飕的冰凉感，一边闻到一丝血腥味道，气味来源正是她的小腹位置。

    她坐起身，低头一看，却看见刑烈此时唇上沥着鲜红的血液，舌头舔舐嘴唇的时候，她清楚地看见，那伤口明显是来自他的舌尖。其中一丝印在她的小腹上，且被印着刑烈舌尖血位置的小腹异常灼热。

    她略有慌张地问道，“你做了什么？”并毫不犹豫地要去抹掉小腹上的血迹，但被刑烈阻止。“你，你没事咬舌干嘛？还把血擦在我肚子上！”这个时候花漾脑子里闪过各种乱想，有好的有坏的。

    刑烈苍白着俊脸，咧开嘴，露出了同样沾染了舌尖血的白牙。他又忽然低头吻住花漾，两人之间本该暧昧的气息全无，花漾只觉自己舌尖猛然一疼，浓浓的咸腥味荡漾开来。

    这家伙疯了吧？自己咬舌不算，还来咬她的？舌尖的疼痛惹得花漾直皱眉头！

    “撕！疼！”

    两人的舌尖血混合在一起，咸腥味充斥在花漾口腔里，怎么都有种异样的感觉。

    “嘘……”

    刑烈微微抬起头，一手抚着花漾的小腹，口中念念有词，听着像极了金乌认主时的契约词。

    “以吾本源精血，与吾妻儿缔结盟约。刑氏战魂，皆为吾妻之盾，战神之血，皆为我儿之源。结此之约，永不违誓。”

    花漾看着刑烈念完，忽然金色的柔光将两人包裹起来，甚至花漾感觉有一束光进入了她的小腹。

    光芒维持了半分钟，慢慢收敛进了两人体内。两人舌尖的伤口也随着这道光愈合。

    花漾此时感觉浑身暖洋洋的，并不是天气导致的热，而是从灵魂深处散发的暖意。舒服且自己的灵魂都仿佛强壮了不少。而且，她与刑烈似乎有种不可言说的联系，她能清楚地感受到，此刻的刑烈本源受损，很脆弱。

    可是她的身体却有了一股很奇妙的感觉，像是有一种不知名的能量在她体内游移着，像是在保护她。

    “这是什么？怎么跟金乌与我缔结主仆契约似的？”

    刑烈一愣，忽然傻乎乎哈哈大笑起来。他翻身在花漾身边躺了下来，那苍白的脸色让他现在有种病态的偏执感。

    “这是我给你的承诺。”

    “承诺？”

    “从今以后，你我两人灵魂相连，我将生命与你同享。”

    花漾不知道该怎么形容现在心里的感觉。

    这个男人不声不响的做了那么多。然而此刻，苍白着脸躺在她身边，一句话也不说，只是嘴角淡淡的微笑着，呼吸均匀。

    “阿烈，谢谢你。”

    “……”

    “可是，你这么做，对自己的伤害也太大了吧？”

    “很快会恢复的。”刑烈这次进入地心之眼中，那里有一处空间裂缝，因为裂缝的存在，宇宙中的能量有一丝游离进了地球。那一处的缝隙也恰巧让他原本的实力慢慢恢复了起来。

    也正因此，他才敢用自己本源精血与花漾和花漾缔结永生契约。

    永生契约，并非缔结之后就永远不会死。而是只要契约不解除，不管对方轮回几世，灵魂永远相连。这也是为什么花漾觉得与金乌缔结的契约能量相似的原因。

    而且，只要他不死，花漾即使遭受致命攻击，也能保有一丝生命力与他相连。他不死她就能活。

    花漾将被子给刑烈盖上，一部分给自己盖上。

    “阿烈，我很好奇地球之外的宇宙中的人们，是怎么样的。实力又是怎么划分的？我如今已是中阶异能者，在宇宙各国度实力如何？”

    花漾靠在刑烈伸过来的手臂上，摸了摸他惨白的脸。拿出一瓶灵水递给他。

    刑烈接过灵水，几口喝下脸色也没有变化，让花漾皱着眉很是担心的模样。

    “灵水也恢复不了吗？”

    “不用担心我，以我的实力，即使这样，也能保护我的女人和我的女儿的安全！而且，漾漾你要知道，灵水并非万能，达到一定的实力后，灵水就再无效果。”

    花漾的心里柔软地一颤，在他脸颊印上一吻。

    “那你的实力是什么？”

    “地球上的低阶异能者，中阶异能者和高阶异能者在宇宙中没有统称，这只是一个种族觉醒时最低的等阶分级。

    也就是说，如今你中阶异能者的级别，如果到了宇宙中是根本无法生存的最低等生命。”

    刑烈语气淡淡的说着，可花漾却震惊了。“我的等级在宇宙中无法生存？”

    “不是我打击你，但事实确实如此。怎么样，接下来的还要听么？”

    “呼！”花漾努力消化着刑烈说的话，深呼吸后看向他，“你继续说吧！”

    “这里的高阶异能等级并不是终点，突破了高阶异能后，才能掌握进入宇宙流浪生存的敲门砖。”

    “突破高阶异能后，分别还有六个级别，星云级，行星级，星空级，宇宙级，战神级和超越战神级的存在。”

    “而这每一个级别都分为初中高三个阶段，每一个阶段的实力都会相差不少，不仅仅是靠吸收能量就能突破的，还需要许多机缘，战斗和领悟。”

    花漾的心收紧了。“我原本以为高阶异能已经是顶尖厉害的了，没想到是我坐井观天格局小了。”

    “漾漾，我希望你可以抓紧时间把等级升上来。甚至突破星云级，行星级，甚至达到宇宙级！”

    花漾听到刑烈忽然变得异常严肃的语气，连声音都变得更加低沉，奇怪的望着他。

    “怎么了？如今地球上，我的实力也算不错了的。要升到宇宙级，恐怕不是一朝一夕的事。”

    “我跟你们说过，那地心之眼并不是地球上的东西。它是从某个空间裂缝里游离出来到了地球上。每一颗星球对于空间稳定的需求都不同，我不知道这颗星球的承受力是多少，只不过现在已经有了一个空间裂口，那么想必这样的空间裂缝也不止一个。

    (本章完)

