    第40章 混沌帮

    “收到！”

    “师兄放心，我办事，你还不放心么？！”

    “冲……”

    一万大罗金仙直接冲了上来，对着西方不要脸二人组就开始了一顿狂殴。

    一边打着一边喊着：

    “就你们想要和我红云师兄决斗是不是？！”

    “主人说过，决斗么？！”

    “讲究的就是一个公平！”

    “混沌山庄上下亲如一人，你既然要决斗红云师兄，那就是要同时挑战我们所有人，我们也不全上，就这万人而已……对你们来说，已经足够公平了。”

    “来，来，来……别挡着啊，动手啊！”

    在万余名大罗金仙和准圣级别强者的进攻下，西方不要脸二人组只有防御的能力，完全是没有半点还手的余地。

    没几个回合！

    他们周身的防御禁制就被击碎！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的攻击落到了他们的身上，让他们发出了凄厉的惨叫声。

    “啊！”

    “妖师大人，我们错了！”

    “我们真的知道错了！”

    “我们再也不敢了……”

    “啊……啊……啊！”

    众多混沌山庄的弟子，对他们的这个叫声那简直就是充耳不闻，不管他们是在这里如何叫嚷，都不耽误混沌山庄之人的铁拳落到他们的身上！

    ……

    混沌之中，可不光是只有那不要脸二人组邀请来的人！

    还有不少混沌之中的大能，都自发的前来此地！

    这其中，也包括了三清之中的太上老君和元始天尊！

    他们隐藏在混沌之中，观看到了这一幕，听着那不要脸二人组的惨叫声，一时之间，身形也不由颤抖了几分！

    见识过了这混沌山庄弟子的厉害，他们哪里还敢再打那先天葫芦的主意？！

    也幸亏他们进行了一番谋划，没有直接出手！

    否则就算是他们侥幸击败了红云，从其手中夺走了葫芦，那下场也将是极为凄惨的。

    太上老君咽了咽口水，小心的叮嘱着：

    “二弟，之前我们谋划的事情，这辈子都要烂在肚子里，绝不能再有除我们之外的第二个人知道……”

    元始天尊也一样是苦笑着点点头。

    ……

    鲲鹏也是瑟瑟发抖，他发誓，回去之后，再也不要招惹混沌庄园的人！

    ……

    决斗！

    不，正确来说，是单方面的殴打，足足持续了大半天时间！

    大半天之后，众人才停止了对西方不要脸二人组的殴打！

    西方不要脸二人组已经彻底被揍成了猪头模样，不光是脸，浑身上下就没有一处还能够看的出来原样的地方！

    所有地方都被折腾的不成人样！

    哪怕是最熟悉他们的人这个时候也无法从外貌上辨别出他们两人来。

    不光如此，他们身上的灵力也几乎都被打散！

    仅仅就只剩下进气，几乎是什么出气了。

    见到此景，红云才挥挥手，两道灵力喷涌而出，将西方不要脸二人组的身形各自揉成了一个球状！

    “开球！”

    砰！

    砰！

    两脚！

    西方不要脸二人组顿时就化成了两道流光，消失在了混沌之中，向着西方而去。

    “各位兄弟，多谢！”

    事情解决，红云也没忘记和自己的师兄弟们道谢。

    “红云师兄，太客气了！”

    “我们可都是混沌山庄的人……在外相互帮助不是应该的么？！”

    “用主人的话来说，我们就都是混沌帮的人，都在一个帮派内，不帮你帮谁？！虽然不知道主人所说的帮派这个词是什么意思？！”

    “可他老人家都这么说了，那就必然是有其用意！”

    “我们只需要在这里遵从就是了！”

    “没错，红云师兄，但凡是有其他事情，以后就找我们就是！”

    “告辞！”

    “告辞！”

    一名名弟子纷纷在这里辞别而去。

    ……

    西方不要脸二人组被红云师兄弟痛殴之事，在洪荒之中迅速流传了开来！

    “听说了没有？！西方那两位都被妖师他们给胖揍了一顿！揍的可惨了！”

    “不会吧，那两位可是圣人鸿钧钦赐了鸿蒙紫气护身，又有准圣修为，摆明了以后有可能能够晋升为圣人的存在，还有谁敢找他们的麻烦？！”

    “真的……你不知道，当时妖师红云大手一挥，就有百名准圣，万名大罗金仙，还有数不胜数的太乙金仙跟在他的身后，和他一顿群殴……”

    传消息的人还没说完，就被人打断。

    “百名准圣，万名大罗金仙，还有数不胜数的太乙金仙？！你在开什么玩笑？！洪荒之中，哪有人能够聚集起这么强大的力量？！你这都是从哪里听到的谣言？！也太不靠谱一些了，先不说洪荒之中有谁能够培养出这么强大的力量来！就算是真有人能够培养出来，我可知道，妖师和西方那两位决战的地点是在混沌之中的，混沌中罡风密布，非大罗金仙不可进入……就算真有那么多的太乙金仙，他们又是怎么进入到混沌之中的？！”

    “这个……”

    传消息之人愣了一下，挠了挠头，又确切的说道：

    “我也不知道这到底是怎么回事？！不过我的这个消息不可能是假的，你知道的，我叔父就是大罗金仙，此乃他亲眼所见！他还听到他们说他们全都来自于一个叫做混沌庄园的地方，算是混沌帮的成员！”

    “混沌庄园？！这是什么地方？！我怎么从来没有听说过？！”

    “别说是你了，就连我师父之前也没有听说过，而且，据我叔父说，除了药师之外，地仙之主镇元子，巫族十三祖巫之一的后土，妖族大妖女娲，还有那三清之一的通天道人等等，全都是这混沌帮的成员……”

    “这……要是真的，那就太恐怖了！”

    那人带着几分向往的说道：

    “要是我能够找到这混沌庄园的所在，加入到混沌庄园之中就好了！”

    “是啊！”

    “不光是你，就连我叔父都是这么想的，哪怕就算是进入到庄园之中，一点东西都学不到，起码带着一个庄园弟子的身份，就算是混入到了混沌帮之中，以后在洪荒之中，还有谁敢欺负我们？！”

    (本章完)

