    此时却是十六日卯时，闻听帝出，太子失势，汉军又自承天门角楼缘城而上，防守承天门的南府军遂打开城门迎降。

    各人面如土色，忽有捉拿太子党圣旨传来，各官正在惶恐间，汉军各马兵已驰马驱逐，以铁链串锁，驱赶众官如羊豕。

    辰时初刻，兵马充塞巷陌，各色号衣，各种口音都有，皆以搜捕叛逆为名，满街遍提士大夫。

    一夜之间，几万人马涌入城内，加之对太子党进行大清洗，京城不乱是不可能的。

    与外城一样，内城各处人声鼎沸，很快也四下火起，不乏有鸡鸣狗盗之辈混入其中。

    承天门上，汉王朱和墿看着混乱的京城，默然无语。

    不多时，京师大街小巷贴出汉王安民告示，严明扰民之禁，当时就有三个小兵因抢掠金银铺被枪毙，又有数名浑水摸鱼的混混被活剐。

    青皮血淋淋的尸体被挂在高杆上，吓得各人魂飞魄散，不敢再造次。

    此时正值上朝，在京大小官员看着安民告示及巡逻的汉军士兵，皆叹汉王有皇者之姿！

    太子倒台已是必然，汉王承继大统，也算应天而为.......

    这是大多是官员的心声。

    洪武大街，秦王朱和坤一马当先，率领铁骑策马飞驰，穿过正中的城门。

    不多时，汉王朱和墿也放下手中之事，仅带部分王府护卫赶往奉天殿，准备今日大朝。

    太子起事时，曾命人传召在京王公大臣们，准时上朝到御门听旨，不来的通通锁拿！

    这下好了，事没起成，大臣们倒是来了。

    皇帝现身午门稳定局势的消息，大家都听说了。

    如果没有意外，今日大朝皇帝会亲自主持，将原本想当“主持人”的太子给法办了！

    可当诸王和内阁要员、并各寺寺卿等朝中要员俱在殿中，商量着废黜太子之位及如何清算太子党时，却迟迟等不来皇帝。

    事情都商量着差不多了，大臣们甚至都聊到了要不要留下太子朱和陛的性命，可至关重要的皇帝却一直没有现身。

    .......

    乾清宫东暖阁内，朱慈烺坐在龙椅之上，太子朱和陛跪在地上。

    朱慈烺轻轻揉着太阳穴，仿佛气力不足，目光扫过太子那憔悴的面容，他便气不打一处来。

    “不知好歹的东西，你以为这天子之位是这样好坐的？”

    朱慈烺大骂道：“朕这辈子不惧恶名，不畏人言，敢于革新，征讨四方，就是为了给你除去种种障碍，给后世子孙们承一个太平之世！你倒好，造老子的反？”

    朱和陛低垂着头，他不敢去看父亲的眼神。

    他总不能当面说，我是以为你驾崩了才着急上位的.......

    朱慈烺走下龙椅，俯下身拍了拍太子的脸：“都三十岁的人了，你逼个宫起码专业一点，这小打小闹的搞什么呢？啊？”

    “朕早就说过，你要是真有本事，朕这龙椅让给你又如何？”

    “可你火候不够还硬来？现在怎么办？废了你太子之位？”

    刹那间，太子感受到了强烈的父爱，一时间竟无语凝噎。

    今日的情况，其实朱慈烺早有预料。

    当年他当太子时，就干过逼宫之事，俗话说天道有轮回，报应会迟到，但永远不会缺席！

    朱棣发动靖难之役夺了侄子的皇位，其子汉王朱高煦也发动叛乱欲夺侄子朱瞻基的皇位。

    再往上追溯，唐太宗李世民发动玄武门之变夺位，他的儿子李承乾，已经身为太子了，也学着他发动政变提前上位。

    有其父必有其子，纵观历史，老子玩逼宫，儿子必然也不安分。

    朱慈烺早就料到太子会有今天，太子党能一路成功并打到紫禁城，不乏有他刻意为之.......

    只要失败了，下面的传承也就断了，坏习惯不会一代一代的传下去。

    看着太子，朱慈烺语重心长地说：“十年前，你犯错朕原谅了你，只是收了你的太子印玺，趁机还让你去印度历练了几年。”

    “可直到现在，你还不知这江山之柄该如何执掌！”

    “是儿臣辜负了父皇的苦心.......”太子凄然泪下，情真意切。

    “哎！”

    朱慈烺长叹了一口气：“朝臣们都到了奉天殿，这次的事情不能简单算了。”

    “父皇！”

    只此一声，太子泪水便潸然而下：“父皇，您废掉儿臣的太子之位吧，求您千万不要迁怒东宫的那些属官们！”

    朱和陛清楚，按照老爹的脾气，他的那些手下有一个算一个，将会一个不留全部诛杀！

    虽然皇帝许诺“士卒免死”，可没说将官免死啊，那只是安抚军队，为了控制局面，小兵们确实也没必要严惩。

    据太子的了解，按照他父皇的脾气，参与叛乱的南府军，营官以上的将官基本都会被诛杀！

    如果皇帝心情好，可能只会诛杀团总以上将官.......

    这些将官都是军校毕业，有分辨和决定自己行为的能力，跟着叛乱服从军令是其一，重要的是利欲熏心，想飞黄腾达。

    可那些将官，大多是勋贵之后，秦国公家、忠武公家、延平公家等几十个勋贵家族皆有嫡出子弟参与，真要全杀了势必会引起皇家与勋贵的嫌隙，动摇朝廷根本！

    “父皇，儿臣犯上，死不足惜，只求父皇能放他们一条生路，哪怕是废为庶人也行！”

    “哦？我朱家出了个大圣人？”

    朱慈烺大骂道：“迂腐之辈！想那唐太宗、唐玄宗，每遇皇子诸王谋反绝不姑息，为了朝廷纲纪，尚能斩杀亲生之子！朕比他们仁慈？”

    太子是真怕了，俯首哭诉：“是儿臣无能，下，不能友爱兄弟；上，不能为父皇分忧，这都是儿臣的错，父皇这般雄伟英明，却偏偏有儿臣这样一个皇子，儿臣真不如早日赴死，也免得兄弟不睦，父皇操心！”

    这一番话字字泣泪，让朱慈烺大感意外，他起身将太子扶起，挥起厚重的大手一掌扇在了太子脸上。

    这一掌打懵了太子，却打醒了自己。

    朱慈烺恨恨道：“朕不让你死，这天下谁敢让你死！”

    说罢，挥手令人将太子带走。

    朱慈烺颓然地跌坐在龙座之上，内心滋味难明。

    他虽作为大明帝国高高在上的皇帝，但在面对父子关系时，却同天底下千千万万个最普通的父亲一般。

    对于朱和陛，这个将要继承自己帝业的爱子，朱慈烺细心栽培耐心教导，花费了大量的心血与精力。

    朱和陛刚满月，朱慈烺便册立其为皇太子，命冒襄等有名儒学大家教导他，又命贴身大将李护为太子太傅，教之习武。

    朱和陛七八岁时，朱慈烺便有意识地培养其处理政务的能力，九岁时更是大胆让他留守京师监国数月。

    朱和陛年岁渐长，不循法度后，朱慈烺煞费苦心地想要将他引回正道。

    现在，朱和陛犯下了谋逆不遂的滔天大罪，朱慈烺失望之余仍要绞尽脑汁的想办法保他性命！

