    这是梦。

    一个美丽的梦。

    在梦里吴若兰和吴若梅在我的身边，她们时而幻化成一个人，时而分开成为两个人，仿佛两条蛇一样在我的身上一寸一寸地游走。

    不知道什么时候身旁又多了一个人，我睁开眼竟然看到了叶梅，她微笑地看着我，伸出手，轻轻抚摸着我的脸庞，然后凑到我的耳边。

    这是什么样的体验？我忽然有种害怕的感觉。因为这是不可能发生的事情，无论是吴若兰也好，吴若梅也好，或者说叶梅也好，她们不可能同时出现在我的身边，我开始拒绝这个体验，但是两只手却根本没有力气，使不上劲。

    此刻的温柔和缠绵，忽然变得那么难受，我痛苦地摇摆着身体，可是她们三个人像蛇一样缠着我，让我无法喘气，无法呼吸。不知道过了多久，我终于用尽力气推开了她们，然后睁开了眼，眼前没有吴若兰，没有吴若梅，也没有叶梅。

    这是我们在鬼面谷的房子里，我的面前是一面铜镜，我看着铜镜里的自己扭曲的样子，慢慢恢复成正常，额头上全是冷汗。

    转过头，我顿时被眼前的场景惊呆了，只见其他人都跟我一样，有的侧躺在地上，有的躺在旁边，有的低着头，有的坐在地上，每个人的脸上都带着痛苦或者兴奋的表情，看来他们跟我一样都陷入了自己的梦境中。

    我走到何婉儿面前，轻轻拍了拍她的脸，很快何婉儿睁开了眼，看到我她的脸顿时变得通红，慌忙低下头擦着额头上的冷汗。

    我依次将其他人叫醒。

    对于刚才发生的事情，大家都心知肚明，每个人或多或少都带着不一样的表情。

    刘天旺走到了铜镜面前，拿起了那张纸条说道，“看来，刚才我们都陷入了自己的梦境中，就像上面说的一样，我们六个人必须把我们梦到的看到的情景如实说出来，才能够进入鬼面谷。如果有人说谎的话，就无法进入。我先说，我也不怕丢人，所有人都知道我们刘家那时候一直希望和何家成亲，但是何家一直拒绝我们，所以我梦到了我和何婉儿成亲，所有人都来祝贺我们，这是我的梦境。”

    “你呢？”刘天旺看了看旁边的何婉儿。

    何婉儿有点害羞，不过还是走到了旁边，说了起来，“我因为没有和别人做过这样的事情，因为之前我和陆先生做过测试，所以就梦到了和他在一起。”

    “为什么你们都能看到和谁在一起？我就是看到一个身边的是一个神秘男人，看不清他的样子，我想仔细看却根本看不清。”毛毛走过去说道。

    “我看到的也是个神秘的女人，我想看清楚她，但是却怎么也看不清楚。”顾伟跟着毛毛说道。

    刘天旺看着他俩说，“你们一个是神秘男人，一个神秘女人，莫非你们两个梦到的都是对方吗？”

    顾伟摇摇头说，“不可能，我看到神秘女人和毛毛的样子差很多，无论是从身高还是从体型都不一样，绝对不是的。”

    “我看到的神秘的男人也不是顾伟，绝对不是他。”毛毛跟着说道。

    这时候其他人把目光落到了黄婷婷身上，黄婷婷走过去，想了想说，“我梦到的是和顾伟在一起，可能和何婉儿一样，之前没有这种经验，所以梦到的就是和顾伟在一起。”

    这个时候，其余五个人都把他们梦到的场景说完了，最后只剩下了我没说。

    我走到铜镜旁边说道，“我梦到的是我之前的女朋友，不过我梦到的不是一个是好几个，我也不知道这是什么原因。”

    我是最早被惊醒的，可能是因为那些幻觉对我来说只是幻觉，并不是真实的。

    “我们每个人都梦到了一个，你竟然梦到了那么多，看来你真是个滥情的男人。”刘天旺笑了起来。

    我想反驳，但是不知道说什么，只是瞪了他一眼。

    刘天旺转头看着铜镜说，“既然我们都已经说出了我们梦见的东西，我们该如何进入下一步？”

    毛毛看了看前面说，“那里不是有一个开关，是不是这个开关可以决定我们能不能进去？”

    顺着毛毛的指向，我看到在那个古铜镜的后面有一个按钮，刘天旺看了看我，然后按了一下那个按钮，按钮没有任何反应。刘天旺愣住了，然后拍了拍那个铜镜。

    “这是怎么回事？”黄婷婷说，“会不会是我们搞错了？我们梦到的东西就算讲出来，古镜铜镜它能知道是真是假吗？再说了我们这么多人，这里也用什么来判断我们说的是对是错？”

    “就是，会不会是我们搞错了？还是说这里真的能是一个那么神奇的地方，可以能看懂我们所想的？知道我们有没有说谎吗？”何婉儿跟着说道。

    “你们自然不懂，既然这里面的规则是这样，肯定是可以判断的，为什么不相信规则？”毛毛说道。

    “现在我们怎么办？就算你们说的真的可以知道我们的情况，至少也应该给我们一个回复。”黄婷婷的话刚说完，只听屋子里传来一个巨大的声响，还没有等我们反应过来的时候，地面突然往下一陷，我们六个人身体开始晃荡起来，剧烈的撞击让我们无法站稳，直接坠入了下面，我整个人差点粉身碎骨。

    在关键时刻，我还是抱住了何婉儿，让她的撞击受得少一点。

    看了看四周，我发现我们陷入了一个机关里面，我们坠入到了那个房子的下面。

    “这是怎么回事？”刘天旺站了起来，四处看了看，发现却根本无能为力，因为这是一个提前挖好的地牢。

    “不是说我们时候梦境，就可以进入鬼面谷，难道这里是鬼面谷的入口？”黄婷婷问道。

    “不可能。”刘天旺直接否定了她的说法，“我之前曾经来过鬼面谷的入口，我父亲那个朋友没有来这里。”

    “那这是怎么回事？”毛毛问道。

    刘天旺一脸厌烦，看得出来他也不知道。

