    “那尘兄的意思是？”付乾坤看过来。

    “我准备去丹阁和器殿一趟。”

    如果能将丹阁和器殿拉拢过来，那么才更有把握，甚至万宝楼秦尘也准备去一趟，毕竟这些势力之中还有飘渺宫的暗子，不清除干净，秦尘也不放心。

    秦尘这么一说，付乾坤也立即就明白了秦尘的意思。

    “古尊人，你之前说的异魔族的大秘密又是什么？”秦尘看向古尊人，当初古尊人求饶之时，可是说过他知道异魔族的一个大秘密。

    古尊人脸上露出尴尬之色，道：“主人，我的确知道异魔族的一个秘密，不过只是道听途说的，据我所知，异魔族本土似乎发生了什么异变，因此异魔族的高层有意举族迁徙到我们天武大陆来，为此，他们执行了一个什么计划，在我天武大陆培养无数的高手，届时将通过这些培养出来的人，将异魔族的一件圣物引入天魔大陆，蚕食我天武大陆，只要能将此圣物带到天武大陆，到时候天武大陆将变成异魔大陆一般的存在，变得适合异魔族生存。”

    “异魔族的圣物，能够改造天武大陆？”秦尘目光一凝：“你可知道是什么？”

    这可是个大消息。

    “这个属下也不知道，属下当年只是道听途说，具体是什么，属下也并不知情。”

    古尊人露出尴尬之色，当初他之所以说有大秘密，其实也是想秦尘不想杀他，但实际上，他知道的其实也不多。

    “老源，你可知道什么？”

    秦尘立即传音给老源。

    “秦尘小子，如果这古尊人所说的没错，那么有这种功效的异魔族圣物只有一个，那就是混沌魔巢！”老源声音凝重。

    “混沌魔巢？”

    “没错，混沌魔巢是异魔族的圣物，也是异魔大陆天地间最神奇的存在，可以说，混沌魔巢是异魔族赖以生存的根本，是异魔族的母体所在，相当于你们天武大陆的天地本源，甚至还要更为特殊一点。”

    “混沌魔巢能够源源不断的给异魔族带来力量，如果天武大陆在全盛时期，本源之力完好，那么混沌魔巢或许还占不到什么便宜，一进来便会被压制。”

    “可现在天武大陆的天地本源本就受创，一旦混沌魔巢进入天武大陆，天武大陆无法将其压制，那么混沌魔巢便能逐渐成长，蚕食天武大陆的力量，最终将天武大陆改造成如同异魔大陆一般的天地。”

    “到那个时候，异魔族人在这天武大陆也相当于主场作战，天武大陆必然会陷入危难。”

    秦尘三人倒吸一口冷气，异魔族竟然还有这么一个手段。

    绝不能让异魔族完成这个计划。

    只是，那混沌魔巢在什么地方，众人目前一点头绪都没有。

    “难道是在古南都？”

    秦尘目光一凝，这不是没可能，当年的古南都获胜者被植入寄生种子，而寄生种子正是混沌魔巢所诞生的种子。

    不过，据秦尘所知，除了古南都之外，大陆上还有无数的秘境，其中有一些秘境，其实也是当年异魔族暗中所布置的，一旦获胜，也会被植入寄生种子。

    但寄生种子无比特殊，一旦植入人的脑海，将会隐匿起来，甚至连秦尘都无法轻易察觉，这也导致很难查探出大陆上究竟有多少人身体中拥有寄生种子。

    秦尘所知道的，只是他们那一批的一些人。

    “古尊人，你现在马上回天雷城，告知黑奴这个情况，让他带你去古南都查探。”

    “古南都？”

    “对，这是北天域的一个地方，只要你找到黑奴，他自然会告知你位置，你只需要远远地查探便可以了，千万不能打草惊蛇，因为本少怀疑那地方，极有可能是混沌魔巢所在的位置之一。”

    “是。”

    古尊人立即站了起来，唰，身形一晃，骤然消失。

    “付乾坤，你继续掌控血脉圣地，我需要尽快的去丹阁等势力一趟。”

    秦尘沉声道。

    血脉圣地刚刚被掌控，自然不能再出什么漏子，在付乾坤没有完全将血脉圣地清理和掌控下来之前，付乾坤自然还不能离开。

    “放心，这里就交给我了，不过你一个人去丹阁……”付乾坤犹豫道。

    “呵呵，放心，去丹阁本少如果还能出事，那本少就枉为秦尘了。”秦尘笑了，自信满满。

    付乾坤也笑了，也对，秦尘前世可是丹阁的名誉长老，在丹阁地位崇高，丹阁对他而言，无比熟悉，应该不会出什么问题。

    三人分道扬镳，彼此分工，迅速离开。

    而在秦尘赶往丹阁之时，血脉圣地中所发生的一切，已经在大陆彻底的传播开来。

    天雷城外。

    身穿黑色斗篷的幻魔宗主，此刻也接到了这一份情报。

    “果然，这天雷城的尘青果然就是古虞界中的秦尘，是他的传人……”

    幻魔宗主身躯颤抖，一丝丝恐怖的气息弥漫开来，周围所有人全都的惊恐的看着她，躲得远远的。

    幻魔宗主早在数天之前，就已经来到了天雷城外，但她却没有强行闯入天雷城中，而是获得了一个临时的身份令牌，进入了天雷城中。

    看着天雷城四周萦绕的可怕阵法之后，幻魔宗主更加笃定了尘青和秦尘有关系的信念，但在知道秦尘和付乾坤并没有回天雷城之后，便驻扎在了天雷城外的空地之上，默默等待。

    因为天雷城的户籍太过严苛，导致许多势力都只能在天雷城外建立起一个个营地，因此天雷城外也聚集了无数的高手，而幻魔宗主直接就霸占了天雷城外最核心的一片区域。

    一开始的时候，还有人不长眼的上来动手，但都被幻魔宗主一掌击杀之后，便再也没人敢来挑衅了，也终于有人认出了幻魔宗主的身份，导致幻魔宗主这片区域四周的势力，都搬离了不少。

    最早的时候，众人还以为幻魔宗主要对天雷城动手，可几天时间里幻魔宗主始终一动不动之后，众人才明白过来或许并非如此。

    而今天，当秦尘和付乾坤在血脉圣地所做的一切传递而来的时候，幻魔宗主终于站了起来。

