    每一个的门派高层，都会派后代出去历练。

    在魁阳看来，玄天圣女完全没必要这么绝情。

    只要她自报家门，或者显露一些手段，自己的儿子肯定不敢放肆！但是这个歹毒的女人，居然一点情面都不讲，直接把他儿子全给解决掉。

    所以，不管玄天圣女说什么，魁阳都会下意识的怼她。

    “玄天，你就别危言耸听了。

    你还说上一届圣战，魔族大军足足有五万亿！要是真有如此多的数量，那咱们还打个屁啊，直接投降拉到！”

    魁阳沉声低喝。

    “我没有危言耸听！”

    玄天圣女气得咬牙切齿。

    “空口无凭，你倒是拿出证据来啊！”

    魁阳冷笑不断。

    就在这个时候，营帐大门飞进来两道身影，快速落在玄天圣女身边。

    “证据来了！”

    叶凡皱着眉头，对魁阳说道：“魁掌门，是谁惹了你，发这么大的脾气？”

    他和魁阳打过交道，这个老家伙并非无理取闹之人，反而还挺豪爽的。

    “叶凡，你来的正好！”

    魁阳抱着胳膊，哼道：“听说你和玄天跑到黑暗血原深处调查去了。

    三万亿魔族大军，你们是从何处打听到的？”

    “你没跟各位说吗？”

    叶凡扭头看向玄天圣女。

    “说了，但是没有人相信！”

    玄天圣女握紧粉拳，“特别是魁阳这伙人，他们一再针对我！”

    “行了，我知道了。”

    叶凡讪讪一笑，对董玥君使了个眼色，让她去安抚玄天圣女。

    他听说过魁阳和玄天圣女的仇事儿。

    其实，也怪魁阳的儿子倒霉。

    玄天圣女早先有一个女儿，可惜被人骗财骗色，最后落了个服毒身亡。

    正巧那几天，玄天圣女到处搜寻害她女儿的凶手，偏偏魁阳的儿子自己撞上枪口了。

    你说你调戏谁不好，非要调戏神战大陆最顶级的几大高手之一。

    而且，这位高手还处于丧子之痛之中，这不是自寻死路么？

    “魁掌门，如今情况特殊，旧仇暂且搁下，咱们有事儿说事儿。”

    叶凡不方便插手他们之间的恩怨，只能打起圆场。

    魁阳看在叶凡的面子上，没有继续挖苦下去，而是抱着胳膊坐回一旁的椅子上，没好气的问道：“你说的证据呢？”

    “稍安勿躁。”

    叶凡淡笑道：“小君，帮我一把。”

    “好！”

    董玥君从空间石里取出一块幕布，叶凡取出针孔摄像头和投影仪，打开影放功能。

    在屏幕上，是叶凡这些天录制的视屏。

    密密麻麻的魔族怪物在黑暗血原深处安营扎寨，他们所用的语言和神战大陆一样，只是发音稍有不同。

    叶凡一边播放一边介绍，甚至还暂时讲解。

    一众武者从没见过这等高科技，顿时惊得说不出话来。

    “好宝贝，好宝贝！”

    三目武尊瞠目结舌，许久才反应过来。

    星皇武尊更是连连拍腿，惊呼神迹！“老天保佑我神战，让我人类武者拥有这等逆天宝贝！叶凡，这也是那位桃灵前辈赐予你的？”

    “是啊！”

    叶凡讪讪一笑。

    桃灵老仙的名头还真是好用，现在什么无法解释的东西，只要往他身上一套，星皇武尊就第一个相信。

    其他人没听说过桃灵老仙的大名，但是星皇武尊一说，这位老前辈是他们祖皇宗桃果长老的老祖的时候，众人纷纷恍然。

    能培养出桃果长老这等战符师、炼器师，想必对各种神器更加精通！万万没想到，创界山的叶长老，居然得了桃灵老仙的真传！三目武尊试探道：“叶长老，这位桃灵前辈……”“三目师伯，我桃灵师傅已经仙陨了，我只是得了他的传承，并没有跟他见过面。”

    叶凡答应过桃灵老仙，不暴露他的所在。

    所以，只能称其陨落，这样才不会有人惦记。

    “可惜了！”

    三目武尊惋惜一叹，随即又道：“你的那些秘法和这些神器，以及一身战符术，都是桃灵前辈传授？”

    “有些是，有些不是。”

    叶凡说得模棱两可。

    “好好好！”

    三目武尊脸上笑意愈发的浓重。

    不管怎么说，叶凡都是创界山的人。

    只要董玥君是他们的圣女，叶凡就不会离开创界山。

    哈哈，说不定将来，创界山的扛鼎责任，就得交到他们夫妻手里了！不过，一切的前提都是赢下这场圣战。

    否则魔族入侵，毁灭一切，创界山也会失去未来。

    叶凡拿出的证据，让所有猜想和质疑不攻而破。

    魁阳再也没有说话，只是面露凝色：“魔族果真有三万亿大军……叶凡，我们前些日子布下的空间裂缝大阵，能消耗多少魔族大军？”

    “至少一万亿以上！”

    叶凡摇头苦笑，“黑暗血原深处，还有一片不逊色空间裂缝区域的大平原，那里的土地经过魔族的改造，可以供他们长期沉眠。

    如果我们不打残他们，他们就可以继续潜伏在我们神战大陆。

    上一届圣战之后，估计有十几亿魔族留了下来。

    而这一次，他们可以留下更多！所以，我们不能打拉锯战，要战就得一锤定音！”

    “十几亿魔族都活下来了？”

    众人纷纷大惊。

    “根据我发现的，已经有七八亿了，剩下的还在搜寻，估计都能苏醒。”

    叶凡淡淡一笑：“不过各位不用担心，这些上古遗魔已经被我控制了。”

    在视频中，大家已经见识到了叶凡的易容术和缩骨术。

    他变成魔族之后，往魔族大军里一钻，大家都认不出来。

    当然，对于这一神通，大家理所当然的搁在了桃灵老仙的传承上。

    只有这等老前辈，才能发明出如此奇特的秘法！“好了各位，暂时的军情就是这样，大家都已经知晓了。

    接下去，我希望大家稳定军心，不论如何都不能让魔族穿过我们搅乱的空间裂缝区域！”

    叶凡又从空间石里去处一张地图，“这是我这段时间绘制的整个裂缝区域的地形图，里面标注了每一处地点的裂缝分布情况。

    根据我所获知的情况，接下去的四五天，三万亿大军便会断断续续进入黑暗血原。

    大家提前做好备战准备，我继续回去卧底，争取多帮我们人类武者消耗一些魔族军队！我还会不定期送情报回来，到时候由玄天师叔公布给大家，希望大家能同仇敌忾，共卫我神战大陆！”

    “你还要回去？”

    三目武尊顿时心惊，低声说道：“叶凡，你能得到如此多的情报，已经难能可贵了。

    要是再回去，出了意外，对我们人类武者而言，都是莫大的损失！”

    叶凡身上有太多的秘密，三目武尊舍不得让他犯险。

    “三目师伯放心，我知道轻重。”

    叶凡咧嘴一笑，“就这样了，时间紧迫，我得走了！”

    说完，叶凡把投影仪交给董玥君。

    他会的那些现代设备，董玥君也都会。

    有她在，叶凡以后可以不用特意回来给大家做情报展示了。

    只需派出分身，护送针孔摄像头的存储卡回来就行。

    “叶凡，一路小心！”

    董玥君紧紧握着叶凡的手，低声说道：“我等你！”

    “嗯！”

    叶凡笑了笑，整理好心情，和玄天圣女离开大营，直奔黑暗血原深处。

    在路上，叶凡开口问道。

    “对了，刚才我隐约听到，你们说起上一届圣战扭转乾坤的前辈，他叫什么来着？”

    “华古大帝！”

    玄天圣女低声道：“他在史料中出现的很少，只有寥寥几个门派记叙过，你不知道也属正常。”

    “不不不……其实我听说过这位前辈的大名。”

    叶凡连连摆手，心中掀起一片惊涛骇浪。

    华古大帝……特么的，夏国古称华夏，华古秘境更是流传了数千年！其传承，更是华古秘法！天呐，难不成这位华古大帝离开神战大陆后，自创一大秘境，也就是后来的地球世界？

    特么的，难道我们夏国的古传说，“盘古开天地”，是真人真事儿？

    ！叶凡摸了摸心口，“我的秘法传承，是华古大帝传下来的？”

    玄天圣女见叶凡的情绪波动十分剧烈，不由得好奇道：“你这是怎么了？”

    “没有，只是有点紧张。”

    叶凡连忙平复心情，笑道：“魔族大军马上就要进入黑暗血原了，他们的强者也会进来。

    要是我这假身份被识破，恐怕就麻烦了！”

    “你放心，只要你的分身在我身边，我就会时时刻刻关注黑暗血原深处的变动。

    但凡出了任何意外，我都会第一时间赶紧去，营救你出来！”

    玄天圣女保证道。

    “多谢玄天师叔了。”

    叶凡笑了笑，深深吸了一口气。

    说实话，他对于自己伪装的身份，的确有些没底。

    不过，上古魔族和现在的魔族应该有些不一样，真被怀疑了，就说自己的变异过的。

    反正这些魔族没见过上古魔族，自己怎么说都行。

    除非真遇到较真的主儿，宁杀错不放过，那叶凡就得考虑退路了。

    两人回到黑暗血原深处，叶凡变回魔族怪物，悄悄和自己的分身汇合。

    经过一天的搜寻，分身收获颇丰，又收拢了一亿多魔族军队。

    在他们身后几百里，黑煞魔尊的手下还在盯梢，只是隔得太远，丝毫没发现叶凡的本尊又混了回去。

    

