    在酒吧二楼的一个豪华巨大的包厢内，龙楚眯着眼睛盯着面前的监控。

    朱星宇站在一旁，面带冷笑。

    在他们的面前，站着一名四十多岁的中年男人，战战兢兢地看着他们。

    此人正是这家酒吧的老板。

    刘老板看了一眼监控里的张者梅，微微皱眉，随即小心翼翼地陪着笑脸说道：“龙少、朱少，这位一看就是过来消费的客人，这样是不是有些……”

    朱星宇一听，冷哼道：“有些什么？不好是吗？就你这里的这些货色，配得上咱们龙少吗？去，把这个女人给龙少请来，只要你把她请来，你飞鸿腾达的日子就来了！”

    “是是！”

    刘老板连忙点头，深怕惹到朱星宇，更不敢得罪龙楚。

    朱星宇是谁，那可是南江四大家族之一朱家的大少爷，更别提那位来自帝都龙家的龙大少了！

    而他只不过一家酒吧的老板罢了，这两位没有一位是他得罪起的。

    “去吧，就要她了！”

    龙楚露出一抹淡淡地笑容，眼中满是玩味之色。

    刘老板再次看了一眼监控画面中的张者梅，心中暗自惋惜。

    人为财死，鸟为食亡。

    能够开这样一家高档的酒吧，刘老板也不是一般的人。

    可以说是黑白通吃，坏事也没少做。

    “龙少放心，在下这就去帮您把这个女人带来！”刘老板恭敬地说道。

    在刘老板看来，像张者梅打扮如此妖艳的女孩，大多都是失足女孩，只要事后多给些钱，再威胁一下，也就了事。

    这种事，他以前也不是没有干过。

    所以，当龙楚开口时，他立即答应下来。

    “嗯，去吧！我很看好你，以后有什么事就直接提我的名字就行了。对了，你一定要记住，千万不要动粗，是请过来，你明白吗？”龙楚点了点头，提醒了一下。

    “小的明白！”

    刘老板露出一抹激动的笑容，迅速从包厢内离开。

    “龙少，您为什么这么做，很明显那个女人是跟道九言一起来的！”

    刘老板走后，朱星宇一脸疑惑地问道。

    龙楚淡淡一笑，“星宇，道九言是谁？”

    “他不就是宋临雪的弟弟，清元道长的徒弟吗？”朱星宇愣住了。

    龙楚摇了摇头，抬手在朱星宇的肩膀上拍了拍，笑道：“不仅如此，他还是我们龙家未来的孙女婿，你说如果我爷爷知道他和别的女人在一起，会怎么样？”

    朱星宇一听，眼前一亮，激动地说道：“龙少，你的意思是想借用龙老爷子的手来处理掉道九言？”

    “你只说对了一半！”

    龙楚呵呵一笑，转身走向沙发坐下，端起一杯红酒，轻轻地摇晃了几下，送到嘴边，抿了一口。

    “对了一半？那另一半的意思是？”朱星宇追问道。

    “你听说过天龙令吗？”龙楚放下酒怀，神情无比严肃地问道。

    朱星宇摇了摇头，疑惑地问道：“天龙令是什么东西？”

    他的脸上没有任何的变化，可内心却是无比的激动。

    身为一名武者，他又怎么会不知道，那个可以号令龙国最为神秘又强大天龙组的令牌呢！

    可他更知道，在龙楚面前，必须将自己非常严实地伪装起来，不让露出任何的破绽。

    正如父亲朱霖所讲，龙楚想要利用他们朱家，那他们朱家为什么不能利用龙家呢？

    然而，令他意想不到的是，竟然得知了这么一个重要的消息。

    消失了二十二年的天龙令，又有消息了。

    “你真的不知道吗？”

    龙楚脸色一冷，眼中满是浓浓的质疑。

    朱星宇急忙陪着笑容，装出一副惊恐的样子，说道：“朱少，我真的不明白你说的是什么意思？这天龙令到底是什么东西，听着好像是小说里的那样，可以号令整个武林的令牌！”

    “不错！它就是一块如同号令整个武林的令牌。只不过，它号令的不是整个武林，而是比武林更加可怕的一支队伍！”

    龙楚眯着眼睛看着朱星宇，想要从朱星宇的神情上看出一丝破绽。

    然而，他什么也没有看出来。

    难道他真的不知道吗？

    想到朱家所处的位置，龙楚心中冷笑。

    跟他玩心眼，朱星宇还是太嫩了！

    他相信只要将天龙令的消息告诉朱星宇，很快就会传出去。

    到时不需要他出手，道九言便会死在众多强者的追杀之中。

    “什么？还有这种事？”朱星宇很是震惊，非常好奇地问道：“龙少，你也知道我们朱家只是一个小家族，对于很多事都不了解。你能告诉我，那只可怕的队伍是什么吗？”

    龙楚看到朱星宇的样子后，心中的疑虑更是消失不见，甚至连一丝怀疑也没有了。

    他靠近朱星宇，轻声说道：“听说过咱们龙国的天龙组吗？”

    朱星宇一脸疑惑地摇头。

    “这么跟你说吧！天龙组就如同是锦衣卫一样，隐藏在普通之人。”

    “可两者又有很大的不同，天龙组只识令牌不认人，而天龙令正是号令天龙组的唯一信物。”

    “龙少，你的意思是说，天龙组也跟锦衣卫一样，有着先斩后奏的权利？”朱星宇问道。

    龙楚摇了摇头：“我也不是很清楚，可我相信远比这个可怕。所以，得天龙令者，方可号令天龙组！”

    朱星宇瞪大眼睛，不由惊呼道：“龙少，你的意思是说，天龙令在道九言身上？”

    龙楚重重地点头，眼中闪过一抹阴毒之色，“不错，天龙令就在他的身上！而且还是我爷爷亲手交给他的！”

    “什么？龙老爷子把天龙令给道九言了？”

    朱星宇无比震惊，急忙装出疑惑地样子，对着龙楚说道：“龙少，龙老爷子为什么不把令牌给你？”

    “哼！我怎么知道那个老不死为什么把令牌给他！不过没有关系，他能给，我就能夺回来！天龙令世代都掌握在我们龙家手中，我绝对不会允许一个人得去！”

    龙楚说着，身上散发出强大的杀气。

    如果此时，道九言在这里，一定会很震惊。

    因为龙楚的实力竟然达到了宗师境。

    “龙，龙少，你，你竟然是宗师境？”朱星宇无比震惊，脸上满是难以置信之色。

