    哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……

    唱完，莫白仰天大笑。

    这一份大笑的豪情，却是将所有的游客也感染了，也跟着一起大笑了起来。

    “各位朋友，我们江湖再见。”

    大概是讲久了笑傲江湖，下山之时，莫白竟然对着众人抱了一个拳说道。

    一众游客此时也是豪情万丈，齐齐的说道：“江湖再见。”

    说完，所有人都目送着莫白下山。

    直到，当莫白的身影消失于一众游客的眼前，无数游客却又是大叫了起来。

    这一些游客当中。

    有的只听了一天的。

    也有的连续听了三天的。

    还有的听了七天。

    更有的，听了半个月。

    但是，不管是听了几天的，只要他们坐下来听了莫白所讲的笑傲江湖，他们无不是被莫白所说的武侠江湖所吸引。

    那里有一位如此出色的主角令狐冲。

    那里有一位绝世高手但却一直隐居于华山思过涯的风清扬。

    那里还有一位知人知面不知心的伪君子岳不群。

    当然，还有日月神教的任我行。

    更有日出东方，唯我不败的东方不败。

    这一些人物，这一些剧情，任何一个挑出都是足以讨论个三天三夜的存在。

    而在这15天里，莫白却是将这一些人物尽情的浓缩到了笑傲江湖当中，构造了一个无比灿烂的江湖世界。

    当然，更为令他们热血沸腾的，还要数莫白最后这一首笑傲江湖之曲。

    这一首歌，只是听及，全身上下的血液似乎都要沸腾起来。

    “沧海一声笑，唱得太好了。”

    “谁胜谁负天知晓，写得太好了。”

    “这首歌是我听过的最为豪迈的一首歌曲，堪称经典。”

    “这又何止是经典这么简单，哪的是香江那边的大师来到，也得大为佩服。”

    “是呀，此情此景再加这一首歌，我相信，莫白未来的成就绝对会让我们大吃一惊。”

    “是呀，这份胸襟，这份胸怀，当真是天下奇男子，太有人格魅力了。”

    “可惜，不知道什么时候能与莫白再次相见。”

    “可惜什么，莫白不是说了吗，有缘，江湖自会再见。”

    “江湖再见，说得好。那我们也差不多要下山了，有缘我们也江湖再见。”

    “江湖再见。”

    不少游客也跟着莫白一样，抱着拳与众人打着招呼，就此别过。

    不过，虽然不少游客各自分开，但关于莫白这半个月在华山之巅说书的情景却是一辈子也忘不了。

    那是一位惊才绝艳的天才。

    那是一个锋芒毕露的剑客。

    那更是一个笑傲江湖的大侠。

    ……

    “我草，这都还能涨粉。”

    看着莫白的明星等级不跌反涨，韩俊东差点吐血。

    而更加令韩俊东抓狂的，还要是那一些跑到他微.博过来打脸的网友。

    “小韩韩，来，说说你今天的心情。”

    “小东东，你不是说莫白要掉级吗，现在呢？”

    “拍拍拍，又被打脸了吧，嘴贱就是这样。”

    “跟你说吧，你连给莫白提鞋的资格都不配，娘娘腔，以后给老子死远来。”

    “那些脑残粉们，睁大一些你们的狗眼，这就是你们喜欢的明星。”

    虽然韩俊东之前没有点名，但一个暗示，谁又不知道他说的是莫白。

    当然，如果莫白真被韩俊东说的一样，这些天没有露面掉了等级。他们虽然气愤，但也不知道说什么才好。可是，莫白就是这么的变态，这不露面不但没掉等级，反而又是连进了几十名。无数粉丝一边为莫白喝彩的同时，一边便杀到了韩俊东的微.博，问候起了韩俊东全家。

    对于此，韩俊东能怎么办，只好又装死，关掉了微.博，来一个眼不见心不烦。

    不过，不得不说，韩俊东虽然不说话了，但他的脑残粉实在是多。

    “滚出去，一帮喷子，这里是我们家东东的地盘。”

    “一个2线明星而已，比我们东东差远了。”

    “有本事，先到1线明星再说。”

    “就是，什么华山之巅说书，什么绝世高手，炒作，一切都是炒作。”

    “现在一些娱乐公司是没脸没皮了，什么下线都做得出来。这不，竟然与旅游公司联手，弄一个轰动性的新闻出来。这下好了，某个明星又狂起来了，说是自己又要火了。”

    “嘿，别管他们，让他们骂。但他们不管怎么骂，也改变不了莫白被封杀的事实。哪怕现在名气又涨了一些，但再过一段时间，绝对要下降。”

    “说得太好了，封杀的明星只能等死，慢慢坐等掉到5线歌手吧。”

    虽然知道韩俊东被打脸，但一干脑残粉还是不断的给韩俊东说好话。

    “我靠，果然是脑残粉，没脸没皮的。”

    “难怪不少媒体都说韩俊东的粉丝都是一帮小学生，这智商，我都替你们着急。”

    “你们这样脑残，你们的爸爸妈妈知道吗？”

    “我也是服了这帮家伙，难怪像韩俊东这样的弱智，也能吸引这么多的粉丝。”

    被一群脑残粉气得想笑，一干支持莫白的粉丝也是无奈。

    不过，就在不少人渐渐散去之时，有一位网友却是暴出了一则视频：【想封杀莫白，也得看你们有没有这个本事了。】

    视频上传在国内最大的门户网站TT网。

    该视频一经发布，开始不少粉丝还有一些不明白怎么回事。

    不过，当他们点击播放，看到莫白站于华山之巅唱出一首震撼人心的歌曲之时，莫白紧接华山说书之后，又来了一次轰动。

    而且，这次轰动，比之以往什么时候都要来得巨大。

    “天呐，这首歌太有气势了。”

    “一股大气磅礴的气势扑面而来。”

    “沧海一声笑，就凭这一句，我就一辈子支持莫白。”

    “这首歌唱得太好了，也太有境界了，绝对不是那些流行歌曲可以相比。”

    “是呀，莫白大之前唱的歌都是无比的有意思，而这一首歌，更是逼格直线上升。”

    “这首歌曲一出，我想一些其他歌手都不好意思唱歌了。”

    “我算明白了，凭莫白大这样的才华，他喵的，那些封杀的家伙，你们真能封杀得了？”

    “说得太对了，你们来封杀呀，来呀……”

    “楼上的兄弟，别说这么多，这么给力的视频，赶紧转发。”

    “抱歉，我的错，我的错，我马上转。”

    “我也转。”

    “我转转转。”

    沧海一声笑是前世大师“黄沾”写的一首歌曲。当时徐克要拍电影《笑傲江湖》，便邀请了黄沾为笑傲江湖作曲。但写了六次，徐克都不满意。无奈之下，黄沾翻阅古书《乐志》，看到一句话，“大乐必易”。心想最“易”的莫过于中国五声音阶（宫、商、角、徵、羽），就反用改成“羽、徵、角、商、宫”，到钢琴前一试，婉转动听，声色悠扬，颇具中国古曲风韵，于是就顺着写出了整条旋律，于是就产生了这一首《沧海一声笑》。

    该曲大气豪放，又蕴含无数人生哲理，几十年来一直被无数歌星称之为经典之作。

    此曲由莫白于华山之巅唱出，虽然没有编曲，只是清唱，但却更增一份豪迈不羁，令人无比神往。

    只要是点击播放了这一则视频的网友，都被莫白这份壮志高歌的心境所俘虏，一时纷纷转发。

    没用多少时间，在万千网友转发之下，莫白又一次大火。