    墨连城心下一惊，马上来到老疯子的身边。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚才那一招，司马仲并非要杀他，原本就是为了引人救他，趁人不备下杀手？！鲁老头本来若支持他们，肯定是一张王牌，偏偏这一张王牌，只一瞬间，就中了司马仲的计，重伤了过来。

    墨连城快取出了两颗灵丹，塞进他们的嘴里。这伤力太重了，局势也混乱，留他们在这里并不安全。

    而这时，司马仲停于虚空中，俯视着下方，冷漠说道：“就凭你们，也想拦得住我吗？”

    “司马仲，你欺师灭祖！师尊是不是你杀的？！”老疯子愤怒指责。

    “是又如何？今日，凡是敢反抗我的，都休想活。”司马仲掀开了虚伪的面具，阴森森地说道，“而今日，我请来了这些客人，你以为他们真是过来观礼这么简直？嘿嘿，他们都是我的后招。今天……丹塔就来一场大清洗吧。凡不服者，都死！”

    而这一刻，司马仲也不再罗嗦。

    他直接出手，杀向墨连城。

    一心来说，他最想杀的就是墨连城，隐约间，他觉得墨连城是最大的威胁。既便墨连城的实力，并不是在场中最大的，偏偏给了他这一种感觉。

    只是，当司马仲再一次杀向墨连城！

    刚才有鲁老头和老疯子当住那一招，现在又有谁来救墨连城呢？

    而墨连城眼见，要让司马仲杀了。蓦然一道人影掠出，稳稳地挡住了司马仲的一招。

    来者，是风谨然。

    “司马兄，像墨小兄弟这样的人，死了未免可惜了。”风谨然也犹豫了一下，结果，还是站了出来。不过接下这一招，风谨然看似轻松，事实也无比吃力，他几乎是用了全部的力量，才险险接下这一招。内心也震惊司马仲的修为，居然这般强大？

    墨连城嘴角轻轻勾起。他就是在等等，还谁可以值得交。

    司马仲脸色阴霾了，“风谷主，你这是……想和丹塔为敌？”

    “这个……司马塔主，本谷主只觉得有话好好说。何况，丹神能逃出天罚城时，本谷主还出了一份力啊，丹塔不会恩将仇报吧。”风谨然无奈道。他是不得不站出来，若这一个司马仲真的和天罚城勾结，早晚也会知道他帮过墨连城，也不可能再待见他们。还不如一开始，就站在墨连城这一边。

    俗话说，落井下石易，雪中送炭难。

    他如今雪中送炭，就不信墨连城这小子将来会忘恩负义。

    这也是他赌上自己一个家族。

    而风谨然再帮人帮到底，又添了一句，基本算是证人了！如今，还有谁会怀疑墨连城他们的真实性？周围不知情的人都惊哗了起来。

    这真是一个问题了！

    丹塔这种丑事，观礼席上不少人都看到了。

    司马仲愤怒道：“风谷主是一定要掺和了？有何目的？”

    “唉！司马兄何必扯这些呢。天下人都知道……风某虽然不敢自称为君子，却也不是那些行为不端的小人。”风谨然只长叹一声，没有多语。