    “虽然你哥哥脾气暴躁，不过你这个弟弟倒是懂事，能处。”徐胜暗中点了点头。

    不过，心中对于白羽天等人的怒气却并没有消退。

    毕竟，自己丢了那么大面子，现在根本无法挽回。

    白羽天斗诗会所作的诗，已经在祁州城甚至整个大周广为流传，而他徐胜，就成了一个笑话。

    想着反正已经答应了白羽天的条件，现在刚好算是承诺。

    反正只是多带一个人而已，应该不会出什么大问题。

    徐胜点了点头，说道：“可以，不过我也只能带一个人。”

    “呵呵，你带典正进去即可。”白羽天微笑着说道。

    既然白钧展和铁剑堂有关系，而且还是当初刺杀白羽天的幕后黑手，白羽天自然不可能再继续留着白钧展。

    只要找到证据，就会顷刻间解决掉白钧展。

    说完之后，白羽天便不再留恋，带着典玮离开了徐胜这里，约定第二天一早再见。

    按照白羽天的猜测，这个雅乐园，极有可能就是铁剑堂的据点。

    而典玮的任务，就是混入雅乐园，寻找白钧展勾结铁剑堂的罪证。

    如果没发现还好，一旦发现，便是雷霆万钧，要将铁剑堂和白钧展一并解决。

    第二天，按照约定，典玮一人来到了徐府。

    一路上，他想起白羽天的劝告，在进入雅乐园时，不能产生任何的冲突，一定要尽可能的低调。

    典玮见到徐胜之后，和徐胜一起前往了蜀王府。

    此时的蜀王府已经聚集了不少人，都是白钧展的幕僚或者客卿。

    白钧展广结各方豪杰，最喜欢人才，因此府上人才济济。

    为了让这些人才对他保持忠心，白钧展每个月都会自掏腰包，请这些人去听戏以及游玩。

    徐胜虽然之前在斗诗会失利，但毕竟是祁州城四大才子之一，该有的待遇还是有的。

    而且，因为他的身份，所以在白钧展面前颇受重视，经常坐在最前列。

    白钧展见到了徐胜，缓缓一笑作为回应。

    不过，当他看到了徐胜身后的典玮时，却是面色一变，问道：“徐胜，你身后这个人是谁啊？”

    徐胜面色惶恐，立刻解释道：“蜀王，这是在下的一个好友，叫做典正，家乡遭遇了劫匪，现在打算来投靠蜀王。”

    白钧展听完，朝典玮看了过去。

    此时的典玮和之前的样子大不相同，而且看起来非常老实憨厚，一看就不像是会惹事的人。

    “呵呵，既然是徐胜你推荐的，那么本王自然会考虑，就让他一起跟着来吧。”白钧展收回了视线，微笑着说道。

    “谢蜀王！”徐胜大喜，同时拍了一下典正的肩膀，“还不快谢谢蜀王！”

    典玮装作才反应过来的样子，对白钧展说道：“谢蜀王！”

    众人准备好之后，便开始前往雅乐园。

    白钧展坐在最前面的马车上，周围有着吴印等人的保护。

    一炷香后，众人来到了雅乐园。

    这是一片非常大的园林，假山花草，楼台亭榭，应有尽有，美景数不胜收。

    在其中央的一处酒楼里，就是唱戏的地方。

    进入酒楼，里面非常宽敞，装饰奢侈，一看就是富家子弟才敢来的地方。

    这间酒楼，也被称作雅乐楼。

    戏还没开始，周围就已经响起了袅袅娜娜的音乐声。

    “嘿，我跟你说，蜀王虽然只是一个闲散王爷，但是背地里的力量可不小，拥有很大的权力，城主府和赵家知道吧，都得听白钧展的话。”

    “甚至，咱祁州太守，也不敢得罪蜀王。”

    “听说前些日子，顾家叛乱，围攻皇宫，蜀王还亲自召集了许多士兵，打算拯救皇帝。”

    “后来顾家战败，蜀王才撤军，回到了祁州城。”

    此时，徐胜和典玮坐在一个圆桌上，而徐胜正在喋喋不休的对典玮讲述白钧展的事迹。

    听到这，典玮不易察觉般的冷笑了一声。

    哼，拯救皇帝，怕不是想要趁乱夺取皇位吧。

    当初，要不是白羽天留了一手，以雷霆之势灭掉了顾家，只怕是还要面对白钧展的大军。

    要是真那样的话，只怕是如今的大周江山，早就已经易主了。

    虽然心里这样想，不过典玮还是装作老实憨厚的样子，憨笑着点了点头。

    见典玮这副样子，徐胜顿时哈哈大笑。

    很快，好戏开场，几位戏子走上台来，开始表演戏曲。

    “好！”

    戏曲一开始，下面就不断的响起叫好声。

    虽然大多数人都不怎么懂戏曲，但是现在白钧展在场，他们就算不懂，也得装懂。

    徐胜也开始叫好，甚至还兴致勃勃的吟了一首简单的打油诗。

    诗句虽然简单，但对仗工整，意味十足。

    白钧展听到了这首诗后，给徐胜赏了一对夜明珠，让徐胜兴奋不已。

    而典玮装作听戏的样子，实则一直关注着白钧展。

    让他疑惑的是，白钧展居然从始至终都在认真的听戏，甚至连眼神都没有离开过戏台。

    “喂，你看什么呢？直视蜀王，要是被发现了，我都保不了你。”徐胜看到典玮观察白钧展，立刻提醒道。

    典玮回过神来，连忙憨厚的笑着，喝了两口茶水，不过眼神还是时不时的瞥向白钧展。

    一直到戏曲结束，白钧展都没有怎么动过。

    这不禁让典玮疑惑，难道白钧展真的只是单纯来这里听戏。

    就在这时，典玮发现白钧展居然动了，并且将随身的几名贴身护卫都带了出去。

    而徐胜等人并没有感到奇怪，继续听戏。

    不过典玮却是找了一个借口，转身离开，实则是跟在了白钧展的身后。

    白钧展等人进入了楼梯，典玮在此处等了一会之后，紧接着往楼梯上走去。

    不过，就在他刚刚到达楼上的时候，却突然被拦住。

    拦下他的正是吴印等人，而白钧展则是从暗中走了出来，一脸阴沉的笑容：“你是谁，为什么跟踪本王？”

    典玮心里暗叹一声糟糕，他知道自己这是暴露了，已经引起了白钧展的警觉。

    “蜀王，小的总算找到你了，你是小的救命恩人呐？”

    突然，典玮扑通一声跪了下来，抱住白钧展的大腿痛哭起来。

