
　　追杀的几人中立刻分出两名玩家超车到了前方，知道车里还有玩家，两人并没有直接上车，那名白斑玩家丢出一个路障道具直接切断了前方通道：

　　“停车！”

　　“徐先生……”坐在旁边的小姑娘有点紧张，但徐获并没有停车的打算，而是探出头对后边的迟明鸿道：“我要加速了，你站稳。”

　　迟明鸿远远比了个“ok”的手势又和玩家打成了一堆，而徐获握着电能开关，直接拨到了最大。

　　储电车虽然看起来笨重，但提速却并不慢，短短三秒就将速度拉满，嗡鸣着朝前方冲去！

　　在“强制漂浮”的作用下，路障和那两名玩家在车子抵达前的一瞬全部浮空，不同的是路障砸在了前车窗上，两名玩家却摆脱道具力量跳到了车上。

　　一把长三菱刺从头顶刺了下来，徐获头一偏避开，顺势用了“光芒夹心”，又将扒在车门外的白斑玩家一脚踢开，才问旁边的小姑娘，“会开车吗？”

　　“不会……会！”小姑娘半道改了口，眼神坚定地道：“我会握住操作盘走直线！”3

　　“走直线也成。”徐获把位置让了出去，“握紧操作盘只管往前开，前面是直路，有问题我会处理。”

　　小姑娘郑重的点头。

　　徐获腾开空上了车顶，先一巴掌将冲过来的那名玩家扇下车，双手交叉一握，“收束项圈”便卡住了白斑玩家的脖子。

　　没有直接杀死对方，他紧接着又用“身份对调”换了刚才被打下车现在正试图爬进车里的那名玩家，顺便将车门扣死。

　　重新返回车顶后，他看着正在试图弄掉“收束项圈”两人，真诚的建议：“不如你们现在下车别追了怎么样？”

　　白斑玩家脖子被勒紧，嘶哑着说道：“你们在花鱼市杀了人，政府不能不过问……”

　　“道理是这样，不过你们也有选择。”徐获给出两个选项，“第一，因为你们能力不足，没有追上外区玩家，无功折返。第二，因为你们能力不足，被外区玩家杀死，因公殉职。”4

　　这话不光是离他近的两名玩家听到了，后边和迟明鸿缠斗的几人也听得很清楚。

　　体积庞大的储电车在黑暗中呼啸前行，车前和车顶的大灯穿破黑暗照出道路，但随着车子疾驰而过，被照亮的地方又很快重新淹没在黑色里——就像一盏孤灯，被无边际的黑夜包围。

　　目标人物只有两个，因此第一批追上来的政府玩家并不多，人是追上了，但情况却和预估的有出入。

　　不是带人回去交差，而是有可能把命交代在这里！

　　看得出徐获并不是虚张声势的威胁，意识到他可能比缠斗了一阵的女玩家更难对付，领头的白发玩家面沉如水地比了个手势。

　　“把你的道具收回去。”白斑玩家道。

　　徐获并不质疑真假，也不谈条件，直接收走了“收束项圈”。

　　白斑玩家两人颇为不甘，但也只能撤退，徐获二话不说就放人何尝不是在表明他有把握。

　　徐获站在车顶看着几人下车，直到他们完全浸入黑暗中才返回驾驶座。

　　迟明鸿对他竖起大拇指，“霸气，下回我也试试。”

　　徐获没多说什么，调出车上的导航确认路线。

　　“002区的路修的还不错。”迟明鸿显然对交通路线了如指掌，“城市和城市之间都有一条大道，从花鱼市到晓阳市没有岔路，闭着眼睛都能开过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“路上没有随机副本吗？”徐获道。

　　“能修路的地方应该没有，不过随机副本不一定固定，保不准什么时候又有了。”迟明鸿想得很开，“运气不好碰上了就做呗，反正也耽误不了多少时间。”

　　说话归说话，她开车的方式很粗犷，根本不在乎路上是不是有随机副本。

　　路只有这么一条，除非不走了，要不然只能闷头往前开。

　　三人在黑暗中走了一段路程后，迟明鸿渐渐的有些不耐烦了，“咱们来聊聊天吧，这乌漆嘛黑的太没劲了。”1

　　“你说。”徐获正在翻看维度之下上的信息，抽空回了句。

　　迟明鸿看他兴致不高，于是和旁边的小姑娘搭话，没话找话说地问小姑娘几岁了，家里有什么人。

　　“我只有一个姐姐。”小姑娘卢晴很三言两语交代了自己的出身，被遗弃的孤儿，爹妈也不知道是死了还是怎么的，她在政府的福利机构长大，十岁的时候出来自力更生，同一个孤儿院出去的廖莲一直照顾着她。2

　　迟明鸿听得眉头直皱，“政府不管吗？”

　　“福利院只管十岁以下的孩子。”卢晴表情平静，并不觉得自己很悲惨，反而道：“很多人都这样活着。”1

　　“我想攒钱去晒太阳。”她又说：“但是阳光税很贵，只有大城市的人每天才能固定晒一会儿太阳，一个月至少要花三万白钞才行。”

　　“阳光税？”迟明鸿第一次听到这个词语，“阳光还要交税？”

　　“我们这里没有太阳，但是别人说阳光可以运过来，只要交了税，就可以晒到真正的太阳。”

　　卢晴的声音里带了点向往，“不知道阳光摸起来是什么感觉。”

　　迟明鸿抿了抿嘴，片刻后道：“跟灯光差不多吧，带点温度而已。”

　　“我知道外区的人每天都可以晒太阳，而且一天可以晒好几个小时。”卢晴白皙的脸上有深深的渴望，“真好啊，要是我是其他地方的人就好了。”

　　迟明鸿说不出话来了，捶了操作盘一下嘟囔道：“早知道不提这话了……”

　　太阳光这东西，对其他人来说只有在抱怨天气的时候会提到，谁能想到这种几乎和活着一样自然的东西有一天还要收税呢？

　　“002区没有太阳，交税的人晒的也不会是太阳。”徐获接过话茬，“应该是能发出类似太阳能量的矿物质或者器械，不必花三万白钞去晒。”4

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第992章 阳光税免费阅读。https://xs.23sk.com 