    三人此时也察觉到胡为地，不，是胡恨天的气息很不对，原本威严稳重的姿态已荡然无存，整个人仿佛充满了无边的恨意，恨天恨地恨周围的一切，再配上胡恨天双手不断滴落的鲜血，就连一向脾气火爆的三长老也不敢开口质问。

    胡恨天一步一步的走到议事厅的最上座，三位长老很识趣的退到了一旁。

    坐上座位后，摸了摸已经略微有些褪色的座扶手，开口说道：“我已经后天境界了，所以你们刚才说的话我都听到了，只是我在忙着处理一些不听话的残渣，一直没有打扰到你们。”

    三位长老同时脸色开始发白，自然都已经听懂了胡恨天的话中含义，想必刚才在议事厅的众人都已身死，即使三位长老一直在争权夺利，也是对家族十分有感情的。

    脾气火爆的三长老最先忍不住开口怒喝道：“胡恨天！你知道自己在做什么吗！跟你出去的那一批族人已经不知是生是死了！你还要把家族剩下的基石一一剪除！你还算胡家人吗！”

    胡恨天周边的气息也略微收敛，他抬头看了看三长老，嘴角一撇，不屑的说道：“你们刚才不是已经把我逐出胡家了吗，这么急着跟我划清界限，那现在还跟我说算不算胡家人？”

    一旁的大长老拦住身边就要气急动手的三长老说道：“您当然是我们的族长，况且你已经后天境界了，之前我们三人就不如您，更不用说现在。”三长老也知道这话是说给他听得，心思强制冷静下来，但双手握拳凸出的青筋还是表现出远不如表面看到的那样平静。

    大长老咳嗽了几声继续说道：“族长，我们这一切都是为了胡家啊，之前木捕头动手前说的话，想必您也很清楚，如若不赶快斩断胡家和地虎会之间勾连的证据，那么胡家整个都会消失的。”

    胡恨天盯着大长老的眼睛，轻声说道：“哦？所以你就把我推出来当替罪羔羊，别忘了地虎会虽然没有供应给你们丹药，但是金银可是给的不少，况且你们私底下玩女人也都是地虎会暗自提供的，现在跟我说想要斩断两者，那么你们是不是也应该站出来！”

    三人被胡恨天揭了老底有些挂不住，不过在场四人都知道此事，稍作平复后，大长老继续说道：“族长，这一切都是为了胡家啊，毕竟和地虎会之间的一切都是由您和胡易负责的，只要您站出来，那么官府必定不会在难为我胡家！

    这都是为了家族的延续啊！族长，我们身为家族的一员，早已在第一时间就做出了为家族奉献一切的准备，可惜我人微言轻，即使我站出来承认地虎会是我暗中扶持的，也不会有人相信的。

    恳请族长为了胡家的一切，为了胡家的延续做出牺牲，况且族长现在已经后天境界了，想跑的话，官府要投入的人力必然也会不少的，等到我胡家再次崛起！就是族长的回归之时！”

    胡恨天被大长老这一番充满无私大义的正义之言说的有些不知如何回答，如若是之前的胡为地说不定还真能被大长老说动，毕竟自己从出生以来一切都奉献给了家族，一切都是为了家族的强盛。

    很可惜，现在的他叫胡恨天，他的思维被恨意侵蚀时，虽然还能保持理智，但想法都不由得阴暗起来，这番话说给一个心有大义，无私奉献的老好人是百分百有用的。

    可是这个江湖这种老好人是真正的凤毛麟角，要不被人暗算死了，要不正在被人暗算。

    人本就是自私的生物，这没有什么不能正视的，毕竟活在世上，你所追求的一切不外乎是为了满足自己的肉体欲望和精神欲望，更何况在这个虽有规矩存在，但朝廷却和江湖隐隐对敌的情形下，尔虞我诈却是常态，在这种大环境下，即使有无私的好人也会被逐渐染黑。

    胡恨天的回应很简单，一步跨到了大长老面前，双手在一瞬间同时硬生生的拔断了大长老的双臂，一时鲜血涌出，旁边的两位长老都被这景象吓呆了。

    胡恨天笑着说：“我曾经很佩服你说的那种人，现在却觉得你说的很好笑，所有大义下做的事都是充满光明的，都是正义的，那这个大义是谁定位的呢，哈哈哈，你想把我推出去当替罪羊，还不如说的直接点。

    这样拐外抹角给自己给我都裹上一层为了家族的名义，是为了堵住周围百姓的嘴吧，让他们淡忘掉地虎会暗自做的那些事，同时也是在逼我即使判出胡家，继续为胡家发光发热，你想的很美呢，我会让你在美一点的。”

    随后两脚直接踢碎了大长老的膝盖，大长老前半辈子还是在拼杀中度过，但是后半辈子随着胡恨天当上族长，日子过得越来越好越来越安逸，自己已经很久没受过伤了，一时之间被这四肢断裂的痛疼，痛的鼻涕眼泪起流。

    胡恨天看着大长老此时如同一个死狗一般的姿态很满意的说道：“现在就很美吗，想要权利直接说，想把我排挤走，你也直接点，非要说的这么恶心干嘛，算了，看你这张老脸真是没兴趣了。”

    最后一拳直接轰碎了大长老的人头，爆裂开的鲜血四处散开，有不少血液滴在了胡恨天的脸上，原本就看起来邪异的胡恨天，在鲜血的映照下显得更加邪气凛然。

    一旁的二长老和三长老同时吓得坐倒在地，两人冷汗直流，看着大长老仅仅片刻就身死，何况死前还备受折磨，死相更加不堪，就连脾气火爆的三长老都像一只乖乖的小绵羊一样，一言不发，乖乖的缩在一边。

    和胡恨天关系还算不错的二长老强制压下了心中的惊恐说道：“族长，那现在你想做什么。”

    胡恨天想了想后说道：“胡家不用存在了，在你们做出背叛我时，在那些真正忠于我的族人身死之时，胡家就不在了，二长老你还不错，所以我饶你一命，但是胡家的其他人都要死。”

    说到这胡恨天随手拍烂了已经躲在一旁，努力做出你看不到我的三长老的脑袋，最后冲出议事厅，不到一会一阵阵哀嚎声，在胡家不断地响起。				

