
　　山崖之，云层从身“主人，书香是真的不是有意隐瞒主人的，而是因为书香无法化形，所以才不得不”书香看到沈沉默，急忙的说道沈点了点头：“我明白”

　　“既然你可以化作人形了，那就跟在我身边吧”进入体内？还是不要吧，毕竟是个“人”了书香点了点头：“好的主人”

　　“不过，主人若是需要，书香可以随时进入山海秘传中”书香说完，山海秘传缓缓地飘到了沈的面前沈也不客气，直接将山海秘传拿了过来随意的翻了几页再次合拢上,他看不懂上面的文字，都跟那鬼画符一样沈和书香掠到上古穷奇的背上，再次朝着拔神族飞去，至于沈，盘腿坐下,他虽然不知道为何融合了剑会有神功出现，但是神功自生，如灵慧灌顶“书香，你说，融合了上古神器，是不是都有神功油涌的出？”沙问道指南书香摇了摇头，说道：“主人，书香也是第,至于其他的上古神器是不是这样，书香也不知“好吧”

　　沈开始整理自己体内的力量功法有生死神功，其他的几种神功均是高另外的武学之法，也都被捏碎融合，加上攀升大成圆满太祖雷帝镇魔拳，是一道至刚至强的神功术功的话，就可以天上的雷，化作雷帝镇魔，“太祖雷帝神功”

　　对于这种神功的威能，并没有太多的介绍，唯一的就是，练至大成，可化雷帝之,掌控雷这俩是配套的另外在他体内的神功还有龙象般若功，金刚不坏神功，神火上道，太岁上道虽然不少可它们大部分都是至刚至强的神功神通沈绝对相信，当自己可化雷帝之的时候，加上龙象般若功之后，自己的力量,恐怕才是真正的“超神”吧？

　　绝对会达到一个不可思议的地步感受着体内发的强大，沈的也是更加的自信“大地皇者，你注定要败！”

　　沈知道大概的陈仇，可陈仇对于他却是一无所知更不要是，他现在手中有上古神器剑，家里面还有昆镜，还有拔神族的神农也即将到手，沈实在是想象不出来，自己如何能败！

　　只要，女后人那边没事……

　　自己已经是不败之地更何况，现在可没有天之痕，也没有魔界的入侵……

　　五天之后下方几乎没有了绿色，如荒漠一般的颜色出现在了沈的眼中“主人，再往前五百里，就是拔神族的所在了”

　　书香在前面盯着，沈坐在后面修炼”

　　沈起身，身后的红色披风猎猎作响拔神族，要到了此时，拔神族张烈和一位酷似拔玉儿的女子站在前方，这女子与拔玉儿不同的是，拔玉儿充满着活力，冲动，不安静，而此女身上却带着一种祥和之气，沉着冷静，温柔之咸她是拔玉儿的姐姐，拔月儿“督主，你们东厂这么做，是不是不太合适啊？”张烈，带着一种大漠之风，眼神如虎狼，气势如长虹“张烈，本督主刚才也说了，本督主要见神农“另外，下也有旨意，既然你们拔神族发挥不出来神农的力量，那就让神农供奉在中土吧正的话刚落下张烈怒喝一声：“你休想！”

　　“神农乃是我拔神族传承神物，怎么可能会让其他人带走？”

　　“武帝这是想要绝我拔神族？”

　　正脸上带着温和的笑容：“张烈，们拔神族这些年做的太过分了，若是前些年，下可以对你们睁一只眼，闭一只眼，可你们呢？”

　　“得寸进尺！”

　　“你们眼中，真的有下吗？”M.23sk.com

　　“导致今日局面，也是你们自作自受，怪不得他人”

　　“来人，若是拔神族不愿意的话，那就杀进去！”正说完，又坐了下此时拔月儿站了出来，说道：“督主，不是我们拔神族有二心，不愿意交出神农，而是神农需要特定之人才可以发挥出来它的力量，您就是将神农带回去，也没有用啊！”

　　正笑的说道：“咱家只是奉命行事，其他的事情就不是月儿姑娘担心的了，而且，这些年若不是下，月儿姑娘觉得，你爹汗皇能活到现在吗？

　　“下对你们好，那是天恩，可你们却如何对待下的？你们这叫大逆不道！”

　　张烈挡在拔月儿的面前：“月儿，你退后！”

　　“我倒要看看，这老东西能把我们怎么样！”

　　正见此“少，动手！

　　少领命张烈：“拔勇士！”

　　“护卫我拔神族！”

　　哗啦啦~~~身上的穿着明显和大武皇朝的人不同，在他们的身上，倒是动物的皮毛制品更多拉弓搭箭刀剑出“护卫拔！”

　　“护卫拔！”

　　“护卫拔！”

　　张烈握紧拳头，真元滚滚，胳膊上的青筋暴出“拔勇士，随我一起！”

　　张烈第一个冲了出去拔月儿见状，连要阻挡，不过可惜，被张烈一把推开“犯我拔，杀，杀，杀！！”

　　张烈一脚踏在大地上，尘土飞扬一拳就要冲着正锤来然而天空中一声大吼，上古穷奇大的身在场中横扫千军，一道黄金身影落下来太祖雷帝镇魔拳！

　　一拳如同末日一般，似乎要将整大地沉下去啊！

　　惨叫不绝于耳，尘土飞扬，看不清楚对面少时尘土皆拔月儿看着自己周围，全部都是被打得吐血的族人而张烈此时正与那穿着黄金甲的人站在对面沈淡淡的说道：“我来和你打！”

　　沈一翻手剑！”

　　金色的光晕出现，剑慢慢的从虚空中浮现出来沈一把抓住剑的剑柄双手扶住剑柄，剑尖插在地上大风呼将沈背后的红色披风吹起

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百三十五章 挞拔月儿，我来和你打免费阅读。https://xs.23sk.com 