    计算器问世后，赵烨组装的那套生产装备，没能在“八间房实验室”挺过一天，就被联合厂给搬到了一个更大的实验室。这里是联合厂建设的时候预留的实验室。只不过之前这里只是用来对一些生产工艺做研究分析，待在这里时间最多的反而是一些技术科的工程技术人员。

    当天，水木的人来了，点名要看这个东西。联合厂毕竟有水木的一份, 虽然投产后，大部分的水木人都撤离了，但也不是全部都回去了，在领导层和技术层，还是有一些水木的人的。

    本来嘛，联合工厂这个东西大家都没搞过, 也不知道具体应该怎么作，才能发挥出最大的功效。

    可是计算器的问世, 一举打破了这一点。大家突然发现, 在这里设立实验室，还真是挺不错的。毕竟，这里有很多优秀的技术工人，能够更快的实现一些技术验证和相关试验的设备制造工作。

    就比如现在，设备被搬到实验室了，可是如何操作？大家都不太清楚。也就是等到京城大学这边的人到来后，这才看到了图纸，大家跃跃欲试，都想现场看一下生产的过程。

    毕竟，这可是微电子啊，在那么小的一个硅晶板上，刻画如此精细的晶体管和二极管等等元器件，大家说不好奇，那是不可能的。

    很快，赵烨就被人给找了过来。

    赵烨一到现场, 就发现他的这个宝贝被人给弄到了这里了。说心疼谈不上, 这个东西, 他已经玩够了。再说了, 只要制造过一次了，再想弄一台出来，对他来讲那就是分分钟的事情。

    在场的人很多，也不是每个人都对生产的过程感兴趣。更多的专家教授，都有各自感兴趣的问题想跟赵烨交流。所以，赵烨实在是分身乏术。

    这个时候，就体现出了有徒弟的好处了。

    这段时间，马华可没少被赵烨操练，说是操练，更多的是给赵烨和慈教授当助手。一些基本的工作，熟能生巧的也能做的有模有样了。毕竟，做得多了就是纯熟练工种嘛，在慈教授的指导下，按照流程，给众人演示性的生产还是不会怯场的。

    那边在按部就班的演示“芯片”的生产过程。这边赵烨也在应付各个教授的各种问题。

    这样的情况一连半个多月，这里的人越来越多，自从厂里把计算器交给了上级以后, 几乎每天都有陌生的面孔来到联合厂。赵烨几乎每天都要给不同的人解释一下自己这段时间做的工作。

    很多人只是听和记录，问话的人反而少了很多。全套的生产设备已经被拆了装, 装了拆的被人研究了很多遍了。赵烨也不知道到底要做什么，只不过出于保密原则，不该问的就不问，只说自己被问到的。

    就这样，直到再次见到学校的系主任和杨厂长他们回来。

    “厂长，这是咋了啊，这几天来来回回的这么多人，到底出什么事儿了？”由不得赵烨不担心，很多来人的表情太严肃了，他不禁有了不好的预感。

    “哈哈，没事儿，好事儿！”杨厂长笑的有些牵强，不过一旁的冯主任却是笑的很开心，等杨厂长的话说完了，这才接着说道：“赵烨同学，这几天是一些保密部门的同志过来问问情况，还有一些是我们集成电路研究所的同志。你做的这个东西啊，哈哈哈，实在是放了一颗大卫星啊，可把他们给镇住了！”

    冯主任这些天非常的振奋，这毕竟是他们物理系的学生，能取的这样的成就，他也是与有荣焉。

    这些日子里，国防科技部门，保密部门，反间谍部门，还有科学院那边的研究所，都对赵烨做出的东西表示了怀疑。他们实在是想不到，一个大一的学生，能有这样的成绩。

    一开始甚至怀疑，这是不是敌对势力安排的一场戏，通过赵烨，把一些特殊的设备，带去我们的各个要害部门。

    这十来天里，相关的部门经过一系列的调查，都没有发现什么问题。研究所那边对赵烨应用的这些技术，做过研究以后，肯定了这些技术有很多都是独创的先进技术，有着巨大的科研意义。

    不但如此，很多大使馆的人员，还有活动在西方世界的潜行者都收到了尽力调查各国在集成电路方面的科研进程和成果。并尽快发回国内。

    这个时代，集成电路技术并不是什么需要保密的东西。很多人通过公开资料，很容易就了解到了所在国家的研究信息。即便找不到这些信息，只有去相关的大学，机构打听一下，基本上也能知道的差不多。

    信息很快汇总到了国内，大量的信息表明，赵烨应用的技术，大大超越了这个时期，各国在这个领域的研究。科学院有位专家甚至肯定的说，咱们目前的技术，至少领先世界五年！

    有时候，一个天才，能把一个科学领域，带入一个全新的阶段。这样的例子，在科学史上比比皆是。而我们，就是有这样一位天才！

    而且，他的所有制造设备，都是联合厂帮助生产的。一些精密器件，更是赵烨自己做出来的。这一点，足可证明赵烨的原创性。

    保密部门也对赵烨做了全方位无死角的审查，不但询问了冉校长和韩福生夫妇，赵烨老家都没有放过。从小到大的点点滴滴，只要能收集的信息全部收集了起来。甚至于，连赵烨要饭的路线，保密部门都给摸了个清清楚楚。

    所有的工作结束了，关于赵烨重要程度，一下子就提高点了一个更高的程度。虽然他只有十八岁，但是这并不影响他成为这方面的专家。

    这些赵烨那里知道啊，他毕竟是一个大学生，而且还是烈士的后代，即便是做审查的时候，也没有限制他的自由。虽然让他留在了厂里，但是没有任何人对他做过过分的事情。

    杨厂长也为这个孩子取的的成绩感到高兴，虽然一开始他并没有相信赵烨说的，这些东西，放到世界上也是独一份。可是随着这件事的发酵和调查，他这才真真正正的感受到，这真的是世界第一的技术。

    国家太落后啦，尤其是在自然科学的领域，几乎很少有这样的领先世界的成就。可是一旦冒出来一个，所有人不相信，不自信也就在所难免了。

    不过现在好了，这次真的是我们领先了世界，即使是在这么一个领域里的领先，也给我们的科技工作者带来了无限的力量。

    我们并不比别人差什么，你看在这个全新的领域，我们的一个学生，都能领先世界！

    “赵烨，经过上级决定，我们要在联合厂的旁边，建立我们的微电子研究所。赵烨，这是你给我们国家作出的贡献啊！”冯主任一脸的欣慰表情。

    “微电子研究所？”赵烨有点好奇，这是要干啥？

    “是的，原有的集成电路研究所也要合并过来，一起做微电子方面的研究工作。”杨厂长也接话道。

    “哦。”赵烨表现平淡。

    “你没什么想问的？”冯主任很好奇的问道。

    “没有啊，成了微电子研究所挺好的呀。我问什么？”赵烨好奇的看向冯主任反问道。

    “你呀你呀，”冯主任觉得这是赵烨再跟自己耍小聪明，故意跟自己开玩笑呢。“你是这方面的专家，你当然得加入这个研究所了。还在这跟我装傻呢你。哈哈。”

    “冯主任，我并不想加入这个研究所，起码这两年我不想加入。”赵烨很严肃的说着。

    “为什么？你有这方面的天赋，本就应该为国家做出工作和贡献。”冯主任惊讶坏啦，他本想着赵烨听到这个消息，应该欢呼雀跃，却万万没想到，他会拒绝。他实在是想不出拒绝的理由。

    赵烨当然不能说他现在还不想去保密单位工作呀，他不是不想为国家做贡献，而是现在的形式还没有那么紧张，他还想快快乐乐的过他幸福的大学生活呢。这个时候就进研究所，那才是找罪受呢。难道轻松愉快的大学生活就不能为国家做贡献了么，一样的啊。

    “额，主任，第一呢，我想继续完成我的学业。您是知道的，在科学研究这样的道路上，完整的知识体系是很重要的。虽然在微电子这一块我有了一些小小的成绩，但是我的知识体系并不完整，可能去了研究所，慢慢就跟不上科学进步的脚步了。”

    冯主任点点头，这个说法他是认可的。自然科学来不得投机取巧，一个人的知识体系的完整也确实非常重要，不是你有一点点天赋就能忽略的。

    “第二呢，我现在还是轧钢厂的职工，虽然在上学，可是还是领着轧钢厂的工资的，那我就是轧钢厂的人。而且，我们的联合工厂不也是在从事电子元件的生产线制造嘛，我也算是在这个领域工作的。所以目前进不进研究所，也是一样的。”

    这个理由就有点儿牵强了，不过也算一个说得过去的理由。所以冯主任点点头，算是认可了赵烨的说法。

    “第三嘛，我这年龄也太小了，我才十八啊，您说我去了研究所能干啥？谁都能说我一句嘴上没毛，办事不牢。我还不如等毕业了再去呢。”

    赵烨的卖萌，一下子让这两位意识到，是啊，这还是个孩子呢！

