    姜小妹的哥哥姜勇，如今在田川的建筑工人自卫队当大队长。平日里他很少来找高九，今天却突然过来了。他

    高九见到姜勇，高兴地说道：“有些日子没有见你了，没事也不知道多过来坐坐。”

    说着，他亲手给姜勇沏上了一杯茶。

    姜勇没有心思喝茶，他接过了茶杯，然后就放在了桌子上，道谢也没有说一声，满面愁容，就坐在那里一声不吭。

    高九大概猜到了他的来意，问道：“小妹给你来电报了吗？”

    高九已经很久没有接到姜小妹的电报了，他发过一封电报，

    姜小妹没有给他回。

    江勇郁闷地说道：“九爷，我家小妹的事情到底该怎么办？她眼看着就27岁了。就这么不明不白的，你得给个说法啊？”

    高九对这件事情很头疼，说实在话，他也不知道该如何是好。这件事情还真是不怪他，地下党方面是有严格的组织纪律的。

    高九如今的地位可以说是军阀，也可以说是资本家，总之是地下党的纪律所不能容忍的。

    他挠了挠头，说道：“你说该怎么办，你有什么想法？我正想跟你聊聊呢。”

    姜勇郁闷地说道：“我就是不知道该怎么办，九爷神通广大，没有事情摆不平的，所以我才来找，你总得想个办法。”

    高九真是神通广大，可是他也有办不到的事情，就比如说生孩子，还有就是眼前的这件事情，恐怕比生孩子还困难。

    高九跟姜小妹感情极深，然而两个人之间冰清玉洁，最多也就是拉过手。

    姜勇说道：“俺爹来信了，说我妹子情绪很糟糕，你是不是回去看看她？”

    这件事情高九就是去了也解决不了，他说道：“我去了又有什么用？”

    姜勇有些急眼了，说道：“九爷，不管怎样，你也要去看看她呀。”

    高九无奈地说道：“好吧，你就跟我一起走一趟吧。”

    高九安排好了金三角的事务，第二天下午，就坐着飞机离开了金三角，前往鲁西南。

    知远县城。

    运输机降落在了县城外面的简易机场，高洪、陈约翰、黄水根、杨炯等人，都前来机场迎接。却唯独没有姜小妹的身影。

    在接风的酒宴上，姜小妹倒是出现了，她落落大方，一无异状，仿佛什么事情都没有发生。高九却留意到，她的眉宇之间带着一丝哀愁。酒宴过后，高九下榻在鲁西南军分区的招待所，姜小妹来到了高九的房间，不久以后，房间里就传来了姜小妹的哭声。

    高洪、陈约翰、黄水根和杨炯，都没有去休息，他们在会议室里讨论姜小妹和高九的事情。

    黄水根郁闷地说道：“高九爷哪里都好，就是这个人的生活有些乱，可惜了姜部长了。”

    众人的想法都跟黄水根差不多，他们讨论不出什么结果来，只能留下了一声叹息。

    最终，陈约翰做了总结性的发言，也只有一句无奈的话——顺其自然吧。

    第二天一早，姜小妹很正常的来见高九，和陈约翰等人陪着高九一起参观了兵工厂。

    高九知道自己无法补偿姜小妹，还是忍不住问道：“你们这里还有什么困难？需要我解决的请尽管开口。”

    姜小妹没有说话，众人也都不知道该说什么好，现场的气氛十分尴尬。

    正在这时，鲁西南军分区的机要参谋送来了一封电报，说地下党负责人要前来鲁西南军分区，跟高九见面。

    此时此刻，有事情做比没有事情要好。高九就和众人一起，来到了鲁西南军分区的会议室，了解鲁西南军分区的情况。

    鲁西南军分区已经很久没有遭遇日伪军的进攻了，独立旅的部队无用武之地，差不多有一半的部队，调到了其他的军分区。

    如果不是因为有兵工厂在这里，整个独立旅都会被调走。

    如今鲁西南军分区主要的任务，就是保卫兵工厂，发展生产，在物资上为其他的地下党根据地提供帮助。

    高九之所以详细地了解鲁西南军分区的情况，是因为他有预感，这里或许会发生一些重大的改变。

    地下党负责人要来这里跟高九见面，应该就是谈论跟鲁西南军分区有关的事情，或者说是谈论，跟鲁西南军分区这里的兵工厂有关的情况。

    果然，高九的预感应验了。地下党负责人来了以后，说了他这次来的目的，的确是跟兵工厂有关。

    这段时间，日军的高层发生了很大的变化。臭名昭著的大特务头子土肥圆，接替藤原将军，担任了日军陆军部的部长。

    日军内部有一种下克上的风气，就是那些基层的军官们，看不惯那些年龄大的将领们，认为他们太过保守，因此发起了夺权的运动。

    日军有不少的高级将领被杀，或者被迫下台，新换上来的这批将领十分激进，土肥圆在这里面也起到了重要的作用，成为了这批激进派军官的带头人，他们实际上是掌控了日本陆军。

    在土肥圆的主导下，日本陆军发生了大换血，大批的日军高级将领被替换。

    山东地区的日军高级将领几乎换了一茬。龟尾高藏也已经退休了，高九过去有着良好关系的那些日军将领们，除了松田将军之外，都已经十分的陌生了。

    陆军方面的行动也刺激了日本空军和海军方面的基层军官，他们同样也发起了下克上的运动，海、空军的大批高级将领也被替换了，新换上来的这批将领年轻气盛，他们认为各个战区战局不利，都是那些老朽的军官们导致的。

    他们刚刚夺权，新官上任三把火，急于表现自己，因此要在各地发动一系列的大规模的战役。

    鲁西南军分区由于有兵工厂的存在，是日军重点的进攻目标。

    地下党负责人专程过来，就是为了保卫兵工厂的事情，他希望高九能够提供帮助。

    关于日军高层换人的事情，高九已经从藤原社长那里得到了消息。不过他人在金三角，对此也没有在意。

    现在看来恐怕是真的要有麻烦了。

    高九慨然说道：“打鬼子的事情，我们桃花山游击队义不容辞。”

    高九决定留下来参加保卫鲁西南兵工厂的战斗。

    他回到了住处，就让贾六给张全、杜生喜发去了电报，让他们率领桃花山游击队前来鲁西南。

    张全等人整天憋在山里，周围的日伪军不来找他们的麻烦，他们闲得实在难受。

    他们去年跟着高九去打了几仗，接着就休息了这么长时间，现在早已经手痒痒了。

    接到了高九的电报，他们立刻启程前往鲁西南。

    日军新换上来的这批激进分子，的确是跟以前的那些日军有所不同，这帮家伙更加残忍。

    他们向地下党的根据地发动了大规模的进攻，进入根据地之后，所到之处，实行残酷的三光政策，给根据地的居民带来了深重的灾难。

    据不完全统计，仅仅山东一地，惨遭日寇杀害的无辜的百姓就达数万之众。

    这极大地激起了高九的怒火。眼看着抗日战争明年就要结束了，高九不想错过消灭这些两条腿的畜生的机会。从现在开始，他要把主要的精力放在对日作战上了。

    高九给金三角发去了电报，让田川留在那里主持军事工作。王占奎、郭恒明、李成武等人率领桃花山游击队的主力前来鲁西南。

    他要痛痛快快地打几仗，教训教训那些日军中的少壮派。

    不久以后，集结在鲁西南的桃花山游击队达到了一千七百余人。这是高九一次出动桃花山游击队规模最大的一次。

    新上任的日军第十二军司令官东乡吉野，他一直在日本东京第国陆军大学担任战术教研室主任，今年年初到日军的陆军部担任了一段时间的高级参谋。

    东乡吉野自以为精通兵法，来到了山东之后，迫不及待地要施展他的战术才能。

    刚开始的时候，山东地区的各方抗日武装对他的手段不太适应，结果吃了不少的亏。

    在东京的时候，他就听说过高九的名头，只是听说如今高九远在东南亚的金三角，也就没有在意。

    松田将军曾经提醒过他，尽可能的不要去招惹高九。

    东乡吉野也认为，高九既然如此的出名，一定有他的过人之处。

    他暂时倒是没有打桃花山的主意，把注意力放在了鲁西南和南阳地区。

    尤其是鲁西南的地下党的兵工厂，更是他打击的重点目标。

    这次他调集了刚刚从日本国内调来的日军第141、第142师团，前来进攻鲁西南，摧毁地下党的兵工厂。

    高九这些年来建立了庞大的情报网，即便是日军内部的主要将领大部分得到了替换，高九也仍然有来自日军内部的第一手的消息。

    日军的作战部署很快就被高九掌握了。

    鲁西南兵工厂的规模较小，鲁西南地区也不具备相应的工业供应链，很多的武器无法生产，比如说88mm高射炮、82mm无后坐力炮，步兵战车更是无法生产。

    高九为了保卫鲁西南兵工厂，抓紧时间从金三角运来了大批的高射炮，并且调来了一批战斗机和轰炸机进驻了南阳机场，随时对鲁西南地区的作战进行支援。

    尽管由于感情的事情，姜小妹的情绪有些低落，然而面对着工作，她立刻就进入了状态。

    她跟高九一起对于兵工厂的保卫工作，进行了周密的部署。

    为了确保鲁西南的安全，高九亲自来到了南阳城，跟王金栋等人会谈。

    他们答应出动新编第187师和军部警卫团，参加鲁西南地区的作战。

    王金栋很留恋当年跟高九一起，在鲁西南并肩作战的那段经历。如今他即将重返鲁西南，不免有些兴奋。

    他直接跟着高九来到了鲁西南，让参谋长率领着部队随后跟进。

    这天上午，鲁西南地区保卫战正式拉开了帷幕。

    日军第二航空队派出了轰炸机前来轰炸西南兵工厂，桃花山游击队起飞了大批的战斗机进行拦截，与日军护航的战斗机发生了激烈空战。

    日军的轰炸机进入鲁西南之后，在途中就遭遇了大批的高射炮的打击，还没有飞到兵工厂的上空，就遭受了惨重的损失，被迫放弃了这次轰炸的任务。

    日军第三航空队司令官再次换人，参谋长却留了下来。新任的司令官在日本的时候跟他就十分熟悉，参谋长历数了过去跟高九打交道的经历，他劝说新任司令官，不要趟这趟浑水。

    司令官接受了参谋长的意见，参谋长提前派人来跟高九进行了沟通。

    第三航空队也派出了飞机，在道路西南边缘地带转了一圈，扔下了一堆炸弹，然后就返航了。

    跟日军作战，高九最担心的就是日军的空军。如今既然日军的第二航空队来找麻烦，高九就决定先拿他们开刀。

    高九决定这次双管齐下，不仅要从地面进行打击，还要进行空中打击，彻底地摧毁日军第二航空队的作战能力。

    高九决定这次采用一一种新的作战方式，目标不仅要摧毁日军第二航空队在郑州的机场，还要把机场上的日军的飞机抢夺过来。

    根据军统南阳站站长周名山的报告，驻扎在开封的日军第38师团包括师团长在内，还是原班人马。

    于是，高九就委托周名山派人去跟日军第38师团长进行商谈，要求他们不要趟这趟浑水，闪开游击队前进的通路。

    日军第38师团长已经接到了华北方面军司令部的命令，让他们接受日军第12军新任司令官东乡吉野的指挥。

    东乡吉野要求他们配合日军第141和142师团的行动。

    他原本心里就直打鼓，因为他知道鲁西南军分区可是高九重点关注的地区。

    他早就不愿意趟浑水，只是想着做个样子。既不得罪高九，也不让东乡吉野来找他们的麻烦。

    如今高九派人来了，他马上就跟高九达成了协议。

