    一名神仙话只说了一半，就停了下来，目光在玉皇大帝的身上扫了一眼，不敢再继续说下去了。

    他也清楚。

    就李治现在所展现出来的能力来看。

    若是让李治继续发展下去，那很有可能建造第二个天庭出来。

    有道是天无二日，人无二主。

    真到那个时候，他们这些神仙或许还有投入到对方阵营的可能，可那玉皇大帝呢？！

    他怎么办？！

    他能投降么？！

    他投降了之后，还是玉皇大帝么？！

    正是如此，最想要灭掉，也最迫切灭掉对方的，就是玉皇大帝。

    一些丧气的话，这时候再说出来，那就是在玉皇大帝的心头火上浇油，他现在还在天庭的管束之下，这些不必要的麻烦，还是能省就省。

    四周的这些仙神也自动忽略掉对方的话语，跟着前面那人赞叹着。

    “没错！”

    “二郎真君在这周天星斗大阵的加持之下，至少能够施展出准圣初期的战力……”

    “这一回，黑甲国李治，也没有什么手段，能够继续在这里坚持了，只需要一个照面，黑甲国就会一击而溃！”

    绝大多数的神仙，还是希望天庭能够获胜的！

    他们在这里已经生活了不知道多少年，该获得的身份地位和资源都已然稳定。

    李治再建立的天庭，是不是会接收他们，没人能确定。

    就算是李治接收了他们，他们能不能再保住现在的资源地位，那也一样是未知数。

    与其去奢求未知！

    倒不如保住现在！

    众多仙神是发自内心的祈祷着二郎神能够获胜。

    ……

    除了他们之外，洪荒之中的诸多大能，大妖们，也都纷纷在进行着旁观。

    相比之下，不少大能，大妖他们却都希望天庭在这里落败。

    这无数年来，他们都在天庭的压制之下，尤其是一些大妖……

    此时，自然是乐见天庭丢失面子。

    ……

    火云洞中，轩辕皇黄帝等人见到此景，他也是一脸凝重，对着其他几人说着：

    “各位皇兄，皇弟，这周天星斗大阵已成！黑甲国必然不是对方的对手，我们要做好准备，随时准备出手救援，只要我们还有一口气在，就必须要保住黑甲国才是！”

    “没错！”

    神农氏点了点头，肯定的说道：

    “他是我们人道的希望，有他在，我们人道才能够真正崛起，就算是我们全部都陨落在这里，也必须要保证他的周全！”

    尧舜禹等人也是一脸认同，纷纷在这里做好了准备。

    三皇五帝，托庇于人族气运，全都是准圣的修为境界，别看火云洞距离黑甲国万里之遥！

    只要黑甲国还是人道所在之地，有着人族气运……

    三皇五帝就能够在瞬息之间，来到黑甲国战场，帮助李治进行战斗！

    ……

    洪荒六圣，太上老君，元始天尊，通天道人，接引，菩提等等也纷纷是将目光投入到这里。

    他们是在等待着李治身后之人再次出手！

    好确定一下，这人到底是不是鸿钧！

    刚刚林铭第一次出手之时，没人能够判断出他的身份。

    一番推算，更是一无所获。

    这让他们都心生疑惑！

    第一次出手算是他们无心追查。

    这第二次出手，他们就必然是要打起万分的注意，发誓一定要在天道运转之中，查找到那一丝信息来！

    ……

    同样抱着这个态度的还有三十三天之外的鸿钧老道，他也睁开了双眼，眼神放到了黑甲国之上，他一直没有出手，就在这里等待着的那疑似杨眉之人再次出手！

    凭借他的天道修为，绝对不会让对方再次从他的眼皮底下溜走！

    一旦杨眉出手，他就要让杨眉领教领教什么叫做天道？！

    ……

    各方都在等待着林铭出手，林铭却悠哉游哉的继续在小空间之中看着书，他也并不着急。

    先看看李治应对的情况再说。

    ……

    黑甲国之中，李治也一样有些紧张。

    他也清楚，这一战自己必须胜！

    若是自己在这里失败了，那等待自己的的可能就是神魂皆碎的场景。

    自己所做的事情，天庭是绝对不会饶恕的！

    “呼！”

    他轻呼了一口气，一道灵力，输入到了圣皇玺之中，高喝一声：

    “圣皇杀阵，起！”

    刷！

    黑甲国国民身上的玉牌，百官身上的玺印，同时亮了起来，从那其上发出了一道道的灵光。

    在半空之中编织成了一张网！

    网的正中心，就是那圣皇玺，也就是李治！

    “杀神出！”

    李治再次轻喝一声。

    网中浮现的了一名名金盔金甲的战神出来，足足有数百名，每一个战神身上都显现着大罗金仙巅峰级别的修为气势。

    “圣皇升！”

    刷！

    众多气势灵力，融入到了李治的身上，让李治的修为再度抬升，超越了大罗金仙之境，进入到了准圣之境。

    感受着体内的强大灵力，李治到并没有多少的欣喜。

    他也清楚，这是依靠阵法之力短暂在这里提升的修为战力而已。

    等阵法撤去，他的修为就会重新恢复为那大罗金仙之境！

    光是这样，已经足够让他将自己的气势灵力散发出去，震慑那天庭众军。

    ……

    天庭之中，众位仙神刚刚还信心满满，可看到李治竟然也施展出了这等阵法，他们的脸上也更多的浮现出了担心之色。

    “这是什么阵法？！”

    “怎么之前我从来没听说过？！”

    “他似乎是将整个黑甲国国民到精气神都融合到了一起，进入到了他的体内，以一国升一人！”

    “李治就是国，国就是李治……”

    “这般的阵法，若是他今天在这里败了，那整个黑甲国上下，就不会再有半点生灵存在……所有人都会为他陪葬！”

    “好残忍的手段！”

    “这李治真是在这里拼命了！”

    “可惜，光是想着凭借这么一个奇特的阵法，就能够抵挡住杨戬和周天星斗大阵下的天军步伐？！那就只是在妄想而已。”

    “陛下，微臣建议，此人一定要生擒活捉，若是我们能够从他的口中得知这阵法的秘密，以后我天军的实力必然会大大增强！”

