    听到秦翌的保证，秦旭却摇了摇头。

    “小翌，你还记得，我之说给你说，练武之前先修德吗？这么做，就是让修德，我希望通过这个修德的过程，不断的了解这个世界，慢慢的确定你的志向。”

    秦旭用过来人的口吻，说道：“小翌，虽然你修的不是文武之道，不过，志向，对一个武者的影响，绝对不仅仅是武道意志那么简单，他对你的一生，都是有莫大的作用的。”

    秦旭不想让秦翌为他而活，他应该为自己而活。

    他应该树立自己的志向，活出自己的精彩人物。

    而不是作为自己的替身，作为自己的延续，那样像个傀儡似的活着。

    说实话，现在，他有些后悔了。

    后悔收秦翌时用的持剑童子的身份了。

    不过，现在，也不晚，一切都还来得及。

    秦旭回过神，笑着说道：“当然，这个权力，并不是没有限制的。”

    “你只能在青霖县行使权力，而且，必须和秦威一起行动。”

    “明白了吗？”

    秦翌懂事的点了点头道：“明白了，公子。”

    其实这两个限制对他来说并不大。

    他的活动范围，本来就只有青霖县，公子就算不做限制，他也不可能去其它地方行使巡察之权的。

    另外，和秦威一起行动，他早就有心理准备。

    之前虎头山时的那一场历练，公子就安排的他和秦威一起历练，已经表明了态度。

    这次历练，不出意外，自然还是他们两个一起历练。

    秦旭看向秦威，秦翌也顺着公子的目光看向秦威。

    秦威当即从震惊中回过神来，打了一个激灵，赶紧回答道：“是，公子。”

    秦旭满意的点了点头最后叮嘱了一句。

    “你们两个，从现在开始就是搭档了，有功同享，有罚同受，历练的过程中，要懂得配合，知道了吗？”

    “知道了，公子（叔父）。”两人异口同声的回答道。

    秦翌和秦威两人诧异的对视一眼，然后又赶紧转过头，不再看对方。

    秦旭满意的看着配合默契的两人，挥了挥手道：“好了，你们出去吧，自己安排自己的作息。”

    黄老看着公子的安排，心中不由的感慨万千。

    刚开始，公子收秦翌为持剑童子，不过是因为时日无多，被打发到偏僻的山村，一时兴起，打发无聊时间的一场游戏罢了。

    其实当时，并没有多么用心的。

    可是，随着不断的接触，对秦翌的了解不断的加深，公子对秦翌性子越是喜欢，对他的天赋越是看重，教学的计划也是一改再改。

    甚至，为了教导秦翌，改变了自己的初衷，离开了秦家村的静远别院，来到了青霖县的向南别院。

    重新主动的踏入了远离两年的纷争之中。

    尤其是巡察令的送出，更是一个明显的信号。

    虽然知道不应该，不过，黄老还是没忍住，开口劝诫道：“公子……”

    只是，他还没有说出口，就被秦旭打断了。

    “黄老，小翌他们安排好了，我们该做自己的事了。”

    说到这里，他的目光看向外面，眼神前所未有的凌厉、肃穆。

    “那个家伙，没有跟丢吧？”

    以他和公子的默契，公子自然知道他刚才开口要说什么，可是公子没让他说出口，而是直接打断了他……看来公子的主意已定。

    黄老心中暗叹一声，收拾好心绪，回答道：“公子，放心吧，我的手段，您是知道的，那个家伙，跑不了，他的行踪一直都在我的掌控之中。”

    “好，那我们就去会会他吧！”秦旭说着说着，兴奋的笑了起来。

    这样的感觉，真是，久违了。

    这一刹那，黄老恍惚间，似乎看到以前的那个嫉恶如仇意气风发的青玉公子又回来了。

    黄老微微摇了摇头，回过神来，笑着说道：“是，公子。”

    两人离开房间，身影一闪，消失在了院子里。

    对于秦旭和黄老的离开，秦翌和秦威两人没有任何察觉。

    此时的他们正在黄老刚刚布置好的藏书阁里，翻看着两人一起找齐的《律》。

    秦翌看着书案上堆成小山般的书简，哀嚎一声道：“啊，这《律》也太多了吧？我们什么时候才能看的完啊。”

    看不完，他们可不敢行使巡察之权啊。

    秦威摇了摇头道：“不是我们，而是你，我两年前就已经学过了。”

    秦威早在两年前就完成了强识的修行，开始博闻阶段的修行。

    和秦翌不同，秦威最先看的就是《律》。

    在洛京那个地方，你不懂《律》，都没法出门，不然被人坑了都不知道。

    秦翌不服气的道：“要是我和你一样大，我也早就看完了。”

    一句话，将秦威拉回了现实。

    接触的久了，他都差点忘了秦翌的年龄了。

    还以为和自己同龄呢。

    秦威翻了一个白眼，没好气的道：“反正，不看完《律》，不能历练，你自己看着办吧。”

    秦威当然也想过一把巡察使的瘾。

    哪怕是代行巡察之权，哪怕不是自己做主，哪怕……这只是一场历练。

    秦翌眼睛一转，笑道：“秦威，你说，我可不可以先大致的过一遍，把《律》的内容死记硬背下来，以后再慢慢的仔细研读啊？”

    秦威眨了眨眼睛，他认为能背诵《律》就已经非常了不起了，怎么到了秦翌的嘴里，背诵只是最基础的操作啊？

    突然，秦威反应了过来，不敢置信的看着秦翌问道：“你的意思是说，你看一遍就可以背下来了？”

    难度，秦翌有过目不忘的天赋？

    秦翌同样眨了眨眼睛，心里暗暗一笑，用孩子般纯真的语气回答道：“啊，人不都是这样的吗？你不是吗？”

    “我……”秦威被这一句回答，整的都不知道怎么回答了。

    这是什么怪物啊。

    你这也太不怕过目不忘这个天赋当回事儿了吧？

    慧根好，就可以这样为所欲为吗？

    秦威捂着胸口，安抚着他受到伤害的软弱的心灵，郁闷的看了秦翌一眼。

    “你慢慢看书吧，我回房间休息了。”

    惹不起，他还躲不起吗？

