    “你出去吧！”

    江城拉开了抽屉，大手一挥，将桌上魏云递交的材料全部摞了进去。

    “江总编，这是什么意思？”魏云皱了皱眉头问。

    “没什么意思，这些东西有待考证，待我考证之后在发表！”江城再次挥了挥手，示意魏云出去。

    “江总编！你这是在徇私！”魏云突然开口。

    “你知道你在跟谁说话吗？”江城瞬间板着脸，皱了皱眉头看向眼前顶撞自己的年轻女孩。

    “我知道！江城！以你的能力，即便是放在京都，你也能在最好的报社坐在总编的位置上！在江州，只是希望在家乡工作！”魏云毫不畏惧此刻面色严肃的江城。

    “知道就好！出去！”江城皱了皱眉头，要知道魏云这一番话很有深意的，后者并没有罗列他获得的奖项，反倒是说出自己在京都也能当总编的话。

    这就意味着是魏云并不服气他的成就。

    “江主编请你归还我的所有资料，我不干了！”魏云突然扯下了脖子上挂着的工牌，丢在了江城的面前。

    “批准！人可以走，东西拿不走！”江城依旧板着面孔，语气透着不容商量的意思。

    “是谁收买你的？”魏云沉声问道。

    “没有人收买我，每一个新闻都需要考证后才能发出的，这是规定，不能为了热度，和吸引人眼球就发出了！”江城淡淡地回道。

    “江城！你等着，别以为没人能制得了你，魏德鑫你认识吗？”魏云突然语气高傲地说道。

    “江州之子魏德鑫！”江城心中一凛。

    说起魏德鑫在江州市的地位，那可是连三岁小朋友都知道的存在。

    魏德鑫凭借一己之力，将江州市这片大农村，建成了一个市。

    其一身的传奇性，说一句江州英雄不为过的。

    “你是？”江城心中已经有了猜测。

    “我是魏德鑫的女儿！”魏云淡淡地说道。

    江城不禁倒吸一口凉气的，如果魏云情况属实的话，这件事就难办了。

    “说吧！是谁让你挡下来的？”魏云再次质问道。

    “实不相瞒是我恩人吴迪，魏小姐应该是有误会，我相信以他的人品不会是你说的那样！”江城如实地回道，毕竟魏德鑫对于江州市来说，太传奇了，以至于江城根本无法对其后人有隐瞒。

    “吴迪！看来那个人不仅认识朱南方，还认识您，这人脉可够广的！”魏云冷哼一声，再次伸出了手道：“把我的资料还我！”

    “不好意思！魏小姐，不能还你，我们有义务的核实之后才发表，这是我们这一行的规矩！”江城犹豫了一下，还是拒绝道。

    “行！你等着，我让我爸跟你要！”魏云手指着江城说道，见后者虽然面露为难之色，却并没有把资料归还她的意思，只能怒气冲冲地转身离去。

    出了江州市城市报，魏云面色并不好看。。

    “怎么样了魏记者？”孙史超连忙迎上去问道。

    何昌红也走了上来，不过没有问话，同为女人她观察的更加仔细一点，自然看出来恐怕事情没有那么简单。

    “资料被江城给扣了！那个吴迪找的江城！”魏云气鼓鼓地说道。

    “啊——”

    孙史超惊叫一声，眼眸中带着一丝绝望：“完了！这家伙连江城都能打招呼，我们想弄倒他没希望了！”

    何昌红的面色也很不好看，在江州市生活了十多年，自然知道江城的地位有多高的，江城出面挡下这件事情，他们想利用媒体扩大出去，根本就不可能。

    “就这么算了吗？”

    孙史超发出一声不甘地怒吼。

    “算不了，我会为你们主持公道！”魏云也来了火气。

    “你？魏云啊！你可别断送你的新闻工作生涯，你惹怒了江城，可不仅仅是在江州市混不下，在巨龙国都不行！”孙史超轻叹一声道。

    “我爸是魏德鑫！”魏云淡淡地说道。

    孙史超和何昌红当即就愣住了，震惊之余，顿时狂喜。

    “没想到您就是魏老从未公开过的独女魏云啊！”孙史超开心的大笑，从地狱到天堂，这种改变令他无比的振奋。

    “走吧！去我家！”魏云沉声道。

    “等等！魏老喜欢喝什么酒？我给带点上门礼？”孙史超赔着笑道，他怎么会放过这个巴结魏德鑫的机会。

    “我爸戒酒了，买点车厘子吧！我怕现在喜欢吃这个！”魏云如实地说道。

    “哎，好咧！咱们先去买车厘子！”魏德鑫笑着说道。

    …

    江州市第一医院。

    杨青的骨髓移植手术，在朱南方的亲自操刀顺利完成了。

    吴迪有些心疼的看着的还未从麻药中苏醒的杨青。

    其两侧眼角上，蔓延到脸颊上的泪痕，足以证明杨青有多痛。

    就在这时，他的手机响了。

    是江城打来的：“吴老弟！这件事可能有些麻烦了，那个女记者魏云是魏德鑫的女儿。”

    “魏德鑫？那个江州市的图腾？”吴迪也微微有些诧异，毕竟阿隐查的资料，并没有显示着魏云是魏德鑫的女儿。

    “是的！魏云说让魏德鑫找我要资料，您认识魏老吗？”江城轻叹着问。

    “不认识，不过，江总编，这件事你别放在心上，我是不会给你为难的，这件事所有的证据，我会收集好提供给你！到时候一起发出去，孰是孰非就很清楚了，我想让你拦下来，主要是六岁孩子捐献骨髓，确实是不符合法规！这曝光出去，我怕杨青受人口舌！”吴迪叹息道。

    “吴老弟！你别管我，我大不了不干这个总编都无所谓，我建议您把证据拿齐了别给我，找魏德鑫去，魏老应该是个通情达理的人，给他看看，或许这件事就不必弄得曝光出去！”电话里江城给出了建议。

    “可以！那就麻烦江主编了！”吴迪笑着挂了电话，反手给阿隐打了一个电话：“阿隐！帮我搜集一下何昌红在海城留下的一些证据…”

    然后话到此处，他突然发现杨青的睫毛动了动。

    这小妮子醒了，在装睡。

    没有再多说什么？吴迪挂了电话，看着杨青说道：“别装睡了，起床了。”

    “大叔！我想吃鸡腿！”杨青突然睁开眼睛满怀期待地道。

