    

    不多时，在小道的尽头，隐隐有着马蹄声传来。渐渐地，一群骑着快马的一行人，策马长鞭，飞驰地从小道的另一头飞驰而来。沿途带起冲天的黄尘。为首的一人，是一袭绿色裙袍的女人。

    想必，此人便是在黑印拍卖场竞拍获得阴阳玄龙丹的天蛇府的青长老了。

    吱呀

    与此同时，在小道两旁宁静的树林内，响起轻微的弓弦拉动声。

    望着下面森林中的那道斗皇气息，不用想，此人定然是血宗的宗主范痨。

    “真不知道天蛇府的人是怎么想的，大老远的来此竞拍宝物，竟然只是出动了一个具有斗王境界的青长老来此，天蛇府的那些高手，究竟是因为本身太有钱，并不在意这件宝贝呢；还是因为天蛇府的那些斗皇的高手，看不上这个会有着一抹破而后立的七品丹药；亦或者是因为天蛇府的那些斗皇强者，三大妈七大姑来了，所以，如此重要的拍卖会，只是出动了一个只有斗王境界的长老呢！”

    萧寒坐在大树杆上，忍不住吐糟着。

    面对七品阴阳玄龙丹这等至宝，天蛇府如此大意，也难免萧寒不对此吐糟。

    阴阳玄龙丹：七品丹药，丹药成型之时，会有一阴一阳两只能量巨龙冲天而起，最后交汇于一处，方才能够形成如此的稀世丹药。若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会。

    所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体、灵魂甚至是斗气，都能够更上一层楼！

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知道，下方那已经进入埋伏中的绿色裙袍的女人，只有斗王的境界。面对斗皇境界的血宗宗主，又是伏杀，今日，这些天蛇府的人是一个都回不去了！

    在黑角域，半路截杀的事情，几乎每一时每一刻都有发生。血宗宗主范痨敢如此做，自然也是为了全部灭口，到时候就算天蛇府知道了，也只能暴跳如雷。

    咻

    天蛇府青长老在即将进入这个山坳时，手一扬，谨慎地让整个队伍停了下来。芊芊细手一挥，一道翠绿色的能量小蛇，在她的身前凝聚而成。以一种十分迅捷的速度，钻入了森林中。

    啵

    能量小蛇进入森林中不久之后，一道利箭狠狠地击中了它的头部。化为一股罡风，消失不见。

    “小心，有埋伏！”天蛇府青长老眉头微蹙，面色为之一沉。

    “哈哈哈，青长老这一式斗气凝蛇的手段，果然是出神入化啊！”雄浑的爆笑声，伴随着一道血色的身影，从森林内窜了出来。阴冷泛红的眸子，扫视着青长老一行人。

    “范痨！”斗王境界的青长老，凝视着血宗宗主，严阵以待地轻喝道：“你在此干嘛？”

    “不干吗，只是对长老身上的阴阳玄龙丹感兴趣而已！”血宗宗主笑了笑。

    “你要强抢？”青长老脸色一沉，恐吓道：“就你一个血宗，也敢和我天蛇府宣战！”

    “呵呵，宣不宣战，位面危言耸听了。只要将你们全部留在这里，谁知道会是我血宗做的！”范痨眼睛微眯，笑呤呤地说道。

    “所有人即刻撤退，但凡有人逃了出去，立刻向府主大人禀报此事！”青长老眉头皱着更加的厉害，脚掌一踏马背，朝着一旁的丛林闪掠而去。

    咻咻咻

    在天蛇府众人分散之际，漫天的箭矢，从森林内伴随着一道道破空声，无情地犹如雨水一样落下。饶是以青长老的身手，也是不得不暂缓身子，躲避着那些射来的箭矢。

    “彩鳞！”萧寒轻轻唤道。

    “叫我女王陛下！”美杜莎女王纠正道。

    “好的，彩鳞！”

    萧寒淡淡瞄了邻近一颗大树杆上坐着的美杜莎女王，见到后者白了她一眼，继续说道：“下方的那些蛇人出自于蛇人府，是你的同类喔，怎么，不打算出手相助吗？”

    “我是塔戈尔沙漠中的女王陛下，至于其它的蛇人，不是我的子民。而且，蛇人府虽是蛇人，却是常常拿蛇来做各种各样的研究，行事方法十分极端，我们塔戈尔沙漠的蛇人族，对此颇有意见，为何要救他们！”美杜莎女王轻描淡写地说道。

    下方小道地面上的战斗，蛇人府在苦苦坚持着，天空上的战斗，奈何青长老只有斗王的境界，如何是斗皇境界的范痨的对手。战斗了十几个回合后，青长老的脸色苍白，双手都已经忍不住开始哆嗦着。

    嘭

    最终，青长老不敌范痨，被范痨一记强横的血色巨掌，击中了她的娇躯，喷出一大口鲜血。身体急速后退。

    趁你病，要你命。

    面对青长老败局已现，范痨身形猛然间加快，追上青长老。

    “范老鬼，你要是再过来，今日就算是死，我也要当场毁了这颗阴阳玄龙丹！”青长老面色狰狞，取出竞拍获得的丹药，将其抓在手掌心中。

    “你若是敢毁了阴阳玄龙丹，本宗主就废了你的修为，将你这成熟的肉体，伺候我血宗的男人。等玩厌了，再让你伺候我血宗养着那几条血犬！”范痨眼神犀利地说道。简单的语气，让人听了忍不住浑身颤栗。

    就算是身为蛇人，若是伺候血犬，那活着简直是求生不得求死不能！单单想一想，就让青长老浑身颤栗。

    咻

    范痨杀人夺宝的事情，绝对没有少干。话语一落，趁着青长老分神之际，身形飘忽，在原地留下一道残影，本体已经贴近了青长老，手中的血色巨刃，狠狠地朝着青长老的手臂砍去。

    咔擦一声，伴随着青长老一声凄厉的惨叫，那只握着丹药的手，连带着手臂，被范痨整齐地一刀斩下。

    突袭得逞，范痨面色大喜，握着那被砍下的手臂，身形暴退，从砍下的手臂的手掌中取出那颗散发着金色光芒的丹药。将其扔给一边的一个青年，大声道：“凌儿，带着它先撤，血宗血卫听令，誓死护送少宗主回暮之城。”

    “血宗血卫，誓死护送少宗主回暮之城！”

    下方抓住丹药的血宗少宗主范凌，将丹药放入纳戒内，在十几名血卫的护送下，朝着南方急掠而去。        

