    傅北峥三两句话就让姜茹哑口无言，之后她再是不甘心，也只能离开。

    不过离开前，姜茹也是放了狠话。

    无非是沈晚吟要是出事，她非要跟傅北峥拼命之类的。

    接下来的时间里，仿佛空气都是冷寒凝重的。

    候在一旁的楚缙深知傅北峥不悦，他更不敢惹。

    只是，刚才听傅北峥的意思，不让姜茹进傅公馆，还是替沈晚吟着想了？

    楚缙想了想，觉得这也不无道理。

    这位沈夫人是什么脾气，他这几年也是见识过。

    虽然姜茹有一片爱女之心，可她着急的时候，指不定说出什么不好的话，沈晚吟现在又在病重。

    听到那些话后，不是更不好？

    “前几日你是不是跟我提过有什么慈善晚宴？”

    静寂中，突然傅北峥开口问道。

    楚缙听着，吓得一激灵。

    慈善晚宴？

    “这是江城里的商会每年都会举办的晚宴，往年都是邀请过少帅和太太，只是之前少帅太忙……不过太太每年都会出席。”

    楚缙迅速的给出回应，只是他也不清楚为什么傅北峥会突然问起这个事情。

    “是吗？那今年我也一同出席吧！”

    傅北峥听到这话，亦是很随意的说了这么一句。

    一同出席？

    作为傅北峥身边的副官，楚缙惊讶的睁了睁眼睛。

    要知道傅北峥和沈晚吟结婚四年，两个人共同出席的场合屈指可数，突然这么做是为了什么？

    楚缙的脑筋转得快，转瞬就清楚傅北峥的意图。

    “这段时间城里的流言的确很多，要不要去给那些报社提个醒？”

    楚缙试探的问道。

    这个‘提醒’说的很含蓄，只是明眼人都明白是要干什么。

    现在沈晚吟‘害死’小桃红肚里孩子的事情已经不知道被人编排出多少个版本了。

    也算是闹得满城的风雨，其中推波助澜的就有好几家靠着一些八卦、小道消息作为卖点的报社。

    原本楚缙早就想收拾它们，可傅北峥却没有相关的吩咐。

    见状，他也不敢乱来，怕坏了大事。

    “不必，越是搭理这些靠笔杆子吃饭的人，他们越是蹬鼻子上脸。”

    傅北峥冷冷的说着，可眼神却很犀利。

    要知道这些日子来，几家报社靠着傅北峥和沈晚吟的‘故事’，报纸那是卖得叫一个火。

    傅北峥不收拾‘它们’，只是时机不对。

    楚缙听罢，也觉得傅北峥考虑更加周全。

    也对！

    最近的报纸楚缙每天都看，没有什么新鲜事儿可以编了，真要是找报社的麻烦，那些记者就不愁写的了。

    “她现在的情况，医生说什么了吗？”

    跟着，傅北峥又是问道。

    楚缙当然明白这是在问什么。

    “医生每天都会检查，说是太太现在基本没事了，不过她的身体虚弱，接下来许多一段时间恢复。”

    说起这些的时候，楚缙心里也是不由叹息。

    近来日子来真是不太平，沈晚吟真是受了不少的罪。

    前两天他去傅公馆看过，那么柔弱的人儿更是清瘦了好大一圈。

