    “怎么回事？”

    夏云眉头紧锁，道：“时间马上就要到了，凌风那丹炉却一点动静没有，他失败了吗？”

    不止是他，就是云梦、灵武学院一众人都是满脸忧色，凌风已经连胜两场了，让他们看到了希望，如果第三场大比失败的话……

    “那冷双天已经早一步炼制出了上乘丹药，除非凌风能够炼制出顶尖丹药，不然不可能取胜啊。”

    灵武学院一众长老叹息。

    此刻，连他们都不抱希望了，凌风虽然能够炼制出顶尖中级丹药，可这并不意味着，他同样能够炼制出顶尖高级丹药。

    “只怕那凌风早已经失败了，现在不过在装装样子而已。”韩笑冷不丁的讥讽道。

    “一个自恋狂罢了，怎么和冷双天师兄相比，这一场大比灵武学院必败！”姜萌眉毛轻扬，有点不屑地望着凌风。

    其他几人也都是深以为然的点了点头，他可不认为凌风真是高级丹师。

    而灵武学院弟子则是略微骚动了起来，每个人的脸色都涨红了，他们之前还在鼓吹凌风必定会胜出，现在就好像一个巴掌扇在了他们脸上。

    “嘭”

    蓦然，场地陡然炸响，紧跟着一顶赤色丹炉，一下子飞了起来，却被凌风以武者风暴强势压了下去。

    此刻，炼丹已经接近了尾声，丹炉中那枚暗黑色的丹药已经彻底圆融起来，表面闪耀着淡淡的赤光，还形成了隐晦的玄纹，只是不是很清楚而已。

    “嗖”

    下一刻，那枚丹药就从丹炉中飞出，凌风眼疾手快，瞬间就将它抓在了手掌中。

    望着这一幕，灵武学院众人都是神色一紧，略带期待的望着凌风，希望那枚丹药可以力压冷双天，就连夏云、云梦都紧握着拳头，双目闪烁起来。

    “竟然炼制出来了？”

    冷天、冷双天等人都是蹙了蹙眉，诧异地望着凌风那只手，他们以为凌风是在故弄玄虚，不过是强撑着，想要挽回一点面子而已。

    可谁想到凌风真的做到了。

    “哼，就算炼制出来，品质也好不到哪里去。”

    姜萌、韩笑都是冷哼一声，无比愤愤的道。

    “小家伙，你炼制出了什么品质的丹药？”

    这时，夏云、云梦都忍不住了，呼啦全拥了过来，紧盯着凌风的那只手。

    “诺！”

    凌风压抑着心头的欣喜，缓缓地张开了手掌，顿时间一枚暗黑色丹药就呈现在众人的眼前了。

    那枚丹药药香很淡，完全不是融血丹了。

    “哈哈，这是什么丹药？”

    莫云宗一众人也都围了过来，望着那枚丹药，姜萌、韩笑先笑，那黑咕隆咚也是丹药吗？

    要知道，一般的丹药都是晶亮的，越是品质高的丹药，药香也愈加的浓郁。

    可是，凌风炼制的这枚是个什么东西？

    “这不会是杂质炼制而成的吧？”

    莫云宗又一位弟子森冷地笑了起来。

    这一句话，让得在场所有人都是脸色骤变，特别是灵武学院一众人脸色都难看了下来，蹙眉望着凌风。

    就连他们都怀疑了，如果真的是杂质炼制成的，那他们脸面就丢尽了。

    “咦，不对！”

    忽然，云梦惊呼一声，一把将那枚丹药抢了过去，放在残余的阳光下，仔细地打量了片刻，旋即她瞠目结舌，连双手都颤抖了起来。

    “哈哈，我就知道凌风是在故弄玄虚，如今连他的老师都认出来了吧？”

    姜萌笑得更加肆无忌惮。

    “灵武学院弟子能够将杂质都炼制出来，也是一种本事啊。”韩笑补充道。

    只是，他将“本事”两个字咬的很重，极尽嘲讽。

    “这……”

    灵武学院一众人，脸色越来越难看，云梦见了那丹药之后，脸色涨红，可不正是羞愤吗？

    “凌风过了，就算不能炼制出高级丹药，也不能这样！”

    鳌龙、钱云冷哼一声道。

    “小风，他不会的……”

    凌清挤在人群中，小声辩解道，只是眼睛都红了，她相信凌风绝对不会这么做的。

    “恩？”

    冷天双目闪了一下，盯着云梦手中的那枚丹药，眉头猝然皱起，冷不丁深吸了一口冷气，急声道：“云梦老师，可否将那枚丹药给我看看？”

    “咳，冷天长老，这一场大比算我们输了吧。”

    仓促间，云梦回神过来，俏颜一紧，手掌轻微地一翻，将那枚丹药收了起来。

    这一句话落下，就像是平地惊雷一般，令得灵武学院众人都是神色一暗，虽然已经从云梦表情上看出来了，可他们还是不能接受啊。

    “云梦……”夏云心头一沉，欲言欲止。

    “哈哈，云梦老师，这是炼丹大比，怎么你的徒弟炼制出了丹药，就不敢拿出来看看？”

    姜萌笑容浅浅，看似温和，却内敛煞气。

    “正是，就算冷双天师兄败了，我们认输就是了，这般藏着，如果传出去，还以为我们莫云宗欺负你们呢。”

    韩笑迎合道。

    “闭嘴！”

    冷天神色凝重，冷冷呵斥了一声，而后转向云梦，道：“还请云梦老师，将那枚丹药拿出来，让我一观。”

    炼丹门一静，无论是灵武学院一众人，还是莫云宗九名弟子都呆住了。

    他们都以为凌风炼丹失败了，所以极尽嘲笑，可是刚才冷天却是呵斥他们，令他们吃惊又奇怪起来。

    “怎么回事？”

    夏云微微一变，向着云梦问道，而后者只是苦笑地摇了摇头。

    “云梦老师，如果我没有看错的话，那应该是一枚半步玄丹吧？”

    冷天无比慎重的道。

    “丝丝……”

    一时间，众人都懵了，口齿漏风，他们完全不能将那黑乎乎的丹药和半步玄丹联系起来。

    “半步玄丹……那凌风不是拿得融血丹的药草吗？”

    姜萌张了张嘴，只觉得声音都沙哑了起来。

    以冷天的身份，是不可能无的放矢的。

    “唉，的确如此。”

    事到如今，云梦见事情也瞒不住了，只能将那枚丹药取出来了。

    此刻，所有人的目光都集中在那枚丹药上，观察的极其仔细，而那浅浅、清淡的玄纹，也是毫不保留的呈现在了众人眼底。

    整个炼丹门都陷入了死寂，冷天脸色严肃，而后身体直颤，他怎么都想不到，灵武学院会有这样的一名天赋弟子，可以炼制出半步玄丹。

    半步玄丹介于高级丹药与玄丹之间，不是以玄丹药草炼制出来的废丹，而是以高级药草，提炼与升华出来的丹药。

    比如当初云梦就在养灵丹中加入了一种药草，令得品质提升了许多，而凌风做到的更加恐怖，一枚高级丹药，生生被提升到了半步玄丹的地步。

    这是一种天赋！

    无以伦比的天赋啊！

    “我败了！”冷双天默然一叹，自信心受到了极其的冲击。

    他在莫云宗也是第一炼丹弟子了，可与凌风相比却自惭形秽，那种天赋是他永远都不能相比的。

    想要提升高级丹药的品质，不只是简单的加入几种药草，更重要的是控制力，这些他都做不到。

    “我莫云宗输了。”

    冷天轻叹了一口气，连半步玄丹都出现了，这场大比注定要输的惨烈。

    “呵呵，凌风才年仅九岁吧，这种天赋当真是了得啊。”

    他深深地望了一眼凌风，满脸笑容，对于凌风颇为欣赏。

    只是，那笑容落在云梦、夏云的眼中，却让他们心神一凛，隐隐有种不祥的预感。

    毋庸置疑，凌风的天赋太可怕了，进入灵武学院半年时间，就走到了这一步，如果再给他几年时间，他就能成长到炼丹灵师，甚至更高。

    那个时候，就连莫云宗都要忌惮万分，不敢遭惹了，怕是那莫云宗会因此将凌风扼杀在摇篮中。

    “难怪云梦不肯将丹药拿出来！”

    夏云神色愈加的凝重起来，天赋太出色，也是一场大祸，从那冷天的态度上就能看出来，莫云宗绝不希望凌风成长下去。

    “不管怎样，凌风绝不能有失！”他在心中暗暗道。

    “半步玄丹！”

    这时，灵武学院一众人都回过味来，一个个惊得哑口无言，脸色大变，旋即就化成了狂喜之色。

    之前被莫云宗讥讽、嘲弄，那口鸟气也是狠狠地吐出来了。

    “之前是谁说凌风炼制的是废丹来着？”

    “就这种眼光，也好意思来我灵武学院逞威风？”

    “一枚半步玄丹就全部秒杀你们”

    ……

    可以说，灵武学院弟子们讥讽人的本事，丝毫不逊色于莫云宗弟子，他们总算是扬眉吐气了。

    炼丹大比结束了，凌风以横扫的势头，将所有人都击败了。

    这场震动太大了，整个灵武学院都沸腾，消息传回莫云宗，更是引的轩然大波，连宗主都被震撼到了。

    “杀，凌风绝不能留！”

    ……

    莫云宗九名炼丹弟子灰溜溜的离去了，他们脸色涨红，来的时候信心十足，要将灵武学院压趴下。

    那个时候有多神气，现在就有多么狼狈。

    而此刻，在灵武学院中，夏云、云梦以及一众长老都是脸色沉重，一场激烈的“纷争”也轰然展开了……

