    “你知道天外天的前身是什么吗？”冯元熙问了任明空一个问题。

    这个问题是什么意思呢？天外天的前身？任明空愣了一下，他还真从未想过这个问题，似乎天外天自从出现在人们的视野中时，它就是天外天了，似乎从来就该有陆行之，该有诸葛明亮。

    但……他们原来是什么身份？

    冯元熙屈着手指敲了敲桌面，道：“天外天的创建者，传说有两位，一位是外界熟知的陆行之陆先生，而另一位则隐身幕后，世人只知其复姓诸葛。”

    任明空点点头，这都是他知道的，那位隐身幕后的就是诸葛关灯的哥哥诸葛明亮，听说他从来不出陆家胡同一步，那里就仿佛是他的整个天地。

    也无怪世人不知他。

    某种层面上看，他和肥宅没什么两样……

    “那复姓诸葛的隐者是什么身份自不必我多说，有这般能耐的人，又姓诸葛，只能是武侯后人。”冯元熙的措辞有些不同于一般人，颇有点文绉绉的古意，“但那陆行之陆先生，你可知他师承何处？”

    “不知。”

    “他呀，他其实算是我小师叔。”冯元熙笑着说了一句分量极大的话。

    “小师叔？！”任明空惊了。

    从没听说陆先生还有什么师弟师兄啊？但冯元熙的表情也不似作假……

    “但是这跟你说的历练任务没来有什么关系？”任明空回到了一开始的问题。

    “为啥？”冯元熙撇了撇嘴，“我师父不让呗，他一直跟小师叔怄着气呢，听他说都十几年了，但心里始终耿耿于怀。

    “具体怎么回事，我也不知道，每次问他，都要揍我，不愿说。”

    任明空没想到还能听到这种隐秘……八卦，听上去好像是陆行之和冯元熙的师父之间起了什么摩擦。

    但以现在的局面来看，陆先生似乎是最后占优的那个，便也心怀了一些愧疚，不跟自己的师兄多计较。

    任明空微微前倾着身子：“那你到底是……？”

    “青城山第五十三代弟子。”冯元熙爽快地直接答道。

    原来是青城山……

    整个四川范围内，数得出来，可能存在的，有名有姓的传承也就那么几个，青城山倒也没出乎任明空的意料。

    “千年前，灵气衰落，诸多山门都散的散，死的死，有的是结仇太多，灵气一没，寡不敌众，干脆被灭了门。唯我青城山，坚持了下来，并且在今时还出了小师叔这样的强者。”

    任明空问道：“武当呢？龙虎呢？”他问这俩，一个是北方道统，一个是南方道统，都是烜赫一时的山门。

    甚至武当山时至今日也还有一些神异的传说。

    冯元熙摇了摇头：“徒有其表罢了，他们曾经太强了，接受不了千年的低谷。”

    冯元熙所说的这些事情，都属于不算隐秘的隐秘，只要接触过青城山或者接触过武当、龙虎残存至今的那些人，多多少少都能听说一些。

    甚至直接去问陆先生，对方想必也不会隐瞒。

    “说完我了，倒是说说你？”冯元熙的声音吧把任明空从思索中拽了回来，“你找我干嘛？休言路过，有带着这样的异兽路过的？”他说着摸了摸大狼的头，倒也不怕被咬。

    “啊……”

    任明空没想到对方竟然连这都发现了。

    这时，两人点的菜也端了上来，任明空连忙假借吃菜掩饰了一下自己的尴尬。

    这家店的味道还是不错的，虽然门面和装潢看上去有些破旧，但老板的手艺倒是地道。

    “菜上齐了，帅哥美女吃好哈。”厨子兼小二的老板招呼了一声，便去忙活了。

    帅哥自然是指任明空，美女……那也只能是冯元熙了，总不能是大狼？

    任明空瞥了一眼冯元熙的表情，毫无波动，果然是已经习惯被认错了。想了想之后，任明空决定还是开门见山：

    “我想要你身上一件东西。”

    冯元熙夹菜的筷子顿了顿，翻起眼看着任明空：“只要不是要我项上人头，都好说。”他倒是还能开玩笑。

    “不至于。”任明空道，“你是不是去过通天秘境？”

    “没去过。”冯元熙将一片油光光的回锅肉塞进嘴里，边嚼边含糊不清地答道，“但我师父去了。”

    任明空忙追问：“他是不是出来之后给了你一件物品？”

    “什么物品？”冯元熙微微皱眉。

    “我不清楚到底是什么，可能是木牌，铜杯，陶面或是玉佩……但那件物品上一定，有一朵待放的青莲。”

    “啊。”冯元熙放下筷子，在兜里摸了摸，掏出了一枚竹哨，“你说这个？你怎么知道它上面有青莲？”

    他倒是对任明空过于放心，就这么直白地把宝贝示之于人前。

    任明空一看到那枚竹哨，以及其上的青莲刻印，心里就激动起来：果然！

    “对，就是它。”任明空灼灼地看向冯元熙，“我想要它，可以交易吗？”对方都这么坦诚，自己要是再遮遮掩掩也未免太不实诚了。

    冯元熙在任明空热切的眼神中沉吟了片刻。

    “也不是不能给你，我到现在都没发现它有什么用，如果不是你这个反应，我一直以为就是个挺不错的古物，甚至师父给我的时候也就当是个小礼物……”

    冯元熙顿了顿，似有意吊着任明空的胃口。

    他笑了笑：“但我不提点条件似乎也太说不过去了。”

    “应有之理。”任明空点点头，他开门见山的时候就打算公平交易了。

    “这样吧，你想办法把我搞进灵能学院，我就把这竹哨给你。”冯元熙眨眨眼，笑嘻嘻地看着任明空。

    想办法往灵能学院里塞个人，这事儿说起来可不容易，冯元熙之所以提这样的要求，也是因为任明空本身就是走了后门的特招生的缘故，一定是有办法的。

    任明空疑惑：“你的天赋不应该……”他本想说以冯元熙的天赋，不应该没收到灵能学院的录取通知，但说到一半就想到了对方那个师父。

    “还不是我师父那老头子。”冯元熙扯出个无奈的笑，“说什么我去灵能学院上学就相当于他和小师叔之间的对峙以他服软结尾了，于是就让我当着他的面把录取通知给拒绝了。”

    难怪。任明空心道一声。拒绝过之后，灵能学院可就不会再招收那个人了。

    “你偷偷去灵能学院上学，他不会知道吗？”任明空问。

    冯元熙不在意地摇了摇筷子：“老头子不咋会上网，不会查的。我只跟他说我还在原来的大学就行了。”

    任明空微微点头，这样的话，他也不是不能帮这个忙，甚至网上能查到的信息他也能帮忙处理，渗透专家搞这种东西可是手到擒来。

    “他要是知道了怎么办？”任明空又问，毕竟纸始终是包不住火的。

    冯元熙想了想，道：“也不会怎么样，最多揍我一顿，不过到时候他打不打得过我也不一定……其实他跟小师叔也没什么嫌隙，就是有点固执，拗不过来罢了。”

    “行。”既然没什么问题，任明空也乐意做这个交易，“我现在就帮你问问。”

    “那挺好。”冯元熙眼睛弯了弯，不得不说，他笑起来的时候是真漂亮，也难怪那么多人都以为他是个女孩子。

    任明空拿出手机，拨通了诸葛关灯的电话。

    “喂？”诸葛关灯的声音听上去还不太开心，显然对昨天任明空说漏嘴的事依旧耿耿于怀。

    任明空打了个哈哈，稍稍安慰了他两句后，进入正题：“能不能帮我安排一个人入学灵能学院？天赋没问题，普测结果紫色近黑。”

    “嗯？”电话那头的诸葛关灯疑惑了一下，“录取通知没发到他？这个天赋不应该被漏掉啊，而且蓉城那边还是我亲自审核的名单。”

    “是没被漏掉，这事儿吧……说来话长，你就当他误操作拒绝了录取吧。”

    “这事儿好办，不过你找我没用，灵能学院的事务已经细分到了部门，不再是当时各地一个负责人安排了。”诸葛关灯想了想，“你去问问肖凤仪校长吧，他同意的话就没问题。”

    “好嘞，谢谢。”任明空挂掉了电话。

    一旁的冯元熙在任明空打电话的时候就一直竖着耳朵在听，这会儿见任明空挂掉了电话，语气有些讶异：“你竟然认识当时普测的地区总负责人，难怪能被作为特招生招入。”

    “他呀。”任明空边找着肖凤仪的电话，边回应着，“他以后还得是你二年级的学长，到时候你会认识的。”

    “早些时候的自主觉醒者？”这倒是在冯元熙的预料里，若非如此，对方怎么可能作为地区总负责人？

    任明空点点头，同时，肖凤仪的声音在电话中响起：“喂，任明空？”

    “肖校长。”任明空打了个招呼，“我想拜托您一件事……”

    他将刚才对诸葛关灯的说辞重复了一遍。

    肖凤仪沉吟片刻：“按理说这样有些违反规章制度……这样吧，你们帮我个忙，我就同意他入学。”

    “什么忙？”

    “抓个在逃的野生超凡者。”

