    “你，你是那个。。。”

    克劳德眼睛与嘴巴同时睁大，大脑一切空白。

    好一会，他才缓了过来，说话也没有了之前病态的骄狂。

    语气再度恢复了一个大贵族的优雅，只是苍白的脸说明了他内心并不平静：

    “戴维·诺顿，我在莫罗公爵那里听到过您，具他的描述，您可远远没有这样的威能。”

    他指了指自己，所说的威能便是指悄无声息的控制住了一个第八阶梯。

    戴维微微一笑。

    他的那种自信笑容在克劳德看来十分的刺眼，他已经不知道多少年没有在别人身上看到这种笑容了，一般这是他的专利。

    戴维：“我的天赋比较好。”

    “这，我确实闻所未闻，两年，从第七阶梯来到第九阶梯。这不是第一阶梯和第二阶梯的距离啊，是凡人与真神的距离。”

    克劳德脸上写满了不信，问题在于事实又摆在他的眼前，他又想质疑戴维的面容，但又想到之前莫罗公爵所说，眼前这个人怕不是只有十五岁大小。

    十五岁的半神？

    克劳德觉得自己这几百年都白活了。

    “我从没有听说过这样的‘神秘’能力，这怕不属于这个世界的‘神秘’吧。”

    阶位已经到了半神，克劳德多多少少知道一些世界的真实样貌，以及唯心源海的一些讯息。

    戴维点点头。

    “所以，你并不是人类，是那种神之子？不然我想不到为什么你可以如此快的进位第九阶梯，你这样的速度，我只在某些遗迹的神话中看到过。

    上面有着神与人的结合，诞下的具有神之血脉的半神，不是我这样第八阶梯，被人尊称的半神，而是真正的半神。”

    戴维笑了，摇了摇头。

    半神？神之子？戴维内心笑了，想到前世自己认识的那些所谓的神之子，不过是神域诸神淫乱诞下的产物，他们身上的神力确实能让他们在第一天梯之内平步青云，但根基不牢靠，当某一天他的父神在他体内的神力用尽，这些所谓的半神，终其一生无法再寸进一步。

    这一大群神灵，也是唯心源海诸天水货神灵的主力军。

    前世的戴维都没看的起他们，这一世就更别说了。

    只是他没有义务解释给一个死人。

    “好了，克劳德，不用在费尽心机的拖延时间了，用你的话说，时间到了，你该走了。”

    克劳德听后，如遭雷击，身体僵直，戴维戳穿了他的小伎俩，本来身为半神的他，还有一个玉石俱焚的大招，只是他确实不属于战斗系的‘神秘’，这个技能需要太多的时间。

    他以为自己看淡了生死，却没想到当生死再度来临的时候，内心的恐惧几乎将他吞没。

    “戴维王！还，还有没有别，别的什么办，办法？比，比如说，缴，缴纳赎金，帝国，帝国的贵族们都这么干。”

    “别这样你是一个第八阶梯的强者，克劳德，虽然也难免被‘神秘’影响变得有些癫狂，但你依旧是我见过为数不多优雅的半神！

    你知道的，你说的那些对你我而言并不现实，当你看到我的那一刻，你就应该知道你自己的命运已经注定了。

    所以，坦然的面对死亡吧。”

    克劳德浑身已经颤抖起来，听了戴维的话，抖的更厉害了，他强逼着自己颤抖的双手搭理了一下自己的衣领，说道：

    “也，也是，你不会让自己的天赋暴露在敌人的视线里的，他们会群起而攻之。

    可怜我得曾孙了，看来他的皇帝梦终究要破碎了。

    你说的对，我是传承了两千年的西奈家族，再见戴维。”

    “再见，克劳德。”

    戴维说完，一挥手，的灵魂瞬间被丢弃到了没有时间与空间概念的潜意识海中。

    在那片属于全部唯心源海生灵的意识大磨坊中，他的主体意识被彻底磨灭，灵魂也在没有主导者的瞬间死亡。

    而站在旁边的‘公主’只是从那戴维扔下克劳德的缝隙看了一眼，刚刚看到滚滚的潜意识大海，就觉头晕目眩，灵魂好似不自觉要回归那片无尽的汪洋，随即又浑身上下疼痛难忍。

    “虽然会很难受，但确实又是难得接触世界最本真规则的机会，醒来以后要好好体悟。”

    戴维说完，手掌轻轻拍在了不自觉要前往裂缝的‘公主’头上。

    ‘公主’消失在了他的表梦境世界里。

    戴维在离开前看了一眼在里梦境世界过着自己噩梦地狱君主美梦的玛格丽特。

    而玛格丽特似乎也感应到了什么，但她似乎依旧不愿意醒来，固执的继续在梦中重复着让她沉醉的所有。

    “醒来，什么醒来！”

    ‘公主’大吼着从自己的座椅一跃而起，看着完好无损的帐篷，他有些惊魂未定。

    摸了摸自己的衣物，浑身上下都湿透了。

    看着旁边桌子上放着的热猛犸象奶，和旁边刚刚进来闭目养神的老大，‘公主’摸着自己冒汗的大脑，坐了下来。

    心下不断的问着自己发生了什么事，又猛然回想起老大让自己的体悟的规则，只是那似乎是自己做的一个梦。

    不对不是梦，看着依旧闭着眼的戴维，‘公主’想到什么，赶忙同样闭上眼，试图回忆正在飞快消失的梦境。

    最近的总是最清晰的，很快‘公主’浑身上下又开始颤栗，但他强忍住，不断回忆裂缝中那一片汪洋，在哪里他似乎感受到了某些困扰自己许久的东西。

    应该还有，‘公主’继续往深回忆，不过因为已经耽误了一些时间，尽管最后公主响起了天平金币上克劳德头像目光中闪烁的规则，却已经有些模糊，相比较刚刚的裂缝。

    等等！

    裂缝！

    我的裂缝！

    在想回忆裂缝，刚刚明明还很清楚的东西，已经消失于他的记忆深处。

    赶忙最回忆金币，同样只有其形，而丧失其意，虽然已经能够感到一些瓶颈在松动，但‘公主’依然充满遗憾。

    “不必遗憾，毕竟刚刚发生的事情，并不在你的梦境之中，梦境的主导也不是你，你能短时间记住一两幕已经十分难得了。”

    老大的声音在耳边响起。

    ‘公主’睁开眼，一肚子话不知从何问起。

