    叶秋转头看着女人，问道：“你是秋山南歌？”

    “哼~”女人冷哼一声，扭开了脸。

    叶秋一阵头大。

    他本以为这个女人是巫神教的高层，搞了半天，居然是千山雪的师父。

    这下玩笑开大了。

    如果只是交手也就算了，关键是，叶秋还调戏了人家。

    这以后见到千山雪，该怎么跟她解释？

    “喂，叶秋，你在听我说话吗？”手机里传来曹渊的声音。

    “九千岁，我在听呢。”叶秋道。

    曹渊说：“秋山南歌的身手很恐怖，遇到她你一定要小心……”

    “九千岁，我已经遇到她了。”

    “遇到了？”曹渊一惊：“交手了？”

    “交过手了，不过您放心，她已经被我制住了，我还有事先挂了。”

    “叶秋，还有一件事情……”

    没等曹渊把话说完，叶秋就挂断了电话，然后眼睛盯着秋山南歌，在想怎么处理这个女人？

    放开吧，以她的性格，必定会找叶秋拼命。

    不放开吧，又不可能把她禁锢在这里一辈子。

    杀掉更不行。

    因为这个女人是千山雪的师父，她若死了，千山雪会记恨叶秋一辈子。

    怎么办？

    叶秋头疼无比。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”秋山南歌见叶秋盯着她看，怒道。

    “靠，手下败将，居然还敢凶我，谁给你的勇气？”

    啪！

    叶秋一巴掌抽在秋山南歌的腰下。

    这一巴掌打了之后，叶秋就有点后悔了，这不是把矛盾激化了吗？

    果然。

    秋山南歌大怒，脸色铁青的说道：“你这个浑蛋，我早晚会弄死你。”

    “行了，别说大话了，我的身手你也见识到了，你是不可能杀掉我的。”

    “我就不明白了，你为什么非要跟我过不去？”

    “我可是你徒弟的男人！”

    叶秋看着秋山南歌，满脸疑惑地问道。

    秋山南歌冷声道：“哼，你还好意思提这件事情。”

    “我了解小雪，她钟情于剑，不可能委身于哪个男人，若不是你对她用强，那怎么可能得到她的身子。”

    “你这个无知之徒，罪该万死。”

    “我一定要将你千刀万剐。”

    叶秋诧异道：“所以，你想杀我，为了千山雪？”

    “没错。”秋山南歌道：“我决不允许任何人欺负我的徒弟。”

    “你早说啊，这件事情就是个误会。”

    叶秋道：“我和千山雪根本不是你想的那样，我没有对她用强，主要是当时她身上中了毒，为了帮她解毒，才发生那样的事情。”

    “说出来你有可能不信，其实当时的情况是她对我用强，她跟你一样，都好猛……”

    “闭嘴！”秋山南歌满脸通红。

    “真的，我说的都是真的。”叶秋一脸认真地说道：“你要是不相信，可以回去问问千山雪，我保证她说的肯定跟我说的一样。”

    秋山南歌厌恶道：“你这种男人最可恨，敢做不敢当。”

    “我没有说不负责啊？”叶秋道：“等时机成熟了，我就把千山雪娶了。”

    “你也配娶我弟子？”

    秋山南歌丝毫不给叶秋面子，说道：“别以为我不知道，你在华国还有好几个女人。”

    “用你们国家的语言来形容，你这种人，就是不折不扣的渣男！”

    叶秋摇头：“我不是渣男，只是比较多情而已。”

    “这有什么区别？”

    “区别大了，渣男是只睡不负责，我是睡了还负责。”

    “哼，强词夺理。”秋山南歌喝道：“放开我！”

    “你放心，我肯定会放开你，只是我知道，我一旦放开你，你就会继续杀我。”

    “虽然你杀不掉我，但是老是缠着我也挺麻烦的。”

    “我必须想个万全之策。”

    叶秋盯着秋山南歌，眼珠子转了几圈，忽然嘿嘿笑道：“办法有了。”

    说完，他走到秋山南歌的身后，然后从后面一把搂住秋山南歌。

    “你干什么？滚远点。”秋山南歌吼道。

    她是大东武道的三大宗师之一，曾经的水月宗宗主，从小到大，还没有跟哪个男人这般亲密过。

    叶秋的举动，让她抓狂。

    如果不是因为受制于人，那她会毫不犹豫地一剑刺死叶秋。

    这个王八蛋，太过分了。

    “你放心，我不会把你怎么样，我只是想留点东西在手里，免得放开你之后，你又继续杀我。”

    叶秋掏出手机，打开自拍，对着他和秋山南歌咔嚓几张。

    他一边自拍，还一边点评。

    “这张不好看，你脸上一点笑容都没有，你笑一个呗！”

    “这一张咱俩的距离好像有点远啊，不够亲密，你再凑近一点吧！”

    “瞧我这记性，差点忘了，你现在动不了，那还是我动吧！”

    叶秋一只手搂着秋山南歌的纤纤细腰，另外一只手拿着手机自拍，同时把自己的脸贴到秋山南歌的脸上。

    “浑蛋，我一定会杀了你。”

    秋山南歌不配合叶秋，闭上了眼睛。

    殊不知，此时她的表情，再配合叶秋的举动，看起来更像是一脸享受的样子。

    咔嚓咔嚓！

    叶秋一阵狂拍。

    拍了几十张。

    叶秋又把嘴凑到秋山南歌的脸上，继续狂拍。

    不知道的，还以为他们是一对热恋中的情侣呢。

    秋山南歌气的浑身颤抖，她还感觉到，叶秋搂着她腰的手，正在慢慢下移……

    无耻之徒。

    我做鬼也不会放过你！

    秋山南歌在心底暗暗发誓。

    过了好一阵，叶秋终于心满意足地收起了手机，然后说道：“你现在是不是很想杀了我？”

    “我劝你收起这个心思，以后也不要再有这个心思。”

    “否则，我会把这些照片发给千山雪。”

    “你想想，如果千山雪看到你跟我这个样子，那她会是什么反应？”

    秋山南歌这才明白叶秋的打算，气得说不出话来。

    虽然她和千山雪师徒情深，但是千山雪一旦见到这些照片，那她跳进黄河也洗不清，到时候必定会影响师徒关系。

    因为千山雪现在已经……

    “砰！”

    突然，一颗子弹从黑暗中飞来。

    “小心。”叶秋快速把秋山南歌扑倒在地。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏。

    特别感谢七猫书友_082848491025打赏牛气天。

    卡剧情就跟女孩子的大姨妈一样，总有那么几天，作者也好烦~

