    要是以前的贾蓉敢说这话，贾珍少不得要痛打一顿，让贾蓉吊死给他看看。可现在，贾珍迟疑了，因为他能明显感觉到贾蓉不是在虚张声势，他是真的会这样做。

    而这一发现，也让贾珍越发恼怒，反了，现在不仅忤逆他，还敢威胁他了。

    “好！好！咱们蓉大爷硬气了，了不得啊！”贾珍看着贾蓉咬牙切齿道，眼里狠厉，“从今儿开始，你休想再从府里拿一个铜板，这府里也没人再拿你当大爷，我倒要看看你能硬气到什么时候。”

    贾珍没再对贾蓉动手，这府里是他当家做主，有的是法子惩治贾蓉，小畜生，还敢跟他犟。

    贾蓉嗤笑，这贾珍就想看他跟狗一样向他乞怜，这种父亲，去特么的。

    什么阴损招数都往自己儿子身上使，让宁国府的人都针对他，以为这样他就会怕吗，尽管来吧，真以为他很稀罕这狗屁大爷的身份吗。

    最好就是跟他断绝父子关系，再轰他出贾府，一了百了，不知道省他多少事。

    可惜，宁国府嫡脉就他一个，贾珍但凡脑子没进屎都不会这样做。

    脸已经撕破了，哪还用得着上演什么父慈子孝的戏码，贾蓉看都不敢贾珍一眼，直接转身离开。

    看着贾蓉目中无人的态度，贾珍眼神冰冷，要不是他就这一个儿子，他非得活活打死他不可。

    没防备之下，生生挨了一茶杯，这滋味还真不好受，贾蓉用袖子捂着头，脸色阴沉，贾珍下手可不管轻重，他只顾自己顺心。

    刚才他要不镇住他，下一个砸他头上的指定就是贾珍左手边摆着的瓷瓶了，那玩意砸下来，失手打死他也不是不可能。

    这种没有人权，被人肆意掌控的生活，贾蓉从心里厌恶，如果说之前他只有六分想改变的心，那么现在是十分。

    贾珍也好，贾府也罢，既然你们不行，也就让我来。

    “大爷，你怎么流血了，宝珠，快去叫人请大夫来。”

    贾蓉本想避开秦可卿，但他没有想到秦可卿在院门口等着他，看着秦可卿着急担忧的面容，贾蓉冰冷的心里有些安慰，好歹还有她是真的关心他的。

    “没什么大事，你看着吓人，其实就磕了个小口子。”贾蓉朝秦可卿笑道，一副浑不在意的样子。

    “是不是因为下午的事，公公罚你了。”秦可卿咬着唇，内疚道。

    知道秦可卿误会了，贾蓉拉着她往屋里走，外面风大，秦可卿穿的又不多，也不知道在这里等了多久，纤手一片冰凉。

    “不是因为下午那事，你也知道他惯来心里不痛快，就爱拿我撒气，今儿个也不知道他打哪生了闲气，就让人把我叫了过去，我没如他的意，这不就挨了一下。”贾蓉对秦可卿说道。

    至于贾珍觊觎她的事情，贾蓉不会让秦可卿知道，也不能让她知道。美貌不是女人的罪过，只有没本事的男人，才会把错都推在女人身上。

    “那也不能下这么重的手啊。”秦可卿语气有些责怪，小心的给贾蓉擦洗着脸上的血迹。

    贾蓉看着秦可卿温柔的眉眼，心里莫名的满足，父亲打儿子，在封建时代，是最常见不过的事，秦可卿向来是尊敬长辈的儿媳典范，如今却因为他对贾珍不满，这还是贾蓉第一次被人这样放在心上。

    哪怕前路注定险阻，我也一定会护好你，贾蓉在心里暗道。

    “可卿。”

    听到贾蓉唤她，秦可卿忙停了手，“是不是我弄疼你了。”

    对着秦可卿关切的双眸，贾蓉笑道：“不是，我只是想到宝二叔每回挨打，都是姐姐妹妹的乱叫一通，说是可以减缓疼痛。”

    “那大爷可是缓了疼痛了。”秦可卿岂能不知道贾蓉要表达什么，当下笑吟吟道。

    “果然有效，感觉整个人舒缓多了，你再让我叫两声，指不定就全好了。”贾蓉逗着秦可卿。

    秦可卿噗呲笑了出来，“好好的人，怎么也学的油嘴滑舌了。”

    “瑞珠，你去瞧瞧宝珠怎么还没回来。”秦可卿把贾蓉脸上的血迹擦干净后，见贾蓉额头上豁开的口子，还时不时的渗出血来，不由对瑞珠急道。

    她先前让宝珠去叫人请大夫，这回功夫早该来人了啊。

    瑞珠慌忙跑出去，跟跑进来的宝珠撞了个满怀，也顾不得疼痛，抓着宝珠道：“大夫呢，大爷头上还流血呢。”

    宝珠听了，急忙跑进屋，气都没歇稳，喘道：“老爷那边不让大夫过来，说谁要是放大夫进来，就打卖了出去。”

    “怎的这样。”秦可卿听了宝珠的话，也急了，当即就要去求求贾珍。

    贾蓉赶紧拦住了她，这明显是贾珍有意为之，秦可卿去了也没有用，别羊入虎口了。

    何况这点小伤，也没必要请大夫，贾蓉之前三天两头就被贾珍打，房里备了不少伤药。

    让人重新打了一盆热水进来，伤在头上，贾蓉自己不好包扎，怕秦可卿下不了手，贾蓉就让宝珠来帮他包扎。

    这丫头向来胆子大，是个有主意的，至于瑞珠，那就是个呆萌的，平日里，没少被宝珠捉弄。

    贾珍为了惩治贾蓉，除了不让人给他请大夫，更是把他房间里原先伺候起居的丫鬟都给撤了。

    在贾珍的交代下，贾蓉成了宁国府的透明人，那些丫鬟，小厮见了他就跟没见到一样，就连秦可卿房里的人也直接少了一半。

    没了伺候的人，贾蓉多少有些不方便，这倒不是他贪图享受，而是贾蓉的院里，没有设厨房，都是统一在大厨房拿菜。

    以前无论是洗澡水还是饭菜，都是由人弄好了，再送上来的，现在只能贾蓉自己去拿了。

    贾珍做事也是够绝的，贾蓉去大厨房领到的饭菜往往都是馊的。

    至于为什么不跟秦可卿一起吃了，那则是因为贾蓉不想牵累她。现在明眼人都看的出来，他得罪了贾珍，贾珍正在磋磨他，离他太近，是没有好下场的。

    然而贾蓉这样想，也这么做，秦可卿却不乐意了。

