    在这些杂乱一堆中，陈深找到一块腰牌。

    出乎陈深预料，这腰牌是用楷体字书写的，是一名叫蒙山的将军腰牌。

    在腰牌旁边还有小半截玉如意。

    陈深掂了掂玉如意，是上古遗玉。

    他收了起来。

    陈深现在是不用炼制本命法宝了，可这上古遗玉用处多着呢，就是卖也能卖个大价钱。

    余下的竹简和绢帛中——

    竹简腐朽不堪。

    绢帛还算好, 可惜灰尘沾染的不大清楚。

    即便如此，陈深也收起来。

    以后他也炼制偃甲玩玩，这偃甲有时候能派上大用场。

    “喏，这个——”

    在陈深收刮完回来时，媚娘从鸡妖身上手刮出一份绢帛。

    绢帛上是一门功法。

    一门驭兽术。

    体内驭兽术。

    从鸡妖的现况来看，陈深也不知道这门驭兽术算成功还是没成功。

    待媚娘收拾妥当后，陈深他们离开了山洞。

    至于尸鬼他们, 永远留在了这儿。

    他们没有想跟陈深出来。

    出来时，陈深他们经过巨人，巨人无动于衷，陈深至今不知道他的来历，可他大致猜的出来，这里是始皇帝研究人妖术的秘密基地。

    这位巨人是伐天之战，天上神仙用来镇压这些妖兽的。

    离了毒神殿以后，陈深他们回到市集上歇了一宿，媚娘召集弟子，陈深把谢飞叫上，刚要离开，推门见到了市集的妇孺老幼。

    他们在陈深出来后，不约而同的站起来，期盼的望着他们。

    他们知道陈深去毒神殿了，还知道他们奔毒神殿的妖怪去的。

    陈深看着他们殷切的眼神，“那些孩子们的父亲——”

    他顿了顿，“他们为孩子报仇了。”

    从今以后，他们再也不用向妖怪供奉童男童女了, 只是——

    他们的父亲也永远留在了那儿。

    百姓们听到这个消息，殷切的眼神变的有了光泽, 然后许多人痛哭起来。

    他们有许多是那些男人的父母和妻子，他们送他们上战场，目睹他们人不人鬼不鬼的回来，心里期待有一天他们会回归正常。

    现在却是永远也回不来了。

    陈深望着他们，不知道他们是否埋怨过那些父亲保护不了自己的孩子，堂堂男子汉，一个老爷们眼睁睁的看着孩子去送死。

    可那些父亲一定在心里无数次的这样责骂过自己。

    力量啊——

    父爱如山，可在力量面前，如山的也变的卑微、渺小而束手无策。

    在这种力量面前，凡人毫无希望。

    陈深忽然想到了他和昭王的理想。

    让人有希望。

    无论是长生的希望，还是复仇的希望，有希望的人生终究是好的。

    “那些父亲，他们全是英雄！”

    陈深向市集上的百姓拱手，然后告辞，坐楼船远去了。

    他们这次抓妖兽还算顺遂，并没有耽误太长时间，估摸着大仙朝里关于陈深的风波还在。

    陈深也回过味儿来了。

    陈深觉得太平王不一定是为了陈深揭发他同妖怪里应外合攻破长城北门关的黑幕而抓着陈深不放。

    他很可能是为了搅乱整个大仙朝, 破坏大仙朝同各大修仙门派的关系，从而让整个大仙朝走向分崩离析。

    当然, 这里面未免没有百帝城的私心在其中。

    就拿青云宗来说。

    大仙朝要是抓住陈深是陈先生不放, 这谋逆罪名是一定的，这就是大义，大仙朝若以此让青云宗交出陈深，青云宗就面临两个选择：把陈深交出去，白云仙子叛离青云宗；或者袒护陈深，从此大仙朝和青云宗交恶。

    前者和后者同样可以削弱青云宗。

    前者是削弱了青云宗的年轻力量，让青云宗失去白云仙子这个绝世天才。

    后面则让青云宗失去它在名门正派中泰山北斗的地位。

    这是陈深怀疑百帝城有私心在其中的原因。

    若从太平王的角度出发，无论出于什么目的，大仙朝同青云宗的交恶，肯定要多依靠他们，进而达到更多的目的。

    所以死抓住陈深是陈先生这点，对太平王是百利而无一害。

    这风波暂时还停不了。

    媚娘于是决定去仙剑洞府。

    他们出昭州，过梁州，进岭州，在半个多月后到了仙剑洞府，然后在仙剑洞府长住起来，媚娘用伏龙鼎炼化三头鸡妖的血，陈深则在大椿下练功。

    虽然刚离开三个多月，可大椿的灵力又充足了。

    这与仙剑洞府灵气充足有关，同时与陈深的神秘补药不无关系。

    陈深现在算是在虎毒不食子的前提下，找到利用补药的法子了。

    大椿现在长的很好。

    在陈深浇灌下，叶子重新长了出来，碧绿如初，就是随风摇摆都有了精神。

    大椿给陈深的亲切和温柔同样回来了。

    陈深在大椿下练武时，大椿摇晃的叶子偶然掠过他的额头和头发，带来丝丝痒意的同时，就像情人在耳畔呢喃，让人心静，心暖洋洋的。

    陈深有时候怀疑这大椿是个女人。

    在练功之余，陈深不忘给云中君的娘子炼药。

    这药是云尘子帮他前夫炼的。

    她夜夜贴墙听陈深和媚娘打扑克，心里早按捺不住了，好不容易逮到一次机会动手熬药，虽然不解饿，可解渴。

    就是陈深没太坚持住，火候不到就把药给熬开了。

    陈深也是没办法。

    太刺激了。

    妻不如妾，妾不如偷这句话果然有道理、

    谢飞接过药就离开了，星月兼程的给他师娘送去。

    一个月后再回来时，谢飞告诉他，他师娘病情好了很多，现在是隔三差五疼的疼，不再是整日整夜疼的睡不着觉了。

    他还把他师父在慈云寺的消息捎了来。

    如陈深所料，空云的日子并不好过，无论是在慈云寺外，还是在慈云寺内，现在许多人都对空云和慈云寺指指点点。

    虽然慈云寺高喊放下屠刀立地成佛，可茶楼那篇慈云寺弟子曾是杀手，杀了清官萧别离一家，还不知悔改的报道，让慈云寺声望大跌。

    当然，更坐不住的是一些人。

    云中君告诉陈深，的确有人对空云下杀手了。

    起初是暗杀。

    刺杀和下毒全用过。

    令他惊奇的是，慈云寺竟然对此睁一只眼闭一只眼，任由这一切发生在眼皮子低下。

