    县城的景色从张临的眼中飞速掠过。

    没有一个修士能发现他的踪迹，更别说感知到他的气息。

    时不时落下的法术被他小心地避开，却不能令他的速度稍稍延缓一丝。

    一路上，这些妖魔。

    应该说是这些百姓化作的妖魔的尸体被扔得到处都是，四处都是法术肆虐过的痕迹，惨不忍睹。

    不知怎么的，张临的心情有些沉重。

    他禁不住想问。

    这些百姓到底是得罪谁了？

    本来生活得好好的，结果在陆判布置下变成了妖魔鬼怪，死了一大批。

    剩下的那些，好不容易才从地狱般的经历中苟活下来，却马上就被斩妖除魔了。

    时间就像是商量好的一般。

    要不是张临知道一点消息，还真以为这波是仙魔两道在联合割韭菜呢。

    这些人连句话都说不出口，冤更是无从喊起。

    毕竟向谁喊冤？

    阴间全是妖魔，阳间的那些仙人们吗？

    也不看看现在动手的是谁。

    上场的是人家，裁判也是人家，怎么说人家都有理。

    只能怪自己生不逢时，死了活该？

    张临摇了摇头。

    归根结底还是没有实力反抗罢了。

    这也让张临再一次坚定了变强的决心，否则将来有一天，他或许也会落得同样的下场。

    还在感叹着的时候。

    他的脚步一顿。

    前方出现的气息，张临再熟悉不过了。

    影魔真人？！

    那是，朱尔旦家。

    在张临眼中，整个朱府都笼罩在浓郁的阴气之中，周边不时出现陌生的景色。

    阴土宫殿，黑色河流，哭泣山丘，长满人头的大树，棺材垒砌的城池高楼，一望无际的乱葬坑......

    活脱脱一片鬼蜮。

    “那就是阴间吗？”张临有些好奇。

    将自己的气息隐藏好，他蹑手蹑脚地向前挪去。

    朱府的大厅之中，感受着上空传来的恐怖动静，影魔真人不由得撇了撇嘴道：

    “一群傻叉，还以为胜券在握了？”

    他将手中的血胎摆在最中间，随即开始在血胎周围画起了繁复的纹路，密密麻麻的纹路隐约间组成了一个似棺材又像门户的诡异印记。

    同时，他嘴里还在嘟囔道：

    “这里的壁垒最是薄弱，只要按照黄天老爷交代下来的方法布置一下，就能打开容纳他老人家一部分力量通过的大门了。

    挣扎吧，一切都要结束了，桀桀。

    老爷，您老人家将来可千万不要忘了我影魔这个第一功臣啊！”

    不多时，完整的神秘纹路便被影魔真人刻画了出来。

    霎时间。

    中间的血胎光芒大放，同时将周围地上的纹路一条条点亮。

    呼啸的寒冷阴风从不知名的地方出了过来，地面顷刻间凝结了一层冰霜。

    周围那些若隐若现的模糊景象开始慢慢凝实。

    一扇大门陡然出现。

    嘎吱~

    大门在剧烈的颤抖中被推开了一丝缝隙，与此同时，一道道恐怖的裂纹也出现在上面。

    顿时，一股莫名恐怖的气息渗透过来。

    污秽，邪恶，死亡，堕落......

    感受到这股气息，影魔真人顿时将所有的话都咽了回去，噤若寒蝉。

    叶公好龙，不外乎如此。

    别看他喊得欢，但是当那位存在真正出现的时候，他反倒是恐惧起来。

    影魔真人努力地维持着站立的姿势，控制住自己的双腿，不让它们有发抖的机会。

    神情紧张地盯着这扇门户。

    忽然，一道凝实到极致的碧青色剑气划过影魔真人的视线，径直向着这道门户斩去。

    来不及阻止。

    早已经濒临崩溃的神秘大门这下彻底扛不住了，化作了一块一块的碎片，飘落在地上，旋即彻底消失不见。

    门后传来不甘的嘶吼声。

    影魔真人还没有反应过来。

    又是几道剑气划破长空。

    将地上他刚刚刻画好的纹路，切割得支离破碎。

    发生了什么？

    我是谁？我在那里？

    我辣么大的一扇门呢？

    仿佛是意识到了什么。

    影魔真人真人本就惨白的脸上更是在刹那间失去了最后的血色。

    他在心里一遍遍地哀嚎着：

    “完了，完了！我又把事情办砸了。这下子，黄天老爷会不会杀了我，还是直接把我侵染成黄面奴？”

    下一刻。

    他突然反应过来，这剑气怎么如此眼熟？

    影魔真人转过身看去，映入他眼帘的是一张熟悉的面孔。

    “果然又是你！”他咬牙切齿地说道。

    要知道会有今日，他当初就应该拼着受伤也要将眼前这个家伙击杀才是。

    等等！

    “你的修为？”

    随着张临收起了月华羽衣，他的修为顿时暴露在了影魔真人面前。

    “半步——阴神境！怎么可能？这才过去多长时间？”影魔真人不敢置信地大叫道。

    张临的修行速度完全是打破了他的认知。

    “你身上一定有秘密，大秘密！”

    只是瞬间，影魔真人的脸上就露出了贪婪的神色，一股强烈的渴望从他的心底升起。

    他一定要得到这个秘密！

    或许这就是他更进一步的契机。

    至于刚刚出现的那几道威能恐怖的剑气？

    则是被影魔真人下意识地忽略了。

    半步阴神而已，就算再天才，机缘再大，这种近乎越阶的手段也不可能完全无限制地使用。

    他总不至于手里拿着仙器吧！

    刹那间，一个影子般的小人出现在影魔真人的头顶。

    脚下大片的阴影仿佛化作了实质一般，开始翻涌起来，化作一个牢笼，想要将张临紧紧困住。

    同时，一个阴影巨人从黑暗之中爬了出来，而后一把托起影魔真人的身体。

    “嘿嘿，打死你。”

    影魔真人张开嘴，同时发出两种截然不同的声音来。

    怪异又恐怖。

    咚咚~

    巨人抬起脚步，向着张临走来。

    所过之处，地面被踩裂，房屋更是一间接着一间地倒塌。

    两步之间，整个朱府就彻底化为了废墟！

    而他和张临的身影也陡然间暴露在外面的修士眼中。

    阴神境！

    “城里面，也有阴神境的存在？！”

    本来还在大肆出手的修士们瞬间像是中了定身术一般，呆愣在了原地。

    跑！

    随即反应过来的他们，马上就开始慌不择路地逃命，只恨爹娘少生了两条腿。

    不远处，宁文博看着那个巍峨的黑色巨人，还有巨人前面的小不点。

    眼中露出了一丝意外。

    那是张临？

    “张临道友，快跑啊，你对面的是一位阴神境！！！”

    他身旁的陈子安显然也认出了张临，正焦急地大声吼叫着。

    原地。

    似乎有人在叫自己？

    张临顿了一下，随后再度把注意力放在了眼前的影魔真人身上。

    这还是他第一次真正意义上和阴神境的存在交手。

    然而张临心中非但没有恐惧，反而是充满了兴奋。

    从开始修行时候的谨小慎微，甚至遇到一个树妖都要拼命算计，再到现在。

    “我终于是走到这一步了！”

    明明还是一个年轻人，怎么就过得那般谨小慎微？

    张临吐出一口浊气，眼睛在发光，心中燃起了万丈豪情！

    世界你好，重新认识一下！

    铮!

    太阴法力全力运转的同时，张临调动起青索剑气，四周的温度不停地下跌。

    眨眼间，空气中的水分凝结成了细小的冰晶，纷纷扬扬地飘了下来。

    地上，幽蓝色的冰晶不断地向着远处蔓延。

    一件墨色的羽衣再度披在了张临的身上。

    只不过这一次，羽衣上面的片片羽毛，完全是由极度锋锐凶戾的剑气组成。

