    第540章 兄弟相逢

    正在二人聊天之时，师部的电话突然响了起来，李云龙精神一震，瞪大眼睛道：“多半是野司的命令下来了。”

    说着话，李云龙连忙起身接起电话：“喂，我是李云龙！”

    “李云龙，你大显身手的时候到了，敌六十三军正往窑湾镇集结，你的任务是在明天天亮之前，赶到窑湾镇以南的七里屯，堵住敌军南撤的路线，封住最后一个口子，等待总攻的命令。”野司首长在电话中下达了命令。

    “是，保证完成任务！”李云龙大声回道，随即挂断电话。

    “团长，咱们的任务下来了？”张大彪上前询问。

    “七里屯，马上在地图上给我标出来！”李云龙凝声道。

    张大彪立刻来到地图前，用红蓝铅笔标记出了这个小村子的位置，这是一个在地图上几乎没有标注的位置，但却是敌军南撤的必经之路，

    “就是这儿，传我命令，二师全体集合，目标七里屯全速前进。”李云龙扭头对着后面的几个作战参谋下达命令。

    “团长，这距离我们的驻地有一百二十里啊！”张大彪皱眉道。

    “就是把腿跑断了，明天天亮之前也必须达到指定位置。”李云龙带上帽子大吼一声。

    “是！”张大彪一脸坚定的敬了个军礼，飞快的冲出了师部。

    二师的战士没有马，也没有汽车，只能靠两个铁脚板子，士兵们连午饭都没来得及吃，一声令下，各团各连迅速集结，半个小时后，各部队携带所有装备依次出发。

    站在路边，李云龙各部依次上路，警卫员牵来一匹马：“师长，这路可不近，你骑马走吧！”

    “我多个啥，战士们都在跑步，我凭啥骑马，把马给后勤部队送去，让它去驮粮食弹药。”李云龙指了指部队后方。

    “可是……”

    “没什么可是的，这么点路你以为我跑不动啊！”李云龙挥挥手，警卫员无奈扭头看了眼邢志国，副师长摆摆手，警卫员只好牵着马去了后勤补给的部队。

    “后面的跟上，跑步前进！”李云龙扯着脖子大吼一声，随即跟着队伍向七里屯的方向跑去。

    另一边，罗战经过十几个小时的飞行，终于安全落地。

    刚从飞机上下来，迎面走来两个身穿土黄色军装的战士，见到这两人，罗战眼睛都红了，心中泛起一股难以抑制的激动。

    两名战士满面欣喜，显得比罗战更加激动，小跑着冲到近前，抬手敬了个军礼，罗战咽了口唾沫，抑制住差点流出来的眼泪，郑重的敬了个军礼。

    “队长，你终于回来了，可想死我们了！”

    “三哥，铁牛，我也想你们啊！”罗战咧着嘴强忍着没哭出来，上前一步，一把抱住二人。

    三个大老爷们抱在一起，铁牛是个真性情的汉子，别看五大三粗的，却是第一个控制不住哭了出来，想当年他爹死的时候，他都没哭，今天兄弟重逢倒是忍不住了。

    “大家都好吗？”罗战拍了拍二人的肩膀兴奋的问道。

    “好着呢，你没回来之前，野司首长不让特种大队参加战斗，我们一直再给野司做警卫部队，没什么危险。”洪三说道。

    “那就好，我在国外就担心你们在战场上出意外。”罗战道。

    “也没啥好的，大半年没打过仗了，弟兄们都快憋疯了。”铁牛嘿嘿笑道。

    “现在队长回来了，以后的仗有你打的！”洪三笑道。

    罗战笑笑，转身将桑卡拉到身前，道：“给你们介绍一位兄弟，这是我在苏联认识的高手，名叫桑卡，以后大家就是兄弟了，你们可别小看他，这可是个货真价实的高手，曾经把我打到重伤吐血。”

    “啊？这么厉害？那我可要试试了！”铁牛一脸兴奋的撸起了袖子。

    “行啦，就你那点本事就别丢人现眼了，咱们特战队能和他过几招的也就只有卫生员和巴图了。”罗战白了铁牛一眼。

    “真有那么强？”铁牛难以置信的看着桑卡并不算强壮的身体。

    “能跟我打个平手，你说强不强？”罗战笑道。

    “世上还有能打过你的人？我以为开玩笑呢！”铁牛耸耸肩。

    “好了，别在这儿站着了，首长还在野司等着呢，我们快点回去吧！”洪三看了眼面无表情的桑卡，摆摆手向外走去。

    他们没有汽车，只能骑马，桑卡没骑过马，这是个技术活，不是实力强就能轻松驾驭的。

    没办法，罗战只好和桑卡骑一匹，一边往回走一边教他骑马的技术，桑卡底子好，很快就掌握了精髓，几十里路走下来，基本已经能独自驾驭了。

    越接近家门口，心中越是急切，罗战心里最想的是老婆孩子，恨不得立刻飞到他们身边，可没办法，身为军人，他必须先去野司报到，见过首长之后才能回家。

    一路快马加鞭来到司令部，马还没站稳，罗战便飞身跳了下去，心里不断的提醒自己要冷静要稳重，可手脚就是不听使唤，一路飞奔到司令部门口，刚要往里闯就被旁边的警卫拦住。

    “站住，干什么的，这儿也是你能闯的！”警卫大吼一声，抬起枪口指向罗战的脑袋。

    罗战连忙止住脚步，忽然想起现在可不是抗日时期，这里也不是独立团团部，这可是野战军司令部，不是他想闯就闯的。

    强迫自己冷静下来，压制住心中焦急的火焰，罗战抬手敬了个军礼，大吼道：“报告，特种大队大队长罗战前来报到。”

    听到这个名号，警卫愣了一下，随即慢慢长大了嘴巴，罗战这个名字，在这些年轻的警卫战士心里就是一个传说，私下里都在谈论神秘的特种大队，还有更为神秘的大队长，可这个人从未出现过，甚至存不存在都不知道。

    还没等警卫开口，司令部里传来一个洪亮的声音：“进来。”

    罗战咧嘴一笑，整理了一下领口和腰带，然后大步走进司令部。

    “首长，我回来了！”罗战走到近前，抬手敬了个军礼。

    “哈哈，不错，比以前更壮了，国外的生活怎么样，还习惯吗？”首长满面笑容的关心道。

    “什么都好，就是思乡心切！放心不下家里啊！”罗战挠挠头。

    “我看你是惦记老婆孩子吧！”老首长开了句玩笑。

    (本章完)

