    由于下了点雨，天气变得稍稍有些寒意。

    魔都，某电影试镜现场。

    一个理着平头的凶悍男人，穿着单衣，叼着烟，耀武扬威地巡视墙边那些已经穿着三件四件衣服的竞争对手，目光有些得意。

    【呵呵，真正的黑道大哥，才不会被点温度打倒……嘶……今天这个角色，老子拿下了！】

    男人大咧咧地回到位置坐下，然后用哆嗦的手，沿着衣襟往下，又解开一个扣子，露出贴有纹身图案的胸膛。

    风飕飕地钻上钻下，男人嘴里的烟都快被他咬断了。但面上仍然不动声色，还作出【好热啊好热啊】的表情，拿钞票扇风。

    众人目光复杂地看着男人，说不清是钦佩还是怜悯。

    几分钟过去了，就在男人抖着脚，抱怨怎么还没轮到他进去试镜的时候，放在兜里的手机突然响了起来。

    “【爱情到底是什么，我每次问你也不明了……】”幽怨哀切的歌声袅袅传出，顿时吸引了众人的目光。

    男人暗道一声卧槽，硬汉可不能听这种情歌！然后看也没看联系人，连忙接起来。

    “邢老师？”尽管没看屏幕，当听到对方声音的一刻，男人还是一下就把对方认了出来。

    “劲竹你什么时候换手机号了啊，也不跟我说声，我这发红包都找不到人。”手机里，邢焰亲切地问候道。

    被叫作劲竹的男人咧着嘴，无声地“啧”了一声，他看了看手机屏幕，上面显示的是一串没有备注的号码。

    “手机前不久掉了，还没来得及跟您说。”谢劲竹说。

    他的手机其实已经换了好久，原因就是因为邢焰这个恩师。

    “邢老师，我这马上就要试镜了，现在真的不方便说话。”

    “嗳，就几句话的事情，很快很快。”

    “好吧，您说。”

    “我最近发现了一个好苗子……”

    “嗷——”谢劲竹哀嚎一声，腾地一下站起来：“邢老师这边轮到我进去了你讲的这件事咱们下次再说啊抱歉抱歉。”

    挂了电话，谢劲竹虚脱地躺在座位上，感觉出了一身汗，身子竟然真的不怎么冷了。

    他心有余悸地看着手机，觉得这个号码寿终正寝，差不多也该换了。

    他之所以反应那么大，对邢焰避之不及，就是因为刚才邢焰说的那句话，已经发生过将近十次了。

    简直快成了一个噩梦，他听都不想听。

    邢焰是他的恩师，他是邢焰表演培训班的第一批学员，作为其中发展成绩最好、在影视行业站住脚了的他，可以说是邢焰的开山大弟子。

    既然作为大徒弟，那么为师父排忧解难，提携提携师弟，大家抱团取暖共进共退，互相分享资源，本就是一件很不错的事情。

    当邢焰第一次向他推荐了一个“好苗子”的时候，谢劲竹还很年轻，很仗义，很乐观，愿意带一带师弟，把他介绍给了几个熟识的圈内朋友。结果一号师弟进组当天，就跟导演吵了起来。谢劲竹过去给人导演赔不是，回头还被师弟好一顿鄙视。他跟师弟讲曲曲绕绕，师弟不听，还骂他没骨气。愤而退圈，不演了。差点没把谢劲竹给气死。

    二号师弟没那么不懂人情世故，但自命不凡，嫌弃谢劲竹推荐的试镜都是被剩下的，觉得谢劲竹在嫉妒他，打压他，总觉得自己值得更好的地方。于是不再相信谢劲竹的他，自己跑去京城的圈子混，最后被人坑了签下卖身契，此后频繁出现在深夜档的恶趣味综艺，吞金鱼，舔癞蛤蟆。

    三号师妹倒没那么多，性格老老实实的，说什么就听什么。但也很坑。本来都拿下了一个角色准备签合同了，她突然说老家爸妈给介绍了相亲对象，戏不演了，她要去结婚了。

    ……

    最近的十号师弟，是两年前被邢焰介绍过来的，皮相不错，表演天赋也有。

    他在带十号师弟之前，就下定了决心，如果这个师弟还是不成样子，那他就不准备再当保姆照顾这些不懂事的师弟师妹了。

    后来的结果，果真也没出乎他的预料。

    应该说，邢焰的眼力一如既往的稳定。

    十号师弟某次在剧组傍上了金主，尝到了走捷径的滋味，便再不把心思放在表演上了。

    在谢劲竹的眼里，这个小师弟差不多已经废了，不能再叫作演员了。

    还好一个又一个的师弟师妹带过来，谢劲竹已经拥有了相当强的免疫能力，对此不太惋惜。人终究得自个儿成全自个儿。

    虽然谢劲竹很感激恩师邢焰传授了他吃饭的手艺，但十几年下来，他真的仁至义尽了。他对每一个师弟师妹操碎了心般呵护考虑，为他们擦屁股，遭人白眼，某种程度上都耽误了自己的发展。

    如今已然四十多岁的他，也该考虑自己的未来了。

    所以邢焰如果再来介绍推荐什么“好苗子”，他除了偶尔请客吃吃饭，其他方面就不打算照顾了。

    “谢劲竹，谢劲竹在不在。”导演的助理来到走廊，传召下一个试镜者。

    “这里。”谢劲竹跺了跺脚，戴上墨镜，起身走向试镜的房间。

    虽说被邢焰开过光的演员，大多混得不怎么样。但谢劲竹清楚，那些师弟师妹的确是有天赋的。相比之下，他只能算努力型的本演员。

    但见识过那么多有天赋的演员泯然众人，或堕落，或沦为龙套，他不觉得演员是一个只需要天赋的职业，他也不觉得天赋压倒一切。

    笨演员有笨演员的生存方法。

    今天试镜的是一个黑道大哥的角色。对于这样的角色，他已经出演过几十个了，主角、配角、龙套，都演过。他几乎可以说是【黑道电影的钉子户】了。虽说固定了形象，不利于在其他类型的电影有所突破，但好的一方面可以旱涝保收，他演黑道电影可以演到老。

    但每一次试镜，他都全力以赴，不敢掉以轻心。

    谢劲竹从踏进房间的那一刻开始，浑身因不知是寒冷还是紧张而紧绷颤抖的肌肉，瞬间松弛了下来。

    每当这时候，他总能想起邢焰以前课上说的：

    【任何演员在表演之前都会紧张，任何演员都会有不安全感。但演员需要某种程度的自恋和自信，上了舞台，只管相信自己做足了准备——前提是真的做了准备——然后把它们发挥出来，就可以了。至于接下来的，就交给上天。】

    谢劲竹呼出一口气，进去后在屋子中央的椅子坐下，面对着录像机和导演制片们，他先是做了自我介绍，然后说了想要饰演的角色。

    导演听到之后，笑了一下，脸上露出听到了意料之中回答的表情。

    然后谢劲竹就开始演。他一共表演了三种风格的黑道大哥。一种是他以往电影里扮演过且获得过成功的，一种是按照导演之前作品所展现出来的风格特意定制的，还有一种是现实中他观察到的真正的。

    他觉得自己表现不错，导演和制片看起来也还算满意。

    “感觉怎么样？”

    “还不错。”谢劲竹笑了笑。

    只是等他说完，才意识到，经纪人今天根本没来。

    到底是谁，在他跟他搭话？

    他脖子僵硬地转了过去，一脸看到鬼的样子：

    “……邢老师。”

    邢焰慈祥地拍了拍谢劲竹的肩膀：“不愧是我最杰出的学生！”

    黑道大哥专业户谢劲竹，一下子感觉腿都软了。这是印刻在基因里的本能，人在感觉生命遭受危险的情况时，会陷入僵直状态。

    “现在有时间聊聊了吧？”邢焰问。

    谢劲竹无奈地点了点头，和邢焰互相搀扶着在走廊的空位坐下。

    邢焰：“这次真的真的遇到了一个好苗子。”

    谢劲竹点头：“嗯。”——你哪次不是这么说。假如你不推荐好苗子，只推荐天赋平平肯脚踏实地的学员，说不定咱们邢家班早就壮大了。

    邢焰：“他是天生的演员料子，这么多年，我只在几个人身上看到过这种感觉。那几个要么已经是金牛影帝，要么已经提了名，也快拿奖了。”

    谢劲竹点了点头：“嗯嗯！”——这样的评价还是第一次听到，看来邢老师也知道我不想再带人了，所以夸大其词好引起我的注意。可惜啊可惜，我是不会重蹈覆辙的。

    邢焰：“他叫关琛，你星球六早上有空的话，来班里看一下他的表演就知道了。”

    谢劲竹连连点头：“嗯嗯嗯！”——星期五要不要旅游呢？算起来好像很久没有去野营了。

    邢焰：“不过他现在也还在学习，你不用太照顾他，只要带他到剧组里转转，偶尔推荐些试镜，不成功也行，就当长长见识。”

    谢劲竹用力点了点头：“不行啊。”——这可不行啊。

    “……”邢焰不知道自己是看错了还是听错了。

    谢劲竹无奈地叹了一口气，说：“邢老师，我接下来一年可能都没时间带人了。我跟我经纪人一起弄了个工作室，自己都要顾不过来了。您把师弟往我这送，这不是耽误他们吗？”

    邢焰这种人老成精的家伙，哪能不知道所有不一口答应的话，都是在婉拒。

    邢焰眼睛里各种情绪涌动着，从疑惑到愤怒，再从愤怒到平静，最后从平静到愧疚。他勉强笑了笑：“也是，说得也是。”

    谢劲竹也很难受，但过往的现实教训，让他忍住了心软。

    邢焰把谢劲竹敞开的衣服扣子一个个扣好：“你快回去休息吧，大冷天穿这么点，别冻着了。表演也不要松懈，邢焰表演班的招牌，就靠你撑着啦。”

    谢劲竹鼻子突然一酸。

    邢焰最后轻轻拍了拍谢劲竹的肩膀，然后转身走了。

    看着邢焰仿佛一下子苍老的背影，谢劲竹的心头被弄弄的愧疚所占据。

    为了给心爱的学生想出路，这么冷的天里，邢焰还匆匆赶来他这里，亲自当面劝说。

    他的拒绝，一定让这个老人很是失望吧。

    谢劲竹抿了抿嘴，差一点就开口挽留了。

    真的是差一点。

    实际上“等”字已经抵达了舌尖，几乎要脱口而出了。

    只不过比他还要快一点点的，是导演助理。

    “接下来是隔壁老板的试镜。一号到五号，一起进来吧。”

    垂垂老矣的邢焰突然挺直了腰板，叫着“我是四号，我是四号。”然后以一种老人极其少见的速度，快步朝导演助理走去。

    谢劲竹咬牙切齿。

    原来根本不是什么当面劝说，只是刚好遇到而已！

    真是个老演员！

    差点就上了他的当！

    谢劲竹回到家里，泡了个热水澡，好好吃了顿晚饭，一身的寒意才彻底缓过来。

    虽说网络发展，现在电视越来越成为了一种装饰品。但一个人独居的时候，开着电视，总能让空荡荡的家显得热闹。

    谢劲竹一边听着随机挑到的频道在放，一边捧着书阅读，不知不觉，慢慢地就倒在沙发上睡着了。

    独居的人在沙发睡着，是不会有人过来叫醒，或者盖上一层被子的。

    当谢劲竹被冷醒的时候，时间已经过了凌晨。

    他啧着嘴，准备回房间里去睡觉了。

    突然，他注意到了眼前正在播放的节目。

    节目的名字读起来很不正经，放到深夜时段，更是让人想入非非。

    正当谢劲竹觉得这个节目是个低俗节目的时候，屏幕上，突然跳出了两行触目惊心的白色大字：

    【正当工作人员离开王先生的家里，结束拍摄，准备返回电视台的时候，一个小孩慌忙地向我们跑来，想要寻求帮助！】

    背景音乐猛地变成了类似《法律进行时》的音乐。

    谢劲竹拿着遥控器的手一下子顿住。

    屏幕里，工作人员一边指派着谁报警，一边随着小孩的引导奔跑。镜头一顿晃动，紧张的氛围做的很浓。

    谢劲竹也不急着进去了。

    终于，三个人跑了一会儿。

    小孩突然指着前方的某个人大喊：“就是他！”

    那个被小孩指的人，一下子慌张了，头也不回地想落荒而逃。

    谢劲竹看得很急，恨不得飞奔上前一脚飞踢，把那个对小孩下手的人渣踹倒。

    也不知人渣是知道了自己难逃落网的命运，或者是有什么做坏事的底气，他竟然在路边坐下，不跑了。

    节目组三人连忙上前对峙，想要拖延到警察赶到。

    附近的巡警很快就抵达了现场。

    眼看着坏人就要落网，结果对面一解释，节目组才知道闹了乌龙。

    原来是个误会。

    对方只是卖书的，只不过卖的偏艺术了点。

    这时候屏幕里显示出了这个卖书青年的名字和年龄。

    【关琛，27岁】

    谢劲竹被乌龙一搞，对这个节目也好奇起来了。困意不知什么时候已经消退，他坐在客厅，准备把这个叫作《今晚可以去你家吗》不正经节目看下去。

    只不过他突然感觉屏幕里这个名字隐隐有些熟悉。

    “老爷子说的那个学生叫什么来着？”

    “好像叫……关琛？”

