    荀筠踏入的这家菜馆人来人往，热闹非凡，一进去就闻到扑鼻的菜香，热情的小二迎面走来，打着哈哈。

    “爷，您上边请！”

    小二亮晶晶的眼神在荀筠上下扫了一眼，暗暗抽了一口气，这长相这气度，真不像凡人，不过小二这此处见识多了，知道征西大军主帅是人称天下第一美人的洛王府荀三爷，暗暗揣度眼前这俊逸非凡的男子该不会是荀三爷吧！

    小二顿时后背都惊出了一声冷汗，心里又惊又喜。

    这可是征西大军的主帅呀，这不重要，这可是天下人人恨不得一睹风采的荀三爷！

    他屁颠屁颠地领着荀筠上了二楼，特地选了一间临窗的雅间。

    “爷，这可是咱们四方馆最好的雅间了，就配您使！”小二十分殷勤。

    “去上最好的茶酒来！”叶昀忍不了小二打量荀筠的神色，气呼呼地指挥。

    小二这才注意到身后跟着的几人，眼前这个小宦官，哎哟长得水灵灵可怜见的，跟画里的人物似的，也难怪荀三爷这样的人物，就是內侍都是出挑的，再看若云和若雪二人，气势凌人，不能正视，真跟仙宫里出来的侍女姐姐似的。

    “是是是！”小二连连作了几个揖，立马退下去了。

    叶昀坐在荀筠对面，还不解气地瞪着他，“长得这么妖孽，去哪都惹人注目，哼！”

    荀筠如玉的眼眸盛满了笑意，撩着衣裳坐了下来，整理一二，又用布巾擦了擦手，随她喋喋不休地控诉。

    他喜欢她吃醋的样子，绝对能让他口味大开。

    不一会小二重新切了壶茶上来。

    “把你们这招牌的菜都上了！”荀筠淡淡吩咐。

    “好嘞，您稍等！”

    过了半刻钟后，小二领着两个干粗活的小厮上来布菜。

    他在一旁指挥着，小厮一个个端着菜上前放好。

    小二指着正中一盘整野鸡菜兴致勃勃介绍道：“爷，这道菜可是我们四方馆的招牌，这野鸡不比别的野鸡，肉质十分鲜嫩，一块块切下来拌这边的菜酱，真是人间美味！”

    荀筠点了点头，目光在几个小厮上掠过，随意点了其中一个道：“留下他来切菜侍候，其他退下吧！”

    “是是是！”小二连连答应，临走还对着那个小厮很严厉地刮了一眼，“你好好伺候着，别怠慢几位仙客！”

    “是！”那小厮只垂着眉木然点头。

    随着小二出门，小厮跪了下来，带上一副干净的手套拿起小刀给荀筠和叶昀切菜。

    边切他边埋怨道：“爷把小的丢在这荒郊野岭，可真是狠心，小的一年难得见上个熟人！”

    小厮等小二关上门，立即换了一副嘴脸，委屈巴巴地望着荀筠。

    叶昀闻言神色大惊，眨着眼睛无比难解地望着小厮和荀筠。

    荀筠歪着身子，姿态无比闲适，嘴里的话却很欠揍，“把你丢在四方馆吃吃喝喝，这是荒郊野岭？再者，你主子我今天带了郡王妃来看你，还不给你面子啊！”

    小厮愣住，视线从荀筠身上挪到了荀筠对面的叶昀身上，正发现叶昀眼睛睁得大大的，呆呆地望着他。

    小厮立马一个激灵醒了过来。

    长得这么可爱漂亮，原来是乔装打扮的郡王妃啊！

    小厮连忙把手套褪下，对着叶昀磕了几个头，“小的陈庆给王妃请安！”

    “是郡王妃不是王妃！”叶昀毫不留情地戳破他的讨好。

    陈庆咧开嘴嘿嘿地笑着，“咱爷就是王，您可不就是王妃么！”

    叶昀瞪了他一眼，暗道荀筠身旁个个沉稳内敛，唯独这个被丢在荒郊野外的陈庆倒是有点荀筠的脾性。

    “且说说这边情形吧！”荀筠吩咐道，

    “是！”

    接下来陈庆边切肉边跟荀筠汇报情况。

    “主子，属下综合这半年探听到的情报，推测鞑靼这一次进攻蓄谋已久，动作从今年夏天就开始了，表面上看他们是因为草原今年大旱要南侵，可事实上，夏天那几个月，他们就陆陆续续通过各种渠道从我大雍弄去了不少物资，可见是有打持久战的准备，这些物资有的是商户民间搜集的余粮，买通边关官吏蒙混过关，积少成多，有些是找一些内应，从我大雍一些备用军仓那倒卖物资，这里头水深着呢！”

    叶昀听的心惊胆战的，没想到鞑靼暗中做了这么多手脚，而且大雍内部也有不少蛀虫，为了私利不顾国家利益。

    不过她看荀筠的脸色，似乎并不意外。

    “查到了那些军仓和那些官吏涉及此事否？”荀筠沉声问道。

    “有些一些眉目，不过还需要继续确认！”陈庆点头。

    “你底下的人可够用？”荀筠问。

    陈庆这么多年盘踞云州，情报信息全靠他统揽，虽然他以一介上山打猎的小厮身份混迹四方馆，可他底下培养了不少探子，这些人都是万分宝贵的人才。

    培养出来一个十分不容易。

    陈庆苦着脸道：“勉强还撑得住，前年查苏家案子时，被人抓到了一个，不敢再贸然发展，不过现在手中的人一个顶几个，倒也无妨！”

    叶昀闻言蓦然怔住，联系起先前荀筠扳倒崔家的迅雷不及掩耳，可见荀筠这么多年一直在暗中准备，苏家也好，崔家也罢，乃至这个天下，他步步为营。

    心里默叹万分。

    “那就好，你继续说！”荀筠淡淡点头。

    只见陈庆继续道：“除此之外，小的还亲自去了一趟鞑靼，查探鞑靼内部虚实，目前得知的消息是，鞑靼暗中有十三万铁骑！”

    “十三万….”叶昀心下一沉，惊呼出声。

    万万没想到沈旭那边估出七万，而实际上有十三万之多，对方隐藏实力到这地步，可见动作不小，准备之精良。

    荀筠面色也极为难看。

    陈庆斩钉截铁，“是，绝对有十三万兵力，小的费了九牛二虎之力才知道各处兵力分配，东线胜城就有六万，中线云州对面只有三万，而西线贺州有四万！”

    “这…..”叶昀和荀筠对视一眼，再一次冒出了冷汗。

    陈庆的情报与沈旭官方情报竟然完全相反。

    荀筠面露沉重，“看来对方真正的目标还是胜城，还是瞄准京师，之所以在开始的时候猛攻西线，是为了转移注意力，将军力重点部署西线，从而声东击西！”

    “鞑靼三个主帅手底下有哪些军将，各自优劣特点，你可熟知？”荀筠问道。

    陈庆苦着一张脸，“属下已经弄了一部分名单，可不全，还请再一步细探！”

    说着他示意长平从自己怀里拿出一张白字条交给荀筠。

    荀筠接过没有细看，而是嘱咐道：“这个情报相当关键，我必须知道对方的底细，这样，长平，从现在开始，你想办法协助陈庆，尽快探听出来！”

    “是！”

    随后陈庆和陆长平商量细节去了，荀筠和叶昀开始用膳。

    这一顿饭吃的十分沉默，因为战事十分不乐观。

    鞑靼铁骑不说以一当三，事实上绝对可以以一挡二，如果对方集结了十三万兵力，目前我方二十万都十分危险。

    可现在从朝廷调兵几乎不太可能，没有任何确凿的证据下，他要调兵，皇帝定然以为他图谋不轨。

    荀筠带着叶昀回到帅府后，很快就有人将上午沈旭召集众将商议的结果告诉了荀筠。

    沈旭重点防御放在西线，原因是贺州以南人称塞上鱼米之乡，那边储备着两个优质军仓，鞑靼定然是想大举进攻贺州，以求夺下军仓，补充物资，再徐图别谋。

    荀筠冷笑，等到大军守住那两个军仓，估计胜城已破，胜城一破，云州就相当于塌了一个角，处于防御第二线的大同就暴露在敌人面前。

    大同背后就是燕山京师了。

    荀筠下午站在地图面前，来回踱步，揣测对方的用意。

    大同与胜城之间有一道屏障，那就是长城，这道长城让大同高枕无忧。

    对方攻破了胜城，能有什么办法去攻打大同呢？长城可是坚不可摧！

    思来想去，荀筠只得出一个结论。

    鞑靼这一次大局进攻，不同以往，有谋有略，有虚有实，这是中原人的打法，而不是鞑靼铁骑蛮横的打法。

    陡然间荀筠冒出一声冷汗。

    中原人的打法…..

    莫非鞑靼这一次背后有什么高人？

    如果真的是这样，那么局势比想象中还要艰难，古往今来，中原人之所以能制住北方游牧铁骑，靠的是智慧，利用对方毫无章法的进攻争取机会，分而化之。

    而一旦游牧铁骑有智慧懂兵法时，那就是中原人的灾难，譬如当年所向无敌的蒙古铁骑！

    这么一想，荀筠的汗豆大豆大地往下掉。

