

　　    冯秉礼想了想，说：“董事韩先成现在对余其平是一肚子意见，他觉得余其平成天只知道吃喝玩乐，担任董事长这么长时间以来，并没有做什么对公司发展有利的事情。不过这个人是余鑫林一手提携起来的，他对余鑫林一直很感恩，恐怕不是太容易被说动反对余其平的。”
　　
　　    林枫是收集过韩先成的资料的，知道冯秉礼说的情况都是事实，这个韩先成确实是很难策反的，这个韩先成祖籍是东海的，有着东海人一贯的性格，为人仗义，知恩必报，想要说动他来反对余其平，确实是有些难度的。
　　
　　    林枫笑笑说：“不管怎么样，回头我还是要去拜访他一下的。这人其实是无所谓忠诚不忠诚的，之所以会忠诚只是因为收买他的价码还不够。我把价码开的高点就是了。”
　　
　　    “这话倒也是，是人都是可以收买的，只要你开的价格够高。更何况现在余鑫林已经死了，韩先成对余其平恐怕就没那么忠诚了，行啊，你跟他联络一下吧，看看他是个什么态度。”
　　
　　    北京，傅华接到了余芷青的电话：“傅华，我跟你说，林枫果然跳出来了，有人跟我讲这家伙已经到了香港，第一站就去拜访了冯秉礼。怎么样，我够厉害吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“林枫就算不去香港，你这个黑寡妇也是够厉害的。对了，这个冯秉礼是何方神圣啊？”
　　
　　    余芷青笑笑说：“一直胆小的老狐狸，现在是鑫林发展的董事之一。”
　　
　　    “他很关键吗？为什么林枫第一站就去找他啊？”
　　
　　    “当初冯秉礼的父亲在林奇耀和我爷爷争控制权的时候，本来是支持林奇耀的，传说后来有人绑架了冯秉礼，冯秉礼的父亲就转而支持了我爷爷，不过这些都是传说，并不是真实的。”
　　
　　    傅华笑了起来：“你不用解释了，什么传说啊，如果冯秉礼没有被绑架，林枫怎么会第一个就去找他啊？”
　　
　　    余芷青笑了起来：“这我就不清楚了，反正当时冯秉礼失踪了一段时间，然后就自己回来了，警察并没有查到冯秉礼被绑架的证据，这件事情就不了了之了。”
　　
　　    傅华是知道香港那个时代究竟是怎么个样子的，那个时代算是香港的黄金时代，涌现了一大批的富豪和超级明星。香港的四大世家也就是在那个时候，建立起了他们的财富帝国。
　　
　　    但那个时代也是香港黑道猖獗的时代，一些暴利的行业都是跟黑道有着千丝万缕的联系的，像绑架这种事情也是时有发生的。就连顶级富豪的李家。曾经也发生过儿子被绑架勒索的事情。李家最后也是不得不付出了高额的赎金才让儿子得以生还的。
　　
　　    于思丽的丈夫被绑架也是这个时期的事情。
　　
　　    那个时候的香港的娱乐圈也是受到过黑道的侵害的，报刊上也报道过什么天王被人拿着枪逼着拍戏的新闻，更有甚者还有天后被人绑架拍下照片的，可见当时香港是有多混乱。余鑫林利用黑道对付林奇耀也就很正常了。
　　
　　    冯秉礼这种情况还算是幸运的，能够保住了一条命回来，于思丽付出了赎金，她的丈夫依旧是被撕票了呢。
　　
　　    孟子曾经有一句话说春秋无义战，说的意思是像春秋这个混乱时期，交战的双方都没什么正义可言的。这句话用来形容香港的那个时期也很可以的。那个时期很多行业是跟黑道相伴而生的，人们既畏惧憎恨黑道的势力，又利用黑道对付他们的对手，还真是一种无义战的状态。
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个林枫还真是有点办法的，他这是想利用鑫林发展内部的矛盾，好来瓦解余家的防线的。诶，余其平那边现在有什么动作啊？”
　　
　　    余芷青冷笑了一声，说：“你还想指望他啊？他依旧是醉生梦死，根本就没想到敌人已经打到家门口了。”
　　
　　    “你都公开宣战了，他还没什么动作？”傅华惊讶的说，“他不至于这么笨吧，难道说他要把鑫林发展拱手让给你？”
　　
　　    余芷青冷笑了一声说：“他当然没那么笨了，不过我听到一个传言……”
　　
　　    傅华有些不高兴的说：“你有话就直说，别老跟我玩传言这一套行吗？”
　　
　　    余芷青笑了起来：“这一次真的是传言，因为我也没找到确切的证据。”
　　
　　    “好吧，那你说吧，究竟是什么传言？”
　　
　　    “传言说余其平不是不想动，而是动不了，鑫林发展的流动资金都被他挪用去炒股了，”余芷青笑着说，“炒的是什么复闽集团，对了，我印象中好像你上一次的重组对象就是什么复闽集团的，搞了半天原来你这家伙才是坑害余其平最厉害的人啊？”
　　
　　    “什么，”傅华惊道，“他也炒作过复闽集团吗？”
　　
　　    “应该是吧，据我从内线了解的情况，他操作的就是复闽集团，时间点好像是在你重组开始之前的不久，傅华啊，你公司内部的人员好像是有问题啊。”
　　
　　    “确实是，董建国在的时候，我们俩就怀疑过这件事情，只是怕造成人心惶惶，所以并没有进行调查。”
　　
　　    “你调查什么啊，”余芷青笑笑说，“这种事情你就是查也是查不出什么结果的，反而真的会造成人心惶惶的，你不查是对的。不过你再做事就要多一个心眼了，关键的事情尽量少要第三方知道，除非你是故意要设下陷阱的。”
　　
　　    傅华会心的笑了笑，说：“我心中有数了，你下一步有什么打算啊？”
　　
　　    “我准备的等林枫宣布要约收购之后，上门找余其平谈一谈，看看他愿不愿意跟我联手，一起对付林枫。他手里拥有百分之三十一的股份，如果他跟我联手，不用再动用大量的资金，就能帮余家保住控制权了。就是不知道他会不会同意这么做？”
　　
　　    傅华笑笑说：“他是笨了点，但不是傻瓜，肯定会同意的，只要你不开出太苛刻的条件就行了。”
　　
　　    傅华担心余芷青会利用现在的局势，逼迫余其平做出很大的让步，这样子就算是余芷青帮了余其平，余其平也只会恨她，不会感激她的。
　　
　　    余芷青笑笑说：“你放心好了，我有分寸的。”
　　
　　    沙田马场位于香港新界东部的沙田区，由香港赛马会兴建及管理，是香港的第二个赛马场地，于1978年10月7日落成启用。沙田马场共有草、泥地赛道共三条，草地跑道全阔30.5米，1周长约1900米，容量为85,000人。场地水平世界一流，也是亚洲顶级的赛马场地。现时每年均举行多项国际大赛，并吸引来自世界各地的顶级人马在此互相角逐。
　　
　　    周六林枫进入马场的时候，跑马赛事已经开始了，看台上充斥着观众对投注号码的呼喊声，他并没有理会这些，而是直接去了三号vip包厢，他跟韩先成联络了之后，韩先成就让他今天来赛马场三号包厢来见他。
　　
　　    他搜集的资料之中，韩先成是一个赛马爱好者，有自己的赛马，每年都会花费大量的金钱在赛马下注上。他还没进入包厢的时候，就听到里面一个男子在大声的呼喊着：“七号，七号，七号。”看来这一场韩先成下注的是七号。
　　
　　    包厢门开的时候，林枫就看到一个七十多岁头发斑白的男人正双手握拳在空中挥舞着，嘴里不断地喊着七号，最终这一场跑完，七号并没有跑第一位，男人这才颓然的做到了座位上，扭头看了看林枫：“你就是阿枫，耀哥的孙子啊？”
　　
　　    林枫笑笑说：“是的，成翁，林奇耀是我的爷爷。”
　　
　　    “你的模样看上去倒是跟他有几分相似，可惜了，他早早就离开人世了，这人啊，千万不要跟生活赌气，耀哥就是看不到这一点。你看我，什么事情都不在意，就算是有什么不顺心的，来马场喊上几嗓子，就身心舒畅了，到现在还是活的好好的。”
　　
　　    林枫陪着笑说：“是啊成翁，这一点他确实是应该跟您学习的，他没早点意识到这一点，真是很遗憾的。”
　　
　　    韩先成指了指座位，笑着说：“坐吧，阿枫，你说有些关于鑫林发展的事情要跟我商量，什么事情啊？”
　　
　　    “是这样子的，成翁，您应该知道了余芷青已经要要约收购鑫林发展了吧？”
　　
　　    “这我知道，那丫头真是有点不自量力，鑫林发展岂是她能吃得下的？”韩先成摇了摇头说，“现在的年轻人啊，真是不知道自己有多少斤两。这都是当初林哥纵容出来的，我都劝过他，不要分给这丫头太多的资产，可惜他不听，这才出现了这种家族内讧的局面。”
　　
　　    说到这里，韩先成抬头看了林枫一眼，说：“你跟我说这些是什么意思啊？”
　　
　　    林枫心里就暗自叫苦，韩先成跟他说这些，实际上等于变相在跟他表明他什么事情都是从维护余鑫林当初的意志出发的，看来想要说动这老家伙并不是一件容易的事。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

