    冥河这话一出，顿时紫霄宫中诸圣都向他看来，一个个眼中都是不敢相信之色。

    林阳胸怀天下，有泽被苍生之心？虽然都知道冥河你要拍他的马屁，但你说这样的话，良心真的就不痛么？

    不过诸圣却不敢说话，只是看了看林阳，又看看天道。

    林阳听到冥河说的话，也有些好笑，不过却也没说什么。

    天道扫了冥河一眼，眼神漠然，让冥河有些紧张，不过余光瞥了一眼旁边的林阳，胆气顿时又壮了起来。

    他是混元大罗金仙，不是圣人，怕什么天道？他可是对天道怀恨已久了。

    这时候，冥河胆气一壮，却竟然是反瞪了一眼天道。

    诸圣都感觉心中震颤，头皮发麻到了极点。

    这冥河，不怕死的吗？

    不过好在的是，天道并没有跟冥河计较，而是把目光又看向了他们。

    诸圣会意，便有元始开口道：“启禀老师，弟子阐教门下广成子跟脚深厚，可以为天帝。”

    “老师，弟子截教门下多宝道人勤恳务实，可为天帝。”见元始提议后，台上天道并无反应，通天想了想，于是也出声道。

    但通天哪想到，他这一说，元始的脸色就不好看了，却是当场就斥责他了起来：“通天，你的那些门人弟子不修道行，只修法力，把昆仑山都搞得乌烟瘴气的, 一群披毛戴角之辈, 如何能为天帝？”

    “元始, 你……”

    通天脸色顿时被气得通红，连二哥都不叫了，当即与元始吵了起来。

    林阳眉头微皱, 要不是早知道元始这比就这样，敢这样开地图炮, 他非把元始打得盘古都不认识为止。

    好吧, 盘古好像的确不认识元始。林阳早知道会是谁当天帝, 这时候就只是看戏而已。

    果然，接下来女娲, 还有西方二圣也都接连推举了新天帝人选。

    女娲推举的是帝俊的幼子陆压，想要让陆压子承父业，但别说是天道, 就是其他诸圣也不可能答应。

    尤其是准提, 妖族上下都是他去灭的, 怎么可能让妖族再掌天界？

    “还请老师做主定论吧！”眼看着众人争吵不下, 老子这时候出声对台上的天道道。

    “嗯。”

    天道点了点头，却把头转向林阳, 对林阳笑问道：“道友可有人选？”

    “那我也推举我自己？”林阳笑着反问道。

    天道不说话了。

    把头转了回去，沉默了一会，忽然大袖一挥, 只见大殿中又多出了两人。

    却是两个童子，昊天和瑶池。

    两人出现在宫殿中, 看到这宫殿中不是圣人，就是林阳和冥河这两个混元大罗金仙。

    不由压力满满的, 无比的紧张，连忙对天道拜道：“见过老爷。”

    天道略微点了点头, 便直接宣布道：“既然你们让我定论，那么就由昊天来当天帝吧。”

    诸圣一听，心顿时都沉了。早知道如此，他们还争什么争啊。

    “昊天你为天帝，瑶池你就做天后吧！”

    天道再次重复了一遍，终于让发愣的昊天和瑶池反应过来，连忙拜谢过天道。

    天道再一挥袖，却是将昊天镜、昊天塔，还有蟠桃树这三者赐给了昊天和瑶池。

    昊天、瑶池自然又是叩谢，而林阳看了眼那蟠桃树，摇了摇头，却也收回了目光。

    蟠桃树虽是十大灵根之一，但现在对于他来说，也不是非得不可的东西了。

    “天道，你让我和冥河来此，不会就是为了看你让昊天当天帝吧？”林阳对天道说道。

    诸圣脸色微变，而昊天、瑶池闻言，也从喜悦中醒来。

    看着林阳，却是难免的一阵巨大的压力扑面而来。

    虽然对于林阳语气中仿佛对自己十分不屑一样，昊天感到很是不满。

    但谁让林阳凶残啊，作为曾经捅破洪荒，威逼鸿钧和天道妥协的狠人。

    没有谁敢对林阳有什么意见。至少明面上，当着林阳的面，没人敢。

    连诸圣都不敢，昊天怎么敢？

    林阳也不在意自己的话会不会得罪昊天，事实上在他看来，真正的天帝，只有一个, 那就是帝俊。

    就这昊天，他还不配为天帝！

    “嗯。”

    天道点点头，道：“自然不是。”

    “我让你来, 是想要告诉你, 下一量劫的主角会是人族，人族兴盛，会有三皇五帝诞生。”

    “这其中有一些功德，你可以从中挑选一些。”

    诸圣闻言，纷纷脸色一变。既是惊喜，又是担心。

    “哦？”

    林阳听到天道这样说，倒是有了些兴趣了，笑道：“难得，你竟然肯将功德分我，怎么？莫非其中还有什么算计我不成？”

    “你可以不要。”天道冷冷道。

    诸圣也都巴不得林阳不要。

    林阳想了想，道：“你要给我好处，我自然是要的。”

    “这样吧，人族的三皇五帝，我就各取其一，其中的地皇，还有五帝的最后一帝，我要了。”

    天道深深地看了林阳一眼，点头道：“好！除此之外，其他的你不许插手。”

    林阳却摇了摇头，道：“那可不一定。”

    天道皱了皱眉，道：“什么意思？”

    “就是字面的意思。”

    林阳道：“人族与我也有因果，这我是说过的。所以我不希望有人把持人族，否则的话，该出手的时候我还是会出手的。”

    诸圣闻言，都有些神色变化。

    女娲更是沉思，人族不是她造的吗？怎么和林阳扯上因果了？

    不过如果真是这样的话，那倒不错。

    这次量劫，她的兄长陨落，只剩下残魂，正要借助轮回重生。

    有了这重关系的话，到时候也好让林阳帮忙一下。

    “那便由你。”

    天道道：“不过我也在盯着你，你也不要太过了。”

    “否则的话……”

    “否则的话，就再做过一场！”

    林阳忽然打断天道的话，起身向大门走去，用手一挥，大门就打开了。

    林阳向外走去，而冥河也赶忙跟上。

    诸圣都看得目瞪口呆，只听林阳的话从外面传进来：“下一次再打的话，估计你我之间就再没有回寰之地了。”

    “天道，你虽然强，但我也不是永远不变的，说不定下一次，我可以直接把你锤爆了呢！”

    诸圣都是大汗淋漓，一个个低着头，甚至不敢去看天道此时的表情。

    天道也陷入了沉默之中，许久了才一笑，道：“好，好，好一个林阳。”

    “不愧是最大的异数，这份魄力，胜过你们多矣啊！”天道感叹道。

    诸圣虽然不想承认，这时候也都只能点头。

    说林阳狂也好，愚蠢也好，但不可否认，林阳的这份魄力，举世无双！

    毕竟除了林阳，谁敢和天道对着干？甚至把天道都打服了一次呢？

