    “义进哥，想办法控一下这个青钢影，我们把他抓一波。”阿水留着奥拉夫和布隆在中路守二塔，而他则是来到上路想要强抓一波青钢影。

    卡莎可以通过大招【猎手本能】直接突进到队友控住的敌人身边，而鳄鱼和瑞兹都是有稳定控制的。

    不过阿水看了看上下两路的人，还是决定抓青钢影比较靠谱。

    虽然下路的鳄鱼也有稳定控，但很难控到奎因身上去，如果交闪硬控的话，有些得不偿失，如果对面加里奥及时支援的话，还有可能会出问题。

    瑞兹此时血量已经恢复了个七七八八，听到阿水的消息后，Rookie也有了些底气，等到卡莎靠近以后上前QWQ打出一套将青钢影暂时控住。

    不过青钢影的E判定很高，在E钩索出手的情况下，即使是被瑞兹禁锢，也强行踢了出来，二段E将瑞兹暂时踢晕。

    紧接着卡莎从阴影处飞了出来，两件套的伤害全部灌输在青钢影身上。

    “卡莎的伤害非常高，身上只有三项的青钢影根本扛不住！”米勒大声解说道：“小虎这波要死了！”

    小虎操作着青钢影一个大招升天，为队伍多拖延了一秒钟时间，然后才安然死去。

    虽然被抓死，但TOP虎的脸上却挂着成功的微笑。

    “为什么加里奥没有支援？”阿水此时稍微有些奇怪，紧接着他脸色一变，远见改造遥遥的点在大龙坑，照亮了里面正在输出大龙的四个人。

    他忘了，奎因的跑图速度很快，即使是在下路，也能在短时间跑到上路来打龙！

    “Uzi直接开大招从下路跑过来，RNG这边趁着机会直接开大龙！”娃娃急促的说道：“打的不慢，IG这边已经来不及了！”

    虽然发现的很早，但IG的众人距离大龙坑的位置都相当的远，当他们赶到大龙坑时，Karsa已经一个惩戒无情的收掉了大龙，终究还是慢了一些。

    接下来，RNG众人八仙过海各显神通。

    酒桶和洛直接一个位移过墙进了自家野区。

    没有过墙技能的陈源和乌兹，动作也很粗暴，老老实实把闪现给你交了...

    “两个闪现过墙！IG这边一个人都没有留下来，”长毛不禁扶额，“这太难受了啊！”

    米勒皱眉说道：“JackeyLove可是选择的抓上路！离大龙其实并不远，可即便是如此，他也来不及去往大龙坑，如果他抓下路的话，其实更加的来不及。”

    “RNG显然这是计划好的，上下两路单带的人早就准备好了做那个诱饵，只要人一消失，剩余的四个人就直接动大龙！”

    二十二分钟，RNG全员回家。

    小虎复活后全款提了一把贪欲九头蛇，推线速度上了一个大档次。

    而乌兹装备就相对恐怖了，一直在吃兵线的他补刀其实并没有落下，此时手中已经有破败无尽黄叉两件半的装备，即将达成三件套成就！

    “拿到大龙的RNG继续开始131，多出一个大件的青钢影已经有一种无敌的趋势！”

    而且RNG的窒息压制还不止于此，Uzi和陈源再度开始无敌配合。

    通过小虎的信息可以知道，瑞兹是没闪的，那自然是要第一个拿他动刀。

    奎因开启大招从远处跑来，带着极快的移速一个E冲到了瑞兹的脸上，不过下一瞬间奎因就将再度弹开。

    可就是这一瞬间，被陈源完美捕获。

    加里奥大招【英雄登场】以瑞兹为中心展开，没闪的情况下，瑞兹根本跑不出去！

    轰！

    瑞兹被击飞，加里奥带着余震状态落地，像极了一个绿色巨人，落地后开启W蓄力，正义巨像身上的禁魔石发出光芒，吸收了瑞兹所有的法术伤害！

    紧接着Uzi的奎因跟上输出，AQA，上一秒还血量健康的瑞兹被瞬间融化！

    “瑞兹被强行击杀，那IG的下路就将处于无人防守的状态，下路二塔很快被摧毁！”米勒大声道，“阿水带着野辅来到下路守高地。”

    可就在敌方三人来到下路守塔的那一刻，上路却又传来击杀。

    “青钢影击杀了荒漠屠夫！”

    导播将镜头切过去，正好看到青钢影此时刚走出防御塔的范围，血量还剩小半。

    这是一波越塔单杀！

    TheShy的装备实在是太差了！被针对了一整局的他从来没有好好地补过刀，二十分钟一百二十刀的他仿佛化身白银仔。

    一把破旧的黑切与小虎身上的三项贪欲形成了强烈的反差，导致防御塔都已经无法保护这个塔下的鳄鱼。

    导播很快给出回放，向观众们呈现了这波单杀过程。

    青钢影第一波线推进塔，直接一脚踢在鳄鱼身上，以被打残为代价，耗了鳄鱼半条血，同时也骗出了鳄鱼的大招。

    接着，青钢影一头钻进野区，借助贪欲的吸血属性大肆吸血，当他再上线时，已经重新回到了满血。

    满血有大的青钢影面对上半血没大的鳄鱼，结果自然不用多说，一脚真伤之下，鳄鱼直接回泉水。

    这种装备上的碾压，是任何人都没办法的，即使对面是TheShy。

    （事实上，当时RNG的这一局，主要就是输在狼行的出装，一个打单带的青钢影，三项之后直接出血手复活甲，纯NM混子。）

    （金贡的船长就站在二塔下补刀，他上都不上，兵线推进二塔就回城，天肥的青钢影和一个天崩的船长和平发育，人都给我看傻了。）

    （就那时我才明白，RNG并不是只会打四保一，而是只能打四保一，上路是靠不住的...）

    “芜湖！厉害啊销户！”陈源此时也忍不住吹起了口哨，小虎在单带路击杀TheShy？这不是梦里才能出现的情节吗！？

    “嘿嘿！”战术目镜虎此时邪魅一笑，“你们都这么帮我了，我要是还不C的话，那怎么好意思呢？”

    这一波单杀以后，IG本就脆弱的防线被彻底击溃，趁着下路几人正在僵持的时间，无人防守的小虎一路高歌，直接将兵线推上了敌方高地。

    不少支持IG的观众心已经彻底凉了。

    经济差突破一万，破一路高地，他们已经想不到任何胜利的可能。

    推掉高地后，RNG五人首次集合，强行破除了那个一直屹立不倒的中路二塔。

    此时TheShy和Rookie已经复活，IG五人也正虎视眈眈的站在中路高地上。

    观众们已经停止了呼喊，此时他们全都静心屏息的看着这即将发生的团战。

    抓住大龙BUFF最后的尾巴，RNG以雷霆万钧之势直接开团，小明沉寂了一整局，但一出手，便是滚滚雷霆！

    洛开启大招【惊鸿过隙】，同时开启皇冠，幻翎带着极快的移速直接从敌方人群中一闪而过！

    同时魅惑三个，但这还不够！小明按下闪现，又魅惑两个！

    在敌方人群中走过一圈以后，小明再按下W，洛在敌方人群正中央腾空起舞。

    这个W并没有击飞到太多人，因为他的目的并不在于自己的击飞，而是为加里奥选择一个合适的位置！

    陈源明白队友的意思，内心猛然震荡，对着中央的洛按下R，正义巨像腾空而起，随后猛然砸向目标地点！

    IG五人此时才刚刚从魅惑中解除，就看到加里奥正好从空中俯冲而下。

    轰！！

    全体起立！！！

    这个大招重新引燃了整场观众们的激情，观众们的欢呼声重新如同雷霆般袭来，为RNG的应援声仿佛要摧毁整个场地！

    “我的老天鹅！源子哥这个大招，同时击飞五人！”米勒此时简直要窒息了，“加里奥落地后按下W，又直接嘲讽到四个，但冰拳兰盾在手的加里奥太肉了！根本打不动！”

    随后Uzi和小虎开始他们的收割，在巨大的经济差距下，IG根本没有还手的权利，直接被打出团灭。

    IG五人此时意志稍微有些消沉，在黑白屏幕中，看着自家的基地水晶化为碎片。

    “让我们再度恭喜RNG赢得胜利，2:0领先的他们率先拿到赛点！”米勒朗声道：“第一局的换线战术，第二局的奎因AD游走战术，RNG向我们展示了他们无尽的创造力！”

    “看看他们下一局，是不是又会拿出什么新东西！”

    ...

    IG休息室。

    除了观众们的欢呼声传来外，休息室中此时无一人发声。

    “输的不冤。”

    翻译将金教练的话翻译成中文，传达到每个人的耳朵里，使得他们的头又更低了一些。

    “我们，仿佛是被常规赛的连胜蒙蔽了双眼，感觉自己所向披靡，殊不知比我们更强大的RNG却比我们准备更充分。”

    “不要这么消极嘛。”心态一直不错的阿水此时发言，“我们本来就打不过RNG，其实输了也没什么。”

    “我们是第一次进季后赛，拿到亚军就算成功，而且我们就算是输了也稳进世界赛，没什么好急的。”阿水说话贱贱的，反而抚平了IG众人低迷的心态。

    金教练看到队员们又重新抬起头，这才笑着说道：“那我们来讨论一下下局的BP吧...”

    RNG训练室。

    拿到赛点，此时队员们已经彻底放松了心态，他们可还有一个终极大招没用呢。

    “最后一局，可就得就看你的了啊。”风哥拍了拍陈源的肩膀，“源子哥。”

    “放心。”陈源拍了拍自己的胸膛，“包在我身上吧！”

    不过此时karsa却再度举手发言，“风哥，最后一局，你还是让香锅上吧，我今天状态很差，两场都有些隐身，让香锅上或许会更好。”

    风哥此时微微皱眉，在这时候换人，属实是一个不明智的决定，不过今天karsa的发挥他也看在眼里，确实有些差。

    “既然你坚持...那好吧，最后一局香锅上。”

    karsa露出如释重负的表情，两名打野此时握了握手，一切尽在不言中。

    ...

    短暂的休息过后，陈源重新端着水杯上台，开始第三局的比赛。

    “好的，欢迎回来！”娃娃笑着说道：“这一局是RNG的选边权，不过他们这一次选择了蓝色方！”

    “不过我们这边已经得到消息，第三局，RNG进行了阵容的微调，将打野换成了麻辣香锅！”

    “那这局游戏可就好看了！”米勒笑着点头，“香锅和宁王都是莽夫型打野的代表，在这赛点局，那就是要决战莽夫之巅了吗？”

    “对的，决战莽夫之巅！”长毛接话道：“好的，BP已经开始，让我们来看看双方的BP博弈！”

    “这一局是RNG的选边权，他们这一次稍有变化，主动选择了蓝色方！第一ban给到了剑魔！”

    IG则是先后ban掉吸血鬼和洛，紧接着风哥又禁用了青钢影和塔姆，此时还剩IG最后一手没ban。

    金教练此时看着对方的ban人，此时稍微陷入了沉思。

    究竟要不要ban阿卡丽？

    毕竟这个英雄自从改版以来，RNG不仅一把都没拿过，而且永远都是自ban。

    如果说他们不会玩的话，其实是说得通的，但是在这最后一局，他们忽然又不ban了，这点非常可疑！

    教练这边正犹豫着，忽然Rookie开口了。

    “阿卡丽可以直接让给对面，我们把卡莎ban了，然后抢维鲁斯，这样对面大概率会拿霞，然后我们再拿布隆，去康特他们。”

    “对面从来没玩过阿卡丽，所以玩得好不好还不一定，就算对面玩的好，那我们也不过就是输而已，更何况，如果对面不选的话，我们是可以选的。”

    金教练心中纠结的那一把锁被Rookie解开，是啊，他们还在这纠结什么呢？0-2了，不赌一赌，拿什么机会去翻盘？

    “IG最后选择禁用卡莎！”长毛有些诧异：“从半决赛到现在，这还是第一局放出阿卡丽！RNG这边会选吗？”

    长毛话音刚落，RNG一楼直接秒锁！

    “喔！RNG在这赛点局选出了阿卡丽！”娃娃大声道：“难道这个英雄是他们从半决赛一直藏到现在的绝招？”

    “一定是的！”米勒也激动地说道：“源子哥一直是练英雄最快的那一个，而且这个阿卡丽这么适合他，他不可能不会的！这就是绝招！”

    这时导播给了陈源一个镜头的特写。

    只见这个面相相当清秀的帅气少年此时正与队员们谈笑风生，表情是说不出的自信。

    没有战术，没有体系，只有一名选手和一位英雄，组成了RNG最后的绝招！

