    听了陈柳珠的话，郑氏略停了一下手中的活，道：“我以为你性子安静，她才像你的，莫不是你小时候还是个淘气的？”

    陈柳珠看着村子远方，怔了怔，又才接着道：“以前家里兄弟姐妹多，我是最小的，哥哥姐姐们也都让着我，爹娘也惯着我，所以我也就淘气些。”

    如果家里没有变故，自己估计还是那个不谙世事的小姑娘，一直到出嫁，再像娘和姐姐们般在后院相夫教子。

    抬眼看着跟在星儿后面的晨晨，一脸不愿，陈柳珠嘴角嘴角上扬道：“都是一群哥哥们给宠的！”

    “咱晨晨这样的，生在谁家，谁家不宠着！”郑氏笑道。

    沐晨估计跟在沐星儿后面跑了有三四圈后，就再也不愿跑了，靠在她的专属小椅子上，默念道：“带小孩果然是件麻烦的事！”

    就这样，四人在院子里待到了一会，沐月儿喂完她的小兔子后也过来加入到了绣活的行列。

    午时，沐怀德和沐庆明赶集回来，与两人一同回来的还另有一人。只见沐庆明背上背了一人，走近院子的时候就喊道：“柳珠，快拿些吃的，再倒些水来！”

    陈柳珠听见声音就收了针，站起身来应道：“我这就去！”

    郑氏也跟着站了起来，招呼了一声沐怀德后又说道：“我去帮忙！”陈柳珠一个人又是拿吃的，又是端水，肯定忙不过来。

    这时，正好蔡氏走了出来，看见沐庆明背上背着一人，三步并着一步走到院子里，她走过来时，沐庆明也把背上的人背到了院子中央，蔡氏问道：“这是咋了？你们怎么背了个人回来？”

    蔡氏问话的时候，沐晨也站到了蔡氏身旁，看着沐庆明背上的人。衣衫虽还完整 ，可明显的很久没有换洗了，近闻还有一股酸臭的味道，微一皱眉，沐晨又退回去了一步。

    沐怀德道：“一个孩子，路上遇到的，昏倒在了路边。”两人在回来路上，看见一个小孩倒在路上，好在送去医馆后，大夫说无大碍，只是饿着了，也有些营养不良。

    回来的路上已经给他买了一碗稀饭，只是大夫交代，不可一下吃多了，这才背他回来，让他慢慢再吃点。

    沐晨的退步，正巧被趴在沐庆明背上少年悠悠转醒后瞧见，想到自己身上的异味，少年面黄肌瘦的脸上刷地一下就红到了耳尖。

    “遭罪哦！快，快，背屋里去，我去给他打盆水来。”蔡氏说道也进屋去了。

    蔡氏前脚踏进屋去，沐安三人也回来了，走到院口的路上并没看见熟悉的身影在原处等着自己，沐安微不可见的皱了皱眉。走近院里的时候，看见沐庆明正背着一人往屋前台阶走去，沐晨正呆呆的看着沐庆明背上的人。

    几步走过去，抱起沐晨，看也不看沐庆明背上人，温声问道：“怎么没等大哥回来？”

    沐晨看着沐安，抱着沐安的脖子就甜甜的叫到：“大哥，爹爹背了个哥哥回来。”

    听了沐晨的话，沐安才往沐庆志背上看了一眼，“别乱叫，他不是你哥哥！”

    听了沐安的话，沐庆明差点把背上的人给摔了下来。还是沐怀德说道：“还不快点背进去！”

    对于自己这个孙子，沐怀德深感无力，如果说沐晨是家里的异类，可这个大孙子也好不到哪里去，家里就没出个像他那么闷又爱干净的人，偏偏这两样还让人没法说什么。

    沐齐沐全看着沐庆明背上的人，莫名的就替他同情了一下，也庆幸背上那人不是自己，否则自己还不得被气得吐口血。

    沐庆明觉得自己乖乖女就是被这个侄儿带偏了的。把人背进去屋后放到椅子上，沐庆明终于缓了口气。

    少年虚弱的站起来，对着沐庆明和沐怀德鞠了一躬道：“多谢大爷大叔救命之恩，只是小子一身实在是肮脏不堪，还请容小子洗漱一番。”

    沐安看着眼前的少年就是莫名的就有种不爽，毒舌道：“是够脏的！”

    沐怀德瞪了一眼沐安，“那你还跟进来？”

    沐安看了一眼穆怀德，慢悠悠的回道：“我这是回家！”

    沐怀德无语！再次感叹，大孙子这性子，也不知是这性子随了沐家哪位祖宗！

    这是蔡氏打了一盆水过来，道：“先擦擦吧！”蔡氏过来时，陈柳珠和郑氏也跟在后面，端着吃食过来。

    看着蔡氏，沐安又道：“奶，你这一盆水哪够，还不如扶他去浴室好好洗一下，也省的现在擦的一地是水不说，还擦的不干净，等会还要再重新洗一遍。”

    小蔡氏也从厨房端着一盘菜走了出来，出来就听见自己儿子挑剔的声音，在厨房时，就知道了老三背了个小孩回来，只是没想到这一出来就听见自己儿子那欠揍的声音，马上接道：“你说的对，那你还不快去扶着，扶到浴室帮他好好洗洗。”

    小蔡氏的话一出，在场的除了沐晨外，无不露出看戏的样子等着沐安上前去扶少年。

    沐安只是僵了僵后，很快就又恢复到他那副云淡风轻的样子，看向沐齐沐全道：“你们俩谁去？今天早上夫子的讲义我就帮他再讲一遍。”

    沐齐沐全互相看了看，如果不是午后去学堂夫子要问，还真想看他还能不能再云淡风轻。

    两人也只能识时务，谁让他们都没听懂呢？两人哀怨的上前，扶着少年道：“走，我们扶你去洗洗。”

    小蔡氏看着小儿子和侄儿，颇有些恨小儿子和侄子不争气，这样想着也就说了出来，“你们两个啥时候能超过你大哥，给我争口气。”

    沐齐怨道：“都让你大儿子争完了！”

    沐全：“哎！既生瑜何生亮啊！”

    少年低头的俊脸上扯出来一丝笑容来。

    好不容易洗干净了，沐全和少年个子差不多，刘氏已经找了一套干净的衣服来让他换上。

    再到饭厅时，再不见刚刚那个邋遢少年，少年眉眼如画，如不是现在有些虚弱，脸色不好，还以为是那个大户人家走出来的公子哥。

    本也到了饭点，家里上下十七八口人也都到齐了，就连郑氏今日也留了下来。

    少年走到大厅，对着众人就跪了下去，说道：“多谢大家救命之恩！小子名叫楚钰，救命之恩无以为报，请受小子一拜。”说完就对着身下的地，磕了下去。

    沐怀德看着少年磕头，庄户人家，哪曾被人这样跪拜过，忙叫沐齐沐全快把人扶起来。看着楚钰被扶起来，沐怀德又才说道：“你这孩子，怎么这么多礼，快过来吃饭吧！”

    “是，谢谢爷爷！”楚钰应道。

    沐全主动拉着楚钰让他坐自己和沐齐中间。

    饭间仍是没有食不言的习惯，沐笙和沐希看着家里多了一个人，沐笙先道：“哥哥你怎么到我们家来了？你家在哪？”沐希接道：“是呀，以前我们怎么没见过你？”

    楚钰拿着筷子的手抖了一下，垂眼道：“我不知道我的家在哪？也不知道爹娘是何方人？”

    蔡氏一听楚钰的话，心下就忍不住可怜，年纪小小就无家可归，也不知这一路上吃了多少苦，才饿的昏倒在地，转头看着羸弱却很清秀的少年道：“没事，以后你就把这当做你的家！”

    楚钰一听，眼泪就滚了出来，就着袖子一抹泪，站起身退后一步又跪了下去，“多谢奶奶收留，多谢大家收留，楚钰一定不白吃饭，以后一定多做活。”

    沐安看了一眼地上的人，道：“就你这样还多做活，还是先吃饱了再说吧！”

    蔡氏甚是哀怨的看了一眼大儿子，明明是关心人的话，为什么从他嘴里说出来就要这么别扭呢！

    不过这在楚钰的耳里却觉得异常好听，道：“多谢大哥关心！”

    “你想多了！”沐安说完就顾着自己吃了。

    楚钰也不管，仍旧咧嘴笑着。

    沐齐和沐全两人就好相处多了，沐全先说道：“我叫沐全，行三，你叫我三哥，他叫沐齐，是二哥。”

    楚钰依次叫道：“三哥、二哥。”

    待他喊完，沐全又说道：“我爷爷你知道了，背你回来的是三叔。”

    楚钰又喊道：“三叔！”

    沐庆明应了一声‘嗯’后道：“先吃吧！吃完再慢慢认人也不迟！”

    吃过饭，沐安三人又去了学堂，陈柳珠在厨房帮着洗碗，洗完后出来，看见蔡氏在陪着沐晨。

    陈柳珠走过去说道：“娘，我想了想，如果楚钰留下，就说是我娘子侄儿过不下去了找来投靠我好些，不然二婶家一家又有话要说了。”

    蔡氏倒还没想到这，要不说几个媳妇当中，就数这个三媳妇心最细呢！当即就说道：“还是你想的细，不然那泼妇想到我们养一个毫不相干的人，她还不得说我们不接济他们！这样好，我这就去给你们爹说。”说完又想起似的，又道：“等会还要给楚小子说说才行。”

    陈柳珠道：“娘去给爹他们说，楚钰哪里，等他醒了我去找他说便是。”吃过饭后，又让楚钰去屋里歇着了。

    蔡氏道：“说楚小子是你的侄子，估计大家都会相信！”

