    此时的大佐坂东裕志早已阵亡，由中佐接替指挥，他没有大佐那么多的顾虑，眼见目标冲破关卡，顿时下达射击命令，完全不顾神野教授的性命。

    此时战场一片混乱，身处战争核心的联队士兵，早就盲目开枪了，眼见中佐下令开枪，顿时就有一些士兵将枪口对准那辆车，扫射着。

    两颗烟雾弹在地上翻滚了几圈，开始迸发出浓浓的烟雾，为江浩的离开起到了一定的掩护作用。

    零星的子弹，打在雷克萨斯的车身上，发出‘叮咚’作响。

    江浩他们绝处逢生，驾驶着雷克萨斯一车绝尘的向着黑暗中驶去。

    “完成解救任务，执行下一阶段任务！”

    夜空中的无人侦察机，始终锁定在江浩上方的空域，他们的一切动向，都一目了然。

    威廉看到江浩他们成功突围，立即准备接下来的行动。

    毕竟他可不是老好人，专门过来替江浩他们解围的。

    “明白！”

    黑夜中，暗流涌动，似巨兽张开大口，一步步吞噬着那辆疾驰的汽车。

    车内，

    绝处逢生的众人惊魂未定，已经做好了破釜成舟的打算，准备与敌人同归于尽，没想到关键时候，还能有人来救他们，不免有些惊讶。

    在东瀛这座孤岛上，他们这队孤军奋战的小队，还能有支援？

    “医生，刚刚是谁给我们解围？”

    “美式装备，如果我没猜错的话，很可能是美丽国的海豹突击队。”

    虽然是夜晚，但是刚刚冲出关卡的时候，江浩向那些人看了一眼，有黑人和白人，清一色的美式装备，战斗素质也非常的高，一看就不是普通的部队。

    更何况，他们区区几十人，就将东瀛的一支两千人的联队，打得抱头鼠窜，分不清东南西北，这是一般的部队能办到的？

    众人听到江浩居然说来救他们的居然是世界闻名的海豹突击队，一时间都有些难以置信，他们和海豹突击队八竿子打不到一块去，人家怎么可能专门来解救他们？

    “也是奔着这家伙来的？”

    猎犬拍了一下神野教授的脑袋，后者用幽怨的眼神看着猎犬，心想我能生出个你来，你居然还拍我脑袋。

    但是想想还是没有趁口舌之快，小命要紧！

    “也只能是他了！”

    这个时候，没有谁会傻着认为，海豹突击队是今天晚上闲着蛋疼，出来散散步，刚好看到他们被欺负，于是路见不平一声吼，该出手时就出手，替他们解了个围。

    唯一的可能，就是对方也是奔着神野教授来的。

    “消息传得真快，没想到连美丽国也要来分一杯羹，不过也确实，据说他们上个世纪就已经在计划着研究《超级战士》了，只是不知道后来什么原因搁置了。”

    “他们也眼红这项技术，如今知道小鬼子都已经成功了，这能忍得住？”

    “不过这样也好，他们过来刚好替我们解了围。”

    大家见已经逃出升天，紧张的心情也都到了一丝缓解，于是在车里议论纷纷，但是他们真的逃出升天了吗？

    江浩见他们有些乐观，决定给他们浇盆冷水，让大家清醒一下：

    “你们也别太乐观，美丽国也不是傻子，海豹突击队能出手，他们后面肯定还有计划等着我们。”

    毕竟海豹突击队营救的时间卡得刚刚好，就在他们陷入十面埋伏的时候。

    这一切都说明了一个问题，他们时刻被监视着，说完，江浩把心神延伸到窗外，果然，夜空中有一个飞行器在快速跟进：

    “我们头顶现在有一个无人机在快速跟进，监视着我们的一举一动，无人机的背后应该就是海豹突击队了！”

    “那怎么办？”

    听到江浩如此说，众人刚刚松懈的神经再次紧绷，小心地往窗外看去，想要找到江浩说的那架无人机在哪。

    但是看了一圈也没有发现，他们倒不是认为江浩在说谎，而是这架无人机的隐蔽性太好了。

    毕竟是海豹突击队使用的无人机，如果隐蔽性不好，又怎么执行渗透任务。

    “我有一个金蝉脱壳的办法。”

    只要他们一直在岛上，那就别想逃脱东瀛全方位的搜捕，而此时，他想到了一个逃离岛国的办法。

    “什么办法？”

    “如此……这般……”

    江浩把自己的计划用华语和大家简单地说了一下，大致计划其实也很简单，如今美丽国也参与进来刚好给了他们机会。

    其他人没有办法离开岛屿，但是美丽国的军舰可以，这里江浩可以利用一下。

    “妙啊！”

    这个方法虽然冒险了一些，但却是目前他们唯一的办法，在见过江浩易容术的神奇之后，这个方法的可实施性还是很强的。

    随后江浩让他们卸下伪装，见他们露出了自己的本来面目后，便开始行动起来。

    知道外面有监视器的江浩第一步计划就是要让它变成瞎子，好方便自己离开，他不准备跟随星火他们一起被俘，毕竟自己在外面行动会方便很多。

    然后往天空扔了一颗震爆弹，因为手雷在刚刚的战斗中全部消耗完了，只能用震爆弹将它击落下来。

    一阵强光闪过，无人机被震爆弹的爆炸气流波及到，从空中掉了下来。

    【画面连接失败……】

    威廉这边的掌上电脑一片白光过后，程序立即显示无人机处于掉线状态。

    “F**K，怎么回事？”

    他没想明白，好端端的无人机，怎么会突然坠毁的，只是在掉线的前一秒，画面一片白光，让他似曾相识：

    “难道是震爆弹？只是……这么高他是怎么扔上来的？”

    没时间让他深思，此时他们必须尽快行动，将目标一网打尽，一旦让对方逃了，那他们就是真的学雷<锋，做好事了！

    “一队马上脱离战斗，二队迅速执行抓捕任务，动作要快！”

    “明白！”

    战斗来得快，去得也快，一声令下，刚刚还交火激烈的战斗现场，瞬间安静了下来，战场一片狼藉，坦克残骸以及防御工事都遭到了摧残。

    存活的战士抢救伤员，打扫战场，远处隐约听到救护车的声音传来！

    今夜川崎县的各家医院都得临时加班，抢救伤员。

