    这会，殷音休假，正在家里打扫卫生，忽的就听到一声大大的狗叫声，那声音赫然是乌乌的。

    她对乌乌的叫声很熟悉，这叫声分明对是陌生人的，还带着威胁和警告以及防备。

    殷音一下子就反应过来，乌乌是不是出了什么事。

    她立刻丢下扫把就往外面跑出。

    屋子距离院子门口很近，站在屋子门口就能一眼望到门口的一切。

    她抬头就看到了那一幕。

    那锋利的大大的钩子面包车里那男人的手里甩出来，目标正是乌乌。

    几乎是一瞬间，殷音就明白过来，这是来偷盗乌乌的人啊。

    她的瞳孔剧烈收缩，难以想象如果那钩子落在乌乌的皮肉上，又或者乌乌就这么被偷盗去会是怎样的一幕。

    那一刻，她的呼吸都停滞了一瞬。

    所幸，乌乌的反应很灵敏。

    它本来就有防备，在那面包车开过来的时候就在警惕着，所以在那钩子甩出来的时候它立刻往旁边就是一跳。

    完美地躲避了那个锋利得瘆人的钩子。

    三狗没想到他这一钩会失败，毕竟以往的经验可都是一个钩子就得手的，那些猫猫狗狗可没有什么防备的心理。

    一击不成，三狗就想再试一次。

    “乌乌！”

    这个时候，殷音的声音响起，她走过来，森冷的目光直直望过去。

    三狗被那目光看得瘆了下，见到狗主人出来，也知道这会没办法再下手了。

    毕竟让他们偷盗，只是一瞬间就能开着面包车走的事，他们敢干，但光天化日下强抢，他们却不敢。

    他们和人贩子还是不一样的。

    他们是为了挣些钱，偷偷摸摸的，可那人贩子干的是能要人命的活。他们的胆子还是没有那么大。

    “老大，走。”三狗不情不愿地离开。

    于是面包车很快开走了，只是三狗的视线还落在乌乌身上，心里到底有些不甘心。

    毕竟在第一次盯上瘸腿的乌乌后，他身体里那暴戾的血都要沸腾了。

    等到殷音快速来到乌乌身边时候，那面包车早就已经开出了一段距离。

    殷音抱着乌乌，看着那辆面包车，神情冷了好几个度。

    很快，那面包车一溜烟就不见了。

    殷音抱着乌乌，手臂微微发紧，刚刚那一幕真的吓坏她了。

    乌乌任由殷音抱着，嘴里发出低低的叫声，似乎在安抚殷音般，很是贴心。

    就在这时，乌乌又冲着面包车离开的方向叫了几声。

    殷音仔细分辨了下，做出了一个猜测。

    “乌乌，你的意思是，你能追踪到他们的气味？”

    乌乌的嗅觉很灵敏她是知道的，曾经她还抱着乌乌去给林医生做了检查，林医生说了，乌乌的嗅觉是平常那些狗狗的好几倍，说实话，如果不是乌乌的品种和先天身体残疾的缘故，说不定还能去当警犬，吃公粮呢。

    当然，这也只是说说而已。

    不过乌乌的嗅觉灵敏是真的。

    这会乌乌跟她表达的意思，就是她能追踪到那辆面包车上那人的意味。

