    “还可以这样！”

    蛙人惊了。

    “我懂了……”

    红杉看着碎木机，

    “虽然奶奶的规则是让催债者原班不动地遭受报应，但碎木机却是藤野自己掌控的规则啊，所以即便奶奶压制了藤野，藤野似乎也可以通过操纵碎木机来反抗……或者说，藤野早就算到了这一点，之前的惶恐，很有可能是他示弱的伪装……”

    “天，怪诞会有这么多鬼心眼儿吗？”

    两个人正说着，藤野走到了门口，敲了敲门的背面，

    “咚咚咚！”

    僵硬的敲门声响起。

    从门这边的密闭空间听起来，让人格外的毛骨悚然。

    藤野转过身，看向红杉和蛙人，阴沉着脸：

    “请问，你们两个，需要贷款吗？”

    连开门的环节都省下来了……

    蛙人第一个反应过来，连忙说道：“等等，你先介绍一下你们公司的产品，我要听最详细的，。”

    藤野说：“没有产品，没有介绍，只能选择贷，或者不贷。”

    绝望的情绪从蛙人和红杉脚底弥漫上来。

    “我真TM……”

    蛙人扇了自己一耳光，他想起了刚才抡起拳头时，自己说的那一句生命中的最后一天，“我的代号才应该叫乌鸦啊。”

    “我也没好在哪儿……”红杉道。她想，在本部接受治疗的乌鸦耳根子不知会不会发烫。

    这回好了，她替乌鸦抵命，以前欠下的人情债全还了。

    也许是刚才沙包打的太过酣畅淋漓，负面的情绪被清扫一空。

    此时此刻，红杉和蛙人竟然对突发而至的因果报应不甚恐惧，争抢着想要和藤野先签下合同，好把更多的时间留给对方来思考新的破解之法。

    “不必争先恐后，”

    藤野的脸上挂起他还是活人时才会露出的狞笑，“你们都要签合同，一起签。”

    “这回好了，”红衫看着蛙人，“完全被你说中，这就是最后一天。”

    “混蛋……老子买彩票的时候从来没这么准过。”

    这时，屋子中央忽然荡起一圈黑色波纹。

    波纹中心闪现一个黑色圆球，散发吞噬的气息。

    藤野脸色骤变，迈着僵硬的脚步，向门口跑去。

    黑色圆球暗芒一闪，出现在了藤野的手中。

    藤野的手抖了一下，开始无法控制自己的脚步，踉踉跄跄停了下来。

    “丸子桑，”

    从脸部抽搐的肌肉中，可以看出藤野正在拼命对抗黑色圆球的控制，但似乎成效甚微。

    他哆哆嗦嗦，发出了微弱的声音：“我……想……被你……吃……掉……”

    说到这里，藤野脸上的肌肉扭曲到了极致，汗滴从他的额头大把渗出来，顺着曲折的纹路往下流去，湿了满脸。

    他的声音一度停止下来，看似就要终结于此。

    但黑色圆球震了一下，这一震好像成了压死骆驼的最后一根稻草，剩下的两个字终于被藤野吐了出来——

    “余……生。”

    下一瞬，一道黑茫从圆球中倾泻而出，卷过藤野的肉身。

    黑茫消失之后，藤野双目完全失神，像被带走了灵魂。

    碎木机的轰鸣声再次响起。

    黑色的鲜血浸染了整个房间，红杉和蛙人成了两个湿漉漉的黑人。

    一会儿，轰鸣声消停下来。

    白鸟打开房门，小心翼翼探进了脑袋，满屋子流的都是黑色的血。

    一众警察看着屋里的情景，把拳头塞进嘴巴都无法形容他们此时震惊又茫然的心情。

    “福大命大，差点玩大……”

    红杉感慨着，顾不上把脸擦干净。

    “我勒个去，”蛙人下巴快要掉到地上，“老子平生第一次看见怪诞的血，感觉完全回本了。”

    警察们想走到屋子里帮忙，被蛙人制止了。

    他看向红衫和智子，“你们两别傻看着啊，赶紧采血啊。”

    ……

    公寓外，顾醒看着手里的纸条：

    【震耳欲聋的轰鸣声中，藤野的尸体被搅得粉碎，黑色的血液在D-004内飞溅，像是钻井里喷涌了石油，像乌贼吐出了墨汁，又像黑夜浸泡了天空和大地……】

    “打住打住……我有个问题，”

    顾醒打断直播，

    “蛙人说过，人形怪诞的规则等级一般要比同阶的普通怪诞高出一等，但藤野还是被小洞吞噬了寿命。所以，意思是，【喜欢吃寿命的杀生丸】等级要远比藤野的高么？”

    【完全错误，藤野之所以被吞噬，是因为他始终没逃出奶奶的规则。所有他自以为是的伪装，都在规则的轨道里运转着，只要规则进行到终点站，他必须下车】

    “哦……”

    【还看直播么？】

    “嗯？还没完么……”

    【NONO……精彩还在后面呀】

    “看！”

    【宇宙永无终结。事物不会消亡。结束往往意味着新的开始。对于怪诞而言，也是如此。身体的粉碎并不意味着死亡。下一刻，完好无损的藤野出现在了D-019房间里……】

    我去……顾醒傻眼了。

    ————————

    追更的道友，再往后翻一页，帮没有推荐位的本书加个追读量吧，感谢！

