
    苏浩将身上的宝物，全部取出，估价之后，竟然给出了足足一千万的中品灵玉。

    这倒是让苏浩惊喜一下。

    本来，他以为这些东西，最多价值八百万中品灵玉呢，没想到超出了足足两百万。

    苏浩果断交易。

    足足一千万到手。

    拿着交易后的灵玉，苏浩在周围转悠起来，打算买一些看上眼的宝物。

    这时那负责招待他的绿衣清秀少女，靠近而来，一笑道：“公子是打算买一些宝物，这里马上就会举行一场盛大的拍卖会，那其中的宝物才多，也许公子可以去看看。”

    苏浩足足交易了一千万宝贝，这位招待也可得到不菲的提成，相当于她几个月的收入，对苏浩的态度自然是不错。

    “好。”

    苏浩一笑，相对来说，能拿上拍卖会的东西，的确是比这里的高级一些，买不买去看看也好。

    他跟着少女来到二楼，进入了一间占地面积宽大的拍卖会场，与四大域遇到的拍卖会大致相似，一些阶梯座椅，上面还有几个包间。

    当然，论起规模，此地比之四大域要庞大几倍。

    随着苏浩到来，此地人数也是逐渐的增多，一些穿着华丽服饰的修士，便是三五成群到来。

    “苏浩，你看那几个人，一直在跟着我们，而且，注意力全部放在我们身上，我看是意图不轨啊。”

    于浩看着那跟来的几名青衣男子，神警惕。

    “无妨。”

    苏浩一笑，那些人看穿着应该是那青霞洞天的弟子，不过，他如今可是青霞洞天的长老，招惹他，那几个家伙得不到丝毫好处。

    他带着于浩，走到一处相对安静的角落，坐了下来，而那几名青衣服男子，则是在另外一侧，与他们隔开而坐。

    “莫天师兄，一千万中品灵玉啊，解决了这小子，我们就大发一笔。”

    “是啊，我们虽然是青霞洞天弟子，但身上的灵玉也不过百万中品灵玉，我们几人加在一起，也不过三四百万，与他相差数倍啊。”

    那几人皆是激动，贪图苏浩的灵玉，莫天更是嘴角挑起冷笑，道：“一千万只是他贩卖的宝物而已，你看过将自己身上的东西全部贩卖的吗？他肯定还有更为珍贵的法宝等，这一次我们真的要发财了！”

    “对啊，还是莫天师兄英明。”他身旁的跟班，忍不住的眼珠一亮，激动的直搓手掌，似乎苏浩身上的那些宝物，已经到了他手中。

    时间流逝，拍卖会之中逐渐沸腾起来，到了最后，人员满座，贵宾包间内的大人物也是各自就位。

    “啪”的一声，在这一刻灯光打开，照耀在那拍卖台上，一名中年也是，他穿着儒雅，神祥和，如一位普通的书生。“今日的拍卖会，便由我诸葛清为大家主持，还望诸位多多捧场。”儒雅中年简单介绍一句，便是拍了拍手掌，五名妙龄少女，姿与身材，皆是极品的存在，便是摇曳着身姿走来，在她们身上，不曾带着

    什么宝物。

    不过，每一位少女，都是长着一根雪白的尾巴。

    这是狐女！

    半妖之体。

    “竟然有狐女，这些狐女可都是极品啊，味道很不错，而且她们体内，有望诞生妖珠，那可是比之神材还要珍贵的修炼之物。”

    “狐女的确是不错，我三个月前曾经买了一个，那味道妙的很，只不过，妖珠的形成却是极其困难，十万中无一。”

    “狐女只是最低级的半妖体，很难找到符合她们的修炼之法，因此妖珠很难出现，不然的话，这些狐女也不会只是千八灵玉。”

    拍卖会内，立刻响起嘈杂的议论，不断的火爆。

    狐女便是拍卖物。

    “这些狐女，都是精挑细选出来的极品，底价千块中品灵玉，诸位有看上眼的，便开始出价。”诸葛清一笑道。

    “一千一百块！”

    “一千三百块！”

    叫价之声，此起彼伏，不断增高，最后足足达到了二千块灵玉。

    当然，二千块只能购买一个。

    “二万灵玉，五个我全要了。”

    忽然间，一道声音响起，将拍卖会内的叫价声，全部压了下去。

    众人不由看去。

    一名容颜清秀的少年，看上去不过十七八岁的样子。

    “小兄弟，五个你受得了吗，不怕被这些狐女榨干净，不如给老头子留一个如何啊？”一名老者笑呵呵道。

    “没事，我火力旺盛，全要！”

    苏浩再度开口。

    那老头子撇了撇嘴，收回了目光。

    “苏浩，你不会真的好这一口？”于浩看着那些妖娆的狐女，虽然姿与身材都不错，但怎么也提不起兴趣。

    “味道很不错的。”苏浩一笑，心中却是另外一番打算。

    莫天冷笑一声，道：“没看出来，那小子还是胚一个，不过，这些狐女真的不错，他买下来也好，便宜我们。”

    他身边的几人，全部兴奋，苏浩买的一切东西，全部都是他们的，看着狐女那妖娆的身姿，几人不由有些口干舌燥。

    “这位兄弟出价两万灵玉，可有人出更高的价？”诸葛清对着苏浩点了点头，随即扫视全场，询问道。

    连续三声，无人开口，他手中的拍卖锤一敲，一锤定音，确定苏浩为买主。

    付了灵玉，那些狐女便被带了出去，等待苏浩去领走。

    “第二件拍卖物，乃是一粒灵丹，达到灵丹三级层次的避水丹，服下此丹，无需依靠法力，可潜入万米深的海底寻宝，底价十万！”

    诸葛清取出一粒银丹药，摆在托盘上。

    一级灵丹，底价不过千块灵玉左右，二级的达到一万到五万，真正稀少的也可炒到接近十万左右，三级的则是最低十万起始。

    而这避水丹，没有强大修为与疗伤之效，只拥有一次潜入万米海底的作用，且只能作用一个时辰的时间，类似于一次性的辅助法宝，因此只能是低层次。竞价一度陷入尴尬境地，最后一名老者开口：“老夫要去东海寻些材料，此丹也许可以起到作用，十万块中品灵玉我买了。”...“”，。
