    第8615章有点恶心人

    江筱觉得甄如未必不知道她不会缺这么一点钱。

    但是甄如还是说了这么一句话，这是存心要来恶心她的吧。可甄如说着这些话的时候还是笑得灿烂的样子，完全看不出来是在恶心人，反而是很有诚意的样子，最多就是不太懂得这些人情世故？

    可是甄如那样的出身，又是在这个光陆离奇的圈子里混的，怎么可能不懂？

    “甄小姐是以什么身份来跟我谈这件事情？”

    江筱看向甄如，脸色却是沉了下来。

    她刚才都还是一直笑眯眯的，感觉很好说话的样子，一点儿都看不出来人不好相处，现在脸色一沉下来，就让人觉得心头一窒，感觉颇有威严。

    甄如也是一滞。

    她还没有说话，江筱却已经接了下去，“如果我没有弄错的话，我家孟先生跟你就见过一面，而且还是因为有别的重要事情要办，算是任务吧，间接算是救了你，甄小姐当时认识的那个朋友可不是什么好人，他潜到了甄小姐家里，我家孟先生是去抓人的，因此碰上了你。”

    “江筱——”

    甄如是完全没有想到江筱会这么直接地把这些事情说出来，孟昔年的那任务可以说的吗？

    还有，她以为孟昔年没有跟江筱提起这件事，但没想到江筱竟然知道了实情？

    甄如这会儿只觉得大家看来的目光让她脸上火辣辣的，就很想要打断江筱的话，但是江筱这个时候又怎么可能会再给她面子？

    她好好地在家里种着药材，这个女人非要找上门来找存在感，她倒是一忍再忍了，哪里想到对方没完没了了？

    那就不怪她把对方的脸狠狠地踩到地上。

    “哦，也不算是只见了一次，这件事情之后，我家孟先生就请了港城的欧阳先生作中间人，去跟甄如小姐道歉了，为了闯入宅而郑重其事地道了个歉。再之后，就是我在港城机场遇到了甄小姐，在此之前，我跟你是真不认识，甄如小姐却是很主动地过来跟我说话，并且，在我作出了自我介绍，请甄小姐喊我孟少夫人或是孟太太之后，至今还是一口一个江小姐这样称呼我。”

    石余嘴角直抽。

    他们现在看着甄如，都觉得替她脸疼。

    江筱这些话说出来，很明显地就是在说，甄如一直自作多情，既想往孟昔年身上靠，还要来正宫面前耍这种心机。

    这脸当真是丢到了姥姥家了。

    江筱说话可当真直，一点儿都不留情面的。

    不过也是，哪来的情面？

    “我后来和孟先生......”

    甄如脸色都黑了，又还想着要再挣扎一下，但是她这句话还没有说话，江筱又直接打断了她，“甄小姐是想捏造出跟我家孟先生的几次见面吗？那甄小姐可得考虑好了，真要说出来，可得把时间地点都说清楚，要是对不上，我会去跟领导汇报，我们家孟先生的人际交往也是不能随便被编造的。”

    要是对不上时间地点，你就死吧。

    江筱的话就是这么一个意思。

    甄如还真的不敢再说下去！

    (本章完)

