    眼见二把手一言不合就要动手，那引路的虎方派修士连忙开口解释道:

    “鞭主，内应虽然死伤殆尽，但是这位方道友却把石火烁的意识卡带了回来。”

    虎方派鞭主一听这话，脸上的表情为之一滞，然后他有些恼怒的说道:

    “既然石火烁没死，那为什么不早说，带着意识卡用系统给他换一具躯壳就是了。

    哼，我看起来很闲么，这种按流程就能办的事情，还来向我汇报什么。”

    那引路的虎方派修士有些委屈，不过面对鞭主这样的本派大佬，他也不敢争辩。

    这时，虎方派鞭主又继续说道:

    “将石火烁恢复以后，如果一切属实的话，该怎么做就按照事前约定的就好，不必再来烦我。

    罢了，你们下去吧。”

    等三人退出鞭主所在的房间之后，那引路的虎方派修士有些尴尬的开口说道:

    “鞭主平日不是这样的，想来应该是此次行动出了岔子，以至于没能拿下枭阳城。

    所以他的心情有些差，两位还请不要见怪。

    对于朋友，我虎方派始终都是抱有善意的。”

    方兴表面上不以为意的点了点头，心中却在庆幸自己有先见之明，顺手将石火烁的意识卡带了出来，否则虎方派方面真的有可能翻脸不认账。

    就这样，方兴和叶文圣在一间静室中召唤出了安全屋，然后进入了灵气网络。

    尽管方兴和叶文圣两人，在灵气网络里的位置还在辰州。

    但是，以灵气网络的信息传递速度，距离基本上不能称之为障碍。

    通过大州之间相连的数据银河，没有花费太多的时间，两人就进入了瀚州境内。

    当靠近聂都的位置之时，方兴发现这里有数据银河汇聚，乃是一处灵气网络节点。

    众所周知，信息是搭建系统的砖石，没有源源不断的信息，灵气系统就无法使用。

    所有的系统都是依附节点建立的，在这一点上，源码系统也是没有办法例外的。

    现在看来，虎方派攻击枭阳城，除了打击报复仇敌之外，应该也有占据这处网络节点的意思。

    就这样，方兴二人直接朝着节点方向而去。

    不一会儿就在这里看到了，之前那名引路的虎方派修士。

    在此人的带领下，方兴二人很快就接近了节点核心。

    只见，在这处核心区域，一颗巨大的光球正在散发着光芒。

    而在光球的表面，正在不断地滚动令人难解的信息。

    很显然，这应该就是那个名为源码的系统了。

    派系联合会真的很鸡贼，他们搞出来了源码系统，并将意识卡推广到了瀚州各地的。

    甚至在九州的其他地方，都能找到源码意识的使用者。

    然而，为了防止有人直接用意识卡替换躯壳，从而绕过了他们，派系联合会在意识卡上做了手脚。

    一旦意识卡被取出，哪怕再重新塞回身体里都没用。

    必须用源码系统激活意识卡，才能让使用者的意识复苏。

    这很像是手机重启，必须重新输入密码一样。

    只不过，这个密码不是掌握在使用者的手中，而是被派系牢牢攥在了手里。

    哪怕不卖躯壳，仅仅只靠激活意识卡这项售后服务，派系联合会都能够赚的盆满钵满。

    “好了两位我们到了，这个地方是源码系统的核心，平时是不对外人开放的。

    不过，两位乃是虎方派的朋友，所以这次就破例了。”

    不得不说，这引路之人说话很有亲和力，至少比之前那个鞭主说话好听。

    虽然此人并没有通报姓名，但方兴还是通过模因，知道了他名为石斛。

    想到这里，方兴笑着开口说道:

    “我看道友与石火烁样貌有几分相似，不知两位可有什么关系。”

    石斛闻言，十分大方的承认道:

    “石火烁乃是我的一位堂兄，我们兄弟二人的关系十分要好，方道友能把他的意识卡带回来，真的是感激不尽。”

    原来两人有亲缘关系，难怪这石斛如此热心，主动为方兴他们领路。

    一念及此，方兴笑着说道:

    “哪里，我与石火烁认识的时间虽短，但是我们相处的还算愉快。

    双方并肩作战，我自然是要在力所能及的情况下，尽力挽回他的性命。

    可惜啊，我虽带回了石道友的意识卡，但是却只能眼睁睁的看着殿后的那九名虎方派修士，随着枭阳城一同消失，这一遭他们恐怕是凶多吉少了。”

    说着，方兴从纳戒中拿出了石火烁的意识卡，直接递到了石斛的面前。

    石斛闻言，脸上的表情有些尴尬。

    如果不是他们虎方派太贪，绝对是能够在枭阳城飞入空间裂隙之前，给予对方重创的。

    哪怕那九名虎方派修士和枭阳城一起陪葬，只要意识卡不失，那肯定还能够用系统救回来。

    然而，现在人都没了，再加上虎方和枭阳两派激化的关系，那几人直接可以默认死亡了。

    换句话说，是虎方派间接害死了他们。

    不知该如何回答的石斛打了两个哈哈，便从方兴手中接过了意识卡，开始着手让石火烁重新复苏。

    只见，石斛召唤出安全屋，并从里面拖出了一具维生舱。

    接着，他打开了维生舱的玻璃隔门，将里面存放的躯壳取了出来。

    在将石火烁的意识卡插入躯壳之后，石斛便开始用权限启动源码系统，来为意识卡进行激活。

    随着源码系统开始启动，一道凝实的光柱从光球上射出，直接打在了那具躯壳之上。

    接着，以光柱为连接，系统将大量的信息注入了那具躯壳。

    很显然，这些信息就是用来启动意识卡的激活码了。

    只要掌握这段信息，就能不借助源码系统激活意识卡。

    这种程度虽然离打破派系垄断尚有一段距离，但至少能够摆脱系统的钳制。

    不过，想要掌握这段激活信息谈何容易。

    这段激活码所包含的信息量极其巨大，并且在激活意识卡之后，马上就会被源码系统收回，整个过程只需要三息时间而已。

    别说三息时间了，以人类关联性的记忆方式，就算是把时间拉长百倍，也不可能记得住。

    正因为拥有遗忘机制，所以修士无论学习道术、架式、亦或者是传承，都需要辅助手段帮助加深记忆。

    信息体量小一些的，可以用诸如脑神丸之类的丹药。

    信息体量巨大的，那就需要在云端系统辅助下进行学习了。

    而这一段激活码，就属于信息量非常巨大的类型。

    别说个人想盗取了，就算虎方派想把激活码提取出来，都是几乎不可能的。

    正因为如此，派系联合会才会如此放心的，将源码系统授权给成员派系使用。

    然而，这世间任何事情都不是绝对的。

    对于其他人而言庞大到无法记忆的信息，在方兴这里却没有多少记忆障碍。

    或者说，用复制能够更精确一些。

    作为模因的持有者，并且还是秩序模因，方兴对于信息是极其敏感的。

    这源码系统的激活码不出现在方兴面前也就罢了，如今当着方兴的面出现，又怎么可能逃得过被模因解析的命运。

    石斛根本没有意识到，将方兴领到这源码系统的核心处，还当着他的面激活意识卡，这到底意味着什么。

    不过，这也不能怪石斛。

    因为正常情况下，这种事情是基本不可能发生的。

    之前就曾经提过，这世间的模因拥有者有很多，但是一共也就两种。

    第一种人数最多也最常见，那就斩杀邪祟之后，获取到的模因。

    因为邪祟本体已死，所以这种模因的大部分功能都已经陷入了，永久性的沉寂状态。

    这种失去了活性的模因，是不具备自主吸收信息的能力的。

    它只能通过人为的方式硬塞信息，被动进行整合。

    虽然功能单一且麻烦，但是胜在一个安全。

    所以，这种失活模因在常态下，不具备成为信息接受器官的条件。

    至于第二种模因持有者，就是像裴雷那样的邪祟信徒了。

    他们体内的模因主人都还活着，通过取悦各自所信奉的邪祟，模因的权限可以一步一步得到提升。

    这种模因自然是具备，作为信息接受器官的条件的。

    然而，很遗憾的是，能接受不代表能用。

    邪祟模因都属于混乱信息模板，就算通过模因将完整的信息接收下来，邪祟模因也会把完整信息彻底打乱。

    以眼前的这一段意识卡激活码为例，如果有邪祟信徒企图通过体内模因解析它。

    最终也只会得到一大串，看都看不懂的乱码，根本就无法使用。

    正因为世间的模因持有者都是这两种人，所以石斛根本就没有考虑防备，有人凭借模因强行记忆激活码。

    就算换了旁人，也肯定和石斛是一个想法。

    然而，方兴却是一个例外。

    方兴不仅拥有活性完整的模因，而且他的模因还是秩序型的，这就让方兴拥有了瞬间复制大体量信息的能力。

    派系联合会做梦也不会想到，他们所倚重的源码，就这样被人不知不觉的盗走了。

    在方兴悄无声息的完成了这一切的同时，另一边石火烁的意识卡也已经完成激活了。

    当石火烁从新身体里苏醒，看到周遭的一切，不需要旁人解释，他就明白了自己的处境。

    当得知方兴斩杀了枭阳城执金吾，并利用传信器引导了聂都的降临，石火烁顿时就喜上眉梢。

    不过，在得知手下九人只有他一人存活之后，他脸色的表情就显得有些僵硬了。

    沉默良久，石火烁开口说道:

    “不管结果如何，这次能够成事多亏了方道友的鼎力相助。

    没有道友的帮助，我根本不可能活下来。

    大恩不言谢，石某将铭记于心。”

    接着，石火烁转头对石斛说道:

    “石斛，帮方道友两位同伴的意识卡重新激活吧，这是我们之前就约定好的。

    我先去派内复命，帮我安顿好方道友一行人。”

    说罢，石火烁召出安全屋，直接返回了现实世界。

    虽然方兴已经有能力单独让唐晓峰和王传一恢复了，但是为了隐藏着一点，他还是将两具维生舱从安全屋里取了出来。

    在将意识卡重新塞回唐晓峰二人的躯壳之后，石斛一如之前那般启动了源码系统，将两人的意识卡进行了激活。

    当看到唐晓峰和王传一重新苏醒，叶文圣情难自制，连忙上前将两人扶了起来。

    方兴见状，也不禁长舒了一口气。

    …………

    瀚州、聂都。

    时间转眼过去了三天，利用这三天时间，方兴几人暂时在聂都安顿下来。

    经历了这一番波折，方兴觉得唐晓峰三人的实力有必要提高一下。

    尤其是在瀚州这样一个派系林立，且当地人对修士躯壳抱有觊觎之心的地方。

    一个不好，这次的事件就有可能重演。

    为了避免类似的情况再度发生，方兴暂缓了帮叶文圣寻找仇家，选择先留在聂都进行休整。

    叶文圣对比表示理解，毕竟报仇也是需要实力支撑的。

    而几人的实力调整方向，方兴也都提前计划好了。

    唐晓峰与方兴同一派系，只需要按照同一步骤来就行了。

    像义体金属反应流程，唐晓峰都可以照搬。

    至于王传一和叶文圣，两人作为唯灵派修士，对于灵气有着很高的需求。

    调用灵气的多寡，这直接关系着二人的实力。

    如今方兴的灵根已经基本融合到，中阶层次的极限了。

    如果找不到更高层次的人造灵根，继续进行血肉融合，对于方兴的提升微乎其微。

    现在方兴的灵根状态，形容起来和刚到这个世界的时候很像。

    当初，方兴用一堆普通植入体，硬融了一枚灵根出来，历时三年时间。

    这是因为，人造灵根就是通过普通植入体改良得来的，在技术层面两者并没有相差太远。

    而高阶灵根的技术独属于门派势力，世面上几乎不存在高阶人造灵根，想逆推都找不到对象。

    中阶人造灵根与高阶的技术代差，远比普通植入体和人造灵根之间大无数倍。

    这种情况下，方兴想要堆出高阶品质的人造灵根，别说三年了，就是三十年都够呛。

    既然暂时无法提升，倒不如帮王传一和叶文圣提高一下灵根品质。

    除了帮同伴提高实力之外，方兴刚刚进入中阶层次，也需要静下心来给自己打打补丁，以便能够更好的提升下去……

