    在脑中把事情回想了一遍，刚一放松，躺在炕上的贾文杰感到浑身酸痛！

    心想这是身体用力过猛，用力过度导致的，之前由于身体紧张没有感觉，心情一放松，这酸爽的感觉！

    真是“当时打架一时爽，事后身体火葬场！”

    抬起左胳膊看了看，一道紫黑色的印映入眼帘！

    把左胳膊转了转，没啥感觉，转身用左手做了几个俯卧撑，也没啥感觉，

    心里暗喜，应该没伤着骨头。

    心里又一想，

    心里暗道：“完了，bBQ了”

    这要让母亲张氏看见了，整个四合院都得知道了。

    这不是最关键的，最关键的是如果让被打得那三个人找来要赔偿，那就彻底完蛋了！

    “鼻梁骨碎了可以治好，还有个蛋碎了，咋整！”

    总不能贾文杰把他的蛋蛋赔偿给受害人吧，贾文杰的内心直摇头：

    “蛋蛋是留给秦淮茹的，可不能赔出去！”

    这事还得明天去师傅孙亮那里问问！

    第二天一早，贾文杰悄悄地穿上衣服，骑上自行车，朝着师傅孙亮住的四合院飞奔而去！

    师傅孙亮一开大门，看着满脸焦急的贾文杰问：

    “乖徒儿，你这是又咋了！”

    “师傅您就别开玩笑了，我这有很着急的事跟您说！”

    “出什么事了！”

    师傅孙亮表情变得严肃的问：

    贾文杰就把昨天被拦路抢劫，自己下手没轻没重，不懂得收力，等当时的情景复述了一遍！

    说完还把左胳膊的袖子挽起来，让师傅孙亮看了看那道紫黑色的印。

    师傅孙亮听完，摸了摸贾文杰受伤的胳膊，就进屋拿出了一瓶药膏，给贾文杰左胳膊伤处涂抹，

    一边涂抹一边说；

    “你这次是走运，胳膊只是皮外伤，下次遇到这种事情，扔了自行车直接跑！

    这是师傅自制的红花油，比市面上的好很多，你每天涂抹一次，七天就好了！”

    “谢谢师傅！”

    贾文杰接过药膏，抬头发现师傅一边摇头一边叹气，赶忙问：

    “师傅，您这是咋了？”

    “艾！文杰，你也发现了，师傅教了你练武强身的练法、桩法、呼吸法，却没有教打法，就是怕你练了打法出去惹是生非，好勇斗狠，最后闯下大祸！”

    “但是你的经历和社会的现状让我不得不教你，练法确实可以更快的提高你的自卫能力，让你在身处险境时有更大活命的机会！”

    我将要传你的练法是江湖中盛传的“形意拳！”

    形意拳又称行意拳，是当年我救的一名形意拳传人所传授。

    当时RB入侵，到处兵荒马乱，形意拳传人看着无数壮士血洒大地。

    不顾祖宗礼法，广而传之，只要你想学他就教，哪怕是形意拳的绝技！

    后来江湖上就出现了很多形意拳大师，

    也传出了“太极十年不出门，形意一年打死人！”的说法！

    我再跟你讲一讲什么是练武：

    练武不光自己练，还得和别人练，所以练武就容易死人，

    你想成为武学大师，最快的途径就是多和别人交手，江湖称之为：踢馆

    打伤，打死的人多了，也就慢慢成武学大师了！

    但这个路不好走，不是你死就是我活，所以我不想教你练法！

    贾文杰明白了，就像学习一样，要想考高分，不但要听老师讲，学习课本上的知识，还要多做题！

    听老师讲就相当于师傅孙亮传授武术，

    学习课本上的知识相当于自己练武术的桩法，打法，呼吸法，

    多做题相当于练武中多和别人交手，

    怪不得二十一世纪没听过有真的武学大师了，按照这个练武升级的套路，不等练成武学大师，在半路就进牢房了，

    弄不好，交手时手不抖，直接吃花生米了！

    贾文杰双眼直愣愣的看着师傅孙亮说：

    “师傅，我练武最重要的是有一个好身体！

    您徒弟还有一个多月就结婚了，她很漂亮，为了保护她，

    也为了自己遇到危险时能够有自保之力，我才想学练法，

    对于成为武学大师，我并没有这种想法，我能够把《孙氏医学》学好，我就已经很满足了！”

    师傅孙亮看了贾文杰一会，大声说：

    “好好好，你这么想，我就放心了，希望你记住今天说的话！”

    说完师傅孙亮开始传授贾文杰形意拳，

    形意拳，基本内容分为三体式桩功、五行拳和十二形拳。

    三体式为形意拳独有的基本功和内功训练方式，有“万法源于三体式”之称。

    五行拳结合了金、木、水、火、土五行思想，分别为劈拳（金）、钻拳（水）、崩拳（木）、炮拳（火）和横拳（土）；

    十二形拳是仿效十二种动物的动作特征而创编的实战技法，分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。

    师傅孙亮一边说练形意拳的要点，注意事项，一边亲身示范。

    贾文杰一边听，一边记，一边模仿，三遍过后，贾文杰已经记住了师傅所说，招式也练的有模有样。

    心里想，要把形意拳练成，就得去自己买的四合院多练了!

    贾文杰又跟师傅汇报了医书的背诵情况，师傅孙亮比较满意，叮嘱道：

    “《汤头歌诀》这周要背诵完成，师傅下周行医会带着你，你要能根据患者的病症，说出要开的药方”

    “好的，师傅！”

    “还有，遇事要冷静！”

    “明白，师傅，以后我能不打架就不打架，看情况不妙我就跑！”

    说完就骑着自行车回家吃饭了，昨晚没吃饭，今天早上又学武，可把贾文杰饿坏了！

    贾文杰刚停下自行车，还没等进屋，就闻见了鸡汤的香味：

    “儿子，去洗洗手，饭已经做好了，这就端上桌！”

    贾文杰赶忙去洗脸洗手，刚进屋就看见卓子上一盆的的炖鸡。

    “儿子，这是你之前从你丈人家带来的鸡，我看你昨天晚上没吃饭，这段时间上班也很累，就给你炖只鸡补补！”

    说着就给贾文杰盛了满满的一大碗鸡肉，

    在母亲张氏关爱的眼神下，贾文杰大口的吃着鸡肉，喝着鸡汤，心里暖洋洋的！

