
    第1270章　跟畜生一般见识

    没有多久的时间。

    那些设卡拦路的人，都已经被那几十条狗放倒了，躺在地惨叫声不断，衣服都被撕破了。

    韩束几个人看得有些发寒，忍不住骂道：“艹，这个家伙太狠了，居然放狗。”

    “妈的，本来以为他带人过来，没想到全是狗。”

    “太贱了！”

    一个个嘴骂着，心里面却是有点发毛，要知道他们刚才都没有想到过这种办法，以往都是直接扳手腕，看看到底谁的能量大。

    可是这个叶秋也太不按照寻常套路出牌了。

    韩束倒吸口气，心里面也有点发毛，又盯着一旁表情平淡的叶秋，突然觉得这个家伙有点难对付。

    林可儿和何小媛刚才也被吓了一跳，本来还着急着叶秋是不是找人过来，准备跟那些家伙起冲突了。

    可是万万没想到，从车跳下来的居然全是狗！

    “叶大哥怎么会想到这办法？”

    “是啊，我怎么没想到。”

    “这些狗咬人了，也算不到叶大哥身啊。”

    看到那躺了一地的大汉，两个女孩现在非但没有害怕，反而眼神泛着异彩，在他们来看现在的叶秋，简直帅得不要不要的。

    而本来还对叶秋很敌视的王吉，看到这一幕突然觉得那个看去很好说话的青年，有点阴森恐怖起来。

    他心里面都开始动摇起来，是不是该放弃林可儿？

    自己可是一个乖乖的大学生。

    怎么跟人斗狠？

    王吉又看了几眼，倒吸了口凉气。

    这手段太狠了。

    对方这么凶残了，要是对他也这么干，他这小身板哪里挡得住？

    ……

    仙女湖度假村。

    办公室里面，郭富成本来正在女友在聊天，还想着晚约出去开房呢。

    突然胡军冲了进来：“老板，不好了。”

    “出去！”

    郭富成被吓了一跳，急忙关掉聊天窗口，黑着脸骂了一声。

    胡军忙说道：“老板，我有急事……”

    “让你出去，敲了门再进来！”郭富成骂道，“没大没小的，以后都给我敲门进来。”

    胡军犹豫了一下，然后走出去关门，又敲了敲门。

    “进来。”

    郭富成喊了一声。

    等到胡军进去了，郭富成才问道：“什么事情这么慌张，让你办的事情都搞定了？”

    胡军摇了摇头：“老板，事情不妙了。”

    “怎么了，搞砸了？”郭富成一惊，“怎么回事？”

    胡军说道：“之前我按照说好的招办了，封了国道的路，我派人去了渔山村那边观察，他们今天一午没有几个游客过去的。”

    郭富成眉头一皱：“这不是挺好的吗？”

    胡军苦笑道：“是啊，本来挺好的。可是后来那个村长不知道从哪里收到了消息，开车过来了。”

    郭富成心一动：“他一个人？”

    “对，一个人。”

    “那你紧张什么？”

    胡军连忙说道：“可是后来他又叫了五辆车过来。”

    郭富成眼前一亮，哈哈一笑：“这不是正好吗？他找过来的人，有没有打伤我们的人？妈的，唆使别人行凶这个罪名他跑不了了，你再吩咐下去，让我们的人最好再断条腿断几条胳膊，弄得严重点更好，钱不是问题！”

    胡军苦笑道：“老板，我们的人都躺下了。”

    郭富成愣了一下，然后欣喜道：“他的人那么厉害？这不是好事吗，哈哈，都躺下好啊，赶紧给张队长打电话。”

    胡军吸了口气，才敢把接下来的话说出来：“可是，可是老板，估计打电话没用啊……”

    “怎么了？”

    郭富成一怔。

    胡军小声道：“他叫了五辆车过来，但是从面下来的不是人啊。”

    郭富成还以为胡军说那些人厉害呢，眉头一皱说道：“那些人身手很高？现在身手厉害算个屁，不是有枪吗！胡军，你他妈现在胆子这么小，这点事情都来跟我说？”

    郭富成很不满。

    胡军额头见汗：“老板，他们真的不是人啊。”

    郭富成骂道：“身手再厉害能够天去？你还想不想继续当总经理了，这点事情你怕了？”

    胡军缓了口气，才把话讲顺了：“老板，他，那个村长拉来的五车，面都是土狗啊，已经把我们的人都放倒了。”

    “啥？土狗？”

    郭富成呆了一下，然后才跳了起来，骂道：“这事情你怎么不早点说？”

    胡军心说不是你让我出去再进来的吗，不然早说了。

    郭富成这时候也顾不得跟胡军算账，急忙叫了他出去，开车冲着设卡那地方过去。

    等他到了现场之后，看到自己手底下的人，全部都躺在地shēnyín，身的模样要有多惨有多惨。

    郭富成看了几眼都觉得心惊肉跳的。

    “老板，他在那。”

    胡军急忙指了指。

    郭富成看过去，见到叶秋还坐在那护栏面，而且还在跟着两个小女生聊天，心暴怒，气冲冲走过去喝道：“小子，是你把我的人都放倒了？”

    叶秋闻言转过去一看。

    见到郭富成心一动，正主倒是出现了，呵呵一笑道：“又不是我干的。”

    郭富成脸色铁青，指了指那群还在撒欢的狗：“这些狗不是你拉过来的？”

    叶秋点头：“是啊！”

    郭富成脸色黑了：“那是你的狗咬了我的人，这笔账怎么算？”

    叶秋讶然道：“那原来是你的人啊，啊？”

    郭富成脸色一变，自知失言，刚才是被气得昏了，连忙撇开关系说道：“那不是我的人，你别乱说。”

    这要是承认了，事后一查那些交警其实是假冒的，他怎么都脱不了关系。

    叶秋耸了耸肩：“那么好了，那些也不是我的狗。”

    好一个狡猾的小子！

    郭富成心里面暗骂了一声，这不是把刚才的话又饶了回来了吗，可也不敢绕到这个话题去，接着脸色一沉，阴冷道：“不管你承不承认，如果你不让这些狗离开，那别怪我不客气了。”

    叶秋笑得很是灿烂：“郭村长，你不会跟畜生一般见识吧？”

    郭富成听到这话，鼻子都被气歪了，指了指叶秋冷冷道：“你等着吧，走着瞧！”

    接着他拿出手机打了个电话。

    没多久，突然一辆警车从市区的方向开了过来，从打电话到过来，都没有五分钟的，出警再快也不可能那么快，明显是早过来的了。
