    水淹大佛膝，火烧凌云窟！

    每当江水暴涨，淹没乐山大佛的膝盖之时，江水倒灌进入凌云窟，就会引出四大神兽之一的火麒麟。

    风云世界的火麒麟和传说中的福德神兽有所不同，似乎更接近于凶兽。

    每次出来，都在乐山附近掀起腥风血雨，被江湖中人视为不祥之兽。

    “火麒麟、真龙、凤凰还有玄武！风云世界的四大神兽，都各种妙用啊，真龙的龙元能增强功力，七分之一的龙元，就能让人近乎天下无敌！得到七分之二龙元的断浪，一个人就能抵抗天下众多绝顶高手的围攻！”

    在断家的祖宅转了一圈后，风元就在乐山镇买了大量的食物，准备了足够一个月饮用的清水，背着一个大包裹来到了乐山大佛下。

    在来到大佛下的凌云窟外面时。

    风元站定身形，想到了凌云窟内的火麒麟。还有这方世界的四大神兽。

    真龙能让人不老不死，功力暴增！凤凰的凤血同样能让人长生不死，但无法延缓衰老。玄龟早在数千年就被一代奇人笑三笑所得。

    而火麒麟盘踞在凌云窟内，守护洞窟最深处的神州龙脉。

    和其他三大神兽不同。

    火麒麟的精血无法让人长生，而是有着极大的侵染性，只要沾染了一滴麒麟血，体内就会得到麒麟血脉。

    这种麒麟血脉，虽然能让人功力大增，但血脉之中源自火麒麟的兽性，也会不断的侵蚀人的意志。

    如果意念不坚定，很快就会变成没有人性的麒麟魔。

    这也是帝释天和其他绝世强者没有打火麒麟主意的主要原因。

    风元此时不过刚晋升先天，在江湖上算是一号人物，但距离真正的顶尖好手还差得远。

    连聂人王和断帅碰上火麒麟都不是对手，风元自然也不会认为，自己遇到火麒麟能成功生还。

    所以他此时对火麒麟没有丝毫的想法。

    “凌云窟内通道无数，是一个巨大无比的迷宫，覆盖方圆数百里……寻常人进去，很快就会迷失道路，被活活困死在里面也不足为奇。”

    “不过，在那些灵觉敏锐无比的先天强者面前，凌云窟迷宫的困人效果就起不到什么作用了，对先天强者威胁最大的，还是火麒麟！”

    风元紧了紧背着的包裹，踏步走入凌云窟内。

    他如今晋升先天，灵觉能覆盖方圆数十丈，极远处的风吹草动也能很快捕捉。

    唯一的缺陷，就是速度不快，要是一头撞上火麒麟，想逃走极难！

    他在进入凌云窟之后，就全神贯注，仔细的听着远处的动静……

    根据迷宫的第一定律，如果遇到迷宫，只要贴着右手墙壁一直走，就能走出迷宫，只是所消耗的时间有点长。

    凌云窟内，两侧的墙壁极为坚固，岔道众多。还有一阵阵劲风呜呜吹来，仿佛猛兽潜藏，又像是鬼哭神嚎。

    在这种环境下，十分考验人的意志。

    不过风元经过碧血剑世界和封神世界的磨炼，早已不是前世那个普通青年。

    如今心智坚如钢铁，这些鬼哭神嚎的声音，对他来说不过是拂面清风。

    “这里……难道是火麒麟经过的兽道？”

    一日之后，风元在转过不知道多少个岔道之后，突然发现前面的一处岔道，两侧的墙壁隐隐有种晶莹感。

    就像是被不断煅烧所形成的琉璃一样，散发出微微的红光。

    在凌云窟内能散发出如此火焰的只有火麒麟。

    想来是火麒麟在这条通道不断的经过，日积月累，周身的火焰才把两侧的墙壁烧成这般模样。

    呜呜！

    从这处通道吹来一股股的热风，隐隐约约能听到一些咆哮声。

    火麒麟！

    风元面色微微一变，立即放慢了脚步，小心的前行。

    过了半响，他小心的通过这个岔道，有惊无险。在继续前行半个时辰后，风元突然心有所感，体内的蚀日真气微微的跳动。

    在风元的意念中，似乎出现了一种奇妙的感应。

    就像是有人在远处呼唤他一样。

    “这种感觉，好生的奇妙！”

    风元早知道风云世界有着各种玄奇的存在，但当他亲身体验到这种感觉后，心中还是有些震动。

    “在凌云窟内能引动蚀日真气的，怕是只有断家祖传的火麟剑了吧！”

    断家祖传的火麟剑，虽然主要靠镶嵌在剑柄处的麒麟鳞片增长威能，但本身也是一柄顶尖神兵。

    在断家这么多年，这把剑已然通灵。

    风元化身断浪，修行的还是最为正宗的蚀日真气，只要距离接近火麟剑，就会心生感应。

    这种感应，就像是封神世界中诞生灵性的法宝一样，能和主人心神合一。

    呼！

    风元立即施展轻功，按照心神的感应朝着所在的方向奔去。

    很快，掠过了数百丈的距离，风元的目光顿时一凝，看到了远处火麒麟兽道的墙壁上，一柄长剑深深的插入墙壁中。

    长剑深入墙壁，只露出剑柄和三寸剑身。

    在剑柄之上，镶嵌着一块鳞片。剑身通红，隐隐散发出一股摄人心神的气势。

    这就是断家祖传的神兵，火麟剑！

    在原来的剧情中，火麟剑在断浪的手中并没有发挥出令人震惊的威能，但这不是火麟剑的威力不够，而是断浪遇到的敌人都太强。

    在风云世界中，火麟剑和雪饮刀、绝世好剑一样，被帝释天视为屠龙的七大神兵之一，还被百晓狂生列为十二惊惶之三。

    这足以证明火麟剑的地位。

    风元纵身来到墙壁旁边，伸手握住剑柄微微用力，唰的一声，拔出长剑。

    嗡！

    仿佛庆贺自己脱困而出，又像是感应到真主出现，火麟剑拔出之后，赤红色的剑身陡然发出一声剑吟。

    在握住剑柄的瞬间，风元顿时感觉到一股火劲涌入体内。

    丹田内的蚀日真气在这一瞬间增强了足足三成。

    “好一把神兵！”

    风元忍不住的称赞，他能感觉到自身的真气和火麟剑无比的契合，微微的催动真气灌入剑身，向前轻轻一挥。

    唰！

    一道数丈长的赤色剑气呼啸而出，锋锐无匹，直接将晶莹的墙壁斩出一道深深的裂缝。

    本来略逊于那些绝顶神功的蚀日剑法，在火麟剑的加持下，威力暴增数倍。

