    第二百五十九章聘礼，请期！

    贾琏对于林黛玉不可谓不重视，所以这一对大雁，却是怎么也少不了，不光如此，贾琏还是专门挑选的最健康最大的大雁捉的。

    林如海看到这礼单上的一对大雁，也是高兴不已。

    至于聘礼过于贵重，林如海倒是不在意，他林家传承上百年的钱财，给黛玉凑一副比聘礼还要贵重的嫁妆，就太容易了。

    不光林如海不在意，贾琏也不在意，实在是这林家最后的家产，也是留给贾琏的儿子的。

    因为林如海对于贾琏就两个要求，第一就是对林黛玉好，第二就是过继两人的一个儿子到林家继承林家。

    虽然最后儿子跟了林如海姓，但是同时也继承了林家的所有家产和人脉关系。

    所以，贾琏怎么都不会吃亏。

    聘礼之贵重，让林如海很是满意，聘礼越重，就表明贾琏对黛玉越是满意，

    既定二月初二过大礼，京城各家无人不知。

    贾琏又亲自去族里请了四位全福太太，好在当日和官媒一起去林家下聘，转眼已至六月初二，一大清早，贾家的四位全福太太和官媒携带礼书、聘礼等物前往荣国府，聘礼聘金摆满厅房，众人只觉满目璀璨，赞叹之声此起彼伏。

    点收聘礼等事皆是林家管家和林如海的妾室亲力亲为，没有假手他人。

    礼书和聘礼等物奉上后，贾家打头的全福太太又亲自打开礼盒，取出几样精巧首饰来，含笑给黛玉戴上，连声夸赞了几句，才算礼毕。

    彼时黛玉早已出落得大人一般模样，又兼用心调理数年，早不见昔年不足之症，唯余纤巧之态，官媒第一次见林黛玉，恍然如拜天宫仙子，说不出的风流袅娜，如诗如画。

    官媒心中一叹，自己做媒无数，所见过的贵贱若干女子，竟无一人能与黛玉比肩，从前都说她容貌不及气度夺目，长开后才知道她的容貌气度皆有一无二。

    她今儿穿着大红对襟褂子，越发显得风流妩媚。

    纳征之后，便是请期。

    官媒又来了一趟，带来贾琏请钦天监择的吉日，乃是九月初六，贾琏原本想定八月下旬成亲，不料钦天监卜算出九月更好，便往后推迟了一个多月。

    林如海允了，虽然只剩不到三个月的时间，但黛玉的嫁妆皆已齐备，倒不必费心。

    婚期既定，那林如海便便让人重新将林黛玉的嫁妆一一的抬了出来，为其重新整理一遍。

    不得不说林如海对林黛玉的重视，要不是不愿意扎眼，林如海恨不得真的给大家来一个十里红妆。

    ……

    林府后院，因为林黛玉要成亲了，所以林如海破天荒的请了一个戏班子来府中唱戏。

    以前在扬州的时候，林如海还请过戏班子进府唱过戏，但是自从进了京之后，就再也没有过了。

    这还是第一次在京城听戏。

    而此刻站在戏台上唱戏的正是在红楼原著中出过场的琪官，也就是蒋玉菡。

    蒋玉菡，是忠顺王府戏班的名角，擅唱小旦，小名琪官。

    贾宝玉曾以玉玦扇坠和袭人所给松花汗巾相赠，蒋玉菡回赠以北静王所赐茜香国女国王贡奉的大红汗巾。贾府彻底败落后，蒋玉菡娶宝玉房中大丫头袭人为妻。

    对于这个琪官，贾琏之前就见过，因为这个人，贾宝玉还被贾政给狠狠的揍了一顿。

    “姑父，这戏子我看着像是忠顺王府的戏子，姑父是怎么给请来的？”贾琏好奇的问道。

    他记得自己这个未来岳父好像和忠顺王爷没什么交情吧！

    “没想到你也知道这人，可见这人名气够大，怪不得忠顺王爷会将这人先给太上皇和太后等人唱戏。”林如海感叹道。

    “给太上皇和太后唱戏？”贾琏皱了皱眉头。

    林如海见状，笑着说道：“上个月，太上皇想要听戏了，忠顺王爷就将这小戏子献了上去，太上皇和太后听了不说好，本来我是请不到的，不过忠顺王爷听说我在找戏班，便将这人送了过来。”

    “不然我可请不到，毕竟是给太上皇和太后唱过戏的人，想要请他唱戏的人已经出嫁在五千两银子了，这价钱太贵了。”

    贾琏笑了笑，没想到这琪官都进宫给太上皇和太后唱戏了，可见其唱戏的水平，也怪不得忠顺王爷这么重视他。

    不过唱一场戏就要五千两银子，那忠顺王爷也是赚大了。

    “哎，一个戏子唱个戏的出场地都如此之高，如果用来买粮不知道能救多少百姓呢。”

    “而且那些个为国征战将士们的尸骨都未寒，他们穷其一生甚至拿命与敌人搏杀都挣不来这么多钱。”

    对于林如海的得意，林黛玉则是面露苦涩和不平。

    虽然这点钱对她这样的家庭来说不值一提。

    但是一想起无数英雄身死都没有五千两，而蒋玉菡只需要登台唱一首就能得五千两。

    林黛玉觉得这不公平，而且还非常的不公平。

    “确实这些戏子要的钱太多了，不过他也不容易，都说台上一刻钟台下十年功，他有如此成就也是苦活累活走过来的，戏子虽然说赚钱容易，但那也要有水平才行，像是琪官这样赚这么多钱的，整个大赵也就他一个，至于将士们吗，若是从小习武，在边疆立下大功，别说五千两了，就是五万两，皇上都不会吝啬，还会有爵位和官职赏赐，从此就踏进了贵族的门槛，而戏子一辈子都是下九流之人，所以两者不可同日而语。”

    “况且咱们又不是经常看，今个就图个高兴。”林如海听着自己宝贝闺女的话便笑着解释了起来。

    不过他也觉得这人的出场费实在是太高了。

    “小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发。我本是女娇娥，又不是男儿郎.....”

    此刻台上正有声有色的唱着，他的表情很是到位，声音也很有传染力。

    就连不爱听戏的贾琏也忍不住的倾听了起来。

    “玉儿不必如此，他们这也是沾了皇室荣光。”贾琏对着林黛玉安慰道。

    “不错，这就叫做上行下效，不管他唱的好与不好，只要他是在太上皇眼前唱过戏的那他就值这个身价。”林如海也认同的点头说道。

    “反正我是不爱看。”林黛玉摇了摇头便起身拉起了贾琏手然后朝着前院就走了过去。

    而贾琏也不回绝就这么任由林黛玉往外拉着。

    林如海见状不由心里酸溜溜的。

    他酸是因为自己的闺女要嫁人了，同样很多的还是被活生生的硬塞了一嘴狗粮。

    “表哥，你是不是觉得那个唱戏的蒋玉菡很好看啊。”路上林黛玉嘟起了自己可爱的小嘴吃醋的对着贾琏问道。

    “哪有的事情啊，刚才那个唱戏的是个男的。”贾琏闻言不由得笑了起来，对着吃醋的林黛玉笑着解释道。

    “瞎说，蒋玉菡这个名字明明就是个女子的名字。而且刚才我看的真切，她的确是一副女子模样的人。”听着贾琏的话，林黛玉觉得贾琏这是在对自己狡辩。

    “是真的，这人我见过，和宝玉关系不错，宝玉还因为帮他逃跑被二老爷给打了一顿，之所以这么像女人，只不过善于男扮女装罢了。”对于林黛玉的小脾气，贾琏耐心的为林黛玉解释道。

    “一个大男人怎的比我们女子还女子，打扮的也如此妖艳让我看着也不觉得他是个男的。”林黛玉有些嫌弃的说道。

    如果贾琏不说的话，她是真看不出蒋玉菡是个男的。

    “对了，你说宝玉为了他挨过打，是怎么回事？”林黛玉想起贾琏刚刚说的话，好奇的问道。

    “说起来宝玉也是受了无妄之灾，这个琪官是忠顺王府的人，深的忠顺王爷的喜爱，之前曾在宝玉和北静王爷的帮助下跑了出去。”

    “北静王爷？二姐姐的未婚夫？”林黛玉皱眉。

    贾琏点了点头：“水溶那小子对这个蒋玉菡也是十分的喜欢，还曾将皇上赏赐茜香国女王进贡的汗巾都送给了蒋雨菡。”贾琏说道。

    “北静王爷居然这么大的胆子敢得罪忠顺王爷？”林黛玉顿时便来了好奇心。

    “水溶这小子向往侠士生活，所以最喜欢结交所谓的江湖中人，做事也是凭心情，可能是见了这个琪官便心生怜悯了。”贾琏对着林黛玉开口解释道。

    “为了一戏子闹得满城风雨，北静郡王也是不知轻重。忠顺亲王岂是他能够得罪的嘛。”

    “一个异姓王一个皇族亲王，虽然都是王，但却也是天差地别。”

    听着贾琏的解释林黛玉摇了摇头，觉得北静郡王为一个戏子得罪忠顺亲王太过鲁莽了。

    “人嘛，谁没有点爱好呢，就好比很多人都有着忠贞不渝的爱情，为了爱情可以放弃一切，水溶向往侠士生活，最是看中义气，所以帮助琪官也就不算什么了。”贾琏笑着对林黛玉说道。

    这蒋玉菡生的妩媚，连贾宝玉见了都把持不住，若不是亲自调查过，贾琏都以为水溶和这琪官有一腿呢，

    “那你怎么还给二姐姐选了这样一个夫婿？”林黛玉红着脸问道。

    贾琏呵呵一笑：“你啊，我只是打个比方，水溶和这小子确实只有朋友之谊，要不然我也不会同意他的求亲，我怎么可能将迎春推到火坑里呢。”

    林黛玉点了点头，对于自家表哥的人品她还是很相信的。

    突然，贾琏笑着拉起了林黛玉的两只纤纤玉手开口满是玩笑的逗弄林黛玉道：“况且你刚才也看到了，姑父大人看的有多高兴。”

    “你还说，你怎么能这么说父亲呢，父亲为人中正怎的会喜欢男人嘛。哎呀快别说了，都快要恶心死个人了。”

    “还有啊，以后你可不能喜欢这些人。要是让我知道了以后再也不理你了。”林黛玉听着贾琏挑逗的话语，气的抽出自己的小手握成拳对着贾琏的胸口就无力的捶打了两下。

    林黛玉打贾琏原本是想用力的，可打下去的那一刻又怕打疼了自己的心肝。

    所以林黛玉捶打贾琏的胸口是那样的柔软无力。

    看到林黛玉这副可爱的样子，贾琏也不由的牵住了黛玉的小手。

    至于拥抱，亲吻，那都是没有的。

    能够牵手就已经很不错了。

    林黛玉见状轻声的说道：“表哥，我的嫁衣快要绣好了，是我亲自绣的。”

    “那多累啊，让绣娘绣吧，省的扎到你的手，到时候我可要心疼了。”贾琏关心的说道。

    “我也不是全部都自己绣，只是大部分都是我绣的罢了，我从我们被赐婚没多久就开始绣了，直到现在，才在绣娘的帮助下快要完成了，到时候我要穿着我亲自绣的嫁衣前往冠军侯府，这样才会更加的有意义。”

    “我希望能穿着她，陪着表哥生儿育女，一起白头偕老，哪怕是去了奈何桥，我也要表哥第一眼就能看到我。”林黛玉抬头看着贾琏露出了无尽的温柔，对着贾琏满是憧憬的诉说着。

    贾琏闻言开口说道：“好，听表妹你的，不过我们不去奈何桥，我们就在这人世间，长长久久的活着。”

    林黛玉点了点头：“只要有表哥在，哪怕是化作一块顽石，只要让我永远记着表哥那我便就满足了。”

    贾琏笑着说道：“看你说的这么伤感，我都不忍心打断你，放心吧，表妹，我会让你永远记住我的，不光如此，我还要让你永永远远的陪在我身边，直到天荒地老！”

    林黛玉只以为贾琏是在哄自己开心，当即便笑了起来：“好，那我就永远都陪在表哥的身边，直到天荒地老！”

    贾琏笑了笑，黛玉以为自己这话只是说说，但是贾琏却从来不曾怀疑，毕竟有着系统的他，可以进入到很多的世界，这些世界总会有修仙的世界，到时候只要能够得到修炼功法，那长生也自无不可。

    到时候自己在这些世界里的女人，想不长长久久的陪着自己都难。

    只是不知道，当这些女人聚在一起的时候，会是个什么场景。

    想到这个场景，贾琏就不禁的打了个寒颤！

