    慕容柳此时说不出的激动，更是在前边给李诺带路。

    李诺气定神闲，更是慢慢踱步，不断的往前。

    她的手中拿着瓷瓶，只是跟田陈泽手中的那个瓷瓶有所不同，这个看起来气息并不是那么不凡。

    慕容柳来到一处闭关地，也是开口道：“慕容柳见过老祖！”

    一道沉闷的声音，也是随即响起，开口道：“什么事，竟然前来惊动我？”

    李诺淡淡开口道：“李诺前来一见。”

    里边那苍老的声音，也是惊呼开口道：“雷帝？”

    那声音继续开口道：“慕容龙见过雷帝！”

    李诺点点头，开口道：“今天一来，是为了赐给你机缘，助你成为这天帝。”

    慕容龙连忙从闭关地当中，跪倒在地，开口道：“谢过雷帝！”

    李诺打开了瓷瓶，也是出现一片光宇，直接进入到这慕容龙的体内当中。

    一时间，这恐怖的绝世气机，也是直接迸发出来。

    天帝的威势，也是直接席卷了整个天地，天空当中，更是布满了天雷。

    而整个东仙域，都是陷入到了这震惊当中，这无疑于说明了这慕容家族，有人成为了这天帝级别的人物。

    慕容龙一脸恭敬，开口道：“多谢雷帝，愿意为雷帝赴汤蹈火！”

    李诺点点头，淡淡开口道：“只是你们要知道，这一切都是神祗赐予你们的，而你们自然要听命于神祗，不然的话，相信不用我说，你们也应该明白。”

    慕容龙连忙附和开口道：“我知道了，雷帝请放心，我们一定听从神祗的话。”

    李诺点点头，开口道：“既然如此，那你就跟随本帝吧。”

    虽说人族有七脉，但是能调动起来，现在看来也不过只有四大族群，除了这慕容家以外，还有这关家，李家，刘家，龙家。

    李诺拳拳头紧握，也是准备这一次，让李雨不能再一次逃/脱，定然是让这李雨死无葬身之地。

    李诺紧接着，就是带着这慕容龙来到了，这关家当中，紧接着，这关家就是又有一个存在，证道这天帝。

    不多久，这中央仙域当中，这龙家的又一个存在，也是成为了这天帝级别的人物。

    慕容龙和关长也是神色复杂，说不出什么话来，这就是神祗的厉害之处，随便就可以塑造一个天帝级别的人物。

    而他们还好是选对了队伍，要不然他们也不会成为这天帝级别的选手。

    李诺松了一口气，也是淡淡开口道：“现在看来，像是万事俱备了。”

    李诺看向了三个人，开口道：“你们三个人，是有见识的，我们所做的就是为了这人族。”

    三个人族的天帝，这个时候，都是发出了声音，开口道：“我们三大人族，这就是要征战这南疆。”

    李诺点点头，更是看向了这慕容龙，开口道：“现在这李家的态度摇摆不定，虽说我是这李家的天帝，但是这李雨，却也同样是这李家的天帝之一。”

    慕容龙陷入了思考，也是开口道：“慕容柳前去做过工作，但是这李家的意思，怕是要站在这李雨的这边了。”

    李诺冷笑一声，开口道：“无妨，反正我也无需他们族群的帮助，既然想要帮助这李雨那个贱/人，那就去帮助好了，左右也是对抗不过我们的。”

    李诺陷入了思考，淡淡开口道：“不过你们现在的首要任务，就是看看那个南疆，到底是怎么回事。”

    如果不是因为这个原因，她才没兴趣帮助这些人，而那赵家肯定是知道这南疆到底是有什么。

    而她进行帮助的这些族群，就是给她投石问路的最佳人选。

    李诺冷笑一声，只是用了点小手段，就让这帮人族上当了，成为炮灰也不是没有理由。

    谁能想到原先铁骨铮铮的祖帝，他们的后人会成为了这样的走狗。

    只不过是稍微给了一点好处，就变成了这样的走狗，确实是让人觉得啼笑皆非。

    慕容龙脸色难看，开口道：“只是雷帝，我们几个人，怕也不是那雨帝的对手啊！”

    他们几个人可没有这样的自信，能够打过这雨帝，不管怎么说，别说是古族，就算是人族都是害怕这雨帝的存在。

    就算是给他们熊心豹子胆，也是惧怕这雨帝的存在，那大罗山脉当中的三个存在，不就是被那雨帝所斩杀。

    李诺“嗯”了一声，开口道：“怎么回事？”

    李诺掏出了一个画像，上边则是有一尊神祗，散发着万千的光芒。

    她开口道：“这是神祗画像，你们拿着，到时候就算是碰见李雨那个贱/人，也是可以轻易灭杀的。”

    李诺不敢大意，对于这李雨，也是小心提防，而这个画像更是有着映射的功能。

    只有拿着这个画像，到时候，就可以透过这个画像，知道在这南疆到底是发生争了什么事情。

    所以李诺才会这么放心的，把这几大家族，都是作为自己的走狗。

    慕容龙等人听见这话，也是一脸恭敬，开口道：“多谢雷帝，我们这就前去，一定知道这南疆的真面目。”

    一时间，三大强者都是带着各自的族群，准备亲自前往这南疆一探究竟。

    赵家这个时候，则是得到了回信，道：“太好了，这龙家等人都是前来的路上。”

    赵祖安松了一口气，开口道：“还好，虽然这慕容家，选择对我们开战，但是其他的两大族群，还是选择支持我们的。”

    一道消息也是紧接着传来，“李家也是选择支持我们。”

    赵祖安喜笑颜开，开口道：“还好，这让我们的胜算，又是大了一些。”

    白依依也是笑道：“这样是最好的，我们还是速速准备迎接。”

    这可是三大帝族，而且，到时候一旦要是加入他们的联军当中，也是增加了一些赢的概率。

    而在这赵家的祖城当中，也是有着无数的修士，凌驾在这天空当中。

    一道声音顿时开口道：“关家到！”

    白依依和赵祖安两个人，顿时出来迎接。

