    “咚！”

    天地震动，姜太虚吸收了海量的天地精气后，猛地睁开了眼睛，两道目光如两道冷电，一下子撕裂了虚空。

    光华一闪，他一步迈了出来，轻轻一挥手，诸天异相立马消失的无影无踪，天地间恢复了平静。

    华云飞与黑皇怔怔的望着前方。

    朦胧的月色下，姜太虚哪里还有一丝枯瘦的模样？

    此刻的他，白衣胜雪，丰神如玉，英姿勃发，时间仿佛倒转了四千年，他又回到了那个叱咤风云，谁与争锋的年代。

    “绝代神王！”

    华云飞想起了姜太虚纵横天下，坐等天下圣主来拜，斩掉神王本源，活出第二世、连毙太古祖王、圣人王等壮举。

    每一样，都是传说，都是神话。

    大黑狗对姜太虚也是充满了敬畏。

    “这种年代，他却在最艰苦的环境中达到了那个境界，真的是可怕啊。”

    月光圣洁，一片清辉洒落，白衣神王，像是一尊真仙在出行，几步迈出，便来到了华云飞与黑皇的身边。

    临近之后，华云飞更加能感觉到姜太虚的非凡了，他的身上，真的有那种神灵的气质，超凡脱俗。

    “神王，您……要离开了吗？”

    华云飞心中有感，脱口而出的问道。

    白衣神王英姿伟岸，浓密的黑发披肩，眸子比星空还要深邃。

    “正有此意！”

    华云飞想了想，而后说道。

    “神王可否暂留一夜，云飞有秘事告知，关乎神王之生死。”

    他语气很沉重，神色亦很郑重，不似在说假话。

    姜太虚面色平淡的望着他，久久无言，直到华云飞浑身都不自在，有些发毛之时，他终于开口。

    “嗯，我亦有事要嘱咐你。”

    他的话音也很平静，但是，华云飞却从中听出了凌厉之意。

    “是，云飞必认真听取神王教诲。”

    姜太虚点了点头。

    随后，他大手一挥，华云飞与黑皇只感觉一阵天昏地暗，似斗转星移了一般，当视线恢复之时，他们已是立于一处密室之中。

    神王竟然在一瞬间，于一座巨山之中开辟出了一个洞府。

    姜太虚来到一处石台之上，曲腿盘坐下来，眼眸微闭。

    他的整个躯体开始发光，洁净的灵光之中，还有一些神圣的光影，隐约间，华云飞似乎听见了诸神的吟唱以及万民的祭祀声。

    华云飞猜测，神王的肌体虽然复生，但是，还存在着大问题，四千年的苦熬，光是寿元就快撑不住了吧？

    “你先说吧。”

    姜太虚无忧无喜，整个人不染尘埃，有一种神圣光辉笼罩。

    华云飞应了一声，在神王对面不远处的石台上，也盘坐了下来。

    大黑狗有些心惊，这两人，都没有关注它，或是驱赶它，难道，是将它当自己人了？

    会不会……听了他们的秘密之后，自己就要被永远留在这里？

    它那铜铃一般的大眼珠转了又转，犹豫了好久，还是忍不住好奇心，也找了一个地方，学着华云飞的样子盘坐起来，像模像样的。

    华云飞开始了讲述，他将原著中，神王复生的那一战与结果，巧妙的编织成一个个小故事与揣测，以这种形式将他想告知神王的东西呈现了出来。

    期间，说到万初圣地的彩云仙子战死的可能性之时，华云飞和大黑狗险些被洞府中充斥的杀机给融化掉了。

    幸好，神王及时收回了所有杀机，否则，他们两个，绝对要被这无边杀念给粉碎心神。

    经历过这个“小插曲”，华云飞全身都被汗水浸湿了。

    太吓人了，神王一怒，伏尸百万，流血漂橹，仅仅是一丝杀机泄露，就差点让他当场毙命，涉及神王最爱的女子，果然有风险。

    大黑狗也是汗如雨下，它越来越觉得眼前这个白衣神王了不得了。

    这个年代，本应该是连斩道都几乎做不到的才对，偏偏，这个英姿伟岸的男子还跨过天堑，进入到了另一神秘境地，实在是不可思议。

    对比起来，史上那些赫赫有名之辈，很多都不如这白衣神王逆天了。

    “太恐怖了吧？我识海中的宝贝都差点因此而解封……”

    大黑狗喃喃的说道，语气中充满了震惊。

    神王一指点出，一人一狗瞬间恢复了平静，身上也不再有刺骨的寒意。

    稍微冷静了一下之后，华云飞继续说了下去。

    这个故事很长，华云飞也不知道自己怎么这么能改编，总之，他将所有想告知神王的信息全部说了出来，算是了却了心中的执念。

    痴痴等待了姜太虚四千年的彩云仙子，最后倒在了神王的怀中，还让姜家后人以白布将她遮盖。

    因为，她不想让神王看见她满脸的皱纹，灰白的嘴唇，佝偻的身体。

    她想让神王对她的记忆停留在四千五百年前时她的模样，那满头乌发，那晶莹的娇躯，那绝代的姿容……

    而神王，在昏迷中亦流下泪滴。

    他恨欲狂，向上天手中为彩云仙子夺来不老的容颜，击毙所有来犯之敌，杀死暗夜君王，为彩云报仇。

    最后，做完了这些，他依旧不能逆天，人死不能复生，红颜已逝，徒呼奈何，恨不得回到四千五百年前，冲破一切阻碍，与她在一起。

    神王神伤，抱着彩云仙子的尸体重游旧山河，于无尽的悲伤之中，挣扎出了第二世。

    每当读到这一段，华云飞都忍不住会落泪，白衣神王，是他在遮天中最为喜欢的人物之一，为人族安危挺身而出，在人族众人绝望的认为人族无圣之时，他白衣胜雪，自地平线尽头走来，给了所有人希望。

    而黑暗动乱之时，他又将生的希望留给了后辈，自己毅然决然的赴死。

    这种盖世人杰，为何上天要夺走他的挚爱？为何要让他最爱的女子倒在他的身前？这是何等的残忍与杀人诛心？

    华云飞有一个执念，他不希望看到这一幕重演。

    “逆转未来……逆转的……不光是我华云飞的未来……”

    他心中低语，做完这一切，华云飞甚至有种感觉，自身的精气神在原来的基础上更加契合了一些。

    并且，他的道宫之中，响起了一阵古老的颂经之声，一尊模糊不清的人形神祗从莫名之处走来，于心之神藏中盘坐了下来。

