
　　欧阳归鸿揉了揉额头，果然是和那个女人认识的，一样难缠。

　　“厄运怪是什么东西？”钱白绣好奇地问。

　　欧阳归鸿把手里的黑气往她面前一凑，“看清楚了？”

　　近距离看那黑气，黑气宛如蛇般扭动，膨胀缩小…身上散发出来的气息阴郁怪异，还有股难闻的味道，总之很让人难受。

　　钱白绣下意识后退，不小心踩到了碎石，脚拐了一下，一屁股坐在了地上。

　　欧阳归鸿抓着黑气后退几步说：“离厄运怪远点，厄运沾身，下一次就不是摔一跤这么简单了。”

　　“你这人是裹着冰的石头吧？我摔倒了才提醒，你不要告诉我，你刚刚不是故意的。”

　　欧阳归鸿看了眼腕表，转过身不再理她。

　　钱白绣从地上起来，拍了拍身上的土，不依不饶道：“你给我道歉。”

　　“对不起。”

　　“……”

　　这人道歉的速度快的让人生不起气。

　　钱白绣抿了抿唇，不再说话。

　　就在这时，她的手机铃声响了。

　　“哥，我还没回去…不用管我，你先送奶奶回去吧，嗯，好。”

　　刚挂断电话，一辆出租车就停在了路旁。

　　车后座的门打开，一双秀白的双腿跨了下来。

　　“豚儿~”

　　钱白绣几步走过去，姜豚的视线从她身上移到欧阳归鸿身上，挑眉：“你们两个认识？”

　　“刚认识。”钱白绣想吐槽几句，见本人在她身后只好作罢。

　　欧阳归鸿说：“赶紧把东西弄死，我抓着，换手的时候它还会跑。”

　　姜豚收回手，挑着眉笑道：“辛苦了。”

　　她拿出贝壳剑，直接对着黑气就是一剑，下一瞬，扭动着身体不安分的黑气消散的无踪无影。

　　“我去，豚儿，你好厉害。”

　　钱白绣睁大眼，“这么酷，早知道我也去学玄学了。”

　　欧阳归鸿拍拍手，看她一眼说：“玄学要看天赋，想要达到姜豚的水平，修两辈子也不一定赶得上。”

　　钱白绣：“我只要和你的水平一样就行了。”

　　“我不是玄学师。”

　　男人对姜豚说：“我走了。”

　　说罢，转身就走。

　　钱白绣凑到姜豚身边说：“这人不是玄学师怎么能抓住精怪？”

　　姜豚反问：“他抓精怪的时候，你在旁边看着？”

　　“对，就见他身影一闪，手上多了一团黑气，我都没看清他是怎么抓到的，看起来很厉害。”

　　姜豚说：“他的幻术了得，腿脚很快。”

　　“传说中的幻术？”

　　钱白绣咋舌，“怪不得这么拽。”

　　姜豚说：“下次见到他客气点，这个人本性是条阴狠的毒蛇，不要惹他。”

　　钱白绣浑身一颤，看着融进人群中的背影说，“看着不太像，我就觉得他很拽很冷漠，有种漫不经心的慵懒。”

　　“那是表象，可以对比你身边的圈子，人有多面性。”

　　钱白绣点点头。

　　姜豚说：“那些东西是你的？”

　　“对，本来打算让我哥来接，结果他先去接我奶奶了，现在只能等家里的司机来接。”

　　钱白绣问，“豚儿，生日礼物你想到送什么了吗？”

　　“差不多吧，不知道他喜不喜欢。”

　　钱白绣笑着说：“只要是你送的，不管送什么蕲爷肯定都很喜欢。”天籁小说网

　　姜豚笑了笑。

　　“对了豚儿，你现在有事吗？没事的话去我家玩吧。”

　　钱白绣亲昵的挽上她的胳膊说，“去吧，我爸出差了，家里只有我妈和我奶奶。”

　　姜豚说：“我和蕲奚说一声。”

　　“去我家玩还要报备啊，情侣真麻烦，还是单身自由。”

　　姜豚给蕲奚打了个电话。

　　接通后，男人含着温柔的清冷声线从手机里传来，“豚豚，忙完了？”

　　“嗯，我在路上遇到了白绣，去她家玩一会儿，晚饭之前回家。”

　　“好，下班后我去接你。”

　　“嗯。”

　　挂断电话后，钱白绣笑着凑过去，“同意了吗？”

　　“同意了，他下班后去你家接我。”

　　“太好了，啊，车来了，走走走，你还是第一次去我家玩呢。”

　　另一边，钱家三房

　　姜晓海拒绝去医院，钱锦川就把她抱到了房间。

　　随着时间的流逝，她的情况并没有好转，而且还时不时的陷入昏迷。

　　把钱家人吓得够呛。

　　韩美珠拉着儿子的袖子说：“锦川，赶紧找个玄学师来看看吧。”

　　钱锦川说：“妈，你放心，我已经联系玄学师了。”

　　“那就好，晓海这模样真是吓死人了，如果她在我们家出个事，怎么交代的下去啊。”

　　钱成彦说：“咱们是不是该想想，为什么姜豚不愿意救姜晓海。”

　　韩美珠一愣，她蹙眉，脑海中不由的想起了之前订婚时姜豚对魏雯雅的态度。

　　她姐姐韩美玉说过，魏雯雅和大女儿关系不太亲。

　　没有人会在意多想，因为亲生母女之间就算不亲，那也是天底下最亲的人。

　　母女闹个矛盾，不足为奇，也不足以引起注意。

　　没想到，姜豚竟然对自己的亲妹妹如此狠心，任由她被邪物侵身，痛苦折腾。

　　现下他们不得不深思，她们之间到底有着什么样的矛盾，才会如此冷漠？

　　韩美珠思索期间，钱成彦说：“给魏家打个电话吧。”

　　韩美珠道：“我给雯雅。”

　　“不。”

　　钱成彦沉思，“给魏闻章打，我来打。”

　　他走出房门，去了二楼小客厅打电话。

　　“喂，钱先生？”

　　钱成彦道：“魏先生，晓海这边有些事情…今日姜豚追着一只厄运怪来到小区，晓海不幸被邪气沾身，但姜豚…并没有施救。”

　　魏闻章惊讶，连忙问道：“晓海现在怎么样了？”

　　“情况很不好，人已经昏迷了。”

　　魏闻章道：“我现在就给豚豚打电话……”

　　“爸，怎么回事？”魏辰乾问道。

　　魏闻章简单说了一遍，魏辰乾沉思，“问问钱先生，豚豚可有说什么？”

　　“钱先生，豚豚有没有说为什么不救？”

　　钱成彦道：“她说了一番很奇怪的话，说晓海命格有问题，让她多做善事，晓海不听才会发生今日这事……”

　　魏闻章想起之前老爷子以晓海的名义捐钱的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百二十六章 自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 