    待到晨光出现在铁铺之中，李思也从假寐中醒来。

    此时，在房间中放得整整齐齐的兵器以及锁子甲，在太阳的照射下，漆黑平滑的表面微微闪着光芒……

    “差点睡着了……”李思从地上起来，看向了外面。

    这个时候，外面已经天明，怕是都到中午了。

    李思拍了拍身上的尘土，微微摇头，他已经好久没有这么累了。

    昨天晚上锻造兵器太累，差点睡了过去，最后还是假寐了一会恢复精神。

    也就幸好那岛灵已经不窥视他的生活，不然李思此时也不知道如何收场。

    当然，李思在做这件事情的时候，其实已经做好了准备了，他早就用了气运去观测。

    不然的话，他也不会这么冒失的。

    “倒是还有些累……”李思伸了个懒腰，虽然经过了短时间的睡眠，但是还是有些疲倦。

    昨天打造刀兵之类的还是比较简单的，但是像是那些锁子甲就非常累人了。

    虽然拥有很多能力辅助，但是把礁铁做成一个个铁圈，然后把那些铁圈做成锁子甲还是非常耗费精力，哪怕是他也有些累了。

    毕竟每个锁子甲的环大概五千来个，他一共做了十三套，就是六七万多个铁环。

    这可不是一个简单的活。

    李思缓缓推开了大门，顺着稻田地，也看到了远处的谷场上有着一群人正在练武。

    那正是徐媚娘他们。

    今天早上李思虽然没有出现指点他们的武功，但是他们依然还是在练着武功。

    昨天的事情，对他们刺激挺大的。

    而也就是李思出来的时候，谷场上的已经有人发现他。

    随后，众人也开始停止了练习武功，朝着李思所在的地方走了过来。

    “李宗师。”到了李思近前的时候，众人都恭敬行礼。

    此时，他们相比以前更恭敬了几分。

    毕竟昨天，他们是切切实实的看到李思亲手杀了一名大宗师，而且杀那大宗师的时候，还那么轻描淡写的。

    这是可以威慑一座岛屿的强者。

    可以说，如果不是李思的帮助，他们就回不来了。

    李思见到众人行礼，点了点头，随后道：“都进来吧。”

    说完，他就转身走入了打铁铺中。

    看到李思进去，众人互看一眼，随后都相继跟了进来。

    打铁铺的面积不大，也是十几个平方，所以众人进来之后，这个房间就拥挤了起来。

    众人进来之后，看着眼前的兵器，以及锁子甲，都惊讶得说不出话来。

    这就是昨天李宗师一晚上的成果？太惊人了吧？

    “这是铁？”张勇看着眼前的一把大刀，眼中露出了好奇的神色。

    如果他没有看错的话，这似乎是铁。

    但这里怎么会有这么多铁？

    “这个……该不会是礁铁吧……”而也就是这个时候，一旁的徐媚娘抚摸着一柄长枪，微微咽了咽口水。

    其他人闻言，也是呆愣了了一下。

    “媚……媚娘……你开开什么玩笑。”张勇闻言，摸着眼前大刀的手有些哆嗦。

    这里可不止一柄刀，而是有九柄兵器，以海神岛的物价，怕是有九万金珍珠不止了。

    更是别说那些锁子甲，耗费的工艺复杂，其中价值更是难以估计。

    当然，如果他知道这礁铁是深海海底弄出来，而且李思烧掉了一半多精炼的话，那怕是心跳要骤停了。

    “是礁铁。”李思见到众人吃惊的模样，点点头。

    随后他走到兵器前，拿起一柄黑剑。

    接着，他抽出长剑，把剑尖指着地上，缓缓松手。

    当！

    随着李思的手松开，剑直接插入到了地底，只余下剑柄露在外面，与大地发出碰撞声。

    嘶——

    房间内的九人见状，都倒吸一口凉气，这柄剑插入地里都比切豆腐容易了，要是杀人怕是更加利索。

    这是绝世凶器！

    “李宗师，这武器太贵重了。”徐媚娘连忙说道。

    这种剑，在海神岛上都可以买上百个他们，更别说那锁子甲。

    这些东西流露出去，怕会血流成河。

    “没事，你们拿着吧，现在主要是通过眼前的试炼。”李思摇了摇头，说道。

    像这种铁，他还有五百吨左右，所以自然也不会在意这点损耗。

    听到李思的话，众人迟疑了下，就点了点头。

    接着他们又开始兴奋的查看起各自的刀兵来。

    刀兵这里有九把，是根据他们每个人以往的兵器以及他们的武功打造。

    锁子甲也是李思吻合他们的身材打造。

    可以说，这兵器和锁子甲就是为他们而生的。

    不一会儿，众人也是拿到了自己的兵器，穿上了锁子甲。

    “我觉得，下次遇到那宗师，我能一刀劈了他脑袋！”张勇拿着大刀，眼中露出了跃跃欲试的神色。

    “那些宗师必然不是我们的对手。”孔茹身穿着锁子甲，手持燕翎刀兴奋不已。

    其他人也是这种状态。

    “现在你们可以找自己的锁子甲穿上，在离开海神塔之前，都不要脱掉。”李思点了点头，说道。

    随后他沉吟了下道:“这武器到时候你们和别人说的时候，就说是普通铁质武器就行。不要到人前去炫耀。我希望你们九个人，每个人都能活着回来。”

    他做的武器和锁子甲貌似因为用了鬼物能力火焰的原因，全部都变得黑黝黝的。

    如果不跟人说这是礁铁，没有人会认出来的。

    而徐媚娘方才能够认出来，还是因为近距离接触以及知道这里没有什么铁矿的原因的。

    “是，李宗师！”众人闻言，立刻齐声应道。

    此时，他们对明日的海神试炼期待了起来。

    如今有了这兵器和锁子甲，他们已经有了一些信心了。

    “对了，今天我还要去海神岛，这三柄兵器和锁子甲你记得送给龙囚三位前辈。”李思点点头，随后就走到打铁铺的一角，取出了一个盒子递给了徐媚娘。

    见到他递来盒子，徐媚娘愣了一下，随后脸上露出慎重之色，接过了盒子。

    她明白李思是什么意思。

    当李思进入海神塔中，那就只有龙囚，孔少闲、以及自己父亲徐子安三个人能够保护村子，所以兵器和甲胄是不能少的。

    “行了，你们继续去练武，我去睡一会。”李思给众人打了个招呼，就朝着自己的宅院走去了。

    众人看着他的背影，眼中都露出了感激之色。

    要知道大宗师可没有那么容易累，李宗师算是为自己等人付出了很多了。

    而他们不知道的是，李思到了自己宅院后，就换了一副面容，朝着码头而去。

    当然，如果有人去宅院看，也会发现有个“李思”躺在床上睡觉。

    只是，那人不是真的李思而已。

