    穿过一道门，沈隆就从2018年的京城来到了1988年的花都，身处一条小巷之中，周围并没有其它人，走出小巷来到大街旁，好奇地打量着周围的情况。

    马路上主要行驶的还是自行车，小汽车和摩托车都很少见，一位带着红袖箍的老人正站在路口指挥交通，来往的行人好奇地打量着沈隆。

    在一片灰蓝色的衣服中间，身穿笔挺西装，戴着无框眼镜，脖子上还挂着台相机的沈隆显得格外醒目，路边恰好有一座报刊亭，沈隆溜达过去扫了一眼，只见《花都日报》上赫然写着1988年的字样。

    看样子我的分析并没有出错，沈隆心里有了几分底气，恰好有一辆黄色的出租车从路边驶过，他赶紧伸手拦了下来。

    “先森，请问去那儿？”司机停下车，从车窗探出头来问道。

    “去白天鹅宾馆，对了，我用美元付账可以么？”沈隆拉开车门坐了进去。

    “没问题啦！先森你是归国华侨？”司机闻言眼前一亮，赶紧发动了汽车，生怕沈隆反悔，这时候美元的官方价格和黑市价格差了好远，沈隆用美元付账他当然求之不得。

    “是啊，我爷爷那辈就去了美国，之后就在美国结婚生子，听说祖国现在开放了，我就回来先替爷爷探探路。”这就是沈隆给自己编造的身份了。

    “我刚在路边一看就觉得您是从美国回来的，香江那边过来的大富豪都没您打扮的这么帅气。”司机恭维道，沈隆这身衣服可是领先了时代三十年，自然醒目。

    一路和司机闲聊着，偶尔装作不经意问两句美食方面的问题，却没有从司机口中得到第一名厨大赛的消息，沈隆也不着急，名厨大师和司机的生活有点远，他不了解也在清理之中，稍后等到了酒店再说。

    没多久，出租车就停在了白天鹅宾馆门口，这是香江的霍先生和当地政府合资兴建而成，与1983年正式对外营业，也是中国第一座五星级酒店，因其特殊的背景成了许多归国华侨和港澳同胞回国入住的首选。

    付完钱从车里下来，向过来开门的门童道了声谢，随手递过一张五元的美钞，沈隆走进大堂，来到前台递上伪造的美国护照，心情略微有些紧张地看着前台，“帮我开一间房。”

    “好的，先生，请稍等。”前台倒是见惯了外国国籍的宾客，并没有太多惊讶，仔细检查一番就给沈隆办好了入驻手续，双手将护照和钥匙递了过来。

    “谢谢。”沈隆松了一口气，不愧是领先三十年的科技水平，这下就放心了，他接过护照和钥匙顺着电梯来到自己房间休息片刻，然后重新下楼来到三楼的玉堂春暖餐厅。

    玉堂春暖位于白天鹅宾馆三楼，餐厅设计者利用亭台楼榭、鸟语花香等岭南特质，衬托出浓厚的西关风情，室外的江景与室内的岭南特色园景互相辉映，蔚然成趣。

    同时这家餐厅也是花都著名的老字号中餐厅，以精致点心和粤菜驰名中外，在2018年也成为了广州第一批米其林餐厅之一。

    物以类聚人以群分，想要打听廖杰和第一名厨大赛的消息，肯定是找花都有名的厨师最方便了，这也是沈隆选择入住白天鹅宾馆的重要原因之一。

    当然也可以直接去廖杰的扬州楼，但是这样的话就有些冒昧了，不如先在这里吃点东西，和主厨聊一聊，由他引荐比较好，说不定还能获得进入现场观看第一名厨大赛的资格。

    找了个能看到中庭的位置坐下，点了几道玉堂春暖的招牌菜吃了起来，不愧是享誉花都的知名餐厅，每一道菜都美味异常，尤其是那道招牌的葵花鸡，让沈隆大为称赞。

    这道菜号称天下第一鸡，此鸡自出生开始，就不识五谷杂粮滋味，也不懂清水为何物，它们以新鲜葵花盘、叶为食，以晒干后的葵花榨出来的汁为水，吃起来鲜美异常。

    “好吃，delicious！”沈隆一边吃着一边竖起大拇指不停地夸赞。

    旁边的服务员抿嘴忍着笑意，“先生是归国华侨吧？既然来了就不妨多来品尝几次，我们店的籽姜鸭崧生菜包、九转茄子、三十年花雕焗桂鱼都很不错。”

    “是啊，在国外很少能吃到这么地道的华夏美食。”沈隆点头赞道，然后侧过头来看着服务员，“我有个不情之请，不知道能否请贵店的主厨出来下？”

    沈隆掏出名片递过去，“我是美国一家华人报纸的记者，尤其喜欢美食，这次回国除了寻根之外，还想多收集一些华夏美食的消息，写成文章刊登在报纸上，让那些离家已久的游子能够一睹家乡的美食，略解莼鲈之思。”

    沈隆这个借口简直完美，服务员根本找不到拒绝的理由，再加上现在还没到饭点儿，厨房不太忙，所以主厨很快就出来了，“沈先生您好，我就是玉堂春暖的主厨苏子文。”

    “苏先生您好您好，刚一回国就能品尝到苏先生这样顶级厨师的手艺，真是莫大的幸事啊。”沈隆拉着苏子文坐下，送上好一通夸奖，“这道葵花鸡是苏先生的作品吧？皮黄、骨脆、肉甜嫩的特点，骨髓内有浓郁的葵花子香味，真是难得的上品......”

    他来之前已经做足了功课，从网上找了一堆美食家对玉堂春暖的夸赞，每句点评都说到了关键所在，听得苏子文大为开怀，就好像俞伯牙遇到了钟子期，没一会儿的功夫，就对沈隆充满了好感。

    “沈先生晚饭也在我们店吃好了，一会儿我去准备准备，等晚上再做几个拿手菜出来让沈先生好好品鉴一番。”

    “好，那就说定了。”感觉时机差不多了，沈隆问起了正事儿，“苏先生，除了咱们玉堂春暖，花都还有那些值得一去的名店名厨？”

    “要说起广州的名店名厨，首屈一指就是扬州楼的廖杰廖师傅！”苏子文竖起大拇指说道。

