    金鳄斗罗点点头，应声道。

    “我也同意去见见杜白圣子和比比东圣女！”

    一旁的刺豚斗罗附议道。

    便这般，金鳄、刺豚、蛇矛三位封号斗罗强者，打算等下拍卖会正式结束，去和杜白圣子以及比比东圣女亲近亲近。

    两个紫色位置上。

    大盗罗摩尔看向一旁的千面郎君，眼烁精光，开口说道：“伙计该动手了！”

    那千面郎君闻言，回以一个动手的手势，并回复道：“罗摩尔兄弟，动手！”

    接着，罗摩尔和千面郎君两人便从座位上起身离开。

    他们两人兵分两路。

    罗摩尔前往提前安排好的房间，守株待兔，等待杜白和比比东两人上钩。

    而千面郎君则去找个角落，以最快的速度易容换装，扮演拍卖会工作人员，带领杜白和比比东两人前往‘虎穴’！

    黑色雅间之内。

    杜白可丝毫不知道有人要来拜访自己，还有人打算来偷盗自己身上的宝物。

    此刻，杜白正搂着比比东，等待着拍卖会结束，工作人员前来带领自己去支付魂币，并领取宝物。

    “小东东老婆，你身子好温软呀！”

    杜白温情的开口说道，将小东东搂得紧紧的。

    比比东的身材十分极品，身子温热，而且搂着的时候，给人一种柔软而且充满弹性的感觉。

    尤其是那两座高耸的峰峦，仔细想想，一定是最柔软的地方，让人很想登高峰。

    只可惜，杜白现在还不能攀这两座峰峦。

    不然，杜白一定如同婴儿找到母亲一般，好好慰藉慰藉自己。

    而在杜白和比比东两人温热的时候。

    那‘郑老’也已然讲到了最后一句。

    “现在，我宣布本届拍卖会到此结束，多谢各位的支持！”

    “现在支付魂币通道开通，各位贵宾可以在工作人员的带领下，有序支付魂币，并领取宝物！”

    “各位，有幸在会！”

    ‘郑老’激昂的宣布着拍卖会到此结束。

    随着‘郑老’言毕，现场之中再次爆发起一股热烈的掌声，还有称好声。

    拍卖会到此，正式结束了！

    与此同时，杜白所在的黑色雅间。

    门外传来了咚咚咚，有礼貌的敲门声。

    “是工作人员来了！”

    比比东羞红着脸，将正游走在自己身上的手，轻轻拿开。

    “这也来得太快了吧！”

    杜白感叹了一句。

    不过，杜白并没有多想。

    毕竟，杜白也想不到有人想要在拍卖场对自己不利。

    就算要对自己不利，杜白和比比东两人可是魂斗罗强者，在封号斗罗面前依旧有一战之力，他们可不怕！

    接着，杜白温柔的开口说道：“我们去领取宝物啦！”

    “嗯！”

    比比东‘嗯’了一声，柔声回复道。

    随即，杜白和比比东两人起身，稍微整理了一下自己的衣衫。

    不过，杜白的那小杜白，却是久久消停不了。

    这使得杜白有点尴尬。

    比比东自然察觉出来了，羞红着的脸，带着浅浅微笑，十分好看。

    “贵宾你好，我是2323号工作人员，带领贵宾您去支付魂币，并领取物品！”

    屋外千面郎君敲了敲门，以沉稳礼貌的语气敲门开口说道。

    杜白和比比东两人在屋内，待的时间实在是太长了。

    这不得不让千面郎君敲门催促一下。

    毕竟，罗摩尔还等着自己把人引过去呢！

    若是，等下真正的工作人员到来，撞上了，被识别出来，计划可就败露了！

    “来了。”

    屋内，杜白温和的态度回复道。

    此时，杜白因为能够和比比东亲热，心情不错，故而对屋外的工作人员态度也温和了起来。

    又是片刻。

    杜白和比比东两人调整好了状态，一同走了出来。

    门一推开。

    那千面郎君便感觉到一股芬芳之香涌入鼻尖，登时让他愣住了。

    这好闻的气息，自然来自于比比东。

    愣了一下，千面郎君很快冷静下来，回过神来。

    “现在可是关键时刻，不能露出破绽，被识别出来！”

    “要冷静！”

    千面郎君内心中提醒自己要冷静。

    然而，回过神来的千面郎君，忍不住看了杜白和比比东两人一眼。

    入目，千面郎君再次愣住了。

    这女的长相十分极品，这身材、容貌、气质，都是极佳，是千面郎君这一辈子见过最好看的女子了！

    一向喜爱男子的千面郎君，罕见般的心动了，心中一股欲火顿时焚烧了起来。

    比比的容貌一闪而过，紧接着便是杜白的容貌。

    杜白生得高高大大，脸上线条清晰凌厉，眉宇间给人一种冷俊的感觉。

    杜白的容貌，亦是附和千面郎君的审美。

    “这男的生得倒也不赖，看起来便是话少！”

    “我最喜欢话少冷俊的男人了，让他们开口，我才会有成就感！”

    千面郎君心中闪过一抹邪念！

    比比东和杜白两人，在千面郎君看来，十分极品。

    千面郎君，很想好好享受两人一番！

    而千面郎君走神的时候，引来了杜白一丝不满。

    “还愣着做什么？！”

    “还不快快带路！”

    杜白冷冷地说道。

    这个千面郎君看到自己的老婆后走神驻足，杜白自然不开心。

    男人最懂男人。

    杜白知道，眼前这个工作人员肯定起歪念了。

    所以，杜白有些吃醋和不悦，才对其态度转为冰冷。

    那千面郎君听到杜白冰冷的声音，犹如被冰水浇灌在心头一般，顿时清醒了过来。

    “对不起，是小的失态了！”

    千面郎君连忙道歉道。

    “没事，带路吧。”

    杜白淡然开口说道。

    “两位贵宾这边请！”

    千面郎君弯腰，做出一个‘请’的姿势，走在前头，很有礼貌的领着杜白和比比东两人离开。

    杜白和比比东两人不知情，眼前这个是冒充的工作人员。

    此刻，两人心情不错，十分和谐亲密，并肩同行走在了千面郎君的身后。

    而领路的千面郎君，在杜白和比比东两人看不见的地方，眼眸中微不可见的闪过一抹寒芒。

    “哼！现在你们神气！”

    “等下就有得你们好受了！”

    “尤其是你这个男的，长得细皮嫩肉的，等我割走你身上属于我的战利品，你就知道什么叫做绝望了！”

