    龙灵神剑的力量，虽然无法帮助外界的三种力量，抵抗灭煞之气。

    但是！

    它却是一柄，拥有自我意识的神剑！

    此时此刻！

    龙灵神剑的剑灵，正散发出一丝丝灵魂波动，开始渗透进了秦风的灵魂识海。

    ……

    “秦风师弟！”

    “你当真要舍弃我们而去吗？”

    “秦风，你说过，两年之后要来找我的，你是我唯一的男人！”

    “秦风，你占了我便宜，就想这样一走而之？”

    “秦风，我恨你！你为什么要欺骗我的感情！”

    一道道靓丽的身影，开始出现在秦风的梦境里。

    她们的声音，显得十分忧伤，以及一丝对秦风的恨铁不成钢语气。

    “云飞，你要好好保重，照顾好我们的孩子！”

    一道温柔的女子声音，无比绝望而又伤心的哭泣。

    “我秦云飞，誓要杀上神武界，寻回我的妻子！”

    一道愤怒的咆哮声，充满了不甘心与怨恨！

    “父亲！”

    “母亲！”

    “如幽！”

    “玲珑”

    ……

    在这一瞬间，秦风的整个心神，莫名被狠狠触动了一下。

    他那充满绝望与无奈的情绪，在此时此刻，竟是恢复了一丝正常。

    “不！”

    “我怎么可以产生这种自杀的念头？”

    “秦风啊秦风，你好不容易重活一世，老天给予你改变一切的机会，你怎能就这样放弃啊！”

    “不！绝对不能放弃！”

    “我秦风，要活啊！”

    就在这一刹那间！

    秦风也不知道，哪里来的强大意志，竟是猛然伸出右手，握住了一柄金色长剑。

    尔后！

    对着虚空，猛然一劈！

    “轰隆！”

    金色剑芒，犹如开天辟地的神斧，竟然硬生生的将身前梦境里的黑暗，彻底给打破了！

    顷刻之间！

    眼前梦境里的黑暗，仿佛潮海退潮一般，开始迅速弥漫出去。

    整个梦境世界，一瞬间，就恢复了光明！

    而这个时候的秦风，一直沉睡昏迷的意识，竟然在这个时候，开始苏醒了过来。

    “这……这是？”

    秦风眉头轻佻，猛然睁开了双眼，察觉到周围的情况之后，不禁迅速变色。

    他凭借着强大的灵魂力量，自然能够清楚察觉出来，那周围的灰色能量，是何等可怖。

    “这就是灭煞之气，足以抹杀问鼎境的恐怖能量！”

    这个时候，一道无比冷厉的声音，开始从秦风的灵魂识海中出现。

    “是你？龙灵？”

    听到这一道熟悉的声音，秦风很快就猜出了对方的身份。

    它！

    正是龙灵神剑里的剑灵。

    而刚才，秦风能够从梦境里及时苏醒，也全靠了它从旁边帮忙。

    “刚才谢谢你了！”

    秦风无比真诚的感谢道。

    “不必言谢，你我现在本是一体，如果你陨落，那我也会因此毁灭！”

    “不过，你的气运还是真实逆天啊！”

    “换成是正常人，莫说是区区一个化元境，便是问鼎境九重的武者来到此地，恐怕也得陨落其中！”

    “可你的体内，竟然拥有这么多强大的底牌，连永恒古树，月华之心都能弄到手！”

    “最难以置信的是，你竟然体内还拥有一丝，强大的神灵血脉之力！”

    龙灵神剑的语气，越说越震惊，声音也越说越大。

    似乎同样是震惊于，秦风拥有的逆天机缘。

