    皖城城上。

    王磊白衣青衫。

    艾丽卡，在她的身边轻轻为其摇扇。

    王磊正在调试琴弦。

    古筝这东西的精妙之处，非寻常音乐器具所能相比。

    虽说弹奏的音色，有几分相像，但论技艺上，还是有着相当大的差异。

    艾丽卡向远处而望。

    她的目力极远，视野，能达到数千米之远。

    倘若途中再无一些其他的阻碍物，又无大雾天气，那么即使是黑夜，艾丽卡的目力也如望远镜一般颀长。

    在艾丽卡的视线中。

    她分明看到远处大军正在压制。

    为首的旗号，东吴，是三国时期又一鼎盛势力，孙家的代表。

    敌人俨然一副将要进攻的样子。

    可偏偏是今日。

    自家夫君却在城墙上，做这些好生奇怪的事情。

    虽说并无自保的顾虑，她与王磊的能力皆非常人。

    但如今的她们可是一城的城主啊？

    即便自身可以全退，但多多少少还是要为城中的百姓着想。

    可眼下艾丽卡又做不了什么，她能期待的人，也只有王磊。

    所以，她愿意相信自己的夫君。

    “想听些什么？我谈给你听。”王磊莞尔一笑。

    艾丽卡想了想说：“全听夫君的吧，我比较想听一听夫君喜欢的音乐。”

    “也好。”

    说着。

    王磊开始扶琴弄音。

    婉转的琴音在空旷的城墙上，相传甚远。

    城下

    只有三两名孩童在扫着灰尘。

    今日的皖城格外的宁静，无任何一名守卫能在城墙上驻扎。

    按照以往，这本该是不可能出现的事情。

    因为大军压制已在眼前，哪怕城中兵力不足，尚且不能如此放纵。

    但一切都是王磊安排的。

    人也是他撤的，连那大门也是王磊亲自打开的。

    “微风需要竹林，溪流需要蜻蜓，乡愁般的离开，需要片片浮萍......”

    王磊婉转的歌声在城墙上悠扬。

    艾丽卡轻轻摇曳着蒲扇，沉浸在音乐中。

    而远处，孙伯符的军队，也随着路程的推移，而即将兵临城下。

    小霸王孙策。

    远观城墙之上，无一人镇守，只有一男一女，在城墙上扶琴弹唱。

    孙策以为自己眼花了。

    自己行军打仗，什么样的阵仗他没见过？

    就算是泰山崩于前而色不变。

    再怎么作假的队伍，都至少要有个佯装的形式。

    可今天这攻打皖城却是怎么回事？

    “公瑾，你且怎么看？”

    孙策摸不清头脑，不明白那皖城城墙上，为何连一名守卫都不曾出现。

    甚至连城门都大开，就好像在特地欢迎他们一般。

    公瑾摇了摇头，他也同样不太能理解。

    这种作为，这种表现，无异于将城池拱手送人。

    就算是自知不敌，缴械投降，也不应该做的如此具备，连守卫和守城弩箭之类的器具，全都收拾的一干二净吧？

    那模样好像就迫不及待的等着他们入城。

    可分明他们攻打皖城的消息，根本就没有放出去，他们凭什么会提前如此之久，做好准备？

    周瑜猜测。

    此事，必然有诈！

    孙策攥了攥缰绳笑道：“怕不是那城中之人，也是一个贪生怕死之辈。”

    “听你我二人名声后，闻风丧胆，准备不战自降。”

    “此番怕不是要将皖城亲手让给我们，所以才提前将准备做的如此充足！”

    孙策就要下令全军进城，准备将这皖城收入囊中。

    可一旁的周瑜却是摇了摇头。

    “伯符且慢，此事，定有蹊跷！”

    公瑾忙阻止一旁兴高采烈的孙策，后者不解的看向周瑜询问道。

    “公瑾，这还有什么担心的吗？这事实不已经摆明在眼前了吗？他们怕了我们，要缴械投降！”

    周瑜却是摇了摇头。

    “伯符，此事怕没那么简单。”

    公瑾指着城墙上那正扶琴弄声的王磊，蹙着眉头道。

    “从那人的装束来看，那人绝非是皖城中人。”

    “前些日子，探子也曾传来探报，说如今的皖城已然是易主，而如果我猜的不错的话，那人就应该是如今皖城的主人。”

    孙策不太能理解周瑜话中的意思，谁是城中重要吗？

    不都得向他们投降？

    公瑾叹了口气。

    “虽说皖城人少地疏，但却是入江夏的一个至关重要的隘口。”

    “如今江夏一带已被曹军侵入，而以那曹操的秉性，他会如此轻易的将皖城让给我们吗？”

    “定然是严加防守，隐患无数！”

    闻言。

    孙策这才脸色有些凝重的思索起来。

    公瑾分析的确实不假。

    如今的皖城早已与以往不同。

    以往的皖城统治者，是名存实亡的大汉臣子，而大汉在经过这么些年的衰落，早就已经丢失了对地方权力的控制。

    多多少少的权贵势力，揭竿而起，群雄混战。

    他与公瑾不就是最好的例子？

    再有那北方的袁术与袁绍，西方益州的刘表等人，不也皆是如此？

    如今曹军既然已经控制了皖城，那么无论是从战略上，还是军备上都没有将皖城送给他们的可能性。

    孙策再看那城上之人。

    竟发现远在千米之外的城墙上，那一道身影，似乎有那么一瞬间，与他的目光对视上了？

    这......怎么可能？

    除非是提前发现了自己，并且知晓了自己的身份，否则凭什么数万大军压境，他能一眼就能瞥到自己？

    那分明是对自己熟悉的人啊！！！

    “伯符你也感觉到了吗？”一旁的周瑜十分震惊道。

    他以为只有自己感觉到那人的视线，没想到一旁的伯符......

    “错不了，从未有人能凭借直觉，一眼就分清你我二人。”

    “如果那人不识得我们，又怎会以这样的阵仗接待我们？”

    “这下该怎么办？”

    孙策对一旁的公瑾询问道，一时间他也有些拿不定主意。

    公瑾一只手捏着下巴，仔细思索，他的眉头皱的很深，看来这件事的确令他有些为难。

    但眼下情况紧急，身为军师他又不得不做出决断。

    “先大军压境吧，无论如何，不战且退，不是我们的作风。”

    “至少先探一探敌人的虚实，倘若敌人是在弄虚作假......那我们便让他们好看！”

    孙策觉得周瑜所言极是。

    先不管是真是假，至少如果面对这样的阵仗，他们不战且退。

    不说士气低迷，就是传出去了，也会说他们东吴是一群胆小鬼。

