    刘老夫人见他们毫无章法，便干脆给他们接手，偶尔周立君、周立如和满宝有空了，她还会把她们带在身边教一下该如何理家。

    　　有时候周五郎都忍不住站在一旁跟着听。

    　　世家的处世智慧是几百年累积下来的，自有他们的规则，刘老夫人不觉得他们都要遵守，但大面上也不要出错。

    　　至少在与人交往时，遵守一定的规则，不仅能让别人，也能够让自己舒服。

    　　周立君对这种事很感兴趣，竟意外的听得很认真。

    　　一边照着刘老夫人的意思各自选了房间和摆放器物，一边听刘老夫人说以后要怎么和坊里的邻里来往，大家慢慢将常青巷里的东西搬到了大宅里。

    　　周五郎和周六郎他们也占了一个院子，各自选了房间住下，不过他们不常回家，还是主要住在饭馆那边，所以特意选了一个距离侧门近的院子。

    　　周立重选择和他们同一个院子，还顺手帮不在京城的周立威占了一个房间。

    　　周立学和周立固则拉着白叔平占了他们后面的一个院子，白善则决定和白大郎和白二郎一起住，主要是他们一起看上了靠近花园的那一个院子，距离正院也近。

    　　每一个院子都有空下来的房间，就是这样他们也没把院子占完，还空下了两个院子呢。

    　　刘老夫人之前把不少人手都打发去了京郊的庄子里和回陇州，留下的下人并不是很多。

    　　她本想买些下人的，但一看到凑在一起读书的满宝和白善，她不知想到了什么，便按压下了这个想法。

    　　她抽空问满宝，“大门上的牌匾你想好了题字吗？”

    　　满宝想了想后道：“便叫周宅吧。”

    　　刘老夫人笑着颔首，“那你就快叫人题了字来，我让人做好牌匾挂上去。”

    　　满宝便去找庄先生。

    　　庄先生的字写得还不错，倒也不吝啬，直接给她写了两个字，刘老夫人就让人拿着去请人制作牌匾。

    　　她既然已经决定跟着借住进去，自然不再扭捏，干脆开了箱笼，又拿出了钱出去买了不少东西，开始把他们选好要居住的院子布置起来。

    　　各屋里需要的屏风，窗帘，床帐，还有灯具和蜡烛等，还有亭子和一些敞轩里需要的竹席，坐榻等……

    　　周五郎他们之前进去看时并不觉得这大宅还缺什么，里面桌椅板凳都有，也有床和柜子等。

    　　有的屋里甚至还有大屏风，他们只要往里搬点儿被子和木盆之类的就可以住了不是吗？

    　　谁知道刘老夫人一接手，他们才知道，这屋里原来缺这么多东西吗？

    　　郑氏管家一向省心，这会儿也斗志昂扬起来，刘老夫人精神不济时便是她去大宅里盯着。

    　　等所有需要住人的房间都整理好，缺少的东西也一一补齐，大家再进去看时，纷纷张大了嘴巴。

    　　周立君伸手摸了摸她屋里新添置上的兰花屏风，小声感叹，“这么多东西，花费的钱都能置办一个宅子了吧？”

    　　周五郎也这么觉得，尤其是看到一个灯架上放了无根蜡烛，廊下的每一个灯笼都很精致，更别说各个屋里还添置了一些瓷器和摆件了。

    　　想到这是满宝的未来婆婆，莫名的有些心虚呢。

    　　满宝没关注这些，她觉得大宅被刘老夫人和郑氏整理过后就好似变了一个样儿一样，特别的好看。

    　　于是她大方的把之前得到的赏赐都拿出来，让刘老夫人全摆到各屋去。

    　　刘老夫人倒也不客气，让人将那些绸缎布料都收到满宝的屋里，或是放到她隔壁的侧屋里。

    　　她笑道：“正房的侧屋没人住，那一般是给孩子住的，我让人给你改了，以后你得到的一些赏赐可放在里面，还有衣裳多了，也可放在那边，我都让人给你做好衣柜和架子了。”

    　　至于那些瓷器和摆件，她多是放到了堂屋的多宝架上充门面。

    　　然后还开了自己的箱笼，从里面拿出些字画来挂上，整个大宅瞬间不一样了。

    　　白善看了看，把姜先生送他的字也挂了出来，就挂在书房里。

    　　郑氏一边盯着人把常青巷那边的书都搬过来摆好，一边悄悄的和婆婆道：“母亲，满宝这么厉害，以后她嫁过来了，我们上哪儿买这么大的宅子配她？”

    　　刘老夫人见她忧虑便笑道：“你儿媳妇厉害不是好事吗？放心吧，善宝也厉害着呢，他们现在还小，将来必会离开京城往别的地方去，京城这儿不过是一处停留之地罢了。”

    　　刘老夫人之所以决定答应满宝住进来，正是因为那天她去常青巷看两个孩子时，看到他们凑在一起看杨大人画的高昌简图，当时白善目露羡慕，语气钦佩，“我才知道杨大人竟会这么多语言，听说连建安州那边的高丽语言都会呢。”

    　　满宝小声的问他，“你要学吗？”

    　　“我正在国子学里找会的博士，刘博士倒是会，但他不喜欢我，我不打算找他，听说四门学的赵博士也会，我打算找个时间去拜访他。”

    　　当时她站在不远处看着俩少年凑在一起叽叽喳喳的说话，便知道他们将来还有许多需要学习，需要去游历的地方。

    　　这里不过只是他们的一个停留之地。

    　　除非白善将来出仕后又回到京城任官，不然他都很难在一个地方停留太久。

    　　纵观朝中各位大臣，谁不是起起伏伏，外放和回京交替，有谁在一个地方超过十年的？

    　　所以并不需要太过在意住的地方，她道：“将来满宝跟着善宝，以善宝之能不会让满宝受委屈的。我们现在要做的就是守好家风，让他们不至乍然富贵便失了分寸。”

    　　刚进入大泽街，宁愿低调些，也不要高调失了风度和心态，让人取笑。

    　　其实不仅周家，就是她都有些紧张的。

    　　白家虽是世家出身，但就是嫡支也很少再接触京城这边的豪门世家了，更别说他们这些旁支了。

    　　刘老夫人只能每日都提醒自己，只要循礼就好，一开始总是难的。

    　　刘老夫人忐忑，但完全是乡下人进城的周家却一点儿也不忐忑，他们跟这边的城里人不熟，根本没想这么多。

    　　搬个宅子而已，回头跟邻居们打个招呼，他们该干什么去还是干什么去，哪儿有空想这么多呢？

    　　：。：

