    “发音清晰、可模仿别人的声音，这当然可以算是特长了。”

    陈玄看着红婴。

    感觉这丫头有成为声播的潜质。

    声音还是很好听的，而且在自己的教导下，从小练习，吐字发音也是极其标准。

    不像拉面哥，FH不分，整天灰来灰去的。

    也不像蒙德蒙，平舌音、翘舌音分不清，整天细细细的，问他啥都回答细。

    “嗯，很好。”

    陈玄点点头，红婴的考核算是过了。

    继红婴之后，九位小阎王也站了出来。

    “大哥哥，我们也想拜你为师。”

    “你们？”

    陈玄看着这一群跟红婴出自一个大家族的表哥们。

    一时间有些犯难。

    这九人，除了推磨，冒似就没别的本事了。

    说实在的不想收。

    就算系统催的紧，他也不想滥竽充数。

    “我们有特长的。”

    九位小阎王争相表现。

    一殿阎王秦天子道：“我的特长是......我会拉磨，比他们拉的都好。”

    果然。

    陈玄无语。

    昔日地仙界动乱，他收留几人，给几人找了一份差事。

    却不想，这几人还真把这当成他们的特长了。

    “就算你特长是拉磨，那他们呢？”

    陈玄看向另外八人。

    “我会做豆浆。”二殿阎王楚天子说道。

    紧跟着三殿宋天子道：“我会做豆腐。”

    四殿阎王道：“我会做豆皮。”

    五殿（已死）

    六殿卞天子：“我会做豆筋。”

    七殿......

    八殿......

    九殿......

    十殿......

    豆浆、豆腐、豆筋、豆花、豆腐脑、豆腐泡、豆皮......

    总之，这几位，似乎在天天拉磨中，与豆制品杠上了。

    但这些，能算是特长吗？

    陈玄摇了摇头。

    “算！”

    就在陈玄否定几人的时候，系统的声音突然响起。

    “符合收徒标准。”

    陈玄：？？？

    这也行。

    系统的标准，现在这么低了吗？

    陈玄无语。

    却没有注意到。

    系统的板面上出现了几行小字：

    秦天子：

    一殿小阎王，能力：专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升。

    楚天子：

    二殿小阎王，能力：司掌剥衣亭寒冰地狱，另设十六小地狱，凡在阳间伤人肢体、奸盗杀生者，推入此狱，另发入到十六小狱受苦，满期转解第三殿，加刑发狱。

    二殿十六小地狱分别为：黑云沙小地狱、粪尿泥小地狱、五叉小地狱、饥饿小地狱、渴小地狱、脓血小地狱、铜斧小地狱、多铜斧小地狱、铁铠小地狱、幽量小地狱、鸡小地狱、

    灰河小地狱、斫截小地狱、剑叶小地狱、狐狼小地狱、寒冰小地狱

    宋天子：

    三殿小阎王，能力司掌黑绳大地狱，另设十六小狱，凡阳世忤逆尊长，教唆兴讼者，推入此狱，受倒吊、挖眼、刮骨之刑，刑满转解第四殿。

    三殿十六小地狱分别为：碱卤小地狱、麻缳枷纽小地狱、穿肋小地狱、铜铁刮脸小地狱、刮脂小地狱、钳挤心肝小地狱、挖眼小地狱八、铲皮小地狱

    刖足小地狱、拔手脚甲小地狱、吸血小地狱、倒吊小地狱、分髃小地狱、蛆蛀小地狱、击膝小地狱、割心小地狱。

    ...

    九位小阎王的能力，被系统一一分解清楚。

    只是陈玄考虑的点，与系统不同。

    在系统告诉他，可以收这九人为徒后，他考虑的是，如何在拉磨与豆制品之间，走出一条商业化，能够让这九个可怜的小奶狗，一点点发家致富。

    不至于要靠霸占别人财产来养活自己。

    “豆本豆。”

    “永和豆浆？”

    “麻辣豆干？”

    “嗯，冒似豆制品的可成就路线还挺多的，系统莫非正是看中了他们这一点，才让我收徒的？”

    陈玄也没多想。

    “好吧，可以收你们，但你们叫什么来着？”

    陈玄看向九人。

    “秦天子。”

    “宋天子。”

    “楚天子。”

    ...

    “打住，打住！！”

    陈玄头大。

    徒弟多了，记个名都难。

    更何况，与这九人，着实没多少感情，又都是自大的什么天子来着。

    “这样吧，从今天开始，你们依顺序就是天一到天九，多好记。”

    陈玄给九人重新命名。

    “天？”

    “我们祖上都是阎.....”

    九人正想解释自己都是阎王之后，红婴打断了他们。

    对陈玄说道：“师尊，不如叫阎一到阎九吧。”

    “阎？”

    陈玄想着刚才阎一的话，顿时明白。

    这些人祖上都姓阎，所以才会这样说。

    “也行。”

    对于名字，陈玄并不在意。

    他对红婴说道：“这样吧，百神宗成立五组，红婴你当五组组长，阎一到阎九交由你统一管理。”

    “是。”

    红婴点头。

    这九人在冥界搞不过自己，来到师尊这地，同样得受自己约束。

    红婴暗爽。

    她心想：“或许，师尊早知一切，才会这样安排。”

    而待陈玄走后，九位小阎王又开始争论不休了。

    “冥界有十殿，五殿的包天子，曾经得罪师尊，想要杀红婴，结果被田字薄重创，最后死了，我们少了五殿，今日后怎么排名？”

    “对呀，没有阎五，我应该是阎六。”

    六殿的王天子说道。

    “得罪师尊的，从冥界除名，从此冥界将不再有五殿阎罗殿，所以，卞城殿就是五殿，你就是阎五，依次往后，各提一个名次，冥界排名也遵循这个来。”

    红婴瞥了他们一眼，重新定义了冥界的阎王殿排名。

    “怎么感觉，会不会太儿戏了？”

    阎一挠了挠头。

    而本应是六殿，如今提至五的，阎五却是一笑：“我感觉，挺好的。”

    “遵循师尊旨令，我们就是阎一到阎九。”

    “对，师尊说啥就是啥。”

    五殿之后的几人，都没有意见。

    毕竟，自己的阎王殿往前提升了一个名次，他们当然乐意。

    “今天起，你们就是阎一到阎九了，别再自称天子了，在师尊面前，就你们几个损样儿，也敢自称天子？”

    红婴告诫着九人。

    “是，是。”

    九人点头。

    “那我们怎么称呼您啊？”

    阎一问。

    “叫我红婴组长，要知道，我现在在百神宗的地位，可是能够与竹鸢姐、严谨姐、银瓶姐、沐尘哥几人相提并论的了，以后你们九个，见我也不能太过随意，不能堕了我们五组和冥界的威严，可明白？”

    红婴问道。

    “明白。”

    九人齐齐点头。

    “好了，拉磨去吧，既然你们向师尊许下了各自的特长，就要把磨拉好，把豆桨啊、豆腐啊、豆筋啊这些东西给做好，做到极制，万不可让师尊哪天觉得，收你们就是收了九个废物。”

    红婴安排着。

    “是是，我们这就去。”

    阎一到阎九领命而去。

    而红婴则是飘飘然地，去找竹鸢、严谨、沐尘、聂银瓶几人去了。

    然而，无论是陈玄，还是五组的成员们。

    他们并不知道的是。

    就在他们完成拜师之后，三界天骄榜，再次出现了变动！！！！！

