    “谁敢？！”

    不等甄煜踏出房门，双眼赤红的甄武就站了起来。

    “二哥，你是想拉着整个甄家陪葬吗！”

    “？？？”

    甄煜的脚步一顿，转过身来，有些难以置信的伸手指了指自己。

    “五弟，你刚才说什么？我、我想拉着甄家陪葬？”

    “难道不是吗？！”

    甄武抬起头来直视着甄煜，声音中略有些颤抖的道：

    “刑将军可是州牧大人借来的大将，如今被那秦峰杀了，你觉得州牧大人会善罢甘休？”

    “……”

    “一旦让州牧大人知道，吾甄家和那秦峰是一伙的，将会是什么后果？”

    “……”

    “秦峰乃是幽州州牧、大汉侯爷，州牧大人拿他没办法，可咱们呢？”

    “……”

    甄武每说一句，甄煜的脸色就难看几分。

    最后，

    他快走两步，飞起一脚直接踹向了甄武。

    “劳资打死你个王八蛋！”

    “要不是你擅作主张，我甄家又何至于落到这种地步？”

    “啊？！”

    “你特么倒是说话啊！”

    被甄煜拳打脚踢的甄武，没有丝毫的反抗。

    相反，

    他的嘴角还浮现出几丝笑容。

    邢将军，

    你死的好啊！

    这下，

    即便是二哥再不情愿，也只能硬着头皮上了！

    秦峰！

    你等着吧！

    某倒要看看你那寥寥千余人，该如何抵挡冀州大军！

    ……

    毋极城外，

    城门处，

    手中长枪依旧在滴着血的秦大，遥遥往前一指。

    “还有哪个不怕死的，尽管上来便是！”

    “……”

    如果单单听他说这句话，其他人还没什么感觉。

    但配合着地上那个死不瞑目的刑道荣……

    “哗啦啦~！”

    伴随着杂乱的脚步声，挡在城门外的士卒们一哄而散。

    当领导的都死了，他们这群小喽喽还在这干啥？

    可是，

    还没等他们散开多久，

    一道有些气急败坏的声音就从城墙上响了起来。

    “我看谁特么敢后退一步？”

    随着一个穿着衙役服的男人出现，城墙上紧跟着竖起了一排排弓箭。

    “县令大人有令，没有他的命令，任何人不得进入毋极县城！”

    “……”

    远远看着城墙上的那个男人，秦峰脸上的笑容逐渐消失。

    这人他见过！

    如果没记错的话，他应该是甄家的一个门客。

    可现在……

    “拿本侯箭来！”

    秦峰大手往后一伸，接过亲卫递来的强弓之后。

    “系统，给本侯把箭术升到顶级！”

    “嘶~！”

    听着秦峰的吩咐，系统都忍不住倒吸了口冷气。

    “宿主，您确定？”

    “怎么？”

    心中有些不爽的秦峰，闻言，眉头微微一簇。

    “让你升你就升，废那么多话干什么？”

    “叮~！尊敬的宿主，箭术从初级直接升到顶级共需要积分一千六百万，您目前可用积分不足！”

    “？？？”

    听着耳边响起的系统提示音，秦峰的面色瞬间发黑。

    “狗系统，你特么抢劫啊？”

    “上次不是还说，提升一个技能等级只需要一百万积分吗？”

    面对着暴跳如雷的秦峰，系统的声音丝毫未变。

    “叮~！尊敬的宿主，初级升中级需一百万积分，中级升高级需五百万积分，高级升顶级需一千万积分，共计一千六百万积分！”

    “……”

    秦峰不说话了，手中弓箭也默默放了下来。

    mad！

    这狗系统玩不起！

    学个技能而已，哪有这么夸张的涨幅啊？

    他现在积分虽然宽裕了些，但也就三百来万而已！

    连个高级都特么升不起？

    或许是察觉到了秦峰的退缩，系统的声音再次响了起来。

    “叮~！尊敬的宿主，根据您目前的需求，本系统推荐您把箭术升到中级！”

    “中级？”

    回过神来的秦峰，闻言，若有所思的挑了挑眉。

    “狗系统，本侯要的可是百步穿杨，你确定中级够了？”

    “呵……”

    系统发出一声不屑的冷笑。

    “宿主，请不要小看本系统提供的技能！”

    “根据本系统的推算，就算您麾下箭术最强的黄忠，其箭术也不过才堪堪达到高级而已！”

    “这……”

    听着系统在那贬低自己的爱将，秦峰不但没有不高兴，脸上反而控制不住的流露出一丝笑意。

    高级好啊！

    连黄大爷的箭术都才高级，那这个中级箭术他绝对够用了！

    毕竟，

    他现在只是想打一个固定靶而已！

    “系统，消耗一百万积分，把本侯箭术提升道中级！”

    “叮~！尊敬的宿主，一百万积分扣除完毕！”

    “恭喜宿主，您的箭术等级，已成功提升至：中级！”

    随着系统的声音落下，秦峰只觉得脑海中瞬间多出一些东西。

    怎么拿箭，怎么瞄准，怎么根据风力调整角度……

    可以说，

    在这短短的一瞬间，秦峰就从一个菜鸟升级为‘箭神’了。

