    在吕树说出要给张卫雨他们接续根基之前，大家压根就没有往这方面想过，因为从来没见过啊。

    那固有的意识让他们早就习惯了一件事情：断绝的根基是不可逆的。

    可是现在吕树说出口了，大家竟然不由自主的就相信了。

    吕小鱼在马背上表情平静，她知道吕树隐藏这个秘密是很用心的，从灵气复苏开始，从吕树知道自己能够修行开始，这个秘密就一直存在，却始终讳莫如深。

    聂廷吃过一颗，李弦一吃过一颗，陈百里吃过一颗……

    但是谁都不会想到吕树到底有多少洗髓果实，在吃之前也不会知道洗髓果实的功效如果公诸于世，会引起多么大的波澜。

    而现在吕树决定拿出洗髓果实来给张卫雨他们吃，一方面是吕树敬佩张卫雨等人的操守，另一方面也是因为吕树需要强大的助力。

    大家都知道西州是多么的强大，也知道端木皇启是多么的强大，吕树想要进攻那支黑羽军以及端木皇启所统辖的所有势力，那就必须有与之对等的实力。

    地球上所有人的修行都太晚了，例如聂廷这样的人，六十亿也不过就一个而已，当然吕树还不知道石学晋已经晋升，但从大概率上来讲，聂廷的天资本身就是难以想象的。

    但是普通人呢？如今天罗地网的一品高手也不过是三四名，昨天晚上来参与围猎吕树的一品就有31名了啊！

    所以地球怎么可能打得过西州？

    如果那条空间通道必然开启，那么吕树必须早作打算。

    而且不仅仅是端木皇启了，昨晚最后出现的那21名刺客也让人感觉到心惊，似乎这吕宙还隐藏着一股莫大的势力蠢蠢欲动着，会是谁呢？

    原本吕树都觉得他面前的那层迷雾都要破开了，现在又忽然扑朔迷离起来。

    易潜、李凉、刘宜钊他们就默默的伫立在吕树的身后，而吕树则看向张卫雨等人：“我知道你们以前都是内殿直，我也知道你们这些年一定过得很苦，更知道你们无时无刻都想恢复当年的风采，但从今天开始，那都是过去的事情了。”

    其实有时候吕树很不愿意看到张卫雨这样曾经的“英雄人物”变的落寞，吕树想到张卫雨喝醉后对他说，有一位老友，撑不下去自杀了。

    那位老友艰难的连饭都吃不起，熬不下去了。

    想到这里吕树心里都会疼一下，但是……命运面前，谁都无从选择，或者说所有结果都是自己选择的。

    他跳下马来，走到每一位内殿直面前就会递给对方一颗鲜红的果实，每位内殿看似平静的面容下都有一种难掩的激动。

    这就是能接续他们根基的果实？

    吕树发完之后平静说道：“你们吃下去吧。”

    内殿直们全都一口吞下，没人想过这其中会有什么问题，而且他们现在这模样吧，吕树想杀他们根本就不用这么费劲，直接杀了就行。

    大家吃下去之后忽然感觉这果实酸酸甜甜的非常好吃，只不过……怎么没啥反应了。

    这时候只有吕小鱼面色极端古怪的看着吕树……

    只见吕树沉吟两秒说道：“你们刚才吃的东西在我的家乡呢，学名叫做圣女果，俗称小番茄……我这是担心你们第一次吃那么宝贵的东西不太适应，所以给你们铺垫一下！”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+999！”

    “来自东晔的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    吕树看着收入记录，好的，回本了。

    这一次他才重新一人发了一颗洗髓果实，然而这次张卫雨等人看着他的表情已经从笃定信任变成将信将疑了……

    “这次学名是啥？圣男果？”张卫雨一脸的不信任，感觉自己刚才那慷慨激昂的情绪都特么白瞎了，这是逗大家玩呢啊！

    但是果子还是要吃的，哪怕只有万分之一的希望也不能放弃啊……

    然而这一次洗髓果实扔进嘴里之后张卫雨忽然发现这果子其实是没有味道的，如同一股暖流一般汇入四肢百骸。

    当根基断绝之后那身体里的经脉早就像是干涸的河流，寸寸龟裂。

    他们的根基与陈百里和李弦一还有不同，李弦一和陈百里的只是受损而已，甚至还能修行，只不过是根基无法承载负荷了，而张卫雨他们则是完全损毁，平日连修行都不行。

    所以这一次，他们的根基修复速度远要比李弦一他们来的缓慢。

    只见张卫雨等人站定在那里，表情都是呆滞的。当他们发现自己已经可以重新內视五脏六腑的时候便迫不及待的检查自己的根基。

    修复了！真的完全修复了！

    李黑炭他们也都知道张卫雨这老小子以前肯定很厉害，但是当他们感受到这五十六个人同时回归一品境界的能量波动时还是震惊了。

    此时都不用易感知体质，李黑炭他们也能清晰的感觉到一切，因为这能量波动太过庞大！就仿佛面前有个炉子在炙烤天地一般，脸上的血管都仿佛在被炙烤的膨胀！

    王城之内的那些修行者们也是同样感受到了，他们纷纷望向这个方向，心想这王城最近究竟怎么了，奇怪的事情竟然一波接着一波！

    可是没人知道到底发生了什么，甚至都没人有勇气过去看看！

    天空中有了短暂的扭曲，有人以为这是谁在晋升一品的天地异象要出现了，然而那扭曲很快便结束，重新变的云淡风轻。

    吕树一直在关注着张卫雨等人的情况，他也想知道重回一品境界会不会有天地异象来着，如果有，那么56个人同时在一方天地里回归境界，到底会以谁的天地异象为主。

    可是怎么就熄火了呢，吕树纳闷的抬头看向天空，难道是太混杂了搞得天道都不待见了？

    就在下一刻，那苍凉而又宏大的声音再次响起：“一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星……”

    吕树：“？？？”

    就在吕树思考天道是会选择张卫雨的异象，还是东晔的异象的时候。

    天道：我选小星星。

    你特么这是什么原理？关老子屁事啊？

    ……

    求月票啊求月票~例行求月票~

