    “你在这场战争中，做出了最正确的决定。”

    卡尔看着敌方军官惊讶的眼神，淡淡说道。

    “你们是优秀的部队，也希望你们可以给上面汇报一下，我们投降了。”

    卡莱姆勒号的指挥系统早就被打坏了，木质甲板上更是被烫出了几个大洞，那些飞过来的燃烧术式由于没有航空魔导士的拦截，命中率很高。

    舰长和大副早已阵亡，只剩下他这个二副在勉强指挥着。

    “把这里的情况报告一下，避免被友军炮火攻击。”

    卡尔转身对着艾米说道，此时德意志帝国的舰队已经很接近了，如果待会儿来一轮炮击，虽说有些冤枉吧，还在船上的1033中队更冤枉。

    很快上边就有了回复，让卡尔的1033中队确保这艘战舰的所有权。也就是等这艘船交到德意志手里时，要保持最好的完整度。

    卡尔命令上校，关闭了卡莱姆勒号的动力系统，然后让船舱里的所有人到甲板上集合，等待被俘虏。

    由于之前的战斗死掉以及失踪了一些人，可现在也有足足八百多船员，整个甲板已经被站满，卡尔率先骑上载具跑到空中。

    其他的1033队员也跟着升空，才有了自己的活动空间。

    此时上空中已经来了一支航空魔导士大队，当他们得知这支1033中队生擒了一个战列舰，哪怕是有些受损的战列舰，在战争史上也没几次吧。

    天上一支大队和一支中队让船上的法兰克人没有了歪心思，等到巡洋舰靠过来后，陆战队陆续持枪登上卡莱姆勒号。

    “中队长阁下，刚刚接到命令，让我们回到自己的母舰上进行休整。”

    卡尔正和几名海军校官交谈，艾米走了过来，表现的极为正式。

    “抱歉了各位，很高兴能和你们一起作战，下次有机会再聊，告辞。”

    卡尔久违了敬了一礼，然后转身命令自己的中队即刻返航。这场战斗已经没1033中队什么事了，相信要不了多久就会迎来最后的结束。

    西元1914年2月25日凌晨，随着贝尔上将带领舰队突破潜艇包围圈，进入加莱海峡，德意志舰队便停止了追击，这标志着黑尔戈兰海战，正式宣告结束。

    对于最终的结果，整个欧洲都是十分震惊的，毕竟德意志在海战上又不是一两次吃亏了，但这次足足击沉了两艘战列舰，四艘巡洋舰，二十二艘驱逐舰，两艘潜艇和七艘补给船。

    重创了包括战列舰在内的二十一艘法兰克舰船。

    而德意志方的损失，仅仅是沉没两艘巡洋舰，九艘驱逐舰和三艘潜艇。两艘战列舰和七艘巡洋舰受损。

    而且有支航空魔导士中队俘获了一艘战列舰，还是卡莱姆勒号。

    德意志的海军打出了信心，而且这艘卡莱姆勒号缝缝补补又是九成新，本就缺少战列舰的军队又多了一份力量。为此，德意志海军还特意登报，感谢了法兰克海军的慷慨。

    对于这种恶心人的态度，气得不轻的法兰克人，决定在西线的战争上狠狠的打回来。结果刚发起了一波大型攻势，很快就被德意志军队挡了回去。

    伤亡人数以及慰告书短时间内飞速猛涨，可喜可贺。

    “真的是，卡尔上尉，我已经不知道该怎么去称赞你的，贵部的英勇事迹，请原谅我的词穷。你做出了明智的决定，而且通过优秀的指挥能力狠狠的创造了机会。”

    刚回到黑尔戈兰岛，杰瑟夫中将就热情的把卡尔召到自己的办公室，刚进门就狠狠的抱住了这个小家伙。

    “可惜你又做出了如此壮举，中央军的家伙更不会撒手了。”

    “中将大人太客气了，这是我以及我所带领的1033中队应该做的事情，对您的称赞表示感谢。”卡尔有些受宠若惊的说道。

    “哈哈，你们成功让我们的海军部队拥有了第六艘战列舰，不必谦虚，无论是陆战或是海战，你卡尔的名声已经在法兰克那边打响了。”

    杰瑟夫中将笑着说道，随后倒了两杯红酒，将其中一杯递给了卡尔。

    “让您失望了，中将阁下。我还没有到法定饮酒年龄。”卡尔略显尴尬的推辞着。

    “哦，嗨，看我高兴的都忘记了，但我这里也没有果汁，只能委屈你了。”杰瑟夫高兴着拍着脑袋，一位征战多年的老兵，在海上的无数次战斗都让他默默恼火，今天终于是扬眉吐气了。

    “那我以水代酒吧，可以吗？”

    卡尔指了指一旁的水壶。

    “当然。”

    杰瑟夫中将拿起一个新的酒杯，然后用水壶倒满。

    “为了这次胜利，干杯。”

    杰瑟夫中将高举酒杯，然后将里面的红酒一饮而尽。

    “为了这次胜利，干杯。”

    卡尔也举起酒杯，一饮而下。

    “虽然已经被拒绝了几次，可我杰瑟夫依然真诚的邀请你，如果来到海军的话，以你的战绩，我甚至可以立刻提拔你为少校大队长。”杰瑟夫对于这个小家伙越发的喜欢，只可惜没有办法拉拢进来。

    “十分感谢您的厚爱，可我毕竟是先一步进入了中央军，还望理解。”卡尔微笑着婉拒了。

    “看来我们需要多拉拢一下士官学校了，否则很难招收到优秀的人才。”杰瑟夫开了一个小玩笑，但是失望之情溢于言表。

    虽然在黑尔格兰战役上做出了违抗命令的行动，可结果表明他的决择以及指挥能力是极为优秀的，如果没有1033中队创造的机会，这场战斗也不会这么早就结束。

    一个条件完美，性格也没什么毛病的小英雄，而且还是一位优秀的航空魔导士，放到哪里都是极为抢手的，更何况是本就缺人的海军部队。

    “好吧，不过我马上就要乘飞机返回汉堡的海军总部了，这场战役下来的奖励问题，作为中将我也要参与其中。但是作为海军部队，我无法对你的军衔和职位进行提升，但我可以申请一下勋章和奖金的事情，希望你见谅。”

    杰瑟夫十分中肯的说完了，有啥说啥，也不画大饼，这才是一位好领导。

    不过就如杰瑟夫所说，作为海军，无法给身为陆军的卡尔授衔和调职，他和他的1033中队都是隶属于中央军的，再怎么欣赏也无法跨兵种升官。

    “劳您费心了，我想中央军会考虑给我相关的奖励，您作为海军替我申请，可能会让您有点小麻烦。”卡尔笑了笑，对于升官倒并不是很在意。

    毕竟从拿到上尉军衔到现在也没两个月，虽然他的战绩值得继续升职，但站在旁人的角度，多少有点后门的意思了。

