    第1582章玩弄于股掌之间   

    孔雀族的强者这次总共来了三十一位。

    

    一位万劫境巅峰，一位万劫境初期，天神巅峰二十位，天神后期六位，天神中期三位。

    

    这等阵容已经是十分庞大了，除了一些特别厉害的部落，都可以横行无忌了。

    

    此刻这三十一位强者四散开来，磅礴的精神力扫荡八方。

    

    孔修一语不发，目光如电的一寸寸搜刮，最后喝道：“那小畜生绝对就在附近，无差别攻击！”

    

    “是！”

    

    其他强者应了一声，纷纷出手，对方圆几百里进行无差别攻击。

    

    这最笨的方法有时候也是最有用的。

    

    只要龙帝在这片区域，就一定会被逼出来。

    

    阴影处，龙帝一动不动，弓弦已经拉至满月，对准了一位天神境巅峰的存在。

    

    四面八方的攻击很快就要到他这里。

    

    骤然间，他松开弓弦，也不去看，立即遁入虚空。

    

    孔修第一时间发现了龙帝的踪迹，此刻他面临着两个选择。

    

    一个是选择追击龙帝，这样一来的话旁边这个长老就会身受重伤。

    

    而如果选择援救身边长老，就会让龙帝跑掉。

    

    没有丝毫犹豫，孔修选择去追龙帝。

    

    那位被龙帝锁定的长老大半个身躯炸开，瞬间失去了战斗力，而后被一位长老搀扶住。

    

    那位长老，是进入过御兽镯的！   

    “我先带他去疗伤，你们继续跟上！”

    

    其他强者没有异议，立即跟随孔修的脚步。

    

    龙帝气机被锁定了，很难逃离。

    

    但很快，孔修就忍不住暴怒起来，因为他发现自己又没办法锁定龙帝了。

    

    他不会知道，此时龙帝催动暗黑魔族的天赋符文，从虚空中跌出，掉落在下方的大河中，然后又转换为影族天赋符文。

    

    龙帝发现各族天赋集中在一个人身上的时候，所能够发挥出来的效果简直是强大得可怕。

    

    不然如果正面抗衡，就是他再强大数倍也绝对不会是孔修的对手。

    

    但依仗着几个种族天赋能力，他把一位万劫境巅峰的强者耍得团团转。

    

    龙帝远离了孔修，绕到他们身后，再次取出神影弓，对准一位天神中期的强者。

    

    弓弦松动，对方应声炸开，然后他暗中命令一位被控制的孔雀保护住其离开。

    

    孔修脸色阴沉得都快要滴出水来了，一次次被龙帝戏耍，又无法将其找出来。

    

    也就是他意志力足够坚定，换做稍微差一些的现在估计都气炸了。

    

    孔修吼道：“不要单独行动，三个为一团，本王就不信他还能再得手！”

    

    如此一来，的确没有谁再遭受到攻击。

    

    殊不知这个时候龙帝跑到了大后方，把那两个被自己打伤，失去战斗力的孔雀给收进御兽镯，几千万灵石投入下去，没多久就再次被释放出来，对龙帝恭恭敬敬。

    

    至此，已经有十四头孔雀落在龙帝的掌控当中！   

    继续！   

    时间一点点流逝，龙帝依仗着诡异的隐匿手段外加明处的那十头孔雀的帮助，缕缕得手，导致孔修身边的助手越来越少，最后就只剩下他一个。

    

    等孔修惊觉这一点的时候，已经晚了。

    

    轰轰轰...   

    三十头孔雀忽然出现在他四周围，二话不说就爆发出恐怖的杀招。

    

    孔修大惊：“你们这是在做什么？”

    

    只可惜，没有谁去回答他，只是不断的往孔修身上倾泻/火力。

    

    龙帝依旧没有现身，而是躲藏在暗处，时不时的给孔修来一箭，然后迅速换位置，再继续射。

    

    饶是孔修有着万劫境巅峰的修为，但在龙帝这‘耍赖皮’般的打法之下，也是不断遭受创伤，战斗力迅速衰弱下去。

    

    “啊啊啊！”

    孔修浑身浴血，妖力狂暴而起，一举冲破封锁，朝着远处逃遁。

    

    他要赶回族群内再般救兵，今天所发生的一切对他所造成的打击不小。

    

    然而，在必经之路孔修却被一张巨大的水晶网给拦住了。

    

    这一幕早就在龙帝的预料当中，所以早早就让水晶魔蛛在必经之路埋伏。

    

    水晶魔蛛编织这章巨网很长时间了，猝不及防之下连孔修都被短暂束缚住，血气爆发之下才挣脱出。

    

    这样一来，就导致他被龙帝给追了上来。

    

    一支支无声的箭矢从各个方向射向孔修。

    

    随着不断使用神影弓之下，龙帝还发现这把弓的一个妙用，那就是可以锁定敌人。

    

    就算你把箭射到天上，也会拐个弯射到对手身上去。

    

    发现了这个特性后，龙帝只要气机锁定了孔修，不断射箭，改变方位就行。

    

    神影弓不愧是影族圣物，让龙帝从容应对，让孔修的气息不断降落，最后他力竭倒在地上，忍不住仰天嘶吼：“你究竟是谁，藏头露尾算什么英雄好汉，有本事出来！”

    

    他的心中有无尽憋屈，自己从头到尾都不知道是谁在针对，就全军覆没了。

    

    他存活了几千年，都没有哪一刻像今天那么的愤怒。

    

    孔修现在看上去已经完全失去了战斗力，只剩下苍白无力的咆哮了。

    

    但龙帝依旧没有要现身的意思，还是躲藏在暗处，不断的从四面八方朝着孔修射出一支支威力巨大的箭矢。

    

    转眼间孔修的身体就变得千疮百孔，气若游丝，随时都会丧命的样子。

    

    躲藏在暗处的龙帝冷笑不已，别看孔修一副进气多出气少的样子，实际上他绝对还保留有很强大的战斗力，这番作态不过是想要引龙帝出去罢了。

    

    他可不会上当，依旧在不断的射击，对他造成更加严重的伤势。

    

    终于，孔修演不下去了，再这么被攻击他真的会被杀死的。

    

    “小畜生，你给本王等着！”

    

    他猛地化作本体，通体涌动着炫目的五色圣光，破开虚空逃离这里。

    

    龙帝没有阻挡，实际上也阻挡不了，孔雀一族的天赋也是速度。

    

    如果不是龙帝掌握各种诡异手段，早就被追上了。

    

    只不过他并不急切，一切都还在他的算计当中。

    

    没看到那三十头被他控制的孔雀一直没有出现吗？

    

    他们，已经被龙帝派遣了先行一步回到孔雀族部落去了！   

    

    

