    飞天长猿皮糙肉厚，实力超群，连滦等人对他的攻击就如同挠痒痒般没有任何的感觉。

    但！飞天长猿作为魔兽森林霸主之一，其威严不容被挑衅。

    轰隆一声大吼，飞沙走石轰隆隆的朝着数个方向而去。

    “噗嗤——”飞天长猿的呼啸声中都带着强悍的灵力。

    孟凡一个躲闪不及，直接被掀起的石头砸了个口吐鲜血。

    “草。”

    孟凡捂着胸口啐骂了声。

    “臭小子，你没事吧？

    ！”

    金灵关切的问了句。

    孟凡摇头：“暂时死不了。”

    只是他有些蛋疼，飞天长猿算是彻底盯上他了，连滦等人也只能一时牵制住飞天长猿片刻中的时间，之后飞天长猿还是会跑来对付他。

    光是飞天长猿的怒吼声震起的冲击他都扛不住，更别说真正面对飞天长猿的攻击了。

    不管了！就算是死，他也要荆子阳等人做垫背的。

    孟凡运气，赶忙调息了下自己的伤势，他身上的丹药即将消耗殆尽，就连丹药都要省着吃了，还真不是一般的蛋疼啊！孟凡阴恻恻的看了荆子玉一眼，冷笑了声。

    旋即身形一闪便冲到荆子玉的面前。

    荆子玉连连后退，颤抖道：“你、你想干嘛！”

    “你说呢！”

    当然是杀了你！孟凡冷笑一声，如同一个冰冷的杀人魔一样，单手掐着荆子玉的喉咙，手上的力度逐渐收紧，而荆子玉的脸色涨红无比，一瞬间就成了猪肝色。

    就在孟凡即将掐死荆子玉之际，一阵刺眼的白光闪过，让孟凡精神为之一颤。

    “竖子，敢动我儿，找死！”

    一瞬白光之后，一道虚影在半空中腾起，巨大的手掌如同五指山一般带着无尽的威压朝着孟凡袭来。

    “爹！爹！爹救我！快救我！杀了孟凡，给我杀了孟凡！”

    爹？

    原来是荆家的老匹夫。

    半步生死境，还只是一道元神之力就想杀了他？

    异想天开！不过来人到底是半步生死境，就算是一道元神之力也让孟凡感受到了浓浓的压迫感。

    孟凡冷笑了声，在巨掌即将落下的那一瞬间，他加快速度，连忙转换方向。

    剑刃一闪，一声惨叫划破九霄。

    “啊——我的手！我的手！”

    “老匹夫，你宝贝儿子得罪了我，我乃医者，宅心仁厚，暂且收他一只手臂，不谢！”

    说完，孟凡的身影便消失在了不远处。

    速度快到让人诧异。

    就算荆子玉他爹想追都无济于事。

    “玛德，这个仇老子记住了！”

    孟凡逃离之后调息了下气息，见自己气息稳定下来这才放心。

    “距离试炼大会只剩一个时辰的时间了，也不知道于义他们怎么样了，金灵，那只飞天长猿还在追我吗？”

    “暂时没有感受到它的气息。”

    “放弃了？

    罢了，放弃了也好，那头魔兽的实力可不是我能对付的，我先抓紧时间回集合点集合。”

    不然错过时间就不好了。

    “不愧是重力钟，荆华那老匹夫竟然被镇压死了。”

    嘿嘿，孟凡爽朗一笑，不过还得多亏了他的计谋。

    荆华实力太强，魏无名都能逃走，荆华定然也有办法脱离重力钟，只是可惜，荆华的运气没有魏无名好。

    飞天长猿震怒，周遭所有的一切都糟了秧，荆华自然也在其中，本来他即将就要挣脱开重力钟了，没想到没一块大石头一砸，直接彻底陷入重力钟的笼罩之下。

    只要被重力钟笼罩，就算他荆华是阴阳境九星巅峰照样化作一滩血水。

    “这一次还得多谢飞天长猿了。”

    不管怎么说，飞天长猿都间接帮他解决了荆华这个麻烦，不然以后光是对付荆华这个麻烦都是一个问题，更被说对付整个荆家，林家，谢家以及连滦了。

    提起魏无名，孟凡的眸色深了深，魏无名到底是个隐患，若是迟迟不将魏无名除掉的话，他如鲠在喉，始终放心不下。

    当初魏无名逃走也不知现如今在哪里。

    必须要抓紧时间揪出魏无名来，不然他倒是没什么，就怕待他走后，魏无名对语芙出手。

    他必须要保证没有隐患留下来伤害语芙。

    “不对！”

    孟凡精神一下子紧张起来，周围的气息很不对，非常不对！“金灵，你感觉到了吗？”

    “感觉到了，小心点，附近有人！很有可能是……”“魏无名！”

    两人异口同声说道。

    树林中，一道黑色的身影缓缓出现，孟凡仔细的打量了黑影一番，只见他全身都包裹在一身黑衣中，其中一条袖筒空空无也，显然是断臂。

    孟凡眼镜一眯，心中大骇，果然是魏无名！“这老东西，竟然还没死。”

    金灵一看见魏无名就心里犯恶心，实在是魏无名太恶心她了，她恨不得将魏无名大卸八块，让他元神俱灭。

    然而，魏无名就跟个泥鳅似的，不怎么对付他，他都有办法逃走，即便损失很惨，但依旧保留了最后的狗命。

    “桀桀，孟凡，这一次老夫要杀了你！老夫一定要杀了你！”

    魏无名抬头，森冷的眼睛黑漆漆一片，脸上是密密麻麻的黑色纹路，完全看不出人的模样来。

    孟凡大骇。

    “什么情况？”

    “看来这老匹夫是修炼邪功走火入魔了！人不人鬼不鬼的，恶心死了，臭小子这一次一定要杀了这老东西，老娘我实在是恶心他！”

    “没问题，这一次必须要将魏无名除掉！”

    不然距离他离开的时间越来越短，魏无名若是迟迟不除，他心难安。

    “桀桀，孟凡，这一次你逃不掉的了！”

    他费尽心思，这一次他一定不会再输掉！一定！魏无名眼睛中一片疯狂，孟凡有种不好的预感，这种预感从何而来他不清楚，但是，他的预感就告诉他，危险，非常危险！魏无名手上凝聚着黑气，团成团，以自己为基点疯狂向四周扩散。

    轰隆！轰隆！熟悉的声音再次传来，下一瞬孟凡便瞧见飞天长猿的身影再现，只不过这一次飞天长猿和之前有些不一样，如铜铃般偌大的眼睛中透着一丝黑气，显然是被魏无名给控制了！孟凡心中大骇，本来飞天长猿对他就有敌意，如今还被魏无名给控制住了。

    那接下来……孟凡心里只想骂娘！ 

