    聂参军看了一下日头，伸手止住队伍，让大家停下休息。

    满宝下车扭了扭腰，心情还不错。

    白善在她身后下车，顺手将帷帽给她戴上，也抬头看了一下四周，感叹道：“可真热呀，明明早上启程时我们还得披着斗篷，现在连夹衣都穿不了了。”

    满宝点头，用脚踢了踢脚下的沙子道：“因为它们的原因吧。”

    放眼望去，天地茫茫，似乎只有他们这一群人，一开始还不觉得，过了一晚上，又走上半天，大家的心情就有些受影响了。

    满宝倚靠在马车上，看着远方道：“在这样的地方呆久了，的确会有孤独的感觉。”

    这和草原上不一样，草原也广阔，可能很久才能碰到一个牧民，可草原是绿色的，那里还有野羊、野狼、野兔子、野狍子，各种野生动物，天上还会有鹰，可大漠不一样，这里除了很认真找才看到的一两只小爬虫外，似乎天地间就没有活物了。

    管事检查了食水，上来禀报道：“少爷，满小姐，我们食水只够明日一天的了。”

    满宝就回神，问道：“不是说再下去百多里就有绿洲了吗？我们怎么还没看见？”

    白善也觉得他们走了很久，一旁的聂参军却道：“我们还没走出一百里呢。”

    白善不可置信，“我们这么慢？”

    聂参军道：“在沙漠上马车慢了些，大人，等到了玉门关，我们恐怕得添置几匹骆驼。”

    满宝和科科全都精神一振，然后矜持的点头道：“添！”

    白善看出她压抑的高兴，和聂参军道：“到了玉门关再说，到时候我们去买。”

    聂参军已经习惯，这几位公子小姐似乎对什么都很感兴趣，对于没做过的事，没见过的事务都喜欢亲自去弄一弄。

    周立如忧愁起来，“那我们入夜前能到地方吗？一天半都走不到一百里，这也忒慢了吧？”

    她小心肝有点儿慌，就小声的问满宝，“小姑，我们不会迷路了吧？”一脸害怕恐惧的样子。

    白二郎和刘焕正好听见，浑身一震，纷纷看向满宝，脸色也有点儿发白。

    满宝：“……白二，你又给立如看什么杂书了？”

    白二郎瑟瑟发抖，“没什么，是一个旅人写的西方游记杂谈，写的是他沿路听到的故事，其中十个故事有八个写的是进沙漠的人迷路后是怎么死的，或者是怎么发现新的绿洲，还有发现宝石矿的呢，但……还是死的人多。”

    刘焕也看了，“有的人直接掉进蝎子坑里被啃得骨头都不剩呢。”

    连白善都吓了一跳，连忙去看聂参军，“聂参军，我们应该没迷路吧？”

    聂参军都不想理他们了，不过还是出言道：“白公子，这大漠上就只有这一条路，怎么会迷路呢？”

    白善则沉吟道：“路上并没有车辙，如何能肯定我们走的路是路呢？”

    聂参军：……

    一旁的士兵忍不住乐道：“白公子放心，是不是路俺们还是能认出来的，您别看这一眼看去全是沙，似乎都一样，但走过的路别的沙地是不一样的，不信您在这儿跺跺脚，再往下去跺跺脚，进的沙子都不一样。”

    连尤老爷都过来安抚他们，笑道：“大人们放心，这条路走过的人多，这边的沙漠并不大，就这么一片，再过去就出了肃州地界，进了沙洲，那边多是戈壁和草地，沙漠倒是少了。所以这条路还是很明显的，并不会走错。”

    他很有经验的道：“只有那种大沙漠，深入以后才有可能迷路。”

    他顿了顿后道：“大人们要去西域，到时候肯定是要过大沙漠的，那会儿才要小心。最好请两个向导带着。”

    满宝和白善对视一眼，记在了心中。

    大家略作休息，补充了食水后继续。

    因为想着赶到绿洲去，再上车后大家就加快了速度。

    车队连着走过了两个沙丘，到了一个沙丘的最高点上时，一座城镇突然就出现在了他们眼前，就是士兵们都发出了低低地欢呼声。

    满宝掀开帘子往外看，惊喜不已，“真的是绿洲！”

    白善挤过来看，俩人立即丢下才下到一半的棋，和大吉要了马要自己跑过去。

    聂参军见他们带着几个护卫又自己先跑了，抽了抽嘴角后什么也没说，任劳任怨的押着车队继续慢慢的向前。

    连殷或都骑了马和他们一起走，看着挺近的，但下了山丘后他们还跑了足有两刻钟才到地方。

    这是一个很大的湖泊，湖边绿草茵茵，半边是茂密的树林，另一边则是一排一排的房屋。

    没有城墙，自然也没有城门之类的东西，车队可以从任何一面进入。

    不过进入后只能绕湖而行，白善他们到了近前便勒住马看了看，最后选定了房子最密的一边进入，

    里面的街道都是泥地，只是很平整而已，他们一进去便看见有人在摆摊，里边的人几乎是立刻就抬头朝他们看来。

    一个青年眼睛一亮，丢下手中的东西便抢在其他人之前冲上来，“贵客住宿吗？我家有院子，大院子——”

    也有和他差不多的冲上来，其中还有妇人，直接就拦在马前推荐起他们的房屋。

    不仅满宝几个人，就是他们的马都受惊不安的跺了好几下。

    大吉立即带着护卫上前拦住他们。

    满宝惊魂未定，看了眼延伸下去的街道，问道：“你们这里没有客栈吗？”

    “没有！”围上来的人异口同声，一个青年大声道：“小姐，像中原那样的客栈没有，但其实我们的房子就是客栈，都是供客人住的，很干净的，不信您去看。”

    满宝不信，连路上都有客栈，这个绿洲一看就是中转的地方怎么会没有客栈？

    不过她往后看了一眼，见车队还远，干脆也不急着决定，于是和白善对视一眼后干脆就下马，冲围上来的人道：“不急不急，天还早呢，我们也不急着睡觉，对了，这是个城还是个镇？”

