
　　第一轮红日从长安城城头上缓缓地升起来，温暖的阳光照耀着古城。

　　李母在丫鬟春草的搀扶下，从草屋中走出来，脸上带着急切，而春草看到盘膝坐在院落中间的李牧，连忙道：“夫人，不是做梦，少爷真的在呢，他在修炼。”

　　李牧听到动静，站起来，道：“娘，您醒了。”

　　“牧儿。”李牧走过来，紧紧地拉住李牧的手，又在李牧的脸上摩挲了好一阵儿，脸上才露出了笑容，道：“真是我儿，娘以为，昨夜是一场梦。”

　　“娘，你放心，从今天开始，儿子再也不会让你一个人担惊受怕了。”李牧深有触动，牵着母亲的手，一字一句地保证道。

　　“春草姐，马车里有一些食物，你先拿到屋里，一会儿，会有人来帮咱们修缮房屋，你照顾好我娘，我出去一趟。”李牧又对春草道。

　　“啊，牧儿，你要出去？”李母握紧了李牧的手，语气中，有一种难掩的惊慌。

　　李牧笑着道：“娘，你放心，我去接冬雪、秋意和夏菊三位姐姐回家，去去就回。”

　　“可是……”李母还是有点儿犹豫，她是知道的，那三位丫鬟，是被什么样的势力抢走，都是长安城中的一些巨无霸，李牧口中说的轻松，那些势力，会那么轻易就将这几个丫鬟放回来吗？她的心中，日日夜夜都在为这几个已经如同亲人一般的丫鬟担忧，但现在她更为儿子担忧，等了八年，儿子终于回来了，她不想再一次品尝失去儿子的痛苦。

　　春草也是同样的心情。

　　乍听到李牧是去接另外三位姐妹回来，她心中立刻就无比兴奋和期待，但转念一想，这其中的危险，她又担心李牧的安全。

　　李牧笑了笑，道：“娘，春曹姐，你们放心，长安城中，还没有什么人能够拦住我，而且，我并非是一个人出去，我的师门，派遣了数十位大宗师境的强者帮我。”他撒了个谎，就是为了让两个女人能够不那么担心。

　　“牧儿，你刚才说有人来修缮咱家的房子，是什么人啊？”李母又问道。

　　李牧笑了笑，道：“是一些朋友，新交的朋友。”

　　“这么说来，咱们是要在长安城住一段时时间了吗？”春草兴奋地道。

　　李牧点了点头，道：“是啊，现在这里住一段时间，等到我的事情都办完了，再去太白县城。”

　　又交代了一番，李牧动身离开。

　　阳光照耀在这个赶猪巷尽头最为残破的小院落里。

　　巷子里其他户的一些人家，在门口中探出头，好奇地弹出头来，看向这个小院落，昨夜发生的一些事情，他们多多少少都看到了一些，因此看向小院落的目光中，都带着敬畏和好奇。

　　春草将李母扶到旁边的木椅上坐下，然后去整理马车里的东西。

　　打开马车车厢的瞬间，她发出一声惊呼。

　　“草儿，怎么了？”李母连忙问道。

　　“好多肉，还有甄品轩的点心……”春草呼吸都有点儿急促。

　　马车里的东西，可都是长安城中各大老字号最为上等的食物食材，以前夫人还在知府府邸，还是正房夫人的时候，她曾经见过，想一想这些东西的美味，春草忍不住就有点儿吞咽口水了。

　　毕竟，她也只还是一个十八岁的小姑娘啊。

　　春草花了不小的功夫，才将马车里的东西，都拿进茅草屋里储存好。

　　然后，一阵人声马嘶之中，大约有四五十人，从赶猪巷口中走进来。

　　这些人有的骑着马，有的步行，穿着统一的制服，一个个身形彪悍健壮，看起来气势不俗，后面还牵着马车，车上不知道装载着什么东西，用帆布包裹着，鼓鼓囊囊，几十辆大马车，从巷子里赶进来，直接将原本就不宽敞的小巷子都塞满了。

　　一行人，都朝着李母的小院落走来。

　　春草的神色紧张起来，连忙过来扶住李母。

　　在赶猪巷居民和李母两人的目光注视之下，一行人来到了小院落门口。

　　一位整张脸都笼罩在衫帽里的人，拱手，恭敬地道：“老夫人，小人是李牧大人的朋友，前来修缮房屋，叨扰老夫人之处，还请老夫人多多见谅。”这人，显然是个领头的。

　　别人看不清楚他的脸，其实，他正是郑存剑。

　　李牧安排的事情，他不敢怠慢，毕竟小命还攥在李牧的手里呢。

　　原来是来修房子的。

　　李母和春草心中都松了一口气。

　　这件事情，李牧临走前，是说过的。

　　“快请进。”李母道。

　　她出生于贵族世家，虽然这些年落魄了，但在接人待物方面的仪度，还是在的。

　　郑存剑点点头，但却没有着急进入院子里，而是取出一个玉牌，握在手中，小心翼翼地往前走了几步，就看整个荒废的小院子里，地底下突然有一道道光华冲出来，一闪而逝，接着整个小院子给人的感觉，仿佛是不一样了，缺失了一种距离感，似是无比遥远，又似是很近很近。

　　果然是有术士阵法的。23sK.com

　　郑存剑心中暗叹。

　　昨夜，李牧就给了他这个玉牌，告诉他，想要进入院子里，若无玉牌引路，将会死无葬身之地。

　　术士的手段，真的是可怕啊。

　　李牧到底是几星术士，竟然可以在一夜之间，一己之力，就在这个荒废的小院子里，布置下了这样的阵法？

　　郑存剑越想越怕。

　　他不敢怠慢，依靠玉牌的威能，指挥着其他人，顺利地将马车上装着的建筑材料，都卸在了院子里。

　　石料，木材，草竹，还有各种建造工具，以及一些半成品的建筑构建，展现在了人们的面前。

　　施工热火朝天地展开了。

　　……

　　……

　　大丰商会成立于八十年之前，初始是一个小商会，在长安城中勉强维持，后来得到了贵人的相助，迅速扩张，商会势力膨胀，从一个三流小商会，成为了长安城中本土商会财团中的领头羊，仅次于势力遍及整个神州大陆的天下商会设置在长安城的分舵。

　　商会的会长，叫做周得道，今年不到五十岁，是一个长袖善舞的圆滑角色。

　　上午，周得道在府中清理商会的掌账目。

　　这是他最喜欢做的事情，通过账本上的一个个数字，他能够感知到财富源源不断地汇集在自己手中的那种美妙感觉。

　　账房之外，二十多名重金招揽的武林高手，全副武装地守卫着。

　　财势达到一定的程度，就可以产生巨大的能量，尤其是在与权势相结合之后，更是会产生难以想象的化学反应，大丰商会就是这样，因此能够招揽诸多的武林高手看家护院，传闻周家，有两位宗师境的供奉坐镇。

　　周得道身形矮胖，白面无须，脸上时长带着三分笑，如一个人畜无害的富家翁一样。

　　他翻着账本，脸上带着淡淡的微笑，旁边，有数十位高价请来的心腹账房先生，算盘拨的噼里啪啦，运指如飞,一个个数字报上来，将大丰商会庞大金钱帝国的每一笔支出和收入，都呈现在周得道的耳中和眼前。

　　两个美貌年轻的侍女，站在周得道的身边，轻摇羽扇。

　　突然，吱呀一声，严合上的门，被推开了。

　　一个身影走进来。

　　周得道面露一丝不悦，账房乃是府中重地中的重地，他三令五申都不许未经通报闯入，竟燃还有人敢犯忌？

　　他抬头看去。

　　这一看，却是一愣。

　　一个身形修长健硕，面容英气勃勃的短发年轻人，面色从容地走进来。

　　“你……是谁？”周得道诧异地问道。

　　他以前从未见过这个似僧非僧，似俗非俗的年轻人，怎么竟然就没有一点儿动静地闯进账房中来了。

　　“哦？不在啊，不好意思，走错了。”年轻人神色随意，好像是在逛街一样，目光在账房中一扫，脸上露出一丝失望之色，然后转身就走。

　　周得道怔住，旋即大怒，道：“来人，给我拦住他。”

　　擅闯账房，还想走？

　　立刻从四面涌出来数十个身影，都是周府的护院高手，刀剑出鞘，团团将年轻人围住。

　　周得道大踏步地走出账房，盯着年轻人，道：“说，你是谁？怎么混进来的？”

　　年轻人神色从容，道：“别紧张，我只是来贵府找个人而已，找到了我就走。”

　　“找人？”周得道怒极：“你还真的是混进来的？岂有此理，王教头，你们都是死人吗？竟然被一个外人混进了账房院都没有发现？”不由得他不怒，账房是何等重地，他花重金养了这么多的高手护院，竟然被一个外人随意混进来，这岂不是意味着，这个年轻人如果想要刺杀他，有一定可能得手？

　　一些个护院高手，都战战兢兢。

　　被称作王教头的，是一个三十岁左右的中年人，身形魁梧，气息雄浑，连忙道：“老爷息怒，属下这就将这胆大包天的的狂徒拿下……”

　　年轻人不等他说完，眼睛一亮：“老爷？”他看向周得道，道：“你是大丰商会的会长？”

　　周得道冷哼一声：“是又如何，今日你擅闯我账房重地，我……”

　　然而，他话还没有说完，眼前突然一花。

　　就看年轻人如鬼魅一般，出现在了周得道的身边，一只手，搭在了周得道的肩膀上，道：“那就太好了，这府中你肯定很熟悉，我要找一个叫做夏菊的女子，你帮我找一下，找到了，我就放你。”

　　年轻人，自然是李牧。

　　他来到周府找人，进来之后，才发现在自己计划失误，这周府实在是太大太大，大的超出了想象，要找一个人，犹如井底捞针，找了半天，都找不到夏菊的下落，误打误撞，来到了账房。

　　----------

　　感谢我的鹿叫梨子大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0138、我找个人免费阅读。https://xs.23sk.com 