
　　“创新高，你的意思是市场要开始上涨了？”郑小胖看着电脑屏幕上纳指走势图，非常漂亮的上升通道，底部不断抬高，顶部也不断上移，“只差50个点了。”

　　“按照今天的走势看，明天不冲上去创出新高那就是下周一的事，看样子成功率很高。”陈凡笑着说，“今天最后时段的走高显然市场上有人故意制造上攻图形，光头光脚大阳线啊。”

　　周五的走势果然印证了陈凡的猜测，晚上9点米国股市三大股指再次跳高开盘，纳斯达克指数直接跳空高开13个点，以2057.77点开盘，开盘后就展开震荡走高的走势，整个米股市场都展现出一种欲创新高的强势来。

　　在米股展现出强烈上涨欲望的时候，陈凡这会儿的注意力却集中在交易员的身上，他想看看那些人会在这个进行逢高减仓的动作。

　　不过让他不爽的是，今天是第二天高开高走，但是下面的交易员都没有人进行减仓，看样子大家都很看好这次上攻行情，也许只有等到创新高以后才会有人开始减仓吧。

　　陈凡只能这么想了，包括超凡投资过来的四只菜鸟，这会都没有进行交易，从中其实陈凡也可以看到目前市场是具备大幅走高基础的，市场看涨的气氛很强烈。

　　但是看到凌晨的时候陈凡就有点不爽了，今天市场的走势居然和周四的走势雷同，仅仅是开盘半个多小时冲高后就开始了横盘震荡，纳指一直维持在2080点下方反复调整。

　　“今天看样子没希望了，估计顶天尾盘拉一拉，这周的行情算是结束了。”陈凡有点泄气的对郑小胖说道。

　　“嗯嗯，估计和昨天差不多的走势，创新高应该在下周一。”郑小胖虽然觉得市场走得不算好，看样子不大像要创出新高，但是也没有多遗憾，“你怎么了，不过就是晚一天创新高而已，有什么好可惜的。”

　　“没什么，就是觉得今天不创出新高有点，算了，也不错，期指那边很好，已经拿到快2万手多单了，很不错的成绩。”陈凡想想还是没多说什么，把话题转到期指上。天籁小说网

　　“其实咱们应该参与到12月合约的炒作里去的，你看这周震荡多激烈，近百点的震荡，做好了收益也不少。”郑小胖对陈凡不想参与12月期指交易觉得很遗憾，这娃太懒了，赚钱都嫌麻烦。

　　“明天回城去不？还有，到底要不要招个职业经理人帮着处理公司的事，你媳妇儿以后又管国内还要管国外，怕是玩不转哦。”郑小胖笑道，“到时候小心你媳妇儿在欧罗巴再找个相好的就安逸了。”

　　“现在公司的事不是老刘和张扬在处理吗？你意思还是再找个职业经理人？”陈凡看着郑小胖说道，“张扬倒苦水还是老刘发恼骚？”

　　“老刘接手的时候就说了，管公司他怕是没那个能耐，他只能管管部门，张扬也差不多的，现在主要是张扬在管理公司，但他不是那块料。”郑小胖摇头说道，“幸好没叫马云波过来，不然张扬早干不下去了。”

　　“让他们找个吧，咱只抓大投资大生意，找个职业经理人也不错，可以空出不少时间玩。”陈凡看看郑小胖笑道，“你说呢？”

　　“嗯嗯嗯，我就那个意思。”郑小胖点头笑道，“都说一寸光阴一寸金，时间才是最宝贵的，钱嘛，浮云而已。”

　　“找的人主要就是公司事务的处理，财务和投资部插手。”陈凡想想说道，“钱还是你看着，我放心，投资我管着，你也放心。”

　　“对，常务就交给下面的人处理，其实都是小事，就是太繁琐了，下面的子公司也可以交给他监督着。”郑小胖说道，能把公司处理的井井有条，让自己有时间玩，不就是花点钱的事，能用钱解决的都是小事。

　　“成，我看公司交给柳颖，她也是累的够呛，叫老刘和张扬商量着招人，把最后候选人的资料发给我们，我们商量着就把人定下来。”陈凡也想洒脱点，不想被公司拖累了，耽误时间。

　　“那明天咱们.....”郑小胖说着看向陈凡。

　　陈凡只是想想说道：“我就不走了，你想回城耍就去吧，这段时间没事我就呆在这里，懒得动弹。”

　　............

　　周一晚上8点多，郑小胖风尘仆仆赶回度假山庄，走进办公室就听到陈凡笑道：“你回来的够早的，这个时候才到，耍安逸了。”

　　“耍个屁，我外公回帝都了，这两天我被招到外公家里去了。”郑小胖没好气的说。

　　“当孙子。”陈凡呵呵笑道。

　　“嗯，去你的，本来就是。”郑小胖不满的叫道，“这周摸跟我去我外公那里见见面，他对你很感兴趣，说你是个人才。”

　　“你又把我卖了？”陈凡悚然而惊道，“你外公找我干嘛？他也要投资？”

　　“不是，你怕啥，就是知道我的合伙人很厉害，想见见你长啥样。”郑小胖笑道，“吃顿饭的事，你怕成啥样了都。”

　　“算了，到时候再说吧。”陈凡砸吧砸吧嘴，“要开盘了，今天必涨，就看能冲多高了。”

　　很快时间来到9点，米股开盘。

　　三大指数又是跳空高开，不过陈凡和郑小胖只盯着纳斯达克市场，对其他两个市场只是些许关注，主要还是考虑到三个指数有一定的联动性。

　　当纳指开盘点位出现的时候，郑小胖就激动起来了，“直接跳过去了，历史新高就这么过了，我擦。”

　　纳指以2，107.24点开盘，直接高开21点，跃过了2102点的前高点再创新高。

　　“别激动，等竞价交易时段看看怎么走。”陈凡这会稍微冷静一点，急忙阻止郑小胖，免得他又在办公室里手舞足蹈。

　　“必涨。”郑小胖坚定的说，眼中发出金光。

　　很快，米股市场进入到交易时段，也许是因为开盘点位高开太厉害，把市场的参与者都吓到了，开盘交易后，纳指出现了一波短暂的震荡回调走势，但是明显现在的空头势力非常孱弱，特别是今天直接跳过前高点的方式创出新高，极大的鼓舞了市场多头的信心，回调不过3个点就恢复了上涨，纳指在多头资金的推动下开始了今天的第一轮上涨。

　　从2104点直接一波往上冲，很快纳指就冲高到2125点，下方的成交量柱状也同步放大，现在看起来盘面出现了价涨量增的良好走势。

　　现在市场指数每上涨1个点，都是在创造出新高，而在这个让人激动的时刻，陈凡则把注意力转移到道指和标普指数上，那两个指数今天虽然也是高开高走，但是幅度都很有限，远没有纳斯达克指数都的强劲，都还距离历史高位有一点距离。

　　其中道指距离高点差了近2百点，到是标普指数只差几十点，看样子月底前标普指数很大概率也能创出新高。

　　但是纳指走势很快就让郑小胖乐不起来了，“不会又是复制前几天的走势吧？”

　　看着纳指在冲高到2125点后开始回荡，在2120点上方进行盘整后，郑小胖就开始担心起来，都冲破高点了还墨迹，太特么的浪费表情了。

　　“也许大概可能，不知道，谁说得准呢。”陈凡看了眼纳斯达克指数的走势后笑道，“现在的走势可能就是维持这样的涨势，其实也不错了，只要每天都往上涨就好了。”

　　“那边期货3月合约收集了近2万手了，要不要让他们歇歇。”郑小胖这会又想到纳指期货去了，近2万手均价在2137点，已经占用了很多的保证金了。

　　“不用怕的，手里还是十来亿，再来2万手也可以接下的。”陈凡说着看了看纳指期货，今天宁永友他们进货的量明显放缓了，也许也是被这几天疯狂建仓给吓到了，吃了上万手多单，从2、3千手多单到现在1.8万多的多单。

　　“现在价格可是接近2200了，是不是应该开始控制一下？”郑小胖有点担忧的说，“要是明年开年就加息，3月前纳指可能也就走不起来了。”

　　“你这个想法估计就是现在市场上的整体想法吧，所以现在纳指期货才没暴涨上去，不然我觉得现在纳指3月合约价格至少已经回到2300点了。”陈凡只是笑笑回答郑小胖的担心。

　　陈凡想了想，还是打开聊天工具给宁永友发去消息，“继续加仓，2300点以下有多少要多少。”

　　郑小胖也看见陈凡发的消息惊讶道：“你真不怕央行加息？”

　　“怕个屁，要真那么可怕，现在米股早就拉稀了。”陈凡不屑的说，“放心好了，我知道分寸。”

　　现在纳斯达克指数的亮度，那里有拉稀的可能，都上2100点了，但是纳指的亮度不仅没有减弱，似乎还在增强，很明显开年有一波暴涨的行情在等着呢。

　　不过这个时候陈凡也就是自己心里偷着乐，他可不敢说多了，祸从口出这个道理他还是知道的，闷声发大财才是王道，只要操作跟着亮光走，就没错过。

　　纳斯达克指数在2118点到2124点几个点的范围内进行半个多小时的横盘后，终于还是再次开始向上发力，很快纳指就冲破了2130点，随着成交量的同步放大，纳指走势也越发的稳健了，盘中虽有反复，但是整体向上的格局没有变化，纳指稳稳的冲上2139点附近开又一次展开回调。

　　这一次的拉升速度并不快，也就是初期冲2120点冲到2130点的时候快一点，随后的走势就震荡走高，但是半个多小时后纳指也摸到了2140点附近，也许因为今天涨幅有点大了，市场上的卖盘开始明显增加，市场才出现了疲态，开始缓缓回落。

　　但是这样的走势确认郑小胖非常满意，只要不断反复走高就好了，比前两天冲一波就横盘到死，收盘才有个翘尾巴的行情要好的多，至少看着心情很好。

　　“今天能涨多少，看样子今天这样反复走高的话，嘿嘿嘿......”郑小胖这会心情愉快的和陈凡闲聊，一点没有了先前紧张担心的样子。

　　“不知道，但是应该有反复吧，你看哈，成交量确实还好，但是今天走的有点快了，很容易吸引出抛单来的，其实每天三四十个点涨幅就很好了，没必要加快速度的。”陈凡撇嘴说道，“稳住盘中资金才是重要的事，现在毕竟是年底，这个时间段米国那边很多资金要回笼，筹码本来就比较松动，这个时候拉升真不是好事。”

　　“这样啊，你意思今天盘中可能有回调，说不好幅度很大？”郑小胖忽然问道。

　　“回调应该是为了释放那些卖盘，至于会不会大幅回调不知道，盘中调整的概率很大。”陈凡这个完全是个人对市场走势做出的判断，上周一那会市场跌破2000点的时候，丰涌进场的卖盘给陈凡很大的冲击，米股市场太大了，谁知道还有多少资金需要年底回流的，要是有几百亿这样的资金，那不敢想象。

　　“盘中调整吗？那就好，只要是盘中调整，每天都往上涨就好，哈哈.......”郑小胖听到陈凡分析说是可能通过盘中调整的方式消化卖盘，心情又开心起来。

　　上周下跌那会儿也把他镇住了，卖出的股票简直比暴雨天气还恐怖，好在下方买单也不源源不断才没有出现深副下跌，但是就是这样都掉了几个百分点，太特么吓人了。

　　“咦......是不是被你说准了，你个乌鸦嘴。”正想着好事，就看见纳指已经从2139跌到2130附近了，看样子卖盘依旧不见减少的，大量股票包括米软等大型股票都在卖盘肆虐的范围里，显然有资金不仅是因为获利出局，而是有人在清仓卖票。

　　陈凡这会儿也盯着纳斯达克市场上的绩优股在看，这些公司都是已经占据了市场主导而且能够源源不断创造利润的公司，按说筹码锁定应该非常好，但是这会儿也遭到了大量卖盘的打压，显然不是一些机构获利了结那么简单了。

　　“看来市场里需要年底转走的资金还很多......”陈凡摇着头对郑小胖叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，330创新高免费阅读。https://xs.23sk.com 