    就算是御医院的所有御医聚在一起，都会束手无策？

    而智儿弟弟方才只是随随便便施了两针？自己居然不难受了？

    这是医术吗？这恐怕是仙术啊！

    “智儿弟弟，多谢你了！方才我就是有些激动，所以才有些喘气！”

    李明达激动地道谢。

    李丽质瞪着眼睛，一脸惊讶的问道，“智儿弟弟，你刚刚到底是怎么做到的？居然...”

    李丽质也惊讶了。

    从前又一次，李明达发病的时候，自己就在现场，眼睁睁的看着她躺在床上喘粗气，就好像濒临死亡的人一般，那场面，直接吓得她一个多月没敢自己一个人睡觉！

    “智儿弟弟，难道，你有办法能够医治晋阳妹妹的病吗？”李丽质赶紧问道。

    李明达也期待的看向李云智。

    她好像听说，智儿弟弟的医术也是很高超的，当初长乐姐姐生病的时候，也是智儿弟弟一手将她从鬼门关拉了回来？

    但是，李云智并没有如两人预想中那样点头。

    而是摇了摇头，道，“不，我现在并没有办法可以医治晋阳姐姐的病！”

    “啊？这....智儿弟弟，难道连你都没有办法吗？”

    李丽质当即有些沮丧。

    李云智又摇了摇头，道，“嗳！长乐姐姐，我说你能不能先听我把话说完？我的意思是，现在我暂时没有办法可以医治晋阳姐姐的病，但是不代表我以后没有啊！”

    “我现在充其量只知道晋阳姐姐大概得了一个什么样的病，但是我还没给她做过一次具体的检查，连她的病情如何我都不知道，你要我怎么跟你保证能够治疗啊？你至少也得让我做过一次检查，才能告诉你能不能治吧？”

    是的，在来这里之前李云智就简单听说过李明达的病情。

    当时他就在想，如果自己能够医治的话，那一定会帮李明达医治的！

    当现在，跟李明达相处了一会儿之后，李云智发现，这个女孩子真的太美好了。

    她的生命，不应该就结束在金钗之年！

    所以李云智已经在心里做下决定，一定要帮李明达治好这个病。

    但前提是，得先找个时间确定了李明达的病情。

    毕竟这心脏病，也挺复杂的。

    而且第二个，也是因为，自己这个中西神医天赋，也不是万能的，如果遇到十分复杂的那种手术，自己也是没有百分百的把握的！

    所以李云智觉得还是得先检查一番再做决定。

    但是，这两个小姑娘一听到李云智的话，顿时就有些不淡定了！

    “啊！智儿弟弟，你说的是真的吗？你刚才说，你有办法能够治疗晋阳妹妹的病？”李丽质立刻跳了起来。

    李明达也在一旁激动地追问。

    李云智十分无奈的跑到一边，道，“哎哟我的两位姐姐哟！我只是说，有可能，我又没说一定！你们得给我点时间！而且，现在我们的注意力，不应该是放在晋阳姐姐生日这天吗？”

    “话说晋阳姐姐，你到底决定好没有？你要不要在你生日那天，跟我一起偷偷溜出去？”

    李云智继续诱拐李明达。

    这次，李明达稍稍犹豫了一下，便点头答应了！

    “嗯！智儿弟弟，我决定了，我要跟你一起去瑞王府上玩！”

    既然有智儿弟弟在，那么自己应该不会出什么问题，而且，自己只是出去两个时辰，绝对不会超时的！

    其实，李明达心里一直都有一个这样的愿望。

    那就是有朝一日，要到皇宫之外的地方去玩一玩，逛一逛，看一看。

    她不想让自己的一生，就这么被困在这四四方方的皇宫里！

    她想要让自己的人生，不要留下遗憾！

    现在终于有了可以实现的机会，她真的不能再拒绝了。

    “好！那这件事情，就这么愉快的决定了！长乐姐姐，你可不能去告密哦！”

    “你！智儿弟弟，你把我当成什么人了，不过嘛...如果你想要我守口如瓶的话，除非....”

    “除非什么？”

    “除非你带我一起玩！”

    李云智当即朝李丽质翻了个小白眼，“害！我还以为多大的事情呢！这不是小事一桩吗？带你玩！带你玩！行了吧？”

    “好！”

    于是，就这样，李丽质也顺利加入了溜出皇宫小队。

    就在几人正在密谋如何在李明达生日那天偷偷溜出去的计划之时。

    几人并不知道，李世民的圣驾正从立政殿往这边过来。

    李世民刚抬脚走进晋阳殿后花园，就听到李云智的一声大笑。

    “哈哈哈！好，长乐姐姐，你这个想法不错，那我们就这么决定了，到时候父皇一定不会发现的！”

    “好，智儿弟弟，那就交给你了哦！”

    “放心吧，长乐姐姐，晋阳姐姐，有我在，没意外！”

    几人决定。

    等到李明达生日那天。

    宴会开始的时候照常参加宴会。

    不要轻举妄动。

    生日宴会李世民要求大办，所以到时候肯定会有很多宾客。

    肯定也会比一般的宴会还要热闹。

    只要宴会热闹起来了，那么放在他们身上的注意力，就会少很多了，这样他们就能够悄悄跑出去了。

    不过李云智提议，为了防止被人发现，到时候要让李泰和李佑两人给他们打掩护。

    当然，这个事情是不能让李泰他们发现的。

    于是李云智决定，糊弄他们一番。

    至于怎么糊弄嘛，他现在心里还没招，到时候见机行事！

    李明达高兴地围着李云智走来走去。

    因为她心里实在是太激动了。

    一想到明天就能走出皇宫，去看看外面的世界，她就无法平复自己的内心。

    外面的世界，会是什么样的呢？

    智儿弟弟刚才说，他可能会有办法治好我的病？

    他真的有办法吗？

    如果他可以治好我的病，那我是不是有希望，以后能够像一个正常人一样生活？

    太好了！

    “智儿弟弟...谢谢你啊...”

    李明达忍不住就道谢起来。

    这让李云智微愣一下，还以为她说的是溜出皇宫的事情，便摆摆手毫不在意道，“害！不用谢，多大点事儿啊！”

    就在这时候。

    李世民也听得一头雾水，从草丛后走了出来。

    “智儿，长乐晋阳，你们在说什么呢？说的这么开心？还有，你们到底在偷偷商量什么事情不能让朕知道啊？”

    李世民走到李云智身边坐下。

