    大千宫。

    大殿之内座无虚席，却寂静无声，只有淡淡的呼吸声。

    整个大殿的气氛无比凝重，仿若时空都凝固了。

    众多天至尊，都将目光投向最深处的三道身影，他们是大千世界最后的希冀。

    “诸位，如今已经到危机大千世界存亡之秋也，有什么想法，都可以说出来。”姜澜开口道，声音平淡，听不出来丝毫紧张之意。

    话音一出，大殿中凝重的气氛稍缓。

    “三位，那天邪神，当真强大到你们联手都难以抗衡吗？”秦天话语中带着苦涩之意。

    萧炎轻叹一声，开口道：“若是其每开一目，力量都会暴增倍余的话，九目齐开当有灭世之力……”

    说着，他摇了摇头，没有继续说下去。

    林动开口补充道：“除非有人能在那苍穹榜上留下完整的真名，彻底踏足那一境界，或许能抗衡那九目邪神。”

    青衫剑圣眼带希冀的望着他们，道：“若是我大千世界集中一切的资源，不知能否令三位在那苍穹榜上留下完整真名？”

    炎帝微微摇头：“若是有足够的资源，再有几十年时间，我便有信心在苍穹榜上写下完整真名。”

    “我和萧兄相差仿佛，倒是姜兄，之前写下姓氏之时游刃有余，或许能在数年内写下真名。”林动看着望向他的众多目光，开口道。

    林动的话一出，所有人都把目光看向了姜澜。

    其中，牧尘更是眼神火热的看着自家老爹，心情激荡不已。

    “不知仙尊需要多长时间，可在榜上留下真名？”不死之主浑浊苍老的双眼爆发出精光，声音颤抖的说道。

    姜澜沉吟一声，回望着众人的目光，道：“若是说底蕴，我曾九世轮回均成就圣品天至尊，如今九大轮回印合一，便已经拥有在苍穹榜写下完整真名的底蕴。”

    此话一出，大殿中的气息瞬间鼓荡了起来，一道道身影激动的站起身来，看向姜澜。

    但一些圣品天至尊以及萧炎林动等人的神色仍旧凝重，既然之前姜澜没有在榜上写下完整真名，就已经有什么阻碍。

    清衍静走到姜澜的身旁，轻轻拉起他的右手，柔声道：“可是有什么疑难？”

    姜澜点了点头，然后道：“我其实和天邪神一样，是外乡人。”

    此话一出，在场的大部分天至尊神色震撼，甚至有人一脸难以相信。

    “和天邪神不同，我热爱这一方世界，这里更有我的妻儿。”

    说着，姜澜微微拉了拉清衍静的手，同时看了一眼牧尘。

    “也因此，苍穹榜对我十分排斥，若非是天邪神危及大千，恐怕我连姓氏都无法写在榜上。”

    大殿中众多的天至尊脸上浮现出灰败之色，原本的希望被掐灭了。

    “有什么挽回的办法吗？”萧炎出声，看着姜澜道。

    姜澜点头道：“唯一的办法，是挟大千世界众生祈愿之力加持，再等到那天邪神再现，灭世之日到来时，应该有一线希望。”

    秦天的神色有些激动，道：“祈愿之力不是问题，所有加入大千宫的势力，都会配合姜尊。”

    在场的天至尊也纷纷表态，区区祈愿之力根本连资源都算不上，自然是全力配合。

    武祖则是十分沉稳的说道：“此是其一，若是五年后姜兄成功留下真名自然是好的，但万一失败，也要有两手准备。”

    “如果这五年的时间，集中机缘，再造就一位榜上有名者，届时联手抗衡天邪神，希望也会大一些。”牧尘忽然开口道。

    他的眼神中，带着难以言喻的光彩。

    “此法可行，最重要的一点是，究竟让谁来冲刺这第三个榜上者？”炎帝目光扫视开来，缓缓的道。

    气氛再度安静了一些，众多天至尊面面相觑，却是无人开口。

    在座的人，基本都算是大千世界中的巅峰力量，可就算是强如他们，在面对着那神秘浩瀚的苍穹榜时，都是生出了一丝畏惧之心。

    一些目光，开始看向秦天，青衫剑圣，不死之主，真龙帝等圣品后期，若说机会，自然是他们更大一些。

    姜澜看谁都不说话，道：“天下群众中，我儿牧尘，当有上榜之姿。”

    大殿内，顿时一片哗然。

    迎着众人的目光，牧尘站起身来，一股自信之意绽放而出，道：“我身负万古不朽身，更兼具圣品肉身，未尝不能试上一试。”

    姜澜开口补充道：“古往今来四位上榜者，萧兄和林兄乃是凭借下位面时得到的无尽机缘上榜，剩下的便是那不朽大帝和我，都凭借着原始法身登榜。”

    说话间，姜澜身后神体法身显化，尊贵无双的气息笼罩整个大殿，所有人心头都忍不住生出崇敬之感。

    一些境界较低的天至尊甚至神色都肃穆了起来，眼中带着丝丝狂热，口中在喃喃自语：“礼敬，至真至上，御览九霄……”

    “此乃神体法身，当初被毁灭的五大原始法身之一，诸法身之首，而今被我重新铸就，再现世间。”

    闻此言，即便是萧炎、林动都忍不住有些意动。

    “重铸原始法身，姜兄气魄之大，令在下佩服。”萧炎忍不住赞叹道。

    原始法身，天地蕴育，而姜澜以人力重铸，如何不惊人？

    一旁，牧尘补充了一句：“我继承了一气化三清神通，若是再进一步踏足三神境，能修出三大本尊，均能凝聚至尊法身，届时若能集三大原始法身之力，我想留下姓氏不是什么问题。”

    闻言，众多天至尊有些不可思议的看着牧尘，要知道当年的天帝，创造一气化三清之人，都不曾修成三神境。

    经过一阵讨论后，再有姜澜的背书，牧尘最终获得了最后的资格，成为冲击上榜之人。

    至于那所需的两座原始法身，自然是由太灵古族和浮屠古族提供。

    做出决定之后，姜澜和萧炎林动各自对视，然后开口道：“诸位暂且各自回族，两月之后，召集所有力量，齐聚大千世界边境，反攻魔域！”

    “是！”

    大殿内，众天至尊齐齐应喝，震得宫殿颤抖，下一刻，一道道光影便是冲天而起，冲出了北荒之丘，消失在天边。

    发生在北荒之丘外的战争，在接下来的短短的数天时间中，就犹如风暴般的传遍了大千世界的每一个角落。

    于是，整个大千世界为之震动，骇然。

    会议结束之后的第二日，就开始有祈愿神庙在大千世界上屹立。

    不过短短七八日的时间，整个大千世界每一座大陆上，都有一座座祈愿神庙拔地而起。

    不仅仅如此，更有各族贡献出所掌控的下位面，姜澜的信仰之域继续扩散。

    短短三个月不到的时间，整个主位面都笼罩在姜澜的信仰之域内，除此之外，更有近十万下位面并入其中。

    而且这个数量，更是以每日数十座下位面的速度迅速暴涨。

    这不算不知道，一统计很多天至尊都吓了一跳，大千世界的下位面竟然如此之多，其中的生灵何止十恒河沙。

    百花大陆，北灵圣地。

    星空下，一座巨大的神庙矗立。

    无穷无尽的祈愿之力化作信仰秘力汇聚于此，带着整个大千世界无尽生灵的希冀

    在那神域笼罩下，整个神庙瑞气蒸腾，宛若洪炉，掌控天地生死。

    每时每刻，神庙中所汇聚的祈愿之力都在暴增。

    整个百花大陆上，所有的生灵都彻底了。

    因为神庙中所散发出的气息太过厚重了，就连天至尊贸然闯入这座大陆，都会被彻底碾碎。

    诸般异象在显化，有诸天世界的修行者，有万族万灵，有天尊膜拜，有龙凤呈祥等等。

    古老的赞颂唱礼在这座大陆上的每一寸土地，每一寸虚空响起，带着一股莫名的神圣和威严。

    在这样的一个状态下，姜澜也开始了最后的蜕变。

