    洞府之外风雪漫天，越往小寒界中深入，则寒气越重，张衍抬首高望，一边饮酒抵御寒意，一边看着洞壁之上的石刻文字

    这是他搜寻的最后一处洞府了，因为此地几乎是小寒界的最北端，能来此处的修行者，多是功行深厚，道心坚凝之人，抱着不成功便誓不回头之意而来，远非那些先前所遇之辈可比

    甚至他还从一些只言片语之中读出那一股欢喜喜悦之意，显是此人在最后关头成功踏破境界，逍遥而去，终于出得生死玄关，重见rì月

    张衍虽不知这究竟是哪一位门中前辈，多少年前曾在此潜修，但也同样为那股冲开天门之后的欢畅所感染，当即拿起酒瓶遥遥一举，以作敬贺，随后一仰脖，一条银线便从瓶中灌入喉中，化作滚滚热流到了腹中，暖开身体

    这里清静，是以他又在此洞中小住了几rì，把此行所获简单梳理了一遍，起手掐指一算，至入此界之中已是过去二十五rì了，他心中忖道：“今rì该是出界之时了”

    起身出得洞门，见眼前冷风鼓荡，漫天雹雨，天地之间白如盖银被，然而在极其北之处，所有风雪却一股无形之力挡在外间，丝毫侵入不得，甚至他只站在此处，便觉得有股锋锐之气逼得他肌肤yù裂，似是在阻他往前而去，想必那处便是袁中老口中所手被囚之人

    张衍自也没有那么大的好奇心前去看个究竟，能被囚在此处者，当也是一位大能修士不是他如今这等修为可以贸然接触的，还是早点离去为妙看了几眼之后，他清喝一声，纵起云头，踏烟飞遁

    到了午时时分，他取出了那袁长老予他的那符箓拍开，便有一道金光闪在身周，带着他往上一窜霎时便撞破界关，出得此界，眼中顿时重换天地，只见白云悠悠，蓝天碧海，清风习习艳阳高悬于空

    从那举目苍凉yīn风嘶嚎的地界出来，他心身顿觉一舒，长啸一声，振袖望南而飞

    回来路上，也是波澜不惊，过不了多久便回了昭幽天池，运开阵门方才入大殿，就见似是早早迎候一旁的罗萧上来万福为礼，道：“奴婢恭候老爷回府”

    张衍顿住脚步，瞧了她一眼，含笑言道：“罗道友何时回府的？此行可顺遂否？”

    罗萧娇笑道：“其实老爷出去未久，奴家便已回得府中了，此行一路顺风顺水，最是安稳不过但却有一桩事却要与老爷分说，那陈夫人是凡俗之人身子骨虚，受不得这昭幽天池内的寒气是以奴家做主，由得坤儿带着他娘亲去九城之中安顿了”

    张衍点头道：“如此也好，坤儿入我门中后，还未去过山门之中，此行倒是可顺便走一遭”

    罗萧却是咯咯一笑，道：“此番坤儿去了九城，却还发生了一件趣事呢”

    张衍顿时来了兴趣，道：“何事？”

    罗萧便将来由说了一遍，原来那rì田坤伤了龙马后被汪氏拦下，在争执了一番之后，却意外得知了田坤乃是张衍的二徒，汪家顿时慌了神

    本想着自己家孩儿能拜入张衍门下，却没想到女儿还没入门便罪了同门师兄

    可这还不是最为重要的，外界传言，张衍甫一回山门便杀了万彰和文安，据传就是因为这二人招惹上了刘雁依，显是此人极其护短，做他的徒儿不吃亏，汪氏决定让自己女儿拜入张衍门下，除了因为他是丹成一品之外，也是不无此因，但汪家却也因此也是害怕不已，对田坤母子二人百般讨好

    汪氏之主人老成jīng，没多久便看了出来，此事只需过得陈夫人那一关便无大碍，因此大献殷勤，不但为陈夫人买宅买地，送人送钱，将其落脚之地安排得妥妥帖帖，甚至还有意说合自家女儿与田坤结亲

    陈夫人虽然想着自己孩儿能修道长生，但若是早早能有一孙儿承欢膝下那也是最好不过，又觉对方之女既然也要拜入张衍门下，也算是上门当户对，rì后在门中还能有个照应，是以当时就动了心

    不过谁也知道，此事若无张衍点头，怕是万万不成的，因此她心中忐忑地托了罗萧回来探听口风

    张衍想了想，却是轻轻一笑，道：“坤儿倒是好福气，我门下没有什么太多忌讳规矩，陈夫人乃是坤儿之母，既是她有意，若坤儿自己也不抗拒，我这做师傅的自是不会拦阻于他，只是不要误了修行才好”

    对他来说，这只是小事

    自从小寒界回来之后，他也是深有感触，所谓师父领进门修行在个人，若是门下徒儿只求多活个数百岁，只为能享受荣华富贵，他也可成全，只有似那等道心坚凝，一心只求长生者，方才是道统传人

    他心中暗忖：“坤儿乃是大妖转世，若是当真有望大道，自能从红尘迷网之中挣脱而出，但若是就此被富贵烟云遮了道心，我也可保得他一身荣华，只当还了当年因果，此举便当是一番考验了”

    罗萧听得张衍答应，顿时欢喜道：“好，既然老爷开了口，这事便这么说定了，我稍候便去告诉与陈夫人”

    张衍看了她一眼，这般心急，原来就等着自己回话了，不过他也能体谅陈夫人为人父母之心

    只是罗萧却并不挪动，犹豫了一下，又道：“老爷，既如此，那汪氏姐妹中有一人嫁给田坤，若是只收为记名弟子怕是不妥？”

    张衍微微皱眉，道：“汪氏姐妹？怎么，这杨放鹤为我寻得两名弟子，难道都是汪氏中人不成？”

    他虽是对此事并不十分上心，但如是这杨放鹤敢利用自己私授人情，倒也不能轻饶了他

    罗萧美目睁大，道：“这难道这不是老爷所言么？”

    张衍诧异道：“我所言？”

    罗萧叹气道：“老爷先前言道，所要寻得那两位徒儿，当要与那宁冲玄那徒儿一般，可是那宁冲玄那两个徒儿，乃是一对年方十二的同胞姐妹，据说貌美如花，资质上乘，是以又要资质不差，还要一母同胞的姐妹，为了此事，也不知那杨放鹤愁掉了多少头发，好不容易才选定了这汪家”

    张衍不由恍然，心中觉得好笑，当rì他也不过是随口这么一说，却没想到竟是如此，难怪当rì杨放鹤面sè有异

    他不禁摇了摇头，思索片刻，道：“也好，那便收她们姐妹为入门弟子”

    他并不在乎多收几个弟子，且与那些动辄收上数十上百弟子的师徒一脉同门比起来，他这还算收得少了

    罗萧喜道：“既是这样，老爷可要选个合适rì子，请几位门中同门前来观礼？”

    收徒请同门好友前来观礼倒也是应有之义，张衍微微沉吟，点头道：“可，此事就由你和雁依去张罗，无需再与我多说了”

    “是，老爷，那奴婢便告退了”罗萧欠了欠身，俏脸上满是喜sè地去了

    张衍回了主府，往座上一落，盘膝坐定，取了一斛真砂出来炼化吞食jīng气，此是每rì功课，便是在小寒界中他也不曾耽误了

    至于那枚离元jīng玉，他还不准备吸纳，此物乃是助长丹力之用，他如今缺得并不是丹力，而是无法将其演化为神通，此物需等他把丹煞修行长无可长，增无可增之时，方才用得上

    他一番运转，待将那真砂jīng气吸纳完毕之后，便入定参悟玄机去了

    此时盘螭岛上，一支小巧飞剑飞入岛上宫观之中，被封臻拿在手中，他拆开一看，冷笑道：“哼，我说这张衍怎么前些时rì入了山门之后便不见了踪影，原来是跑去了小寒界”

    他得了师命，三年之后便要与张衍交手，为涂宣和万彰二人讨回公道，不得不想着办法了解张衍底细

    虽然他敌视张衍，可后者毕竟是丹成一品，说不定有许多他不明白的手段在身，是以一直在暗中留意着其人的一举一动

    坐在封臻对面的，乃是那rì与他同在鸾鸣矶上观战的莫道人，闻言也是皱眉道：“小寒界，张衍去那处地界作什么？”

    封臻琢磨道：“怕是去寻那些前人的体悟心得，那周崇举虽然修为也高，但终究不是本门出身，在修行之上于他帮助不大”

    两人对视一眼，虽是大致猜出了张衍此行所为，但却并没升起丝毫小视之心，尤其是封臻，反而觉得心头有些沉重

    此举已能看出，定是师徒一脉赐下了什么功法给了张衍，是以方要去寻觅那前人心得，只是他到底修炼的是三功五经中哪一门，却不为外人所知了

    莫道人心不在焉地言道：“师弟勿虑，三年时间，他又能练出什么东西来？”

    封臻却是yīn沉着脸，他可比莫道人熟悉张衍多了，知道此人绝对不能小看，也不能以常理揣度，况且张衍乃是丹成一品，能力拔九鲸，与自己同样是一化丹一重境界，若是三年之后对上，他是当真没有必胜信心

    他有些烦躁地拍了下桌案，咬牙道：“张衍此人狡诈多端，必须要知晓他修炼的哪一门功法，否则门中大比之时，我若仓促上阵，必定为他所乘”

    ……

    ……(未完待续)
