    老金的黑脸似乎很黑了，眼眶却有些红：“方先生，实不相瞒，因为不答应西方的条件，西方对我们亚基尔单金融制裁，如今我们的货币快贬值成了废纸了，外汇又少，再不找人帮忙，我们亚基尔单就快要活不下去了。”

    “草，这么大的事情，你怎么没告诉我？”

    方天浩皱起眉头。

    金尔顿苦笑道：“方先生，这可是来自国际的打压，告诉方先生，怕是也……”

    方天浩目光一闪：“所以，你是想寻求华国的帮助？”

    “对，如今这风云变幻的国际，只有华国独树一帜，能救我们的也就只有华国了！”

    金尔顿有些惆怅：“我也见过你们当局的人，他们也不说答应，也不是不答应，就一个劲地让我自己找合作伙伴，好像他们也担心这事情的敏感，唉……我看是白跑了！”

    方天浩忍不住笑了：“老金啊，你还是不太理解我们这边的风俗，任何事情都要悟。”

    “悟？什么意思？”

    “他们只是觉得，有些事情他们最好是不要直接出面，而是以商业模式开展合作，最好还是民间合作，这样就算是被人知道了，也挑不出毛病。西方国家就是知道了，也不敢大张旗鼓地说出来，只会自己捏着鼻子认了，除非他们想和我们华国撕破脸皮！”

    “所以，和民间合作的模式，就是打擦边球，我不明目张胆地撩拨西方国度，这是给各自一个台阶，免得搬到明面上，大家都不好收拾！”

    金尔顿听得一愣一愣的：“方先生，你们这里，也太复杂了吧！”

    “这就是领导的手腕，他们既然鼓励你民间合作，就是同意了，咱们华国有句古话，听话要听音，那就是需要悟！”

    金尔顿一听，愁绪顿消，眉开眼笑起来：“原来是这样，我之前就不太满意，所以陈家和燕家的人找我，我都不想搭理！”

    方天浩咧嘴笑道：“民间合作，可以是官方，又可以是民间，这里面的学问大了去了！”

    说到这里，方天浩却忽然说了一句：“老金，我给你介绍一个合作对象！”

    “那最好啊，方先生介绍的，我自然信得过。”

    金尔顿脸上的笑容更炙烈了。

    这些天，他可是吃不好睡不好，就是怕无法完成亚基尔单交代的任务。

    现在终于看见了希望，如何不高兴，甚至整个人都轻松了不少。

    “江北那边，有一个豪杰商会！”

    所谓肥水不流外人田，方天浩直接将豪杰商会搬了出来。

    “方先生，这个豪杰商会实力怎样，重新构建亚基尔单的货币属性，这可不是一个简单的事情。”

    “还有戮神殿，你觉得还不行？”

    方天浩笑了起来：“我们戮神殿有全世界顶尖的各种人才，其实你之前找我们戮神殿，也一样可以！”

    “可是我们的货物，得找到庞大的市场消化，以及得到更多的外汇，这样才能够盘活我们亚基尔单的经济！”

    方天浩笑了起来：“豪杰商会是华国的，我戮神殿可以保护合作，货物自然可以源源不断地卖给国内，而且还能给你提供许多优惠！”

    “行，方先生，那就事不宜迟，赶紧让豪杰商会派遣使团跟我回去先考察！”

    方天浩看着焦急的金尔顿，笑了起来：“也不急这一会儿，先吃了饭再办！”

    “好！好！”

    包间外面，陈文礼有些苦笑：“我说红渔，我好歹是买单的人，你就不让我进去进去？”

    红渔冷淡道：“方先生吩咐的事情，就是命令！”

    陈文礼板着脸：“你认识我吧？知道我们陈家吧？”

    “知道！”

    “那你还敢这样与我无礼？”

    红渔不屑道：“燕胜宇够嚣张吧，在燕京那可是嚣张跋扈惯了，我们方先生还不是收拾了他两次！刚才他还屁滚尿流地跑了呢！”

    “……”

    陈文礼有些无语，但是还是倔强地说了一句：“那是因为燕家不敢明目张胆地动用隐秘手段！”

    红渔看了陈文礼一眼：“那你以为我们方先生，就没有隐秘手段？”

    “让陈文礼进来吧！”

    房间里传来了方天浩的喊声。

    陈文礼面色一喜，顿时跑了进去。

    随着陈文礼一副小弟般的姿态，让金尔顿的心彻底悬了下去。

    毕竟陈文礼的陈家在华国的地位，金尔顿还是知道的。

    没想到陈文礼在方天浩跟前，是如此的卑微。

    这让金尔顿对方天浩在华国的能量，又有了一个惊人的提升。

    他以前也只不过知道，方天浩在戮神殿有很大的能量。

    于是，金尔顿更是开心了，一个劲地和方天浩喝酒。

    可惜！

    这外国友人，喝啤酒，方天浩喝白酒，都没将方天浩放翻，反而把自己给喝醉了。

    饭局之后！

    金尔顿被他的随从带回去休息了。

    而陈文礼，则是一个劲地挽留方天浩，显然想要和方天浩商议一番。

    方天浩直截了当地问：“愿意给我一半的股份，这事情就有得谈，不愿意就算了，谁找我也一样！”

    陈文礼苦笑道：“大哥，这个要价当局也不会答应啊！”

    “当局来找我谈，也是这个价钱！”

    陈文礼望着方天浩，一咬牙：“大哥，你也是华国人，是不是要有华国人的担当啊？”

    方天浩没有回答，直接和红渔扬长而去了。

    车上！

    红渔忽然开口：“方先生，这应该是当局的战略，你要一半他们肯定不会答应的。”

    方天浩闭上了眼睛，想起了十年前的事情。

    那些含冤的袍泽，方天浩皱起了眉头。

    “我没有点话语权，如何为他们找回失去的荣誉！”

    红渔蹙眉，没有听懂方天浩的话。

    但是，红渔脸上却带着担心：“方先生，你的修为这样了，我觉得你不应该继续留在燕京，应该早些离开，我……我怕不一定能够周全的保护方先生。”

    方天浩睁开眼睛，看向红渔：“是不是很失望了？我变成现在这样子了。”

    红渔摇头：“不管你现在变成什么样子，你在我心中，那都是曾经的传奇，也一直是我的偶像！”

    “偶像？十年前我就是一个莽夫，你要是以我为偶像，白瞎了！”

    红渔板着脸：“方先生不要妄自菲薄，习武之人，都希望如方先生一样，快意恩仇，无畏一切！”

    方天浩看了红渔一眼：“以后你会明白，有时候修为再强，也有无法改变的东西！”

    “我知道，当年他们给方先生扣在头上的罪名！”

    方天浩忽然转头，目光灼灼地看向红渔：“你怎么就知道，是扣在我头上的？”

