    唐欢见王逸又不记得张春荣的名字了，只好无奈地低声提醒王逸：“这就是张春荣。”

    在唐欢看来，王逸什么都好，就是太沉迷游戏了，为了游戏什么都不管不顾，别说张春荣这种人了，可能王氏集团的员工，王逸都不认得几个。

    “张春荣？难怪我感觉这么眼熟了，他是不是就是找包工头坑我那个？”王逸肆无忌惮地说道。

    还没走远的张春荣，差点吓得尿失禁。

    他还以为，王逸还不知道他是幕后主使。

    毕竟，乔东俊的供词并没有向外公布，王逸也是因为是受害者，所以才有一份。

    现在王逸这么一说，张春荣一切都明白了。

    “我做得那么隐秘，没有纸质文件也没有录音录像，仅凭一个口供，是不可能抓我的。”

    张春荣在心里面安慰自己。

    很久没见王逸，章雪晴不知怎么的，就感觉有很多话想跟王逸说，但是看着紧紧抱着王逸手臂不放的唐欢，很多话又有些说不出口。

    思忖半天，章雪晴才开口说道：“王总也是为这几块地皮来的啊？”

    王逸反问道：“什么地皮？”

    他完全就是唐欢临时拉过来的，当时他还好好地玩着游戏呢，哪儿知道什么地皮不地皮的。

    唐欢说：“是的。土地是不可再生资源，特别是像市中心这种地方，前些年虽然被恒太地产拿下，可是现在恒太地产自身难保，这几块还没来得及开发的优质土地，可是香馍馍。我们本来就是做房地产的，当然要过来看看热闹。”

    王逸不置可否，倒是让周围的人都小小的紧张了一把。

    众所周知，王逸是一个非常擅长放烟雾弹的人，往往他说是什么，事情的走向却是相反的。

    王逸现在越是表现得对那几块地皮漠不关心，等会儿拍卖的时候，下手就会越狠！

    肯定是这样的。

    这就是拍卖上面的学问啊，麻痹对手，出其不意，以期用一个理想的价格，拍下心仪的宝贝。

    拍卖的较量，其实从拍卖会还没开始之前，就已经在进行了。

    对于王逸的加入，大家心里面还是有些发怵的。

    众所周知，王逸非常有钱。

    至于王逸到底有钱到了什么地步，虽然有很多机构都对此做过调查，但是都没有得出一个准确有效的结论。

    你觉得他没钱了，他又能反手就掏出一大笔现金来，让你措手不及。

    比如承接旧城改造项目的时候，就有人说，以王氏地产现在的市值，就算是把整个公司变卖了，也凑不齐建设费用。

    结果呢？王逸非但没有卖掉王氏地产，反而在承建旧城改造项目之余，还能拿出大笔现金来，买游艇买海岛，浪得飞起。

    有人甚至怀疑，这丫家里不会藏着印钞机吧？

    当然，这仅仅是个玩笑，但是也从侧面反应出，大家对于王逸的财富的震惊。

    拍卖会马上就要开始了，众人鱼贯而入。

    拍卖会场位于白天鹅宾馆最大的一个会议室里，有五百多平米，台上一个一百多寸的高清显示屏，能够完美还原任何拍品的细节。这一次的拍卖商品是土地使用权，这里就用来显示地图。

    众人落座，王逸特意选了个隐秘的角落，坐下来就掏出手机，开始跟人聊天，完全就不关心拍卖的情况。

    他又不是来拍卖土地的，只是被拉过来走过场的。

    台上，拍卖很激烈，加价一次比一次狠，毕竟在白云市，而且还是市中心的地，哪怕就是盖个铁皮棚子，说不定都能赚个盆满钵满。

    台下，各位达官显贵富商大贾，手里举着号码牌，争得面红耳赤，六亲不认。

    伴随着一块块土地被拍卖出去，众人却逐渐发现，王逸这个被视为最大威胁的人，却是一点动静都没有。

    不要说拍下哪一块土地了，就连一次举牌都没有！

    台上，拍卖师也被台下的热情感染，这一次次的举牌，一次次的加价，每一个地块的成交价，都远远超出了之前他们预设的心理价位。

    这些有钱人，实在是太疯狂了。

    伴随着又一块土地的使用权尘埃落定，拍卖师手握着话筒，高声叫喊道：“接下来，将是我们今天拍卖会的重头戏，也是本次拍卖会位置最好，面积最大的地块，编号856-17，请看大屏幕。”

    大屏幕上，打出了一个地图，标明了地块位置。

    这里原本是一个国营单位的仓库，但是已经废弃几年了，周围早已经是高楼林立，而这个仓库却因为是集体所有，利益牵扯太多，这么多年来一直都没拆下来，到近期才算是尘埃落定，对外拍卖。

    这里周围有一个地铁枢纽站，两个学校，三个大型商场，位置可以说是绝佳。

    只要在这里建一栋楼，根本就不愁卖。

    甚至有人说，这一块地，甚至可以算得上是今年的地王，并且今后很大概率不会出现这种极品地块。

    绝品！

    孤品！

    由此可见，这块地的价值之大。

    要是遇上有野心的开发者，甚至能够在这里，建造白云市乃至粤省的全新地标！

    超越小蛮腰！

    拍卖师话音落下，台下坐着的各位富豪，看着大屏幕，都忍不住有些骚动。

    “这一块地，简直就是极品啊，等会儿竞争肯定非常激烈。”

    “根据刚才的行情，想要拿下这块地，至少要准备五十亿。”

    “那都是保守估计了，等会儿的成交价，恐怕难以想象。”

    “我刚才仔细观察了，有几位老板始终没有出价，毫无疑问就是冲着这一块地来的。”

    有些实力不济的人，非常自觉地当起了看客，兴致勃勃地等待着新地王的诞生。

    而有几个有野心的大老板，已经在观察自己潜在的对手了。

    “对了，王氏地产的王逸，刚才似乎一直没有出手，看来就是冲着地王来的了。”

    “王逸今天晚上总不可能是来看热闹的吧？怎么一次都不举？”

    “看来，他这是在憋大招啊。”

    “看来，这一次的地王争夺，很激烈了！”

    张春荣在前几轮的拍卖之中，虽然有举牌，但是都没有成功拿下一块地块，马上就到最后一块地的拍卖了，这也是他最后的机会了。

    他就算豁出命去，也必须拿下！

    否则，张家家主之位，就不保了！

