    凤九看着陌尘的身体渐渐虚化透明，不由的有些担心，好在，他在不久后收回了手，对两人露出了一抹笑意来：“我只能帮到这里了。”

    轩辕墨泽的脚微动，他看向他，道：“已经有感觉了，我想，很快就可以站起来了。”说着，他郑重的道了一声：“多谢。”

    “那就好。”陌尘温和的笑着，看着两个孩子，道：“只是第一次见我的义子和义女，却没有什么东西可以给他们。”

    凤九盈盈一笑，道：“没关系，待你修出仙身了再补给他们就好了。”

    “好。”

    他应了一声，道：“待日后再见，我再给他们补上礼物好了。”他看着他们两人，道：“你们多加保重，日后再见。”

    “嗯。”两人应了一声，就见他的身影化成一道金光回到凤九的空间之中，依附在金莲之上。

    “你的腿怎么样？”凤九将两个孩子放回小床后，来到轩辕墨泽的身边问着。

    “能动了。”他微微移了一下，道：“只是还有些不太受控制。”

    闻言，凤九露出开心的笑意：“能动了就好，若是能动了，那这几天多活动一下，站起来也就这几天的事情了。”

    见她欢喜的神色，轩辕墨泽也露出一抹笑意来，虽然他原本并不太想让陌尘为他治疗，因为不想欠他太多，然，看到她这般开心，他又释然。

    欠下的总归是欠下的，既然已经欠了他那么多，日后若有机会，再慢慢还吧！

    次日清晨，准备好一切的他们便乘坐着马车悠悠的往城外而去……

    数天后，当凤九一行人走在山道间，耳边隐隐听到呼唤喊救命的声音时，几乎所有人的目光都在听到呼救声时看向了那走在一旁的和尚。

    “阿弥陀佛。”

    和尚双手合力，似乎有些赧然，他垂低着眉眼，道：“救人一命胜造七级浮屠。”说着话，他身影一掠，已经往呼救的方向而去。

    看着这一幕，众人无奈的相视一眼，不约而同的笑了。杜凡摇着头笑道：“我们从城中出发，走了几天的时间，这大师就已经救了几次人了，真的是有一颗慈悲心肠啊！”

    “这和尚也太爱管闲事了，什么事都要插上一脚，他不是出家人吗？怎么这么喜欢管人闲事？”灰狼踢了颗石子，手里把玩着一根狗尾巴草，有些纳闷的看向那又跑去管闲事的和尚。

    “他是出家人，自是以慈悲为怀，也不能算多管闲事，只是所修的与我们不同而已。”齐康说着，虽觉得无奈，但也能理解，毕竟，一戒大师是佛门中人，遇到求救这样的事情，他自是不会袖手旁观，只是，饶是他也不得不说，他管得真的有点多。

    马车旁的罗宇看着挑开帘子脸上带着笑意往外看的凤九，便道：“主子，你说我们是不是快行善积德的老人好了？这一路这样的事情可不少啊！这才几天就这样，再这样下去，真不知后面还有多少这种事情发生。”