    一直和他在一起的那只皮宝宝同样上去了。

    修一直观察着它们，有趣的是最靠近里面的是皮宝宝围成的一个圈，外围是皮皮组成的第二圈，至于皮可西则站在最外面，但是看起来他们好像并不参与仪式。

    修作为场外人，当然不会随意评价这个，他要做的只是观察，然后记录。

    时间慢慢流逝，原本还有点阴暗的山洞内不知道为何开始变得光亮。

    “开始了。”一旁的凯西突然抬头望去。

    天上万里无云，整个天空就像是深幽的背景板，而一抹柔和的银光开始出现在边缘，并且逐渐扩大。

    修也知道仪式要开始了，连忙提起精神，毕竟他也枯燥的等了有半个小时了。

    没有月光崇拜的他看的颈椎都有些发麻了。

    老皮可西依旧没有开声，还是那样看着，只是场上的气氛开始变得肃穆，一种很奇怪的氛围从中散发出来。

    修此时想的却是另一个问题，他忘了想问问老皮可西，这里能不能拍照或者录像？

    但是现在也说不出口，万一被当作亵渎仪式给踢出去就不好了。

    终于又过了十来分钟，头顶的月亮已经完全出现了，而那些仿佛在发呆的皮宝宝和皮皮也好像是突然醒悟过来，重新低下头，将目光看向中间的圆石。

    光！

    修也像是惊醒一般看向圆石，虽然和之前没什么区别，但是他就是感觉那块石头在吸引月光。

    还有就是这里的亮度提高了，几乎能到达白天的那种程度，但是那些光都很温柔，不像是白天那般炽热。

    “皮皮！”

    一旁的老皮可西终于开声了，而随着它的声音，那些皮宝宝和皮皮动了起来。

    古老的仪式启动，那些小精灵都开始说着什么，像是呓语，一开始微不可闻，这些声音汇合在一起，明明是混杂着不同个体的声音，但却逐渐趋同，然后变成同一个声音。

    修现在脑子一片空白，当他回过神来的时候。发现自己站在一个漆黑的环境之中，周围满是回荡着它们的声音，根本分不清楚是从那个方向传来的。

    伸手一捉，什么都没有，他像是整个人都悬浮在空中一样，周围只有虚无的空间。

    可是就在他迷茫的时候，原本混乱的声音变得统一，而且逐渐扩大，变成清晰的声音，但修还是不能理解其中的意思，只是感觉到身上有些温暖。

    而正是这一丝温暖给他带来了方向感，强大的欲望驱使他找到声音的源头。

    他在无尽的虚空中追寻着，不断摸索，最后他发现了一颗光点。

    修本能般向着光点伸手，但就在他以为要成功的时候，那颗光点就在他手上化作更细小的星光往上飘去。

    等到手中的光崩碎，修才回过神来，抬手看向自己的手。

    什么都没有。

    而眼前的仪式也已经开始了，原本低沉的声音变得高昂，像是在呼唤什么一样，更加有趣的是这些皮宝宝和皮皮开始围着圆石在跳舞。

    一蹦一跳的，手上也有动作，而且整齐划一，步伐随着声音的变化而不停变动。

    修整个人都沉浸在着奇特的仪式之中，忘了刚才自己身上的变化。

    凯西它们也只是看着，没什么大的变化，倒是小福蛋手舞足蹈，清脆的笑声不断传出，如果不是修抱住它，可能这个小家伙已经跑上去跟着它们一起跳了。

    修不是很清楚，但是旁边的老皮可西见到小福蛋这个样子却是有种说不清的感觉。

    随着仪式的举动，原本在看着的凯西突然间环顾了一下四周，脸上万古不变的表情也出现了松动。

    “有一种奇怪的感觉，在干扰我的能力。”

    凯西毫不犹豫的将自己的感觉跟修说了。

    而他也第一时间清醒过来，虽然表面上没什么变化，但是他已经脱离了出来，借助心灵感应来感受着凯西的感觉。

    的确有一种很奇怪的感觉。

    很微弱，如果不是凯西常年都要维持自身的超能力，对自己身体的变化极其敏感，可能都感觉不到。

    但是仔细感觉下来，修能确定着不是他之前接触过的任何一种能量，它对超能力的影响是……一种说不清的……

    修暂时从中脱离出来，他找不到有什么问题，而根据凯西说的，这是刚才产生的，之前还没有，根据这个修只能推断是仪式产生的作用。

    他也不好干扰仪式的进行，只能等到结束之后问一下老皮可西。

    但根据这个和自己之前的感觉，修发现这个仪式是有真家伙的并不是胡乱举行的。

    想到这里修咧嘴笑了笑，这个可是一个大木博士都没有得到了信息，他掌握了一个绝大部分人都接触不到的现象。

    进入月见山以来的奔波劳累都在这一刻消散了，反而他获得了极大的成就感，这是他探索的一小步，也是他梦想的一大步。

    总算踏出了这一步。

    老皮可西仿佛察觉到修的感情变化，扭头看过来，不知道是被感染了还是怎么样，也笑了笑，眼神中流露出另类的情绪。

    头顶的月亮还在不断攀升，而那些皮皮的仪式还没结束，反而越来越激烈。

    不知道是不是错觉，修感觉那块大石头散发着光，而这种光越来越强。

    明明是单调如一的高歌，和切合节拍的舞步，如果是平常修可能看几眼，过了新鲜劲就算了，但是今天他异常兴奋，双眼盯着那些小精灵，仿佛眨眼就会漏掉什么一样。

    倒不是因为别的，而是修能感觉到其中蕴含的奇特力量越来越强，很可能下一秒就是高氵朝部分，这对于他来说是不容错过的。

    修猜得没错，随着时间的推移，仪式很快就进行到重要部分，那些月光以一种毫不掩饰的方式往山洞里面冲，大部分汇聚在大石头和那些碎石上，还有一部分洒落在场上的小精灵身上。

    皮宝宝看起来不明显，但是皮皮在月光下就显得有些异样了，特别是它们的小翅膀。

