
　　“夫人，老爷请你过去！”

　　那个侍女躬身行礼道。

　　“老爷出关了？”

　　司徒燕眼中闪过一抹诧异的神色，随即就朝着萧家大厅走去。

　　在这萧家的大厅中，一位身穿一袭白色练功服的中年男人坐在梨花木的椅子上悠闲的喝着茶，国字脸，眉毛浓黑，留着些许胡茬，整个人浑身散发着一股威严。

　　这个人正是萧家家主萧鼎，司徒燕的丈夫，也可以说是萧逸风的大伯。

　　这时司徒燕缓缓的走了进来，目光看向了萧鼎。

　　“怎么这么快出关了？”

　　司徒燕走到了萧鼎面前坐着。

　　“实力有点突破就提前出来了，不过夫人，我听说最近好像发生了什么事情吧，你的那个叫冷面的护卫被人给削成了人骨架子，这是怎么回事？”

　　萧鼎放下茶杯，目光看向了司徒燕。

　　“你倒是知道的够快！”

　　司徒燕嘴角微微扬起。

　　“我闭关的时候到底发现什么事情了？”

　　萧鼎面色疑惑的看着司徒燕。

　　“那个小子出现了！”

　　司徒燕眸子微凝，沉声道。

　　“那个小子？谁？”

　　萧鼎神色一愣。

　　“萧—逸—风！”

　　唰！

　　当司徒燕吐出这三个字之时，萧鼎的脸色顿时一变，瞳孔一缩，眼中露出了一抹震惊的神色。

　　“这怎么可能？”

　　“十年了，他竟然又出现了，他现在在那？”

　　萧鼎面色连连变化，眼中闪烁着复杂的神色。

　　“在天海！”

　　司徒燕将之前发生的一些事情全部叙说了一遍。

　　萧鼎听完瞳孔微凝，道：“没有想到这么多年过去了，他竟然又再次出现了，既然他知道了他母亲是谁杀的，恐怕他不会就这么算了。”

　　“就算知道又如何，他想要找我报仇还不够那个资格。”

　　司徒燕眼中闪过一抹不屑之色，道：“我现在担心的是老头子那边，要是他知道这小子还活着，并且出现了，不知道会怎么做？”

　　“当年父亲之所以没有阻拦你将他们母子俩赶出去，乃是因为心中的气还没有消掉，后来随着他们离开，父亲也开始后悔和愧疚了，不然也不会离开萧家，隐居在外，如果让他知道了这一切，恐怕会让他再次回到萧家。”

　　萧鼎沉声说道。

　　“所以我绝对不能给他这个机会，否则下一任萧家家主的位置说不定就是谁的了。”

　　司徒燕眼中闪过一抹阴狠的神色。

　　“你打算怎么做？”

　　萧鼎目光看向了司徒燕。

　　“我自有安排，不过你三弟那你最好看住了，他已经和那小子见面了，而且还警告过我不要再做任何事情，否则他不会坐视不管的！”

　　司徒燕冷冷的哼道。

　　“我知道！”

　　萧鼎眼神凝聚成一道缝，起身就离开了这里。

　　等到萧鼎离开之后，司徒燕的那位侍女快步走了进来，看着司徒燕躬身道：“夫人，我刚刚得到一个消息。”

　　“什么消息？”

　　“天海龙魂分部被人给端了，所有龙魂成员全部被打伤，黑龙小队的队长黑山同样被人给打成重伤。”

　　那女子开口说着。

　　“竟然还有这样的事情？谁有这么大的胆子敢和龙魂作对？”

　　司徒燕眼中闪过一抹惊诧之色。

　　“根据情报，这个人正是萧逸风。”

　　“萧逸风？”

　　“没错，正是他，如今龙魂已经被惊动，甚至黑山的师父，龙魂紫龙卫的阎罗都出现了，应该是要为他徒弟黑山报仇！”

　　司徒燕的这位侍女一一说道。

　　“他倒是真的嚣张，狂妄，毫无禁忌！”

　　司徒燕冷哼一声，道：“不过越是这样，他只能越早的毁灭！”

　　“给我联系一下阎罗！”

　　司徒燕眸子中闪烁着神采，吐道。

　　“是，夫人！”

　　那个侍女点了点头。

　　时光如逝，转眼间，夕阳西下，黑夜降临。

　　燕京这座华夏帝都陷入了一片灯红酒绿的场景中。

　　在燕京一座只有顶级权贵才能踏入的酒楼一间包厢中，司徒燕坐在了这里，手中端着一杯价值数十万的波尔多红酒悠闲的品尝着。

　　这时包厢门被打开，司徒燕的那位侍女领着一个气息森冷的男人走了进来，这个男人正是黑木的师父阎罗。

　　“阎罗先生！”

　　司徒燕看着阎罗露出了一抹微笑。

　　“萧夫人！”

　　阎罗看着司徒燕声音森冷的吐道，面色冷漠。

　　“不知萧夫人找我来有什么事？”

　　阎罗沉声道。

　　“阎罗先生，我今天找你来只是想要说一件事情。”

　　司徒燕抿了一口红酒放在了桌子上。

　　“萧夫人有什么事直接说吧。”

　　“听说阎罗先生的徒弟被人给打成重伤，阎罗先生准备报仇，我希望你能将那个打伤你徒弟的人彻底解决掉。”

　　司徒燕嘴唇轻启。

　　阎罗眼中闪过一抹异色，目光闪烁了片刻，看着司徒燕道：“萧夫人这是借我的手斩草除根么？”

　　“看来阎罗先生什么都已经知道了。”

　　司徒燕轻笑道。

　　“我也没有想到那小子竟然是萧晨的儿子！”

　　阎罗说着，眸子微凝，道：“当年萧晨精彩艳艳，年纪轻轻，一身武道实力镇压华夏武道界年轻一辈所有人。”

　　“而那个时候我只不过才刚刚踏入暗劲，如一颗卑微的小草不惹人注意，没有想到二十多年过去了，我却和他儿子结上仇恨了。”

　　“阎罗先生，这个小子胆敢将你徒弟打成重伤，更是对龙魂进行挑衅，他死有余辜！”

　　司徒燕冷冷的吐道。

　　“萧夫人，只要你保证我杀了他之后，萧老爷子不会因此责怪我就行。”

　　阎罗面色冷漠的看着司徒燕。

　　“你放心，那小子擅闯龙魂分部，打伤众多龙魂成员，这是对龙魂的挑衅，就算你杀了他，老爷子他也不可能说什么，而且如今那小子已经和萧家没有任何关系了。”

　　司徒燕淡淡的说道。

　　“既然如此，你就等着那小子死亡的消息吧！”

　　阎罗语气森冷的说完，转身就离开了这包厢。

　　司徒燕端起红酒杯轻轻抿了一口。

　　“夫人，这次有阎罗出手，那小子必死无疑，你也可以了却心头一个大患了。”

　　那侍女看着司徒燕露出了一抹笑意。

　　推荐大家一本免费的都市爽文：《透视贴心高手》身怀透视眼，还有7份婚约，一个星期七天，生活简直美滋滋啊……（直接搜索书名就可以看了）23sk.Com

　　  PS：感谢？？失她失心.的打赏

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第399章 萧家家主免费阅读。https://xs.23sk.com 