    但是，无论他如何用力，这神龙木依旧纹丝不动，仿佛生根一般。

    “怎么可能？”

    那尊者惊怒，以他的实力，竟然摄拿不起来一根神龙木。

    此际，其他尊者也不可能完全信服此人的话，一个个纷纷出手，轰轰轰，可无论这些尊者们如何出手，这神龙木始终纹丝不动，哪怕是使出了吃奶得劲，也摄拿不起来哪怕一根。

    “这龙巢，岂会这么容易就被带走。”

    嗖！此刻，秦尘掠入这片区域，他早就感知到了神龙木的特殊，但却没有贸然动手。

    在这万族战场神秘秘境万象神藏的废墟秘境虚空中，有着这么一个地方，其中还有着一片龙巢，若是能够轻易搬走，那反倒是让秦尘意外。

    一座龙巢在这里，并且还是如此庞大的一座龙巢，这代表在不知名的纪元中，曾经有真龙族的顶级强者盘踞在这里。

    这倒也罢了，秦尘化身真龙族之后，也曾了解过真龙族的一些讯息，如今的宇宙，神龙木稀缺，就算是真龙族的顶级强者，所建造的龙巢，也只有几百米，上千米的神龙木而已，而这龙巢呢？

    浩瀚的神龙木盘根错觉，在这方虚空中迷踪错乱，无比庞大，怕是如今真龙族的族长，都没有资格居住，甚至超越了如今真龙族的祖地龙巢。

    这等宝物，岂能轻易就被摄拿？

    “是真龙族那叫龙尘的家伙。”

    “他也来了？”

    当秦尘进入这方虚空的时候，先行进入的很多尊者都感知到了秦尘的存在，心中一凛，如今的秦尘也算是凶名在外了，连骨幽皇、万陨地尊这样的强者都敢怼，直接开骂，绝对不好惹。

    更何况，很多人也都看到了进入这方天地后，秦尘撕碎暗行地尊的场面，知道他是个杀人不眨眼的家伙，一个个都暗自凛然。

    至少，在场绝大多数人自诩面对暗行地尊这样的强者，就算是能够躲过他的暗杀，也万万是无法将对方击杀的。

    这一次进入这神秘之地的诸多强者中，可以说真正有把握击杀暗行地尊的，也就万陨地尊、渊魂地尊等少数顶级大势力的巅峰地尊了，其他人，都没有把握。

    这也导致在场很多尊者对秦尘都敬而远之。

    “这龙尘乃是真龙族，对神龙木定然有独特手段，不知道他能不能摄拿起这神龙木来？”

    秦尘一到来，瞬间很多人的目光都落在了秦尘身上，盯着他，看他会如何举动。

    秦尘心思一动，来到其中一根神龙木前，手掌触摸上那庞大的神龙木，顿时，一股特殊的力量激活秦尘体内的真龙之气，令秦尘体内的真龙之气再度激动雀跃起来。

    但是，这一次靠的近了，秦尘却隐约感觉到，这神龙木虽然散逸着一种能温养真龙之气的特殊力量，但是这神龙木本身的生命气息，却仿佛一个耄耋老者一般，垂垂老矣，像是一朵残烛，随时都要熄灭一般。

    这让秦尘吃惊，须知，神龙木的寿命无比悠久，一棵树木可生长亿万年，就算是长成之后被砍伐下来，搭建成龙巢，也能保持旺盛的生命力亿万年不朽。

    神龙木乃是神木，虽被砍伐，却能从虚空中自行吸收天地之力，滋养自身，从未听过有神龙木会像是这种状态的。

    这神龙木在这里究竟保存了多久？

    秦尘震撼。

    他心中一动，紧接着，也开始施展出真龙之气，试图将这神龙木摄拿进乾坤造化玉碟之中。

    嗡！滚滚真龙之气，笼罩住神龙木，瞬间让所有人都屏息看过来，如果秦尘真能将这龙巢给带走，别说是整个龙巢了，哪怕只是带走一根神龙木，都是巨大的收获，足以让人眼红。

    一时间，所有人的呼吸都是凝滞了。

    但是，龙气一闪，这龙巢依旧纹丝不动，哪怕是秦尘面前的那一根神龙木，也是毫无动静。

    “连真龙族都无法摄拿起这神龙木？”

    周围其他尊者看到，内心中涌现出来不知道什么感觉，有失落，也有庆幸。

    “哼，本座就不信了。”

    一名尊者目光一闪，眼神中爆射出来一道神虹，锵，他的手中，倏地出现了一柄黑色战刀，这战刀把柄之上，镌刻一个狰狞的兽头，散发出滔天的气息。

    轰！他挥动战刀，竟是朝着眼前的一根神龙木，悍然劈落了下去。

    眼看着如此重宝就在眼前，却根本不能带走，让他如何能按奈不住。

    这一幕，瞬间让周围其他人都是变色。

    这家伙，竟是要将这神龙木给劈开，然后带走。

    变色之后，其他尊者目光俱是一闪，还别说，这还真的是一个好主意，既然不能将龙巢整片、甚至整根的带走，如果能劈开神龙木，一截截的带走，也不失为一个好办法。

    轰！众目睽睽之下，这尊者催动的黑色战刀，爆发出一道可怕的劲气，轰然斩落在那神龙木上。

    但是，那神龙木上涌现道道气息，那尊者的全力一击，竟然没给神龙木造成丝毫的破损，只是留下了一道白白的痕迹。

    “好坚硬的神龙木。”

    其他尊者本来也想用这种办法，但看到这一幕，都是目瞪口呆。

    那尊者虽然实力不强，只是一个巅峰人尊，但却连神龙木的表面都无法劈开，只留下了一道刀痕，那哪怕是地尊出手，怕也未必能将这神龙木劈断。

    “刚才那是什么？”

    在其他人失落的时候，秦尘目光却是一凝，在那神龙木抵挡对方刀光的时候，秦尘似乎看到了一丝黑光闪过。

    果然，就在那出手的尊者眼神失望，有些沮丧的时候，“嗡、嗡、嗡”阵阵嗡鸣的声音响起，突然一道道遮天盖地的漆黑飞虫从神龙木的背面飞了出来。

    “不好，那是什么？

    快逃——”看到这遮天盖地的飞虫飞了出来，所有人都吓了一大跳，转身就逃。

    ?“啊——”一时之间，惨叫声起伏，虽然这些强者拚命逃走，但是飞虫的速度太快了，眨眼之间，那之前出手的尊者，以及他身边的几人，都被这黑色飞虫包围住了身子。

    

