    你……惧怕闪电吗？

    无声，已然做出了回答。

    小暴暴惧怕闪电。

    还记得那一个在流星森林的雷雨天。

    那一道……穿梭在电闪雷鸣间粗壮的亮蓝身影！

    眼前，庞大红色光柱轰然袭来……

    你，惧怕火焰么？

    惧怕闪电，但……绝不惧怕火焰！

    还记得在雷雨天，冲向那交织着电网的感觉么？

    “吼！！！”

    行动，已经做出了回答！

    暴鲤龙……

    只倒在向前冲锋的路上！

    ……

    “喷射火焰的威力已经超乎寻常，在这模拟大晴天的环境下，暴鲤龙的龙之怒，威力远远不够，这一局，要输了！”王语芊心中颇为遗憾，但是很快，对眼前的暴鲤龙做出了极高的评价，“已经很厉害了……”

    “连贯的招式施展，以及对战斗的把握，难怪奶奶会那么看重杨御……”

    这一刻，王子诚和林盛对杨御已经有了极大的认可。

    因为，杨御现在还是一个大一新生，未来，前途无量。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖手中因为焦急和担心狠狠地用力，杨御感觉头上一痛，但这一次，他没有责怪小梦妖。

    或许，他应该将小暴暴的对战方式和咸鱼王分开，这是独一无二的暴鲤龙，就和咸鱼王一样，应该有属于自己独一无二的打法。

    喷射火焰的光柱，将整一片天空所照亮，只是……

    暴鲤龙呢？

    所有人的目光都聚集在了光柱顶端！

    预想之中的能量爆炸并没有出现，更重要的是……

    那蓝色的身影，为什么，从天幕与光柱中消失了？

    “小暴暴呢……”

    杨御嘴里喃喃，当他顺着九尾的喷射火焰，顺着光柱向上看去的时候，意想不到的事情，发生了。

    “你们快看，这是什么？！”

    “为什么，喷射火焰的尾端……变成了火焰漩涡？！”王语芊的声音顿时吸引了所有人的注意！

    这个形容……

    无比的正确！

    喷射火焰的巨大光柱的末端，本该是巨型柱状的形状，不知道为什么，变成了螺旋状散开的火焰漩涡！

    就像是……

    在光柱的中间……有什么东西迫使喷射火焰光柱在旋转！

    “那是什么？！”

    “暴鲤龙为什么出现在了喷射火焰的光柱之中？！”

    “怎么会这样！”

    当喷射火焰的光柱开始节节瓦解，形成火焰漩涡散开的时候，那一道若隐若现……在光柱柱状快速旋转起来，就像是龙卷风的底端，就像是螺旋……想要将喷射火焰光柱之中，钻出一条碎裂的通道！

    那是小暴暴！

    小暴暴利用旋转起来的身躯，在周围形成一道龙卷风的风墙，在快速旋转的过程中，通过螺旋状，保护自己身躯最大限度减少喷射火焰光柱中的伤害……

    回击之盾？

    或许……

    有一个名字更加贴切。

    旋风冲锋龙卷风！

    “九尾，最大限度地施展喷射火焰！”王宁玥的额头上已经全都是汗水，她完全无法明白，眼前的那一只暴鲤龙是如何做到在喷射火焰之中……还能前行！

    她有些慌了。

    因为，这已经超出她的认知！

    只有面对过狂风暴雨，面对过电闪雷鸣……

    或许，才明白，冲锋的意义。

    “吼——”

    小暴暴的瞳孔之中迸发着比火焰还要炽热的怒火，就算是倒下……

    也要倒在冲锋的路上！

    冲锋！

    “吼！！！！”

    火焰光柱之中的蓝色光芒，与喷射火焰的黄红光艳，形成了强烈的对比！

    只是……

    越靠近喷射火焰的源头，小暴暴所要面对的火焰温度，将要更恐怖！

    “咸鱼王……你也按捺不住了么……”

    杨御感觉自己口袋里，一枚平静已久的精灵球，猛然之间颤动了起来。

    “小暴暴，能不能施展最后的噪音，用噪音的音波……破开光柱的能量中心！！”杨御用撕扯般的吼声，做出了这一场对战最正确的抉择！

    音波，也是一种能量。

    刺耳的音波，就像是一根针，一根尖锐的针，在这光柱之中的蓝色螺旋龙卷风里，刺出了最具威力的一击！

    “吼！！！！”

    小暴暴听到了这至关重要的指令。

    ……

    “哟唔！”

    喷射火焰光柱的源头出现一声令人惊惧的震颤，

    轰！！

    巨大的能量爆炸，形成猛烈的风暴，老胡地神情一凝，立刻挥出两道汤勺，将杨御、王宁玥等训练家全都保护了起来。

    杨小钰和拉鲁拉斯同时伸手挡住了自己的眼睛。

    光芒……万丈！

    轰！

    一声巨大的落水声，重重地轰击在了杨御的心上。

    光芒过后，尘埃落定。

    九尾下蹲着身躯，大口大口地喘着气，身上因爆炸的余波造成的伤痕，让它优雅高贵的模样消失的无影无踪。

    但正因为如此，有了伤痕，才让九尾的模样，愈加让人惊心动魄。

    如同，浴火绽放的红色玫瑰。

    湖水之上，蓝色的暴鲤龙想要继续抬起高傲的头颅，但是身上的伤，已经阻碍了他的行动。

    但是，目光依旧盯着那一道黄色的身躯。

    倘若我掌握咸鱼王老大的龙之舞……

    或许，就能赢了吧……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖连忙飞到小暴暴的头上，伤心地轻轻抚摸着小暴暴的脑袋。

    “吼吼吼！”

    小暴暴表示自己没什么大碍。

    “辛苦你了，小暴暴，这是我的错，或许并不应该让你使用龙之怒的……”杨御轻轻安慰道，“好好休息吧，咸鱼王老大已经按捺不住要出来了！”

    小暴暴轻轻伸出一根胡须摸了摸小梦妖的脑袋，听到了“咸鱼王老大要出来”的消息后，脸上轻轻笑了笑。

    我没有给咸鱼王老大丢脸啊……

    杨御从口袋里摸出一盒伤药，给小暴暴服下之后，将小暴暴收进了精灵球。

    同时，杨御手中，出现了一颗隐隐约约正在颤动的精灵球。

    “不可思议的对战……”王子诚心中忍不住感慨，“最后那一招，太猛了，喷射火焰算不算被瓦解打断了？”

    “可为什么杨御的暴鲤龙敢这么做啊，那可是有模拟环境大晴天下的喷射火焰啊，这直接硬冲进去……”林盛话音未落，眼皮忍不住地一跳。

    ……

    “我改变主意了，超级加倍……这个价码，不够！该哭，还得哭！”杨御轻轻叹了一口气，手中那一枚精灵球，在获得了杨御的许可之后，轰然打开！

    ……

    “吼……”

    低沉的吼声，如临深渊！

