    “盛大小姐，”陆暖忍不住打断了她：“你想得是不是太远了？”

    盛妩听了这话，这才感觉有些尴尬。

    当着人家的面，说看不上人家的妹妹什么的，好像确实挺过分……

    “不好意思，我一时激动，所以说话没什么分寸。”盛妩说着，咬咬牙，站起身冲陆暖道，

    “县主，这样吧，我知道现在陆二小姐带着我弟弟在哪里花钱，

    你跟我去看看，如果你觉得你妹妹这么花一个男子的钱合理，我保证屁……什么都不说！”

    不知道为什么，陆暖总觉得，这个盛妩的性子她莫名喜欢。

    当即一拍大腿：“好，我随你去！”

    “好！”盛妩把那叠明细卷了起来，又塞进了自己的荷包里。

    “叶飞，我要和盛大小姐出门逛街，你告诉哥哥不用等我吃饭了。”临出门前，陆暖还丢下了这么一句话。

    “县主每天都要和王爷一起吃饭的吗？”

    盛妩一脸的感叹：“我都好难得和家里人一起吃饭。”

    “盛大小姐打理着庞大的家族生意，自然是空闲的时间少了。”

    听了这话，盛妩有些尴尬：“县主，你痊愈之后真的一点都不记得以前的事情了吗？”

    乍然听到这样的话，陆暖还有些惊讶：“什么？”

    “我们以前是认识的。”盛妩说着，仔细的观察着陆暖的表情，

    “那时候你还是这么大，”盛妩一边说着，一边比了个大圈，

    “而且脑子也单一，经常被人欺负，大家都喜欢看你出丑。”

    陆暖歪着头看着她：“包括你吗？”

    “当然不是了，”盛妩笑了笑：“我倒是帮你打过架，不过看样子你确实不记得了。”

    盛妩说完，倒是没有一点失落，反而一脸的开心：“不过也没关系，你现在痊愈了比什么都好！”

    看着盛妩的模样，陆暖一时间有些无语。

    刚刚见到盛妩的时候，她一副公事公办的模样，陆暖也没想过两人相识的可能。

    这会儿要一起去“捉奸”了，盛妩倒是比之前敞开了许多。

    二人出府后，没有坐马车，让下人远远的跟着，一边说话一边走到了街区。

    王府所在的地方是富人区，所以这边的店铺都是一些普通人买不起的货色。

    街道两旁还有不少小摊子，上面的东西虽然不是特别贵重，却也是精品。

    两个人没走几步路，就看到了陆芙蓉和盛宝琛。

    他们应该是刚从专门做首饰的如意轩里出来，这会儿陆芙蓉正面若桃花的看着盛宝琛。

    盛宝琛和盛妩长得挺像的，陆暖一眼就认出来了。

    “走，我们跟上去听听他们在聊什么，这么开心！”陆暖一看到他们俩就兴奋了起来，

    二话不说，拉着盛妩的手就跟了上去。

    双方中间隔着摊子，这样既能听得到他们俩在说什么，也不会被发现。

    “宝琛哥哥，今天又花了你三千两，芙蓉实在是有些不好意思。”陆芙蓉掐着嗓子娇滴滴的说道。

    “没事儿，是我主动要给你花的，你不用与我客气！”盛宝琛憨乎乎的拍了拍自己的胸脯。

    “这阵子你总是送我这个送我那个，可是我太穷了，都没有钱送你礼物。”

    陆芙蓉说着，还美目含春的瞥了盛宝琛一眼。

    “芙蓉妹妹，你要是这么说的话就是见外了。

    我什么都不缺，你不用送我东西，只需要照顾好自己的身体就好了！”

    ……

    陆暖还打算听他们俩郎有情妾有意的时候，身边的盛妩已经受不了了。

    只见她捋起了袖子，直接冲出去揪住了盛宝琛的衣襟，

    “臭小子！你什么都不缺干什么整日去我房里讨这个要那个！”

    说着，盛妩另一只手冲着陆芙蓉的脑门上一薅，拿下了她头上的一枚玉簪子怼到了盛宝琛面前，

    “你费劲吧啦的把你姐盘了好几年的簪子要走，就是来讨女孩子欢心的吗？”

