    两具尸体，满地血迹。费景庭将尸体翻过来，见死者是个年轻汉子，被一剑抹了脖子；另一尸体被一剑刺穿了喉咙，却是个老者。周遭雪地凌乱，费景庭顿时皱起了眉头。

    手掐仙鹤诀，却已感知不到张乐瑶的方位。太上洞渊秘法里的追魂术只要印在身上，就算用了藏身术都没用，何以感知不到？莫非短短时间之内，张乐瑶便奔出了百里开外？

    此时猞猁四处嗅嗅，看着那汉子眨眨眼，说道：“老爷，这厮我认识，是山中猎户。心狠手辣，在山里害了不少人性命。”

    费景庭眉头不展，以张乐瑶的身手，对付两个普通人，何以弄得如此凌乱？便是不用术法，单单用剑术便能轻易结果这两人。可雪地里一片凌乱，显然当时张乐瑶分外难堪……莫非，那咒术又发作了？

    想到这里，费景庭的心纠了起来。病急乱投医，看着猞猁说道：“你鼻子灵，四下闻闻，可有气味踪迹。”

    老子不是狗啊！

    猞猁心中腹诽，却不敢得罪费景庭，只得装模作样四下闻了闻。鼻子没嗅到什么，倒是瞥见树后一连串歪歪扭扭的脚印。

    “老爷，这边儿有脚印！”

    费景庭当即循着脚印一路追下去，不过二百多步，便瞧见了一摊将将熄灭的篝火，篝火后头有个不小的树洞，足够藏身。那树洞里隐隐有些冻住了的血迹，树洞上方有人用剑刻下一行字：“人老夫救走了——宋唯一。”

    费景庭当即长出了一口气，宋唯一修为深厚，有他护着，想来张乐瑶暂时没事儿了。

    他又四下检视一番，又在树洞里找到了三枚银角子。捡起来捏在手里，费景庭眼前浮现出张乐瑶的模样，也不知她现在到底如何了。

    站在树洞前良久，费景庭收回心神，将三枚银角子放进衣袋里，转身冲着猞猁道：“走吧，去麻达山。”

    “要不再歇会儿？”

    便在此时，费景庭抬起头看向北方天空。但见透过长白山主峰，一道霞光冲天而起，好似极光一般在空中飘荡。

    这就是所谓的宝光？

    费景庭根本不给猞猁偷奸耍滑的机会，伸手揪住后脖颈，手掐法诀使出徐行止追之术，一步跨出就是十几丈远，不片刻便消失在山林之中。

    一路劲风袭面，吹得猞猁根本睁不开眼睛。眯着眼偷眼看向地面，但见费景庭步子不疾不徐，速度却好似疾驰一般。

    猞猁心中感叹，这位老爷果然本事超凡，也不见念咒做法，更不见打出黄符，随随便便掐了个法诀就能缩地成寸。日后跟在老爷左右，说不得能多得一些好处。

    长话短说，费景庭仗着真气雄厚，一路疾驰，临到半夜子时，已然到了霞光升起的山头外。

    此时体内真气已然不多，费景庭丢下猞猁，找了块干净地方趺坐调息。掌中拿出仅有的一块玉牌，将丝丝缕缕的灵机吐纳入体内，尽数转化为丹田里的真气。

    如此真气运转几个小周天，总算恢复了大半真气。

    睁开眼，眼见猞猁那货做威武状，四下巡视。有树上松树冒头，这货顿时学着一声虎吼，吓得松树蹿出去老远。

    “啧，你干嘛呢？”

    “老爷修行完了？”猞猁瞪着一对眼睛咧嘴道：“小的怕老爷修的是静功，生怕那些不开眼的野兽打扰，所以在此护法。”

    费景庭哭笑不得：“有心了……我来问你。”他指着不远处冒出霞光的山头道：“此处就是麻达山？”

    猞猁道：“错不了！小的在人参精手底下听了二十年的差遣，不敢说熟知山中一草一木，可闭着眼睛也走不丢。”顿了顿，猞猁小意道：“这个……老爷，咱可说好了，我就送您到这儿，可不进山。小的本领低微，进去就怕出不来了。那人参精可是凶得很！”

    费景庭点点头，放要交代点什么，心神隐有所感，当即拎住猞猁的脖颈子，使了个隐遁术，瞬间遁入地下。

    不过须臾间，两道身影从半空中落将下来，却是胡三太爷与胡三太奶。

    这胡三太奶生着一张黑脸，道行虽然不比胡三太爷，民间却广有声望，人称黑老太太、黑妈妈。

    相传乾隆年间齐鲁马鞍山有个老道郭守真，下山救了一只黑狐狸，黑狐狸感恩戴德，此后郭守真碰到难事便过来相助。后来还跟着郭守真到了铁刹山，一边修行，一边还帮助善男信女，使得铁刹山声名远扬。

    一来二去，后来干脆在九顶铁刹山、八宝云光洞起了个偏殿，就叫黑妈妈殿，这黑老太太更是被封为护法黑大仙。

    这郭守真便是关外道教的开山祖师，此人是龙门派出身，这龙门派又出自全真一脉……所以既不会符法，也不做斋醮，更不会敕封的全真龙门派，封了个护法黑大仙……

    这黑老太太的敕封有些扯淡，做不得数，只能说明其民间口碑不错。说到底，依旧属于野仙一路。

    夫妇俩落在地上，胡三太爷抬头瞧了眼霞光，转头看向黑老太太道：“又是一甲子过去，此一番也不知那参王修炼到如何境地了。”

    黑老太太笑呵呵道：“引了常家那俩过来敲边鼓，连宋唯一都来了，想来那人参精分身乏术，说不得此番就能得手。就算没得手，我们合力也能从容走脱，老头子莫要太过担忧。”

    胡三太爷咳嗽几声，说道：“若不是为了我，咱们也不会……”

    “一家人莫说两家话，你这毛病便是人参精打得。就算为了报仇，咱们也不能放过那人参精。”

    黑老太太说到这儿，扭头朝后方瞧了眼，但见一条火龙由远及近，蜿蜒而行。

    老太太啐了一声道：“怎么连凡俗之人也掺和进来了？”

    胡三太爷冷哼一声道：“宝光引得人心浮动，他们要去送死，咱们也不好拦着。”顿了顿，抬头看了眼天上的霞光：“走吧，说不得常家二位已然进了山。”

    两个野仙不再废话，抬脚进了山林。费景庭从地上探出脑袋，但见山林里雾气升腾，转眼便不见了胡三太爷的身影。那黑老太太走到迷雾边缘，陡然顿住，扭头朝着费景庭笑了笑，惊得费景庭头皮发麻，却见黑老太太丝毫不理会费景庭，跟着胡三太爷进了迷雾之中。

    费景庭从地下钻出来，随手将有些迷糊的猞猁丢在地下，暗自琢磨着方才胡三太爷与黑老太太的说辞。

    人参本就属于珍稀药材，百年人参便可称得上是灵药。山中人参精也不知修行了多少年，绝对算得上是天材地宝了。而且听胡三太爷与黑老太太说起，这人参精竟然能伤得了胡三太爷，这得多深厚的道行？

    若将人参精剿灭，不用旁的奖励，单单是人参精的原型躯体，只怕就是无价之宝。

    可听两个野仙的意思，他们此行的目的似乎不是那人参精？难道这山里真藏着什么宝贝不成？

    除此之外，似乎胡家二老似乎瞒着胡七姑行事，若非如此，也不会二老引常家两野仙为臂助，胡七姑却以为常家野仙参与进来会抢夺宝物，所以才给了自己香炉与一颗水族妖丹。

    想到妖丹，费景庭心神一动，那枚水族妖丹便从空间里挪移到了手中。放一入手，那妖丹陡然放出万道霞光，冲天而起！

    费景庭咂咂嘴，心道果然如此。那狐媚子每一句真话，所谓的香炉也是假的，这水族妖丹才是真真正正被做了手脚。所以说一家子人，办事儿之前就不能商量商量吗？

    这下好，水族妖丹白白便宜了自己。

    还有那黑老太太，似乎已经察觉到了自己，怎么一副浑不在意的模样？哦，是了，大敌当前，自己又跟胡家没有根本矛盾，所以暂且放在了一旁吧？

    霞光晃得猞猁眯了眼睛，闹不清楚费景庭又在摆弄什么。

    费景庭将水族妖丹重新收入空间里，旁边的猞猁这才缓了过来。费景庭张口刚要说些什么，瞥见猞猁的瞳孔，惊奇道：“咦？你怎么使圆瞳？猫不都是竖瞳吗？”

    猞猁有些懵：“可我不是猫啊！”

    “算了，不重要。”费景庭交代道：“你且去山下躲避，若我能从山中出来，便传你假形化身之术。”

    猞猁人立而起，作揖道：“小的谢老爷恩典……那老爷进山一定要多加小心，人参精生性诡诈，最善期满，老爷切莫着了道。”

    “聒噪。只怕不少强人、野仙、修行中人都来了，你赶快寻个地方躲着吧。”

    猞猁谢过费景庭，扭头朝山下奔去。

    费景庭转头走向山林，几步跨入迷雾之中。这迷雾分外浓厚，触之无形，目视不过三尺，别说辨认方向，便是走路都难。费景庭便开了阴阳眼，以气机感知，一路缓缓前行。

    他进了迷雾，不过一个钟头的光景，那条火龙便到了近前。一行二十几号人鲜衣怒马。膘肥体壮的汉子护着三个满铁的日本人，其后还跟着满脸阴郁的道士。

