    奥尼尔对李雷的决断没有什么奇怪的，他早在这个派对没有开始之前，就对这个办法提出了质疑，只要是正常点的新秀，都不会接受湖人的这个霸王条款，是，湖人是NBA联盟里曝光率最高的球队，没有之一，各种收益加成让呆在这比待在其他球队获得的好处更多。

    但不是每个球员都是湖人死忠的，虽然李雷是从UCLA出来的，湖人可以靠着打感情牌，不过从刚刚李雷的表现来看，他不是那么会被轻易就打动的人。对方这么做也没有什么无可厚非，湖人万一不选他，落选了，想要在NBA继续立足，那无疑就变成了地狱难度。

    魔术师和禅师的脸都比较的难看，禅师喝了口酒，“如果我们让贾巴尔来当说客，布鲁斯是不是就答应我们了呢。”手握8个总冠军的禅师对个人魅力有着一种蜜汁自信，魔术师和奥尼尔没有回答他这个问题。

    从奥尼尔家出来，李雷来到IB工作室的所在地，目前这是他可以栖身的地方，在没有被选中之前，只能是住在这了。

    “你为什么不考虑尼克斯呢，纽约可是世界第一大城市，詹姆斯多兰也不是一个差钱的主。”尼克斯？除非是超级巨星，一般的球星去那里都是会被直接吞噬掉的存在，李雷所指的超级巨星，是指那种具备mvp水准的存在，而不是前世那种，数据很牛叉，带队很拉胯的超巨。

    ”以后或许会去，但不会是现在，工作室这边除了凯莉，你有没有发掘其他的苗子？“

    目前的工作室里就只有一个凯莉克莱森独挑大梁，在伊万卡的臆想里，对方会是下一个布兰妮，但那只是她的臆想罢了，前世直到李雷穿越，西方乐坛那边，也没有出现过第二个布兰妮，虽然后来者碧昂丝这些人也不错，在格莱美的欢迎程度完爆小甜甜，但是论影响力这些人加在一块都比不了对方，这一世的布兰妮并没有和贾斯汀汀布莱克混在一块，她的父母也没有继续黑化的迹象，这或许是李雷穿越改变的一个点。

    “苗子？哪有这么好发掘的，不过，我倒是最近有个想法，我父亲那边收购迪士尼你知道么，迪士尼旗下的那个jive公司，我父亲想要把它分离出来弄一个新的公司，你觉得我们把布兰妮挖来怎么样，我听说她好像也是你的迷妹呢。”

    把布兰妮挖到工作室来？这的确是个疯狂想法，但如果成功了，所获得的好处是巨大的，不过目前新闻上因为迪士尼那边分离jive，对方和时代华纳走的比较近，索尼也好像对其感兴趣，毕竟她是目前北美乐坛最炙手可热的存在啊。

    “不过，你不是看上她那个傻白甜么？怎么又想挖对方了呢。”李雷这话的揶揄是不言而喻的，伊万卡岂能听不出来，她只是掐了李雷一下没有回答这个问题。

    关于工作室的问题，李雷都交给了伊万卡，反正自己只需要提供大方向的思路就可以，至于其他的细节方面，还是由她这个白富美去交涉比较好。

    李雷在拒绝了湖人之后，又和佩里罗杰斯来到了活塞，底特律目前是彻底进入了后格兰特希尔的时代，这支球队的问题不只是一号位，卡莱尔这个主教练能力是有，但巧妇难为无米之炊。

    今年的活塞拥有一个首轮第九顺位的选秀权，本来乔杜马斯想要选择UNC的那个锋线罗德尼怀特，对方的运动能力让乔杜马斯觉得对方会是格兰特希尔的接班人。

    但是主教练卡莱尔却提出了不同的意见，目前的活塞锋线上不缺什么人，目前还有克里斯威廉姆斯这个95年的13号秀呢，罗德尼怀特选了除了当替补之外没有任何卵用，与其选一个替补，不如选一个控卫。

    乔杜马斯自然也能看出李雷的天赋来，他不是乔丹，奥斯卡罗伯特森那种带着有色眼镜的存在，“布鲁斯很出色，我很清楚，但我们的选秀顺位真的能选到他么，我听说芝加哥那边对他志在必得。”

    卡莱尔和乔杜马斯聊着，李雷和佩里罗杰斯已经到了。

    这次卡莱尔没有让李雷练习投篮，传球，而是测试了他其他的特性，比如力量和速度。李雷在卧推测试中，175磅里，他一次都没有完成，这个力量素质在NBA里虽然不是倒数第一，不过距离那个位置也差不了多少了。

    乔杜马斯看着李雷的这个卧推测试，脸上露出了狐狸般的笑容，他在卡莱尔说了几句话，后者的脸上也露出了同样的笑容。

    佩里罗杰斯则是为李雷担忧起来，他最怕的就是李雷去做卧推测试，因为李雷身高195，但体重却只有175磅，这个体重完全就是身高180多控卫的体重，而李雷偏偏身高将近两米。“布鲁斯，我觉得你的这个卧推测试水准很有可能让你的选秀顺位下滑。”

    李雷坐在副驾驶上，也是显得有些郁闷，自己的力量天赋，一时半刻是到不了很高的水准的，除非自己现在就去把奥尼尔，或者大本的力量天赋给复制了，

    “没事，只要不要跌出首轮，我都能接受，我这个身体素质，在试训的时候会遇到这些，我都想到。“不迭出首轮么？佩里罗杰斯抽动了一下嘴角没有再说什么了。

    而在李雷离开底特律不久，活塞的官网上就爆料出了李雷的试训卧推成绩，一时间，乔丹，奥斯卡罗伯特森，各路远古大神们又跳出来嘲讽李雷了。

    “哈哈哈，六尺五的身高，居然连六尺一的力量都没有，布鲁斯，我觉得还是乒乓球更适合你，篮球对你来说太危险了。”

    奥斯卡罗伯特森这个脑残又出来蹦跶了，UCLA这边，自然也有人不甘示弱的反击，“我们UCLA出来的都是靠脑子打球的，不是所谓的身体流。”替李雷发声的除了雷吉米勒这个老学长之外，也没有别人了，对方和比尔沃顿是UCLA里绝对的李吹，虽然两个人都有一定的私心。不过底特律这边把李雷的卧推报告弄出来，还是让他在选秀网站的预测里下跌了不少。

    