    新军军官学校迎来了一个奇特的人。

    奇特之处在于，和其他学院朝气蓬勃的模样相比，此人已经两鬓斑白。

    不过看的出来，这是一个真正的军人。

    脊梁挺拔，步履稳健，面容中带着威严，有着百死无悔的气势。

    这人，自然是张可大。

    跟随在左梦庚身边数月，张可大彻底地见识了新军的强大。

    不过真正征服他的，却是其他东西。

    张可大亲眼所见一个他想都不敢想的画面。

    老百姓竟然不怕新军的。

    不管新军的士兵处于何种状态，是在战时，还是在平素。即使新军士兵走在街上，老百姓见到了也平淡自然，甚至还敢于主动攀谈。

    新军的士兵也好，将领也罢，从没有任何欺凌百姓之举。

    碰到有困难的百姓，新军还会主动帮忙。

    张可大就亲眼看到，一次暴雨过后，老百姓的房屋倒塌，新军士兵二话不说，直接冲进了废墟中救人。

    哪怕房屋还有二次倒塌的危险，但那些年轻的小伙子连片刻的犹豫都没有。

    也正是因为他们的勇敢，被埋在废墟下的百姓才得以活命。

    更让他不可置信的是，百姓家里的财物，一分一毫都没有丢失。全都被士兵们妥善整理，然后交还给了百姓。

    这究竟是一支什么样的军队啊？

    看着新军所到之处，百姓们踊跃把各种吃的、用的往士兵们的手里塞，生怕他们不要。

    而士兵们再三推辞，坚决不收百姓的东西，张可大心底最顽固的地方也被触动了。

    遥想当初自己率军征战，凡是碰到的百姓都避如蛇蝎，仿佛朝廷的大军比贼人还要恐怖。

    事实上呢，也是如此。

    他太清楚官军的德行了。

    之前听闻左梦庚准备造反，张可大只觉得他痴心妄想。

    大明承德数百年，太祖皇帝驱逐鞑虏、兴复中华，乃众望所归。

    可是今日再做对比，他不得不服气了。

    走在军校当中，远处的操场中正在训练的学员，把嘹亮而澎湃的歌声送到了他的耳中。

    【新军军人个个要牢记，三大纪律八项注意……】

    这是一首新军上下人人都会唱的歌，他在左梦庚身边不知道听了多少次了，早已把歌词烂熟于胸。

    此时沐浴着温暖的阳光，感受着生机勃勃的新世界，张可大不禁跟着吟唱起来。

    此生惟愿，统帅这样的强军，还天下以太平，保百姓以安宁！

    张可大被引领到教务处，在外面的走廊上，还有好几个人跟他一样在等待。

    “啊，张总戎，您……您也……”

    其中一人认出了张可大，颇为吃惊。

    而看到此人，张可大的惊讶也不小。

    “你是沈迅沈羽兄？你也加入新军了？”

    认出他的人，正是沈迅。

    看着曾经钦佩仰望的将军，如今穿着新军军服，沈迅感慨万千。

    “不单单是我，左仲及、姜如农、姜如须都在此间，只是他们三人未曾从军罢了。”

    沈迅转换思绪，好奇地问道：“张总戎也……”

    你也来造反了？

    张可大老脸稍红，随即退散。

    “此间大善，能拯救这个天下的，惟此处尔。”

    沈迅明白了，笑道：“张总戎乃世之名将，有您在此，我军更胜往昔。”

    张可大却叹道：“如今你我已成袍泽，总戎之称愧不敢当。我痴长几岁，你不嫌弃的话，叫声哥哥好了。”

    沈迅也明白，张可大既然来了这里，那么他就不再是朝廷的登莱总兵。

    而在军校里，甭管他们之前是什么职务，在这里都只能称为学员。

    “张大哥，今后还请多多指教。”

    张可大笑呵呵地应了，又看向其他几人，结果又认出一位脸熟的。

    “这位兄弟不是在莱州城下……”

    谷二中哼了一声，冷言道：“没错，我就是那个造反的。想不到你一个堂堂朝廷总兵，也来跟我们这些泥腿子混了。”

    沈迅郑重道：“谷二中，参座说了，军队就是一个大熔炉。我们大家来此的目的都是一样的，就是建设一个全新的世界。你曾经饱受压迫，我们也曾遇到许多不公。这便是我们志同道合之处，所以我们之间不是敌人，而是战友。”

    谷二中冷哼一声，没有回应。

    显然他懂沈迅说的道理，可人心想要转变，必然没有那么容易。

    而和谷二中相比，另一个曾经的反贼就随和的多了。

    “张大哥您好，咱们曾经交过手，我是百大胜。”

    张可大狐疑地看过去。

    “可是慕容财手下头号大将的百大胜？”

    百大胜摸摸脑袋，颇为不好意思。

    “曾经是。”

    张可大唏嘘不已。

    “当初我和你几番交手，始终不曾占得便宜，还曾感叹不想白莲教中亦有如此将才。想不到时过境迁，咱们竟成了袍泽。”

    百大胜亦是感慨。

    “我军强盛仁义，参座更是礼贤下士。小弟又不是顽石，自当明白什么才是王道正途。”

    还有一位则主动站了出来。

    “我是唐文焕，原是二师二团的副连长，这一次也到军校来学习。”

    很显然，这几个人曾经的身份各自不同，但因为军队这个集体，又让他们走到了一起。

    就在几人寒暄的时候，教导处内走出一人，对他们道：“都进来吧。”

    几人忙收起散漫，排好队列，依次走进室内。

    张可大进去后才发现，里面端坐在办公桌后的人，竟然是黄宗羲。

    他刚想要开口打招呼，就见沈迅十分严肃认真地行礼。

    “报告政委，学员沈迅向您报道。”

    “报告政委，学员谷二中向您报道。”

    “报告政委，学员百大胜向您报道。”

    “报告政委，学员唐文焕向您报道。”

    张可大不傻，见此也明白自己怎么做了。

    “报告政委，学员张可大向您报道。”

    黄宗羲已经从办公桌后走了出来，来到张可大的面前。

    “张总戎，欢迎啊。参座说你已加入我军，初听消息，我还十分怀疑。心想我们新军这座小庙，怎容得下你这样的名将？”

    张可大羞愧不已。

    “败军之将，原本想着以死谢罪。还是中……参座点醒，又经多日历练，方才明白大道至理。”

    曾经的黄宗羲站在张可大面前，是名人之后，杰出士子，也是张可大眼中的后起之秀。

    但今日的黄宗羲虽然依旧年轻，却是张可大的上司。

    张可大还稍觉有些别扭，黄宗羲却早已适应了身份。

    他带着教诲的语气道：“登州之事，我已获悉详细情报，失败根源本不在你，无须自责。既然来到了新军，那么就从头再来，好好学习，将来带着最强大的军队平定天下，方不负鸿鹄之志。”

    张可大也颇觉意外，不知为何，听着黄宗羲的教诲，竟然毫无违和感。

    他又哪里知道，经过这些时日的熏陶，他在内心深处已经将自己当成了新军的一员。

    因此面对上司的教诲，自然不觉得有何不妥。

    闲话聊完，黄宗羲开始进入正文。

    “张可大，你虽然刚刚加入我军，然曾为朝廷总兵官，统兵多年，作战经验丰富，因此再从基层做起，不合时宜。经过军部讨论，你可直接进入军校高级班，待学成之日，根据你的成绩为你授予军职。”

    对于张可大的安排，左梦庚也是颇费了一番思量。

    张可大原本已经做到了武官极品，即便是落魄来投，让他去做大头兵也不合适。

    再者新军士兵有年龄限制，四十多岁的张可大去当士兵，违反规定不说，猴年马月才能熬出头？

    这么安排不是遵守规定，而是折辱人。

    所以左梦庚和黄宗羲等人商讨过后，认为张可大直接进入军校高级班，出来后担任团级军官比较合适。

    他本身就有丰富的作战经验，因此初级班的课程即使不学，影响也不是很大。

    能够掌握新军高级军官的本领，基本就可以出师了。

    而和张可大相反，沈迅等人则属于越级提拔。

    “你们几个都是初级学员中的佼佼者，按照规定，原本你们毕业之后要重归部队。但是你们也知道，目前我军正在急速扩张，高级军官非常稀缺。所以经过研究决定，你们几个直接升入高级班，待学成后另有任用。”

