    伊凝有些厌烦，本来暴雨过后，他们小队就可以返回基地了，可突然间又接到了一个特殊任务。

    要求采集沿海一代的特殊植物样本。

    一连几天，他们都在沿海地带搜寻，寻找资料中的东西。

    如今只差最后一种了。

    “找到了！”

    其中一名队员指着废墟中的一丛植被，惊喜叫道。

    “那还不快采集下来, 顺便一些根茎保存。”

    众人都松了口气，各自在身边找了个位置坐下，有的打开光幕刷了起来，有的掏出烟点燃，深深吸了一口。

    如果不是为了积分，谁会愿意大老远的跑出来执行任务。

    “伊凝，你的小队成员都牺牲了，干脆来我们小队吧，以后我罩着你。”

    伊凝刚坐到一块干净的石板上，领队的小队长便凑了过来，面带关心的问候着，但那双眼，却流连不转的在伊凝的身上乱瞄。

    “不用了，等回去后我会申请一个人任务。”

    伊凝有些厌恶，不过眼下寄人篱下，也不好做出过分的姿态，只能冷声拒绝。

    “呵呵，如今乱世可不是以前了，你的家族都没落了，如今全靠你一个人支撑，大家都是队友，能帮衬的绝不含糊，对吧。”

    小队长又靠近了一些, 准备挨着伊凝坐下, 再继续安慰。

    这种外刚内柔的女人，只有攻破她的软肋, 方能俘获。

    伊凝突然站起身，向后退了两步，脸上露出戒备之色，同时右手已经握住了弓箭。

    “别紧张啊，我又不会对你做什么。”

    小队长脸上露出尴尬之色，心虚的看了一眼周围的人，两个在采集植物标本的人并没有察觉到，可对面那个休息的家伙，似乎在偷笑。

    妈的！老子丢人丢大发了！

    伊凝突然感觉有些委屈，此刻只能握紧手中的弓，方能给她一些安全感。

    “你们几个在这干嘛？”

    突然间，她听到了熟悉的声音，惊喜的抬起头来，刚好看到废墟的远处慢慢走来了一个人影。

    “幸存者？”

    小队长诧异道，上下打量了林起一眼，顿时没了兴趣。

    这人看上去平平无奇，身穿的衣服甚至连点防御能力都没有，手中更是没有武器, 看那模样也没有一丝强者的范。

    只是问了一声, 就懒得搭理了。

    反倒是正在采集植物标本的年轻男子直起了身，向前走了两步。

    “我们是京城基地的战斗人员, 在这里做些任务，你是这里的幸存者吧，有没有兴趣跟我们一同返回基地？”

    年轻男子似乎不是第一次这样了，当他说出这句话时，小队长的脸上分明露出一丝不悦。

    “小高，你特娘的圣母心又泛滥了吧！”

    如果是基地附近的城市，带回去一两个也就算了，还能赚些外块，可沿海地带远离基地，带着一个累赘路上不知要浪费多少心力。

    所收获的区区一百积分，跟付出不成正比。

    “队长，你也知道现在外面不好过，万一遇到厉害的变异兽和丧尸，岂不是……。”

    小高还未说完，便被小队长瞪了一眼，缩了缩脖子不敢再言语了。

    “幸存者，你是来要食物的吧，这个给你，哪来的回哪去，我们可没时间帮你。”

    对面那中年人看不过去了，从自己背包中取出一块肉干，上前递给了林起。

    “我想你们应该误会了，我只不过是来跟你们打声招呼而已，等会该干嘛就干嘛，不用理会我。”

    林起也不接，径自在一旁的塌墙边坐在，打开光幕给伊凝发送了条信息问候。

    在得知几人只是为了采集一些植物标本后，就没了兴趣。

    “看来自己太敏感了，这些人不是来找他的。”

    念头刚刚升起，却见那名小队长脸上露出一丝凝重，伸手在面前虚空比划着。

    片刻后，那小队长骂骂咧咧的诅咒了几句，站起身来回走动着。

    “哥几个，咱们又有新任务了。”

    小队长虽然不愿意，可还是将任务分享给了众人。

    果然片刻后，皆是一阵骂骂咧咧的。

    “妈的，采集个植物也就算了，不过是耽误一些时间，让咱们去找虫巢，这不是坑人嘛。”

    那中年人也不怕被给外人听到了，抱怨了几句，等待着小队长和众人的意见。

    “我也知道大家不情愿，可这次人物一共有五千积分，只是寻找虫巢的具体位置，不用冒险进入，如果有不愿意的可以退出。”

    小队长撇了一眼那一万积分的任务，擅自就扣掉了一半。

    “我退出。”

    伊凝不等他继续开口，便直接表明了自己的态度，并站起身，朝林起走了过去。

    “我护送这个幸存者回基地，就不与你们一起执行任务了。”

    谷鈢

    伊凝本来就不是这个小队的成员，之前因为任务的关系走到了一起，这时候正好找机会脱离，而且刚才林起给她发的信息，便是要她想办法拒绝。

    两人比起来，她更愿意相信林起一些。

    “伊凝，这个任务根本没有一丝危险，只不过是寻找虫巢的位置罢了，待任务结束后可以分给你一千积分，想想你家族中的那几个累赘吧。”

    小队长很擅长抓住这个软肋，当初伊凝第一次表示要离队时，他便是用这个方法让她留了下来。

    可这次，似乎没什么用处了。

    “感谢！感谢美女能够护送我，您真是漂亮的大好人啊！”

    林起强忍着笑意，全力配合着伊凝，却不知自己的这般姿态，差点让伊凝也笑出了声。

    待两人走远，小队长才阴沉着脸骂骂嘞嘞诅咒了几句。

    “伊凝怎就看上那么一个小白脸了呢，队长哪里不比他强？”

    “我估计啊，他们回去的路上可能还会发生点什么呢，可惜了那美艳少妇。”

    小队中的几人看着伊凝干脆离开的背影，心中忍不住发酸。

    这样的人就算得不到，平日里近距离接触也是一种享受，可就这么走了。

    自己家的队长太逊了，整天就差将发情的样子表现出来了，难怪人家呆不下去。

    “看什么看，少个人咱们还少分一份积分呢，准备干活了！”

    心中怒气无处发泄，小队长只能将怒火宣泄在地上的碎石上。

    一脚重重踩上，水泥块瞬间成了粉末。

    豆腐渣工程！

    “你怎么还在这里？”

    离开那些人视线后，林起好奇问道。

    自上次大雨过后，差不多小半个月了。

    “下雨后我和那几个人被困在看附近，等雨停后正准备离开时，他们又接到了一个任务，所以耽搁了一些时间。”

    独自一人返回基地的很危险，伊凝虽然不惧一般的精英怪，可谁都无法保证，废墟中会不会钻出一只可怕的东西来。

    她必须要保证自己活着才行。

    “刚才那个任务我不让你参加是因为很危险，虫族差不多快要进化完毕了，如果靠的太近被发现，说不定小命就交代在那里了。”

    刚才观看了虫族攻破安全区的视频，可是让林起大受震撼，尤其是里面的电浆虫，如果能搞上一只研究的话，或许还能做出一种仿生物战略武器。

    “我有一件事想请你帮忙。”

    伊凝突然脸一红，在一处还算完好的废墟前停下脚步。

    “说说看。”

    这娘们竟然害羞了？难道有什么好事情不成？

    “你能将这件衣服修改一下么？我每次脱掉都要花费给长时间！”

    想到自己每次咬牙切齿的穿衣脱衣，伊凝就有一种羞耻感，这件衣服几乎是紧贴着她的身体，虽然能够活动自如，可贴合太紧也是一件麻烦事。

    “这个简单，不过我不怎么懂你的想法，想要改成什么样的？”

    当初赋予伊凝生物战衣时，林起并没有多考虑什么，毕竟他自己的衣服想同化就同化掉，根本不用去脱。

    伊凝四下看了看，找到了一个被掩埋在废墟中还算完好的房间走了进去。

    将身上的弓箭和外衣取下放在一旁，舒展了下身体。

    “可以稍微宽松一些么，虽然很贴身，可时间长了就感觉会有一种束缚感。”

    这种刻意放开的情况下，竟将她的身材完美呈现了出来。

    “这样吧，我来弄，你自己感受。”

    林起伸手按在伊凝的背上，那覆盖全身的暗红色战衣，瞬间融化，流淌了下来。

    此刻心中正羞涩的伊凝，只感觉身体一凉，全身的衣物竟都消失不见了！

    “你干什么！”

    背对着林起，她却不敢转身，只能将手挡在屁股后，可不经意间又在墙上看到了一面破碎的镜子，于是手又挡在了前面。

    “别动，我最近又得了一些新材料，给你换一下。”

    主宰身上的皮肤物质防御更加出众，林起现在穿的就是那种。

    分出一部分融入到手掌中，一丝一丝的朝伊凝身上攀爬蔓延。

    片刻后，跟刚才差不多的战衣便形成了。

    “还有哪些部位需要调整一下？”

    林起的手艺，也只有这样了。

    “上面再宽松一些吧，有些紧了。”

    虽然已为少妇，可这种被看光的羞涩感，依旧让伊凝脸色通红。

    不知两人配合着调整了多少次，暗红色的战衣才呈现出完美的符合。

    “脱掉吧！”

    伊凝心中突然下了一个决定，缓缓转过身。

