    “大家别动。”

    “咔嚓，”元宝不知道什么时候来的，举着相机给大家拍照。

    不过他说话的一瞬间所有人纷纷回头，画面就定格在那一刻。

    “我giao，我还没反应过来是怎么回事你就拍了，不行，你先给我看看拍的好不好，小爷我绝对不能有丑照留在你们手上。”橙歌激动地抓住元宝，抢他手上的相机，这一看，拍的还不少，树叶堆砌的黄金小道；还有浓浓秋气中停靠在路边的复古单车；清澈见底小溪等等还有许多。

    最后一张才是刚才拍的合照，寒勿和冰辞都是微微侧身，气质清冷，眼神孤傲地看着他。

    叶唯笑起来的时候眼睛像月牙，人间温柔。

    可以说，这是一张拍出了每个人性格特征的照片。

    “我去，元宝，你这深藏不露啊，专业的吧，你看老大和我兄弟，这要传到网上不得杀疯一片？”

    “好兄弟，看在咱们辅射一体多年的情谊上，多给我拍几张。”

    所有人都围了过来，冰辞对自己的照片没有什么感觉，但是对他拍的风景照还蛮感兴趣的，确实有摄影作品册上的感觉，没想到大家除了电竞，每个人还身怀绝技，确实有被惊艳到。

    寒勿看了两眼就退到一边，嘴角冷笑，你们还真是给了我好大一个惊喜。

    “对了，纪哥呢？纪哥啥时候到，我这一切就绪就差他了，”橙歌环顾四周也没有看见人。

    “不如一起去看看，看见大家今天展示出的另一面，我都开始期待小纪的表现了。”叶唯温柔提议。

    于是几个少年一路嘻笑打闹赶到公园，就在复古凉亭那里，几位大爷拿着不同的乐器演奏《春江花月夜》。

    吹笛的，吹箫的，弹琵琶的，还有拉二胡的等，各式各样的乐器。

    一曲毕，只见纪想兴奋地接过另一位大爷的唢呐，激情澎湃地吹奏起来。

    瞬间唢呐的声音穿透凉亭。

    千年琵笆，万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终，初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。

    纪想一首《囍》成功吹飞橙歌他们的魂，太高亢嘹亮，太有感染力了。

    “听完头皮发麻，我鸡皮疙瘩都起来了，呜呜呜，纪哥原来这么会的吗……”

    “垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己，纪哥，简直绝了，从此以后，我就是纪哥的头号粉丝，不是因为他打电竞，而是他这唢呐吹得太好了！你们知道吗？我真的有种被惊艳到的感觉。”

    橙歌已经完全被纪想的这番操作给征服了。

    凉亭里掌声不绝，纪想演奏完之后害羞地摸着后脑勺，一副小男生模样似乎和刚才吹奏时自信满满的人不是同一个。

    “老大，大家怎么都来了？”他难为情地说，应该没有被发现吧？

    “想哥，我以后都不叫你纪哥了，叫你想哥，太牛了，呜呜呜……”

    “看不出来，小纪还有这么一首，唢呐吹得很棒。”叶唯毫不吝啬地夸赞。

    其他人都认同地点头，确实，现在已经很少能遇见喜欢民族乐器的年轻人了，纪想……真的是意外中的惊喜。

