
　　姜敏看到孩子们哭了，赶紧走过来。

　　她女儿指着安栩栩和几个孩子道：“妈妈，他们坏，他们不让我们吃糖。妈妈，我想吃糖。”

　　姜敏趁机抓住了安栩栩的错处，盛气凌人道：“没想到你还这么小气，孩子吃你两块糖，都不舍得给。”

　　她故意提高了声音，好让其他人都听到，让他们来指责安栩栩。

　　要知道能在这里的，基本上都是闲在家里看孩子的女人，平时最爱八卦聊家常了。

　　要是让她们知道安栩栩品行不好，那安栩栩的臭名声一定会传遍整个军区的。

　　她这招果然有效，那些刚才还在远处的女人立刻就围了过来吗，看热闹了。

　　她们看到安栩栩，第一反应是被惊艳了一把。

　　“这是谁的家属，长得也太漂亮了吧，瞧那皮肤水灵的，多白，跟城里娇生惯养的大小姐一样。”

　　“我听说一团林营长的家属来了，不知道是不是这位。”

　　“要说是林营长的家属长成这样还说得过去，毕竟，整个军区就属林营长长得最好，两个人还真是般配。”

　　姜敏看到那些女人都对安栩栩投来羡慕的目光，不禁更加嫉妒安栩栩了。

　　她拉着两个哭泣的孩子，走到安栩栩跟前道：“你看我的孩子都哭了，你怎么就不能给他们两颗糖吃呢，你，你是不是太小气了。”

　　安栩栩挑挑眉，贱人果然是故意来找茬的。

　　她清了清嗓子，道：“你这么说，我很怀疑你是故意怂恿自己的孩子过来跟我要糖，可见你有多贪财，居然故意教自己的孩子跟别人要东西，说的不好听，跟乞丐有什么区别。哦，你们家里是很穷吗？连块糖都给孩子买不起，孩子想吃糖还要去跟别人要？还有，我的糖都给了我的孩子了，他们一人一块，就算想施舍，也没有多余的啊。”

　　旁边立即有人议论了起来。

　　“哟，自己家没吃的，就舔着脸朝别人要，人家欠你的啊？现在谁家的糖不金贵，又不是大风刮过来的，要是这里的孩子都跟人家要糖吃，人家有多少够分的。”

　　“就是，这么一说，我才知道咱们军区原来还有乞丐，就是知道是谁的家属，男人没工资吗？都穷成这样了。”

　　“要是我，我就是手里有糖也不会给她的孩子，我有糖还留给自己的孩子吃呢。”

　　“这个女人我认识，是一团那个叫洪长林的一个连长的家属，洪长林咋就摊上了这个一个不要脸的媳妇呢？”

　　旁边的议论声，加上安栩栩的话，顿时把姜敏说的脸红脖子粗，脸上热热的。

　　她出身城里，在一帮农村人面前最得意的就是自己的出身，这些人居然如此诋毁她。

　　安栩栩道：“我记得你好像是城里的吧，你一个城里人难道连孩子吃的糖都买不起吗？哦，看来不是所有的城里人都很富有，至少要除了你。”

　　“你。”姜敏咬牙切齿。

　　“我什么呀？我刚才差点被你诬陷。别说我手里没做多余的糖，就是有，那也是我自己的，把糖给谁是我的权利，别人能管得了。”

　　“是呀。”旁边有人附和道：“人家有糖凭什么要拿出来给你啊？要是你家缺粮食，你跟人家要人家就要给你吗？你想找活菩萨去天上找去。”

　　陈慧萍道：“要是我有糖，我也不会给他们，她自己的孩子自己不照顾好，她有什么资格跑过来埋怨别人？”

　　“我看她就是故意找茬，这种人真是丢我们军嫂的脸。男人们都在艰苦训练，上战场杀敌报效国家，他们很需要稳定的后方，才能安心的奔赴前方。这女人吃饱了撑的居然在军嫂之间搞内讧，可恶死了。”

　　姜敏脸色一阵青一阵白，朝那些唠叨的军嫂吼了一嗓子。

　　“你们有病吧，凭什么说我？”她指着安栩栩：“还是她给了你们什么好处。”

　　那些女人更加愤怒了：“你自己素质低，我们不应该批评你吗？是个人都能看出来是你的不对，你故意想摸黑人家，其实自己的心才是黑的。”

　　“你这种人还是赶紧回家，不要出门了，免得给你家男人丢脸。”

　　姜敏气呼呼地咬了咬唇瓣，拉着两个孩子离开了。

　　等他们走了，那些女人都围在安栩栩跟前。

　　有人问：“我听说林营长的家属带着孩子来随军了，是你吗？”

　　安栩栩道：“你说的林营长可是林正业？”

　　“对呀，我们这里只有一个林营长。”

　　安栩栩笑了笑：“我就是他的家属。”

　　“哎哟，还真是被我猜对了，我说这媳妇长得跟天仙下凡似的，不是林营长的家属还能是谁？果然是啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说起林营长，那在我们军营里是无人不知无人不晓，相貌还那么出挑，你们小两口郎才女貌般配得很呐。”

　　安栩栩对她们夸奖，笑着感谢。

　　三个娃都在她跟前，那些女人看到虎头虎脑的他们，又是一顿猛夸。

　　这些人里，又对他们夸赞的，就有羡慕嫉妒恨的，但她们没有出声。

　　安栩栩趁此机会跟那些夸奖他们的女人互相认识，搞好关系，以后遇到事情多一个朋友，总比多一个敌人要有好处。

　　安栩栩和陈慧萍带着孩子玩到天快黑了才回家，孩子们玩的都很尽兴，跑着回到了家里，都出了一身的汗。

　　安栩栩觉得该给他们洗洗澡了，自己也要洗洗，可家里没有洗澡间，只能去澡堂子了。

　　林正业下班后，她就问他：“这里有没有澡堂子，该给孩子们洗洗澡了。”

　　“有，吃完饭就能去。”

　　“那好，是大水池吗？”

　　安栩栩并不清楚这时候的澡堂子到底是哪种形式的，估计是大水池的可能性大。

　　“嗯。”

　　“哦，那咱们一起去，你带着大娃二娃去洗，我带三娃。”

　　“行。”

　　安栩栩还有些不放心，生怕他照顾不了两个娃，可二娃也不小了，不能跟自己一起洗。

　　吃过饭，消了一会儿食后，安栩栩把去澡堂要用的东西准备好，一家五口就出发了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第155章 故意陷害免费阅读。https://www.23sk.net 