    原来，这也算是一个细节和线索么？如果不是八重樱提醒的话，那我就真的错过了，这个线索..不对啊，这个气味我自从来到了这个世界之后就一直有嗅到，所以就以为是很正常的气味了，结果你告诉我这个东西其实是一种异化点..估计也只有那种身经百战，对于某些神话生物相当了解的人才能立即反应过来了吧。

    “臭氧吗..可是这个臭氧并不是只有这座仙峰寺才有，苇名也有，可以说只要是我去过的地方都有，几乎无处不在啊。”

    然而，八重樱并没有接话，仅仅只是给出了一个提示就再一次的沉寂了，这一次要不是看在符七实真的已经失去了所有线索没有任何头绪的话她可能都不会冒出来给提示。

    “浓度越高的区域，就越臭么..很淡的时候却很清新..”

    整个区域都被臭氧覆盖了，那么自己也就可以依靠臭氧的浓度来判断某个区域是否存在散发出臭氧的东西了，可是，在这个世界，符七实已经去过好几个很臭的地方了，当初自己被白蛇上主吞噬之后复活的地点，那个洞窟出来之后的鬼佛处就是一片毒池，那里的恶臭根本无法用言语来形容。

    而在菩萨谷和那些猴子战斗的时候，符七实也嗅到了异常的臭味，可是那些臭味都是单纯的臭味，其中并没有包含太多的信息。

    “如果是气味的话..”符七实下意识的想起了一心老爷子的医师，永真小姐和她的养父对药物有着相当深入的研究，那么对方对气味应该也很擅长吧？即使是其他人无法注意到的气息对方也能够注意到。

    那么，回苇名吧，这一次仙峰寺之旅可以说一无所获，自己压根就走错地方了。

    “对了，仙峰上人，我看你的书上有写到不死斩？”

    之前虽然只是快速的翻阅了一遍，但是符七实准确的看见了上面记录的重要信息，其中最重要的大约就是在追寻‘不死’的旅途之中，仙峰上人和仙峰寺的僧人们曾经遇到过来自天上的贵人，也得到了名为‘不死斩’的刀刃，只是上面并没有记录所谓的不死斩到底是被天上的贵人们携带而来的，还是被仙峰上人打造出来的。

    上面只是有记录不死斩的存在，而且似乎是两柄不死斩，一柄黑色，一柄红色。

    “不死..斩..一直在，那个孩子的身边...”仙峰上人依然是那副半死不活的样子，而且口中说的‘那个孩子’符七实也大概知道是谁。

    仙峰上人基本上已经把自己一生的经历和所作所为全部都记录在了永旅经之上，在永旅经的记录中，仙峰寺的僧人们为了追寻不死而派出了乱波众的忍者四处的诱拐孩童回来进行名为‘变若’的实验，而大量的孩子之中只有一个孩子成功的存活了下来，并且获得了不死的能力，被称之为‘变若的御子’，一个人造的不死者。

    不得不说，这老头能力挺强的，居然真的有让他制造出来。

    而后来这个老头也悔悟了，他似乎明白了自己的过错，对于御子一直心存愧疚，当然，只是书上是这么写的，心中是不是这么想的符七实就不知道了。

    不死斩就在仙峰寺么，可惜符七实对于不死斩并没有什么需求。毕竟有宇理炎的存在，他空手也能杀死不死者。

    既然来了，那么便去看一看吧，看一眼，用创世纪解锁一下图鉴也是挺好的，至少也是一点经验不是么？任何见闻，战斗，知识都能成为符七实的食粮，这么看来，似乎这个获取经验的机制才是符七实最大的外挂，其他的那些加点啊之类的，反倒一般了。

    毕竟那些加点只是获取记忆，并不是凭空给符七实，最终还是需要符七实自己锻炼来获取。

    随着仙峰上人的指引通过了侧门，看着那从内部封锁的大门，显然，就像是永旅经上所记录的那样，‘变若的御子’将自己关在了仙峰寺的内殿之中，断绝了与仙峰寺的这些歪和尚们的联系。

    而且大门内部并不是一个别院，可以通过翻越进入，大门的内部是一个洞窟，洞窟的内部要走过很长一段距离才会到达别院，因此想要通过翻越的方式进入内殿几乎是不可能的，别院虽然是露天的，可是符七实却没有翻越山峰，然后在山中寻找一个被隐藏起来的别院的打算。

    看来想要和不死斩见一面的想法只能暂时搁置了，不过将来应该会见到的。

    没有和仙峰上人告别，直接从悬崖上一跃而下，通过飞身悬跃这个技能所带来的滞空和滑翔的能力一路向下，最后直接飞到了半山腰自己刚刚到来时的鬼佛之处，全程甚至没有用掉几分钟...真的是下山容易上山难啊。

    “浪费了将近两天的时间。”

    随身带来的食物早就已经吃完了，一路上符七实只在树上找到了几个柿子，至于寺庙中的食物，抱歉，太恶心了，他不想吃。

    通过鬼佛直接回到了苇名城。

    经过了几乎已经无人的街道，这半年来苇名城的气氛越来越压抑了，所有人都知道一场大战不可避免，大家都在为了即将到来的战争而行动着，现在整个苇名大概也就只有符七实还会四处乱逛了。

    坐鬼佛的时候，时间并不会停歇，而是会向前飞跃一段时间，传送也不是瞬间传送，在金刚山的鬼佛处坐下的时候还是入夜时分，可是到达苇名的时候天已经亮了，或许这也是符七实明明感觉在这里没有多久，时间却已经过去大半年的主要原因了。

    “几天不见，除妖师阁下在金刚山有什么收获么？”

    在天守阁的入口，符七实看见了风尘仆仆的永真，显然对方也是刚刚从外面回来。

    “见到了仙峰上人，看见了一些黑暗的秘密，但是都不是我想要的，永真小姐，你回来的刚好，我正准备找你。”

    “找我？是因为鬼刑部大人的事情么？”

    “鬼刑部？”脑海中闪过了一个骑着高头大马，耍着长枪的大汉，是个很豪爽的汉子，可惜和符七实并没有太多的交流，对方似乎一直都有点看不起他的样子，毕竟符七实那一副柔弱的贵公子的样子的确很难让这些豪爽汉子正眼相待。

    听永真小姐这么说，大概是那个鬼刑部有什么事情吧。

    “不是因为鬼刑部大人的事情么？那么请问是什么事情能让除妖师阁下单独来找我呢？”

    “是这样的..”

    直接把那个没什么交集的鬼刑部扔到了脑后，符七实直接进入了正题。

