    

    被问到怎么冻的，顾初月心虚的嘿嘿一笑，有些不好意思说出口。

    毕竟是自己设计，主动进了祠堂，哪知没算到后来会被老爹截了被褥，这才冻伤。

    这样的小失误实在是计划里的最大败笔。

    言闻一抬头，狭眸漆黑，“怎么冻的？”

    她一双水杏眸提溜一转，随口道：“就是外出游玩时不小心冻的呀，原本是没有这么肿的，还不是……”

    “还不是什么？”

    她有些委屈的瘪嘴，眼尾处的鸦青睫毛轻轻的颤着，“还不是白日碰到了皓月，结果被冷嘲热讽一番，她又说什么你要去风花雪月陪你的话来激我，简直太气人，我午后去言国公府的时候，便随意寻了个由头出去，去了南山苑，结果挨冻不说，人还没见着！”

    “所以！”她转了个身，正面看着少年，傲娇的微扬下颌，“你有没有什么想法？”

    言闻一挑眉，将小姑娘搂的又离自己近了几分，箭袖口的窃曲纹和小姑娘领边的素羽相得益彰，“哦？卿卿希望我能有什么想法，下次杀人带你一起去？”

    顾初月：“…………”

    她凶巴巴的用自己红肿的小手指点着他的胸膛，“好啊！只要你愿意，就怕某人一下子小时好几天杳无音信，明明知道自己是去执行危险的任务，却连告诉我一声都没有，万一……万一你出什么意外，连个收尸的都没有！”

    她现在只要一想到那次，少年腰上不知何时被野兽抓伤的狰狞伤口就是一阵的胆战心惊。

    少年志气，鲜衣怒马。

    她不会阻拦他的追求，但要知道他的下落。

    言闻一却觉得没有必要。

    因为这样危险的任务太多了。

    小姑娘聪明，自己出城的次数一多，难免浮想联翩，最终猜到任务目的。

    画本子里的世界，远不及现实残酷。

    知道的越多，担心也就越多。

    小姑娘金钗之年，正是天真烂漫的时候。

    不应该接触这样的事情。

    月色如华，灯笼如火，金黄色的长穗随风舞蹈，在明瓦上映出一道道丽影。

    顾初月见他沉默，眼尾一斜，蔫蔫的转了个身，又成了刚开始背对他的样子，“不说就算了，大不了之后还被人堵着嘲笑，却连反驳的话都说不出口呗！”

    少年神态自若，修长的手指摩挲着小姑娘的小手指，一下下的捏着。

    胖胖软软，正捏的起劲儿。

    本就一直痒痒涨涨的小手指被粗砺的皮肤一摸，现在是火辣辣的惹。

    她被摸的心烦意乱，又得不到承诺，恨不得一甩手将人推开。

    不过嘛……

    她早就把大魔王的脾性给摸的一清二楚了，也不追问了，只是自顾自的呢喃：“你说，假如有一天，我消失了好久，然后还没告诉你我的去向，但是有一天，一个男子出现在你的面前，跟你说我去了哪里，做了什么，你会怎么想？”

    她自问自答：“当然了，这只是一个假设，我身边不会出现这样的男子，也不会有人拿着这种事情去找你挑衅，你当然不明白了，不像我……”

    “不像我这个可怜的小女子，自己的未婚夫婿经常像是人间蒸发，却去向不知，别人一问三不知，还要被那些狂蜂浪蝶堵路炫耀，偏人家说的句句属实，一个姑娘要从别人口中才能得知自己未婚夫婿的去向，好可怜哦……”

    “真是气死人，不过也不能赖别人，毕竟自己未婚夫婿都不告诉你？问都不说，你还能怎么办？被嘲讽也只能受着呗，还能怎么样？”

    她说着说着，声音越来越小，只是一直都在小声的念念叨叨，说到最后，就连肩膀都在一耸一耸的，唇边溢出的哽咽声令人心疼。

    可惜，身后少年还是没有反应，腰上的手臂力道不减。

    顾初月装哭的表情忽然一顿，立刻挣扎着就想要起身。

    就在脚都要沾到地的时候，腰上围绕着的手臂忽然收紧，将她往后一带，搂的更紧。

    言闻一没有忽视小姑娘眼中的狡黠，“去哪？”

    她没好气道：“去失踪给你看，然后找一位公子去你面前炫耀我的行踪，看你怎么想！”

    身后又是一片安静。

    她挣扎的更是厉害，一双小细腿开始不断的扑棱着，一刻都不安稳。

    可惜，小绵羊一旦被大灰狼叼住了命运的脖颈，就注定了被吃的明运。

    就在她都快没有力气的时候，身后突然传来带笑的声音，“好。”

    顾初月浑身无力的瘫靠在少年怀里，有气无力道：“好什么，什么好？”

    “日后行踪，都告诉你。”

    她肚子里的能量都在刚刚和文姨娘周旋中消耗光了，刚刚又在少年的怀里挣扎半天，又饿又累，根本没力气高兴了，“哼，算你识相！”

    说完，她转了个身，浑身发软。

    言闻一用手臂环住了她，承担了她整个身子的重量，许久不见，他想好好捏一捏小姑娘的脸。

    只是就在伸出手的瞬间，余光瞟到了放在炕几上的药汤。

    李太医和他描述病情时，表情凝重。

    可是，小姑娘特别怕苦。

    不过，这次没等言闻一哄着，顾初月便主动开口，“我是不是该喝药了呀？”

    言闻一摸着小姑娘的手，微微凉，便将人重新搂进了怀里，小姑娘的头正正靠在他的肩上，淡淡的海棠香扑鼻。

    顾初月仰着头，直接张开了嘴巴。

    两人在相处时，基本都是这般，一人吃，一人喂。

    经过多次亲昵的练习，一向不会伺候人的言阁主现在对于给人喂食是轻车熟路。

    他端起药汤，舀起一勺，轻轻吹着，用唇触不烫，这才送到小姑娘口里。

    而顾初月，也不怕烫，都是直接吞。

    一碗药汤喝完，言闻一给她擦嘴，眸色含笑，“太阳打西边出来了？”

    “什么啊？”顾初月像是一只慵懒的小猫似的，浅浅的掀着眼帘，将自己缩成一团。

    言闻一伸手，轻轻揉着她的小肚子，“不怕苦了？”

    一句再普通不过的话，不知怎的，却引得顾初月小脸通红，就连小手都紧张的绞在了一起。

    她羞赧而又美滋滋的扬起唇角，眼里带着期盼：“我想快点养好身子，不想得心疾。”

