    脚下的布丁岛实在没什么好东西，辰石只能找到几只蜥蜴，想起以前香菱给他烤的蜥蜴尾巴，那是他第一次尝到香菱的手艺，现在有点怀念。

    锅巴一直费劲的跟在他身后，虽然辰石走的并不算快，但是架不住它腿太短了。

    “我说锅巴，你跟钟离到底是什么关系？”

    辰石想起了海灯节的时候，锅巴和钟离能聊的火热，而当他知道钟离的身份之后，就一直好奇锅巴到底是什么身份。

    虽然他知道锅巴的身份不简单，但是查阅了璃月历史之后，始终没有找到类似锅巴形象的有关记载。

    “咕？”

    锅巴歪头。

    「钟离是谁？」

    “岩王帝君摩拉克斯啊，你不是和他聊的挺开心的吗？”辰石怀疑锅巴在装傻。

    锅巴挠头，似乎在很认真的想，但是最终还是摇了摇头。

    “咕吧…卢卢…”

    「不知道摩拉克斯，但是觉得很熟悉，而且能听懂话，所以能一起说话。」

    辰石盯着锅巴看了半天，最终选择不再追问。

    锅巴没装傻的话，那就是很明显的不想说，那自己再问也没有意义了。

    领着锅巴转悠着，忽然岸边上一棵蓝色的植物引起了他的注意。

    “海灵芝？”

    辰石惊讶的把海灵芝摘下，“这玩意煲汤可香了，不过在这里怎么会有海灵芝呢？”

    又想到荧她们驾驶的浪船，这里处处包裹着谜团。

    弄清楚这片群岛之前，还是小心为妙。

    这时远方海上一道光芒直冲云霄，驱散了层层叠叠迷雾。

    “看来可莉她们已经点亮了一处灯塔，效率真是快啊。”

    返回营地，看到香菱正认真的用树枝在地上画画，还没注意到辰石回来。

    辰石伸长了脖子探头去看，就看到香菱正在一笔一划的画着两个人。

    虽然画的歪歪扭扭的，女孩子扎着8字辫、男孩子长发飘飘的，画中的两个人正幸福的依偎在一起，从特征上怎么看都是自己和香菱……

    锅巴在一旁直委屈。

    “咕…”

    「为什么没有我…」

    辰石忽然咳嗽了两声，“你画的头发太长了，我的头发还没长到屁股呢。”

    “啊！”

    听到辰石的声音，香菱像是个受惊的小兔子一样，一下子把树枝扔掉，连忙站起来，眼睛四处张望，脸上布满了红晕。

    “啊哈哈，这么快就回来了吗？”

    她一边说着，一边用脚把地上的画打乱。

    辰石微微一笑，把香菱拉了过来，然后发动元素力将地上的画复原。

    香菱小脸通红，别过脸去：“画的很丑……”

    “不丑呢，比我的画功好多了。”辰石温柔道。

    说着，他捡起树枝，蹲下身来继续帮香菱没画完的部分补上。

    “你看吧，我的头发顶多到后心这一块，没有这么长。”

    香菱却小声道：“画的是你以前，你以前的头发就是这么长。”

    “你还记住了呢。”辰石笑道，然后又摇头，在画中的自己的下巴上添了一笔：“既然是以前，那应该有小胡子的。”

    香菱伸手将胡子抹平，道：“那是你为了骗人装老气贴的假胡子，而且很丑，不好看。”

    “确实是这样。”辰石点了点头。

    随即他又画了几笔，然后贴在香菱的耳朵上小声道：“而且啊，你这里没这么大的，禁止夹带私货。”

    “你！”香菱瞪大美眸，气的用头撞了一下他，把身子扭到另一边，气呼呼的道：“过分！不理你了！”

    辰石看着香菱红彤彤的脸蛋，娇羞的模样一时间竟让他有些痴了，不由自主靠近她。

    香菱慌乱的躲避着他的眼神。

    “又要来了么…”

    心里竟然有点小期待是怎么回事。

    就在两人越靠越近的时候，锅巴突然出现打断了这即将少儿不宜的场面。

    “咕！”

    「我饿了！」

    香菱一下回过神来，连忙站起来揉了揉滚烫的脸。

    “锅巴是饿了吗？我这就去准备一下饭菜。”

    辰石一脸郁闷的看着锅巴。

    “锅巴，坏！”

    坏了辰石的好事，锅巴晃着脑袋很是高兴的样子。

    坏就坏吧，反正我也不掉根毛，只要你不爽我就很爽了。

    …………

    由于没有太多的食材了，香菱只好用辰石抓回来的鱼和海灵芝炖了一锅汤。

    但是一道鱼汤实在寒碜，香菱又打起了水史莱姆的注意，辰石果断的制止了她。

    “我这刚刚还抓了两条小蜥蜴，切下来它的尾巴，可以烤着吃。”

    香菱无奈道：“我提醒你好多次了！蜥蜴尾巴是入药的，苦苦的不好吃！”

    辰石挠着头想了半天：“可是你之前做的烤蜥蜴尾巴很好吃啊……”

    香菱愣了一下，随即反应过来辰石说是什么。

    那是她俩第一次相遇的时候，小香菱摔坏了腿不能动，从未下过厨的小辰石自告奋勇的要给她做饭，抓了一条鱼和几只蜥蜴，就像今天这样。

    但是那时候，小辰石整条鱼直接烤，鱼鳞内脏都没刮，虽然最后还是把鱼给烤成碳了。

    好在香菱及时出手，拯救了一下蜥蜴尾巴，避免了两人饿肚子的后果。

    那个味道香菱还记得，蜥蜴尾巴很难吃，但是当时的小辰石吃的很香。

    “行吧，我来给你烤。”香菱笑了笑，拢起柴堆。

    “锅巴，喷火！”

    木柴烧了一会，然后渐渐熄灭变成了碳，香菱把串好的蜥蜴尾巴架在上面烤着。

    两人就像刚才画里的一样，靠在一起看着火堆，静静的说起了往事。

    你一句我一句，不知是辰石说了什么，将香菱逗的咯咯直笑，声如银铃动听。

    锅巴一个人喝着鱼汤吃着鱼，美食当前，还是暂时放过辰石这家伙吧。

    等到锅巴吃完了，发现那边没在说话，跑过去一看，就看到辰石和香菱两人靠在一起不知什么时候睡着了。

    蜥蜴尾巴已经被烤的焦黑，锅巴观望了一会，在两人中间找了个空隙，舒舒服服的靠着两人跟着睡去。

    浪潮翻涌，海风轻拂吹下几片落叶落在两人的身上，他们脸上挂着浅浅的笑意，做着白日梦。

    遥远的海面上，先后亮起两束光芒，可莉终于成功的点亮了信上说的四盏明灯，天空终于显露出它原有的样子。

    当众人驾驶着浪船几人回到布丁岛的营地后，已经是夕阳西下了，辰石这时候已经醒来，正看着跟碳没什么两样的蜥蜴尾巴，无奈的叹了口气，这可是他好不容易抓住的，结果他和香菱竟然都睡着了没人看火。

    “旅行者，你那里还有很多食材吧？”

    荧下意识的看向派蒙。

    派蒙瞬间就懂了，气的跺脚：“旅行者！”

    荧不好意思的笑了笑，狡辩道：“别误会了派蒙，我只是想说我的虚袋在你那里，里面有很多食材。”

    “呃…”

    派蒙一时间竟无话可说，忿忿的把袋子扔在荧的脸上。

    荧拿出了许多食材交给香菱，卷心菜啊火腿啊还有好多肉。

    香菱看到这些熟悉的食材，眼泪都快流下来了。

    今早被辰石着急忙慌的拉出去，身上什么吃的也来得及没带，就连干粮也没有。

    巧妇难为无米之炊，有了荧给的这些之后，她可以大显身手了。

    晚间，几人围着饭桌吃饭，讨论着关于这片群岛的怪事。

    关于金苹果的种种疑惑，不该出现在这里的海灵芝和浪船，奇怪的灯塔，还有海上浮台上的丘丘人。

    “点亮灯塔之后，我们又绕着海转了几圈，结果周围跟地图上完全对不上号。”琴说道。

    “地图是没有问题的，地形对不上可能是海水上涨，将原本低矮的地方淹没了下去。”辰石说着自己的猜想。

    芭芭拉也积极道：“还有深渊法师和那些丘丘人，我总觉得它们更可能是被直接抓过来的，深渊怎么可能到这来嘛。”

    可莉攥着拳头，扬起小脸蛋：“不管怎么样，可莉一定会打败嘟嘟大魔王，向他证明我有和嘟嘟可做家人的资格！”

    琴摸了摸她的头：“放心吧可莉，我们会帮你找到嘟嘟大魔王的！”

    “那就先休息一晚上吧，刚才我沿岸看了一圈，估摸着马上就该退潮了，等退了潮，就能有更多的真相浮出水面了。”

    忙碌了一天的旅行者四人尤显疲惫，辰石造了几间简单的石屋，吃完东西都各自睡去。

