    “我练的《碎星剑》、《烈火剑》甚至《三尺剑》等等都是剑法，可是即便如此，观摩这么久的剑意都无法领悟……”

    陈凡皱紧眉头。

    “单纯凭借观摩剑意，我是没那么容易领悟剑意的了。我究竟该怎么做好？”

    他也是感到有些茫然，心里越发急躁。

    而之后他深吸了口气，看向旁边的书架，他微微挑眉走了过去，随便拿起了一门剑术，才打开就又摇了摇头！

    水平太低了，连他当初在白云道馆所练的流云剑法都比不上，他翻两眼就失去了兴趣。

    这书架上绝大多数的剑法品质普遍都很一般，没有一门意武存在！

    陈凡也大多看不上眼，只是当将那门剑法放下的时候从，陈凡却是就此顿住：

    “我的优势……在于修炼武功，武功挂机时我能更容易领悟，乃至顿悟，所以可以很快就修炼圆满一门剑法……”

    此时此刻，他的挂机栏位却是空闲无比！

    他眯起眼睛：

    “虽然我不知道该如何领悟剑意，但是对我来说，要学习一门新的剑法却不难……”

    他目光锐利。

    周边书架上的剑法，他看过了不少，不过其上剑法大多等级一般！

    很多他甚至都没有看过，更别谈修炼了！

    以他现在的实力标准，其中九成九的武功秘籍对他没有意义。

    而他本人比较功利，也是只追求实力的提升，自然对这些低等级的剑法看不上眼！

    “我想一蹴而就领悟剑意很难做到，但是剑意这东西总归是和剑法有关……”

    “这里有这么多剑意在这里，我修行这些剑术，进展应该会很快……既然我已经没什么功夫可怜了，那干脆就练这些剑术好了。只要我练成的剑法够多，我就不信还悟不出剑意了！”

    当挂机栏位空了下来，而陈凡也没有更好选择的时候，他心里却是涌现出这么个方法。

    而当下定了这个决心，他也是立刻走向那书架，从入口处最近的一个书架，拿起了几本秘籍。

    这个书架上的剑法也是等级最低的一些剑法。

    看着这些功夫名字，陈凡就有些无语，《基础剑诀六式》、《新基础剑十二招》、《单手剑祥解》……

    都是最最基础，甚至可能是练力阶段帮忙锻炼剑术出招姿势的剑术入门典籍！

    摇了摇头，陈凡却是压抑著内心的焦躁，开始修行。

    当然，他所谓的修行，无非是演练、解锁、挂机……

    此时他连真功都没继续挂机，而是直接挂机剑法！

    自己修为就算提升到九重，对自己实力的提升业有限！

    当务之急，是自己尽快出去。

    毕竟就算十年自己真的突破到九重，也不能帮助自己离开这里！

    而些基础剑诀，以陈凡此时对武功、剑术的领悟回头去看，自然是简单幼稚至极，无门剑术，甚至没过半个时辰就全都挂机完成了！

    对他的实力自然是零提升……

    当然对他的剑术理解还是有帮助的。

    而陈凡却也丝毫不浪费时间，再次拿起五门基础剑诀开始修行。

    这些基础剑术，真的是简单至极。

    陈凡并行挂机五门功夫，一天过去，就已经挂机完成了上百门的剑术修行……

    当然这是因为他最开始所练的剑法都是最基础，剑道初学者的招式，到了后面，陈凡修炼剑法的速度自然越来越慢。

    时间就这么一点点流逝。

    后续某些剑法，他也能够靠那剑壁之上的剑意修行，提升效率。

    可能因为逆神血脉的原因，他的头发、胡子却并没有太过旺盛的生长，基本上三四个月处理一次就足够了。

    他本人实力陷入了停滞，可是对剑法、剑术的理解，却不断的攀升！

    最开始的两年陈凡是最急躁的时候。

    而当清楚到自己想要快速离开已经是奢望之后，陈凡的心态反而愈加冷静和稳定！

    放下了自己的焦虑。

    当然，他并没有忘记外界可能的麻烦，但是他清楚自己短时间内出不去这件事之后，过于焦虑于外界发生的事情，只会让自己更无法出去！

    虽然不知道剑意为何物，但是有着明确目标的他，学习着一门又一门的剑法，却也不再感到迷茫！

    剑法学得越多，他对“剑法”领悟的越多。

    渐渐的，他也并不再执着于“何为剑意”的迷惑之中！

    他仿佛是一块海面，如饥似渴地学习着一门又一门的剑法典籍，对照着剑壁不断领悟着一门又一门的剑术！

    他本人也是陷入了一种特殊的状态之中。

    让他几乎忘记了时间的流逝。

    而当陈凡再次一套剑法圆满，陈凡打算继续挂机新一门剑法的时候，他才意识到，自己已经将所有剑法都学了个遍！

    没有新的剑法了！

    只要挂机完成自己正在挂机的几门剑法，他就完全练成这十万余套所有剑法了！

    当意识到这件事的时候，他反而有一种怅然若失，有些不够的感觉。

    而恍惚间，他也注意到自己竟然已经进入元商秘境十年时间！

    若是这些时间，他用来挂机真功，距离突破第九重应该也不远了了！

    而他真功自动运转，目前却是连四分之一的进度都没有！

    只是他却不见任何的失望。

    对他而言，修为提升带来对实力提升反而是最次要的！

    “过去我修为提升太快，缺少沉淀，这十年放弃功利心，苦修剑术，不但让我修为更加凝练，意志也是更进一步……”

    陈凡当初修行时也是不少服食丹药，而这十年苦修，确实让他沉淀了不少。

    当将剑法全都挂机完成。

    他站起身来。

    眼眸之中却是不副之前的锐利，锋芒潜藏，愈加淡然，也是愈加自信！

    随着他站起身来。

    嗡！

    石壁之上剑意纵横，其中九成剑意皆是轻吟起来，似乎在宣告着什么！

    陈凡微微一笑。

    他主动踏步，扭头朝着那剑种的方向而去。

    这一次他并没有激发绣衣灵光，可是剑种周遭的悟性剑气却仿佛感知不到陈凡存在一般！

    他就这么如入无人之地走向了那枚剑种。

    练剑近十年，他却是已经领悟了属于自己的剑意！

    就是那么自然而然便领悟而出……

    完整练成十万余门剑术，加上每天观摩上前道剑意，陈凡领悟出来的剑意也是极其特别，陈凡称之为“万剑剑意”！

