    第96章 幕后降临

    雪舞极冰域所释放的可不单单只是殿堂之内，正座地下的赤坞岭总部都在刹那间被这股寒冰气息所冻结，那些邪魂师，无论他们是魂帝还是魂斗罗，统统被这恐怖的领域直接冻结！

    原本在距离赤坞岭三千米开外的山峰之巅守望的众人，顿时看到整座赤坞岭徒然被冰霜覆盖，寒霜将山岭的植被冰封，散发着浓重的寒息。

    原本还在仔细观望赤坞岭的白虎公爵，看到这一幕时顿时傻眼了，艰难的咽了咽口水。

    “这……发生了什么？”

    这难道是先前进去的那三个家伙搞出来的动静？

    哪怕是比比东，看到这一幕时，眼眸中也难掩震撼之色。

    这冰霜笼罩的直接范围恐怕得有万米，究竟是什么魂技能，竟然能幅撒如此大的范围，将整座山岳都冰封！这真的是人力所能达到的层次吗？那两个女子究竟是什么来历？

    降魔斗罗与千钧斗罗也是惊呆了。

    改天地换地之神威。难道说，先前那两位女子的实力达到九十九级极限斗罗的层次，与大供奉相当？

    究竟是哪里冒出来的，那小子究竟是什么来历？

    千仞雪此时也是麻木了，她心中大概有所猜想，亲眼见过冰儿姐姐轻易的将九十六级的玉元震拍飞，知道这两位姐姐的实力非常强大。

    只是她实在没有想到，会达到如此夸张的程度，这实力也太可怕了吧？

    比比东当即凌空而立，脚下逐渐浮现两黄两紫四黑一红九魂硕大的魂环。

    “全军听我号令，杀！”比比东的话音响彻虚空，纵身化作一道长虹朝赤坞岭飞去，降魔斗罗与千钧斗罗、白虎公爵紧随其后，后方的魂帝魂圣跟随教皇与封号斗罗的脚步，化作长虹朝赤坞岭杀去！

    ……

    赤坞岭的地下深处，教主殿堂内。

    青铜面具男子瞳孔定格在最后一瞬。他怎么也没有想到，原本一直在旁边被自己忽略的小喽啰，竟然能爆发出如此的威能，直接一招封杀，连魂力都为之冻结！

    没有过多的时间给他思考，墨天行脚下的金眼黑龙王一口黑焰龙息将他吞没，于此同时，墨天行飞身贴近，再度一记龙王爪，将青铜面具男子脸部的寒冰轰碎，他脸上的青铜面具顿时炸裂开来，青铜碎片飞溅，露出一张白皙的脸庞。

    金眼黑龙王直接将对方身后的武魂真身拍成光雨碎片，墨天行单手擒拿住对方的脖颈。

    被行解除武魂真身的青铜面具男子脑后的金色长发迅速黯淡，金色褪去，变化回黑色的长发垂落，眼神黯淡无光。

    “叶黄莹在哪？”墨天行金色的眼眸死死的盯着对方，声音冰冷刺骨。

    邪魂师教主体内的魂力、四肢内脏，完全被寒冰所冻结，但他就是没有死。

    听到墨天行的质问，他这才看到墨天行的真身，脸上顿时露出一张欠揍的笑容。

    “你觉得你们赢了吗？”

    他此时又岂会不知道这几个人其实是入侵者，甚至就是来着星罗帝国请来的人。

    只是他怎么也没有想到，被他所轻视的星罗帝国，最终却给予他毁灭性的打击。

    “你什么意思？”墨天行眼神无比凌厉，手掌的力道徒然增加，随时能将对方的脖子给拧断！

    墨天行的身后矗立着金眼黑龙王真身，冰雪二帝此时也褪下伪装，露出真容，出现在墨天行的身后。

    墨天行听到对方的话更加忌惮，他没有一刻放松过警惕，邪魂师据点从来就不是他所担心的事情，他真正担心的，是来自深渊位面的渗透！

    “你马上就会知道了，还有被你们所忽略的右护法，哈哈哈哈。”青铜面具男子放肆的大笑，通体竟然散发着淡淡的金色光曦。

    墨天行当机立段，直接拧断对方的脖子，对方身体顿时化作一道道光曦升空而起。

    雪帝当即出手，寒冰呼啸而过，但却无法阻拦那些光曦，那些光曦顿时没入脚下的平台大阵当中，整座山岳都开始发生颤动。

    墨天行脸色一变，这山岳要是坍塌下来，还不得将自己给活埋了？

    “赶快离开这里！”墨天行背后龙翼一震，带着冰雪二帝化作流光朝外面极速飞去。

    巨大的山石天降砸落，被墨天行单手轻易轰碎，拉着雪帝的手迅速向外面极速逃离。

    当他们从平台深处赶出来时，正好看见平台中央，原本的血魂大阵如今已经四分五裂，那阵法中央却还矗立着一道黑袍身影，脸庞被黑色的布遮挡着，只露出一双金色的眼眸，在静静的注视着逃出到此地的墨天行三人。

    墨天行在看到对方那双金色的眼眸的时候，他也是惊住了。

    右护法？

    对方同样拥有金色的眼眸，身上散发着浓郁的黑暗气息。

    这就是那些邪魂师认错人的原因吗？

    墨天行手掌龙化狠厉的一掌杀出，打算直接将对方拍死。

    “小心点。”雪帝开口道，再度与冰帝施展雪舞永冻域，恐怖的寒冰之息朝着祭坛中央的那黑袍男子笼罩而来。

    被这领域波及，只要对方还是属于“非神”的生灵，都能极大的产生限制。

    墨天行先手，雪帝随时准备施展帝剑·冰极无双。

    墨天行那一掌杀出，对方身上自然的形成一重浓郁的血色能量护盾，将墨天行拦截在外，同时，庞大的血魂之力疯狂的涌入那位黑袍男子体内，他体内的气息在以飞跃的速度极速暴涨。

    墨天行瞳孔骤然收缩。

    这攀升的速度太过恐怖，对方多半要借此力量暂时通往极限斗罗……甚至是神级的力量！

    那教主多半只是个幌子，这位名不见经传的右护法才是真正的幕后！

    就在此时，教皇比比东带着降魔斗罗、千钧斗罗、白虎公爵直接闯入，看到阵法中央的神秘黑袍人，明显感受到对方身上的力量在不断暴涨，明显是奔着极限斗罗去的！

    雪帝岂会容他这般轻易？当即抬手，虚空中凝聚出一柄巨大的冰剑，正是雪帝三大绝学的【帝剑·冰极无双】，裹挟着无上威势，悍然朝那血色护盾斩杀而去！

    大地之下忽然升起一缕猩红、类似于火焰般虚无的能量注入黑袍男子体内，他的眼眸刹那间被血色侵染。

    “敢对本帝的躯壳动手，当真是活腻了！”

    猩红的血煞之气从他体内爆发，在这片虚空中骤然掀起邪风！

    (本章完)

