一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               万众瞩目之下，叶辰连滚带爬的跑出了荒林。

    “叶辰，我杀了你。”紧跟着，身后便是一片的咆哮声。

    冲在最前面的正是那孔曹和江阳，这俩货的脸已经不是脸了，狰狞的有些扭曲了，刚从坟堆里爬出来，浑身满是泥土，乌七八黑的。

    啊….！

    许是愤怒至极，两人双目通红，俨然已经忘却了自己只穿了一条花裤衩。

    “叶辰，我杀了你。”身后，鬼哭狼嚎的一大票人跟随，清一色的花裤衩，而且每个人手里都握着一块板砖，各个都像一条疯狗似的。

    这场景，啧啧…..！

    此刻，饶是一向淡定从容、少言寡语的风无痕都抽搐了一下嘴角，更别说其他的人，张着的嘴都差不多能塞下一颗恐龙蛋了。

    要说叶辰做的还不算太绝，虽然抢了他们全部的宝贝、扒光了他们衣服，但至少还给他们留了一条裤衩。

    前方，叶辰已经连滚带爬的抓住了楚萱儿的玉臂，躲到了她的身后，“师傅，有人揍我。”

    “揍你活该。”狠狠瞪了叶辰一眼，楚萱儿胸脯起伏不定，一双似水的美眸还有火花绽放，绝美脸颊之上还有片片红晕浮现，不止是被气的还是被羞的。

    “是他们先合起伙来整我的。”见楚萱儿瞪着自己，叶辰干咳了一声。

    “回去再收拾你。”楚萱儿再次瞪了叶辰一眼。

    若非亲眼看到这奇葩的场景，她怎会相信自己的徒弟这么无法无天。

    那可是被派进荒林的内门弟子，进去的时候都还人模狗样的，怎么到出来的时候，咋就都像是从坟堆里爬出来的一样，而且全身就只剩一条花裤衩了。

    还是太小看这小子了。

    楚萱儿心里不止一次的这样说，百十口子内门弟子，其中还有三个真阳境，竟然被叶辰一个凝气境杀的大败，这可以说是一个奇迹。

    “放肆。”另一边，反应过来的道玄真人已经厉声大喝，挡住了孔曹他们，“荒林考验结束，还不住手。”

    被道玄真人这么一喝，孔曹他们当即止住了脚步，被怒火充斥的脑袋也恢复了一丝清醒，当意识到自己只穿了一条花裤衩时，那一张张脸顿时变得火辣辣，每个人都在瞅着地面找地缝儿。

    火了，这次他们真的是火了。

    本来，被派入荒林，就是为了考验外门弟子，一定意义上他们就是猎人，而外门弟子是猎物。

    但如今的场景，他们更像是猎物，被人集体打晕了、活埋了，宝贝被抢的精光不说，连衣服都被扒的只剩一件，更是在大庭广众之下如此出丑，试问，这辈子还能找出比这件更丢人的事吗？

    “赶紧穿上。”此时连道玄真人都替他们脸红了，挥手取出了一件件衣衫散落在他们身前。

    众人慌忙捡衣服，此时谁还顾得了那么多。

    衣服穿好之后，众人红着眼，目光一致的看向了躲在楚萱儿身后的叶辰，各个牙齿咬得咔吧直响，“叶辰，你给我等着，他日，你会死的很难看。”

    “老子可不是吓大的。”叶辰躲在楚萱儿身后，只露出了半个脑袋，也是大呼小叫的。

    “够了。”道玄真人强势介入，止住了这场风波。

    “左丘明呢？”环视了一眼众人，道玄真人看向了站在最前方的孔曹和江阳。

    “还…还在荒林里面。”

    见两人神色有些不正常，道玄真人当即对着身旁两个内门弟子使了个眼色，两名内门弟子会意，纷纷走入了荒林去寻找左丘明。

    很快，两人便抬着一个血淋淋的人走了出来。

    “我..我靠。”见到近乎残废的左丘明，熊二和谢云他们，纷纷嗷了一嗓子。

    “这下手也忒狠了吧！”

    “这也是被叶辰打的？要不要这么牛逼。”看到如此血淋淋的场景，顿时惹得现场轩然大波，而后目光很是一致的看向了叶辰。

    但见叶辰，被这么多人盯着，不由得干咳了一声，摇头晃脑的看向了虚无缥缈的天空。

    “长老，叶辰用下三滥的手段算计我们。”孔曹他们个个义愤填膺，扑通通的跪了一地，“左丘明师兄也必定深受其害，还请长老为我们做主。”

    哦？

    闻言，道玄真人来了兴趣，不由得看向了叶辰，笑道，“小子，跟我说说，你都用啥了。”

    “烟雾弹，地雷弹，石灰粉，迷香，毒针，捆仙绳，……。”叶辰倒是实在，一口气报出了几十种阴人的东西，听得在场人一愣一愣的，多有内门长老意味深长的看着叶辰：小子，有我当年的风范。

    “小子，你整的挺全哪！”一旁，道玄真人已经不由得扯了扯嘴角。

    “长老明鉴，是他们围攻我在先。”叶辰慌忙说道，“弟子为了保命才不得已动用下三滥的手段。”

    说到这里，叶辰再次干咳了一声，“而且荒林考验也没有规定不能用下三滥的手段，倒是长老您，回去可千万要好好教育教育众位师兄，宗门派他们进荒林考验我们，他们倒好，一窝蜂的满荒林追杀我，我就奇了怪了，参加考验的外门弟子那么多，为嘛就追我一个，我….。”

    “好了。”道玄真人直接打断了叶辰的话语，大家都忙的很，可没工夫听你瞎咧咧。

    虽然没有再让叶辰说下去，但道玄真人却也是听出来了，孔曹他们要在荒林之中废了叶辰，他能不知道？只是让他不曾想到的是，叶辰这个活宝，竟然给他整出了这么大的动静。

    “荒林考验到此为止。”道玄真人瞥了一眼孔曹他们，而后看向了叶辰这帮刚刚通过考验的外门弟子，“自今日起，尔等便是内门的弟子了，希望你们会像在外门一样刻苦修行，宗门会给你们提供丰富的修炼材料，但若你们违反了门规，本座也定不轻饶。”

    “都散了吧！”最后一句话说出，道玄真人一甩衣袖，扶摇直上，踏空而去。

    他走后，风无痕等一帮内门长老也各自离去。

    “你给我等着。”孔曹等人也着实没脸再待下去了，各个灰头土脸想逃离了众人的视线，只是在离开之前，却也都对叶辰投去了恶毒的目光。

    人山人海的弟子也都开始离场，但临走前也都不例外的看了一眼叶辰。

    今日的场景，真是太过震撼，一个外门的凝气境的实习弟子，真是干了一票惊天动地的大事，有这不安分的主，注定内门今后也会格外的热闹。

    “哇哈哈！我是内门弟子了。”通过考验的喜悦，让那些个稀里糊涂就通过考验的外门弟子欣喜若狂，他们已经迫不及待的跟随着大部队进入了内门。

    “难得高兴，要不晚上整两杯？”一向嗜酒如命的谢云看着霍腾、齐月他们。

    “如此甚好。”

    “整，必须整。”见状，叶辰也要加入进来，但刚走一步，就被楚萱儿伸手拎了回去，待到叶辰回头，看到的却是一张笑吟吟的脸颊。

    “这么想喝，为师带你回去喝个够。”楚萱儿笑吟吟的表情看的叶辰心里发怵，每当看到楚萱儿这副表情，他都有一种要挨揍的感觉。

    “师傅，您老还是先…..。”

    叶辰刚要说话，但楚萱儿已经动了，像提小鸡儿似的，将其拎了起来，而后一步踏入了虚空，向着内门的玉女峰飞去，“为师带你参观参观新家。”

    啊…..！

    很快，玉女峰方向便传来鬼哭狼嚎的惨叫声。

    呃…..。

    这惨叫声听得谢云他们心里咯噔咯噔的，总感觉浑身不自在，找了这么一个有暴力倾向的师傅，注定叶辰日后的生活会变得有姿有色。