　　在这倾盆大雨的黑夜中，视线受到了极大的影响，在加上夏家所有人都在战斗是，所以夏家老家主的死亡，并没有被任何人发现。

　　轻风剑刺穿夏家老家主的咽喉之后，在半空中以极快的速度绕了一个圈重新飞回了剑尘手中，剑尘手握轻风剑立即来到夏家老家主的身前，他不愧为大地圣师阶级的强者，被刺穿了咽喉之后，并未立即死去，一双睁得大大的眼睛中充满了难以置信的神色，可惜咽喉被洞穿，他已经失去了说话的能力，否则的话，恐怕在这临死前的最后时刻，他非常想把自己心中的疑惑问出来。

　　因为他分明看到了一把剑从自己的咽喉穿过之后，竟然以快的不可思议的速度在无人掌控的情况下，独自在空中飞翔，这一幕，已经超出了夏家老家主的认知范围。

　　夏家老家主体内的生机正在快速的流逝着，没坚持多长时间就缓缓的闭上了眼睛，带着满脑子的疑惑不解离开了人世间。

　　天空中雷鸣声滚滚而来，不时的有一道道闪电带着照耀整个天际的强烈电光一闪而逝，那豆大的倾盆大雨拍打在地面上，发出“哗哗”的巨响，极大的影响了众人的听觉。

　　剑尘浑身都不断的滴着雨水，整个人早就已经变得湿淋淋的，他缓缓的蹲下了身子将围在夏家老家主腰间的那根空间腰带和一枚戴在左手上的空间戒指一同取下，然后检查了一下他的身体，确认没漏下什么重要的东西之后，这才离开了这里。

　　夏家老家主身为夏家上一任家主，作为一名夏家的创始人，同时也是一名大地圣师的强者，他身上的值钱的东西定然不少，而剑尘要想发展烈焰佣兵团，那也需要一大笔钱财。

　　击杀了夏家老家主之后，剑尘并未就此罢手，提剑就朝着夏家其余的人冲了过去，他现在和夏家已经结怨，所以绝对不能留情，而在场的这些人都是夏家的精锐力量，若是把他们去除，那夏家的其余力量也不足为患了。

　　夏家的人占据着绝对的优势，其中除了几名大圣师之外，其余的人全部都拥有圣师的实力，经过这么一会的打斗，现在烈焰佣兵团的七人已经全部带伤在身，就连天华宗的青木和青衫两人身上也有了几道伤口，只有具备擅长防御的土属性圣之力，同时掌握战技的青云依然完好无损，独自一人将夏家的几名大圣师给拖住，大大的减少了其余几人的压力。

　　有了剑尘的加入，原本还处于劣势的烈焰佣兵团几人局势瞬间得到了扭转，这些圣师联手起来会威胁到普通的大圣师，甚至是击杀大圣师，但是在剑尘眼中，他们只能是一群毫无还手之力的待宰羔羊。

　　剑尘冲入了夏家的队伍当中，轻风剑化为漫天的剑影瞬间刺出数剑，每一剑都准确的从他们的喉咙处划过，那几人还未反应过来时，就无情的收割了他们的生命。

　　在剑尘这超快的杀人速度之下，夏家其余的几十人数量也在急速的减少着，没过多久就通通被消灭干净，一个不留。

　　而剑尘的这般表现，让天华宗的青云三人心中也是一阵暗自惊骇。

　　夏家这次前来的三百多人，包括一名大地圣师的夏家老家主，全部阵亡，无一幸免。

　　而剑尘这一方，只是烈焰佣兵团的几人和青衫青木两人受了很重的伤势，他们几人满身是血，身上布满了大大小小的狞狰伤口，鲜血直流。

　　“剑尘兄弟，夏家的老家主死了吗？”青云长长的出了口气，对着剑尘问道。由于剑尘和夏家老家主战斗的地方距离这里还有些距离，在这几乎是黑的伸手不见五指的夜幕下，他根本就无法看清那边的情况，而且，刚刚他和夏家的人战斗也面临着极大的压力，根本就无法分心观看另一边的情况。

　　剑尘微微一笑，不过这笑容在这漆黑的夜幕下是谁也看不清楚，道：“放心吧，那老东西已经被我解决了。”

　　听了这话，天华宗的三人额头上都隐隐的冒出了一丝冷汗，心中再次为剑尘的实力感到震惊，没想到竟然在这么短的时间内就杀死了一名掌握战技的大地圣师，而且，根据他们掌握的情况，夏家老家主至少也是一名二转大地圣师，甚至已经接近三转的地步了。

　　“还好我们华云宗没有像夏家那样招惹上剑尘，为了一颗五阶魔核而去得罪一个实力这么强劲的天才，实在是不值得。”青云心中暗暗想到。

　　剑尘来到烈焰佣兵团的几人身前，目光有些关切的盯着几人，问道：“你们身上的伤势如何，有没有什么大碍。”这几人可是烈焰佣兵团唯一称得上场面的高手，剑尘心中还真不愿意他们当人的任何一人出现意外。

　　“我们几人都伤的很重，不过还死不了。”多康强趁着身体站起来，语气虚弱的说道。

　　“剑尘兄弟，他们几人身上的伤势的确非常严重，我看我们现在立刻就回去吧，同时请一名光明圣师来为他们疗伤。”青云提议道。

　　剑尘点了点头，随即清理了下战场，把夏家护卫身上带着的三百多条空间腰带通通收进了自己的腰包，然后带着重伤状态下的烈焰佣兵团几人冒雨向着瓦克城赶去。

　　“剑尘兄弟，瓦克城并没有光明圣师，即使有也很难找，你先带着他们回去吧，我去附近的一座二级城市里去请一名光明圣师过来。”青云突然开口道。

　　“那就麻烦青云兄了。”剑尘并未推迟，拱手道谢道。

　　“呵呵，剑尘兄弟不必客气。”青云拱了拱手，然后独自一人离去，而青衫和青木两人身上依然有严重的伤势，所以也一并跟着剑尘回瓦克城疗伤。

　　几人身受重创，返回的速度比来时要慢上许多，剑尘一行人经过一夜的赶路，终于在天色蒙蒙发亮时才赶到了瓦克城。

　　凯家大院中，烈焰佣兵团的七名大圣师和天华宗的青衫青木两人已经被安置妥当，他们伤口上涂抹了上等的疗伤圣药以及一些专门治疗内当的丹药，暂时的稳定下了伤势。

　　傍晚时分，青云带着一名身穿白色长袍的青年来到了凯家，这名青年年纪大约二十七八岁的样子，长得文文弱弱的，脸上神情倨傲无比，而在他身边，还跟随着一名拥有大圣师实力的黑皮肤大汉。

