    “白泠？”

    东方默笙温和的声音让凤白泠回过神来。

    她光顾着想中毒有没有被发现的事，倒是没留意到，东方默笙对她的称呼过分亲昵了。

    “御医都来了，若是真的中毒，想必一定会给个说法。不过眼下的结局对于陌浅浅而言，未必就是坏事。就是大皇子要倒霉了。”

    凤白泠随口说道。

    “我倒是觉得，大哥不当这个太子是件好事。”

    听东方默笙的口吻，他显然也知道了东方成将被改立为太子的事。

    “难道九皇子觉得，大皇子不适合当太子？那九皇子觉得，几位皇子中，谁是太子的合适人选？”

    凤白泠以为，东方默笙和东方离关系好，理所当然会说是东方离。

    哪知东方默笙略一斟酌，吐出了两个字。

    “鹜王。”

    凤白泠心头一惊，噗嗤笑了出来。

    “九皇子，这话可不能乱说，你这可是折煞了独孤鹜了，他可不是皇家血脉。”

    凤白泠的心砰砰跳了两下。

    她定定望着东方默笙，他的样貌介乎于少年和男人之间，眉目口鼻，无一不精致，哪怕是那双瞎了的眼，看上去也是雾气氤氲，如同冬日的水面，带着一众朦胧的美感。

    听出了凤白泠言语间，对独孤鹜的袒护，东方默笙的唇微微抿起，那双灰蒙蒙的眼眸暗了暗。

    “白泠，你难道没听说过一个谣传……”

    东方默笙话音未落，欧阳沉沉快步跑了过来，挽住凤白泠的手。

    “有要紧事，你得跟我走一趟。”

    说罢，拉着一头雾水的凤白泠走开了。

    东方默笙的手抚过古琴，嘴角似有若无漾开了一抹笑。

    毓秀院外，风早不得不加快了脚步，才追上了自家王爷。

    王爷来毓秀院时，心情还很不错，可眼下，整个人周身都笼罩着一股低气压，王爷生气了。

    “爷，真不和王妃知会一声？属下怕红萱姑娘惹出事来。”

    王爷的几任王妃中，第二任王妃可就是得罪了红萱姑娘才死的，有人说是红萱姑娘下了毒，风早并不完全相信，可又担心，红萱对上凤白泠，王爷难做。

    “你什么时候，成了凤白泠的属下了？”

    独孤鹜吃味着，凉凉瞥了眼风早。

    风早和风晚兄弟俩是他一手培养的，眼中从无二主。

    这才几日，口口声声都是凤白泠。

    那女人，收买人心倒是有一手。

    毓秀院里，走出了一名身着戎装的青年。

    青年二十五六岁，虽一身武将打扮，可看其相貌，起皮嫩肉的，带着些许脂粉气。

    “大哥，果然是你。”

    他几步上前，到了独孤鹜的身前。

    “穆念之。”

    独孤鹜见了眼前的人，眼底的翳色更浓了。

    “穆世子。”

    风早行礼道。

    “安阳说你在毓秀院当先生，我还以为她是在说笑，没想到还真是大哥。大哥自打卸甲后，竟当起了教书先生，真是让小弟我羡慕。毓秀院风景秀丽，女学生们也都是标志可人，可比军营好多了。那地方，吃不饱睡不好，母猪都赛天仙。”

    青年故作感慨道。

    “穆世子若是不想打仗，大可以留在楚都，横竖战场上多你一个不多，少你一个不少。”

    独孤鹜心情本就不好，见了穆王府的这位世子，脸色更差了。

    穆念之是穆王的长子，也是明月郡主的夫君，他第一任世子妃过世后，娶了明月郡主，两人说起来那是连襟。

    “大哥还是和以前一样，爱开玩笑。”

    穆念之干笑了两声，他今日是来为妹妹安阳郡主请假的。

    安阳郡主在毓秀院莫名其妙害了病，虽说人已经没有大碍，可还得静养一阵子。

    “大哥，听说户部的军粮今日会送到城外军营，这次多亏了大哥，军粮才能准备妥当。不如大哥随我一起去军营做个交接，同时也让我穆家军众兄弟瞻仰下我大楚前任兵神的风采。”

    穆念之假惺惺邀请到。

    谁不知道，独孤鹜如今是个残废，虽说新婚那日勉强站了起来，可听说那就是轻弩之末，是独孤鹜强撑着一口罡气，走给宾客们看的。

    独孤鹜虽然残了，可他在军队里的威望依旧很高。

    穆念之就是故意想让独孤鹜丢尽脸面，也让军营那帮还不肯归顺穆家军的老兵们看看，他们所谓的兵神，如今连个兵卒都不如。

    风早皱眉，这穆世子也未免太强人所难了。

    “听说，你们穆家军还在招兵？”

    独孤鹜轮椅已经滑开了几步，忽的轮椅又停住了。

    没记错的话，凤白泠的弟弟凤洛尘前去参军了。

    这事，还是凤白泠无意间提起的。

    就那小子的性格，加入了穆家军，真的上了战场只能是当炮灰的命了。

    “招兵基本已经完成了。穆家军在民间的声望很高，这次招募，不过十日，就招募了数万强壮的兵士，今日刚好是新兵进营。所以我想邀请大哥前去观看新兵入营，今日还会有先锋营的选拔。”

    穆世子一脸的骄傲。

    “去军营看看。”

    独孤鹜也不再多说，让风早去叫马车。

    独孤鹜和穆念之离开没多久，凤白泠和欧阳沉沉就急急走了出来。

    “新歧村那边今日要运送军粮去军营，原本是黎嫂一路押送，可没想到撞到了一名粮官。军营的人把黎嫂扣下了，说是要处死她。”

    醉仙居的伙计刚赶到了毓秀院告诉了欧阳沉沉这件事。

    “岂有此理，只是撞到了人，就要处死人，军营的人也太肆意妄为了吧。”

    凤白泠早就听说，自打穆家军班师回朝后，驻扎在城外，可一些兵士很是放肆，闹出了好些事端。

    可因为穆王如今风头正劲，京兆尹的东方启早前捉拿了一名穆家军的兵士，结果穆家军当晚就派了一百多名兵士，把京兆尹给围了起来。

    东方启一怒之下，告到了永业帝那，可反倒被穆王反告了一状，东方启被罚闭门思过了三天。

    连三皇子都对付不了穆家军，此事之后，楚都内，更没有人敢得罪穆家军的人了。

