    郑会长露出惊容说道：“孙前辈，你一直说的那位年轻人，真的就是他？”

    孙兆年点点头，“不错，就是这位小神医。”

    “那天如果不是他，孙某就要眼睁睁的看着生命逝去了，我此生都会在遗憾之中渡过啊，是这位小神医的医术救助了患者。”

    “他的医学理念，以及惊人的医术，都值得大家学习啊。”

    孙兆年的话，无异于再次抛出了一个重磅炸弹。

    他们难以接受，上一秒还在被众人嘲讽的垃圾，此刻却成了连孙兆年都称赞的神医！

    这种转折，他们根本无法接受。

    “还是算了吧。”

    萧阳摆摆手，“无知自大的人，我可教不了。”

    说罢，转身就走，没有半分停留。

    “小神医请留步啊！”

    孙兆年紧走几步，抓住了萧阳的手臂，露出十分虚心诚恳的表情，说道：“小神医，是什么人惹你不高兴了吗？”

    孙兆年在医学界的地位，在场之人无人能及，可是他却一口一个小神医，态度虔诚，没有丝毫托大。

    这就是大医和普通医者的区别。

    达者为师，能者为大！

    即便孙兆年年纪比萧阳大了四十多岁，依旧不敢自称前辈。

    可萧阳却并没有什么反应，依旧没搭理他。

    孙兆年有几分尴尬，一转身，怒目看着众人，说道：“你们刚才是不是得罪了小神医，说！”

    “这……”众人你看看我，我看看你。

    尼玛，得罪是得罪了，可谁敢说啊，说了您老人家还不得发飙啊。

    郑会长苦笑了一声，歉意的说道：“孙前辈，事情是这样的，刚才……”

    郑会长将事情大概讲述了一下，他还没有说完，孙兆年猛地一拍桌子。

    啪！

    “胡闹，你们简直胡闹！”

    “怪不得小神医面色不善，说你们妄自尊大，你们竟然这么对待小神医，你们凭什么，有什么资格？”

    孙兆年的女徒弟委屈巴巴的说道：“师父，这可跟我们没关系啊。”

    “我们怎么知道他就是您说的那个小神医呢，而且这小子还说您医术平平，为人迂腐呢，我们自然气不过了。”

    “医术平平怎么了？”

    “为人迂腐又怎么了？”

    “我觉得小神医说的对！”孙兆年恨铁不成钢的说道：

    “你们这些人啊，一个个都是井底之蛙，银州弹丸之地，而学医之人，却遍布天下，比我孙兆年高明的人，多了去了，难道你们还要一个个的全都要回怼过去吗？”

    孙兆年很少发火，一旦发火，却让众人战战兢兢，如履薄冰。

    不仅仅是这些医生们，就连那些企业家，也都大气不敢出。

    他们虽然不懂医术，可刚才孙老说的那个案例，深入显出，讲解的十分生动，他们却都听懂了。

    而刚才他们口中那个神经病，那个脑子进水了的臭小子，竟然就是小神医！

    李宝能脸色跟猪肝一样难看，刚刚就属他骂的最凶了。

    不过他还是有些疑虑。

    “孙前辈，不是我们不相信您的话，只是这小子这么年轻，且口出狂言，我们不得不怀疑此人狼子野心啊。”

    “你什么意思？”

    李宝能邪邪一笑，说道：“您想啊，那天在商场突然有人发病，你刚好就在那里，而患者的症状刚好你无法治疗，却被这小子治好了。”

    “而今天的竞标会，这小子再次出现在云舒集团一方，这件事，是不是太过巧合了一点啊。”

    这话一出，顿时惹得在场的人频频点头，似乎都被这句话给点醒了一样。

    如果从那天开始，云舒集团就开始下了一盘棋，甚至连孙兆年，都成为了棋子，这一切都是为了云舒集团能取得合作。

    天哪，想想都可怕。

    王兆年的那位男弟子也恍然大悟，急忙说道：“不错师父，他说的有道理啊。”

    “您一直强调，中医讲究个经验，他这么年轻，就算那天是碰巧发生，也许是他正好也救治过相同病例的患者，这才驾轻就熟，但是这并不能就说明他医术很厉害。”

    众人纷纷点头，不错，这话说的也在理。

    萧阳听到他这么说，不由得冷哼了一声。

    在他旁边的桌子上，正好有一个银针袋，萧阳手掌一闪，几枚银针落入手中。

    然后手指一碾，手腕一甩，银针嗖的一声，朝着桌面刺去。

    嗖嗖嗖！

    连续几声轻微的声音，银针已经没入了桌面。

    十公分左右的银针，竟然有一半被刺入了桌面之内。

    在场的一些企业家都微微诧异，不过却并没有出现太过惊讶的神色，可医生们却一个个露出了难以置信的神色。

    银针并不像外界以为的那样，跟绣花针一样坚硬，随手一挥，就有暴雨梨花针的效果。

    银针头部坚硬，尾部柔软，银针刺入身体，需要不断的搓碾，更何况刺到桌子里？

    郑会长眼珠子差点没瞪出来，呼吸都开始灼热了起来，不自主的发出了一阵惊呼！

    而其他的医生，也都发出震惊的声音。

    “银针入木！”

    “天哪，这真的是银针入木，这世上真的有人能做到？”

    在中医界，银针入木可以说是一个传说，只有古代典籍零星记载，某些大医能够做到。

    但即便那等大医，也是将银针通过劲力一点点刺入木头之中的，可是萧阳，却手捏多枚银针，只一下就刺到了桌子内。

    惊为天人！

    不可思议！

    “还需要我证明吗？”

    萧阳的声音冷漠的响了起来，这银针入木在他们看来是绝技，可在萧阳看来，不过是入门级的表演罢了。

    “难以置信，实在太难以置信了！”

    郑会长阵阵咋舌，惊叹连连。

    “这等手段，这种腕力，这般年纪！我算是彻底服了！”

    而孙兆年的两个徒弟，此时也愣住了，哑然不已。

    银针入木的手法，他们也曾经涉猎，可却因为太过艰难，他们早就放弃了，甚至他们断言，在这个世界上，不会有人能做到这一步。

    即便孙兆年，也将将能做到银针入木三分，可是这小子竟然做到了银针入木五分，还同时几枚银针入木。

    这种差别，已经十分明显了。

    他们真的难以相信，为什么年纪也就二十几岁的萧阳，会做到这种地步，他们自问，这小子真是还是人吗？

