    死了这么多人，狼狈逃了这么久，却连开枪的机会都没有。

    龙天傲止不住喝出一声：“叶凡！”

    叶凡缓步走入了大厅：“龙少，你输了。”

    龙天傲冷笑一声：“我还没死！”

    “你可以不用死！”

    叶凡淡淡一笑，一垂染血的长刀：“告诉我金库在哪里，我可以放你一条生路。”

    叶凡费尽心思要端走金库，就是要给乌衣巷一个重击，让它以后不敢轻易对付自己。

    至于龙天傲这样的手下败将，叶凡可杀可不杀。

    因为哪怕他放龙天傲一条生路，乌衣巷也不会让龙天傲活着。

    “你觉得，我会把金库告诉你？”

    龙天傲冷眼看着叶凡喝道：“我龙天傲虽然技不如人，但不代表我没有傲骨。”

    叶凡笑了笑：“蓑笠翁也说过这种话，结果一样乖乖跪了。”

    “那你就看看，你能不能让我说实话。”

    龙天傲知道自己没有机会开枪，干脆把加特林丢在地上，随后闪出一把刀抵住自己咽喉。

    “你刀再快再锋利，也比不上我自己下手。”

    “别说问出金库秘密，就是杀我也没有机会。”

    “这个世界，只有我能杀死我自己。”

    龙天傲声色俱厉，一副视死如归态势：

    “我龙天傲的铁骨不是你能玷污的。”

    看着龙天傲悍不畏死的样子，叶凡眼里多了一丝笑意：

    “我相信你不怕死，我也相信你有铁骨。”

    叶凡上前一步看着对方：“可我更知道，你心里不甘。”

    龙天傲的如虹气势莫名一滞，他嘴角牵动望向了叶凡，想要说些什么却最终闭嘴。

    是啊，他不怕死，还能自杀保全傲骨，可这依然掩饰不住他的不甘，他的憋屈。

    作为艾丽莎号的主事人，虽然实力和身手比不上十二生肖，可依然是一方诸侯。

    但就是执掌诸多资源的他，被叶凡利用韩子柒硬生生敲开缺口，然后里外夹击捏住他的命。

    他的人手，他的机关，他的手段，十分之一都还没用上。

    这样输给叶凡，龙天傲真的不甘。

    “我给你一个翻盘机会。”

    叶凡丢掉手里的长刀，上前走到热兵器前面，他伸手摘下一把收藏用的左轮手枪。

    接着，他又找出一盒子弹，取出一颗，当着龙天傲的面塞了进去。

    叶凡手指一转，弹匣哗啦啦转动。

    龙天傲声音一沉：“叶凡，你搞什么花样？”

    “我心里清楚，你输给我很不甘心。”

    叶凡看透了龙天傲心里所想：

    “在你看来，如非你轻敌大意，执掌诸多资源的你是不可能输给我的。”

    “如不是我搞阴谋诡计，你凭借人手、机关和人脉也能百分百把我按在地上摩擦。”

    “现在，我跟你公平公正赌一把。”

    “我拿出这一局的胜利果实和我性命，你拿出乌衣巷金库秘密和你的性命。”

    “咱们玩一局俄罗斯转盘，六次机会，一次实弹。”

    “谁倒下了，对方就拿走谁的赌注。”

    “这一对赌你很划算，胜利者的我拿命来赌你守不住的金库，你有什么好犹豫的？”

    叶凡拉过一张桌子和两张椅子，然后把左轮枪放在桌上。

    龙天傲盯着叶凡喝道：“你跟我赌俄罗斯转盘？”

    叶凡反问一声：“你不敢？”

    “好，我跟你赌，我跟你赌！”

    龙天傲掏出一张卡丢在桌上，又拿出一支笔在一张纸上写起来。

    他也不担心叶凡出尔反尔，穷途末路的他没有更好选择，只能跟叶凡赌上一把。

    “金库的秘密就在这张纸这张卡上！”

    龙天傲依然保持着理智：“为了表示你的诚意，这第一枪，你先开。”

    毕竟先开枪的人先面临死亡。

    “好！”

    叶凡大笑一声：“就这么定了。”

    他没有在意龙天傲的金库秘密是真是假，拿起左轮手枪对着脑袋就是一枪。

    “咔嚓！”

    一声空响，叶凡完好无损。

    龙天傲的狰狞却僵滞不少。

    他不仅没有想到叶凡这样果断，更没有想到自己内心的疯狂，被撞针的声音冷却了下来。

    叶凡把左轮手枪丢给了龙天傲：“龙少，该你了。”

    龙天傲在椅子坐了下来，拿起左轮手枪放在脑袋。

    然后，他猛然闭眼，抿着嘴唇，五官扭曲，手指用力扣动扳击。

    “咔嚓～～”

    随着一声金属撞击轻响，龙天傲仍然坐在那里，只是脸色更加惨白更加扭曲。

    意料中的爆头场面并没有出现，但龙天傲却无法庆幸，他只感背部完全湿透了。

    “龙少，运气不错。”

    叶凡笑着拿回左轮手枪，对着自己脑袋又是一枪。

    咔嚓！

    枪械再度击空。

    叶凡看着龙天傲淡淡一笑：“我的运气也不错。”

    当叶凡把枪械推到龙天傲面前时，他的瞳孔止不住紧缩了一下。

    他重新拿起枪械的手微微抖动。

    俄罗斯轮盘号称世界残酷死亡游戏之一自然有它的道理，在地狱门口来回一次还不够，还要来回三次。

    这实在太难煎熬了。

    不甘、愤怒、憋屈、疯狂，歇斯底里，此刻全部如潮水一样消散。

    龙天傲不得不承认，别的不说，就说叶凡两次毫不犹豫扣动扳机，这份魄力就甩他一条街。

    他跟叶凡终究还是有差距的。

    他终究不如自己想象中的悍不畏死。

    热血和愤怒一冷却下来，他还是很珍惜生命的。

    龙天傲心里开始有了挫折和沮丧，身上力气好像也用完了。

    叶凡笑容玩味刺激一句：“龙少，怎么，怕了？”

    “咔嚓！”

    被叶凡这样一激，龙天傲恢复了勇气，咬着牙拿起枪械射向脑袋。

    又是一记空枪响起。

    龙天傲先是一阵呆滞没有反应过来，随后欣喜若狂连连发出吼叫：

    “没死？没死？我没死？”

    龙天傲差一点就要放声痛哭起来，为自己死里逃生高兴和庆幸。

    只是他的兴奋很快被冻结被阉割。

    因为叶凡拿起左轮枪，对着自己脑袋扣动第五枪。

    “咔嚓——”

    又是一记金属撞针的脆响。

    叶凡安然无事。

    龙天傲刚刚腾升的欣喜，一下子沉入到了绝望的谷底。

    他输了！

