
“妈没闹，这个恒辉养老院真挺好的，我这几天认真考察了，也和里面的一些同龄人聊了，有人照顾，又有同龄人，挺好的。”田雨岚是怒气冲冲，蔡菊英确是笑呵呵的。

“好什么好，你是没有子女还是我们虐待了，跑去找养老院，说出去都让人笑话!”田雨岚现在满肚子都是气。

她真是想不通了，别人都是躲着养老院，住自己家舒坦，您到好上赶着去，还自己考察!

“岚岚，你别急，我是深思熟虑后才……”蔡菊英拉起田雨岚的手，柔声说道。

田雨岚现在就满脑子怒火，一下抽回自己的手，“深思熟虑什么，我看你是睡觉睡糊涂了!

养老院我是不会同意的，你也别想。”

蔡菊英无奈一笑，她就知道会这样才藏着掖着，打算木已成舟后再说。

自己女儿她还能不了解，觉得自己以前吃了很多苦，心疼自己，想给自己最好的，可一直住在他们家真不是回事，到没人多嘴，女婿也一直客客气气的，可自己得自觉啊。

现在看他们家和和睦睦的，她也就开心了，自己找个养老院，也让他们少操心。

站在一旁的钱文见田雨岚又进入了不可沟通状态，耸耸肩，他虽然觉得蔡菊英的做法确实有些冲动了，想当然了，可吵闹是解决不了问题的。

钱文估计蔡菊英不是不愿意和他们住，而是觉得打扰了他们，尤其是他一睡折叠床就是好几个月，蔡菊英抢了好几回，自己都没同意，不好意思，又怕时间长了影响他们夫妻感情，为了自己女儿田雨岚，才想的什么养老院。

“雨岚说的话虽然有些急，可是这养老院确实不可取。

您住到养老院谁给我们送子悠啊，我还怎么睡懒觉啊。

这别说雨岚同不同意，我就不同意，您走了我还得分担家务呢，我有多懒您是知道的，不同意!”钱文也顺着田雨岚的话说道。

他们家是真不缺住的地方，以前也就是田雨岚是倔驴，不愿意接受颜父颜母的帮助，要不然怎么可能住两居室，最小都应该是一梯一户。

田雨岚闻言，白了钱文一眼，懒死算了，继续看向蔡菊英，“妈，养老院就别提了，我知道你是怕打扰我们。

明天，就明天，我让装修师傅把家里的客厅隔断书房改成小卧室，以后您就睡那不就好了。”

钱文顺着田雨岚的话点了点头，他的意思不是这个，不过先让田雨岚和蔡菊英安心，其他再说。

“那怎么行，子悠还要学习呢。

岚岚，你明天跟我去看看恒辉养老院，哪里真不错，妈没有将就，去了也不用操劳了，妈也歇歇，忙碌了一辈子了。”蔡菊英笑了笑，固执的说道。

她照顾了一辈子人，知道夫妻之间哪有一直和和睦睦的，现在女儿女婿和谐不代表以后一直和谐，她不想自己成为女儿家庭的导火线。

该注意的还是得注意，避一避的好，不惹人嫌。

“你……”见蔡菊英不听劝，田雨岚不仅焦急，心里也心疼。

钱文轻轻的拍了拍田雨岚的胳膊，他是看出来了，蔡菊英这次是有些打定主意要去什么恒辉养老院了。

要不然书房改卧室完全没问题。

田雨岚看向钱文，想让他说服自己母亲，她现在脑袋里乱糟糟的，除了大吼大叫让自己母亲放弃去养老院，没有其他主意。

钱文对她一笑，然后看向蔡菊英，“妈，养老院的事我们在商量，这是大事不能一拍脑袋就下决定。

现在子悠一个人在家，下来的时候匆忙，我和雨岚都没说一声。

现在孩子可能着急了，要不您先回家，我劝劝雨岚。”

“好，你劝劝岚岚，这养老院没那么坏，全天有人照顾，我也享受享受。”蔡菊英说完走了。

钱文拉着要追上去，继续说服对方的田雨岚。

“颜鹏，我不允许我妈住什么养老院，我不同意。

你不用和我商量，这事没得商量。”他还没开口，田雨岚小嘴就吧嗒吧嗒道。

钱文拉着田雨岚坐到一旁的长椅上，抚了抚她的后背，让她顺顺气。

“你着什么急啊，火急火燎的，妈这不是还没去养老院嘛。

我们下来前，是不是打算问清楚那个传单是怎么回事。

现在弄清楚了，我们想办法不就好了，你和妈大吼大叫一场有用嘛。”夜晚，风有些凉了，钱文捂住田雨岚冰冷的手，给捂热呼。

“颜鹏，你不会让我妈住养老院吧。”田雨岚眨巴着大眼睛，忽闪忽闪的，可怜兮兮。

“你的耳朵暂停营业了么?”钱文给田雨岚掏了掏耳朵。

“你干嘛!”田雨岚摆着头，不满道。

“呵呵，我一直和你统一战线的好不好。

要知道，养老院的传单可是我给你的!”钱文手伸到田雨岚脑袋上，一通乱揉，真不知道这颗脑袋长了有什么用，信号都接收不全。

田雨岚紧抿着嘴，瞪着钱文，一副你在干什么的表情，凶巴巴的。

“妈为什么要选择养老院，你明白么?”钱文问道。

田雨岚眼睛转了转，细细想了想，“怕打扰我们吧，她想岀去住说了好几回了。”

“那不就得了，找见根源，解决不就行了。”钱文摊摊手说道。

“同意我妈在外面住?给她租个房子?”田雨岚说道。

“这样也可以，我不反对。”钱文说道。

“可是……可是……”田雨岚眉头紧了起来，吞吞吐吐。

“怎么了?租房总比养老院强吧。”钱文疑惑道。

“其实这个选择，我早就考虑过了。

花销太大了，江州是什么地方，一居室最少也得一千五，物业费加其他，杂七杂八下来一月就得快两千。

而且一居室是最差的，我去偷偷的看了，小区里人员太混杂了，都是外地务工的，我不放心。

二居室又太贵，直接就等于每月多付了一套房。

我们家情况你也是知道的，子悠一点点长大了，都是用钱的地方，哪有那个闲钱租房啊。

现在到是可以和爸妈借点钱，可是哪有公公婆婆资助亲家母生活的。

要是以前我脸一厚，为了我妈也就无所谓了。

现在爸妈对我多好，我不能那么做，现在最好的办法就是改装书房，让妈住。

这样既能帮我们打理生活，又给我们省钱。”

钱文听了田雨岚的话，心里无比欣慰，没有白费他的左右逢源，都考虑到颜父颜母了。

“还记得我们结婚时的婚房么?”钱文问道。

田雨岚眨了眨眼睛，“当然记得，那个大平层嘛，只是我当初和爸妈闹别扭，一直就没去过。

怎么了?”

钱文又伸手揉了揉田雨岚的脑袋，“你怎么有时候聪明，有时候这么笨呢。

我好歹也是个富二代吧，我爸妈不仅有钱，还有房产。

现在你和我爸妈关系和好了，我们是不是应该住进我们的婚房啦。”

“你的意思是，我们搬回婚房，我妈住咱们的房子?

这是不是有点太那啥了，还是变相你爸妈资助我妈。

再说十几年我们都没住进当初要用的婚房，爸妈是不是早卖了，或者租出去了。”田雨岚说道。

“你想法怎么那么多啊。

你现在把我爸妈当亲人么?还有以前的疏远感么?”钱文问道。

“这段时间我早就慢慢接受爸妈了，也没之前的隔阂了。

要不然我也不可能接妈给我的钱。”田雨岚说道。

“那不就行了，一家人说什么两家话，有自家房子不住，出去租房住，不是有病嘛。

你要是心里别扭，就对我爸妈好点，就像对你妈似的，不要动不动就炸毛。

老人嘴都是碎碎念念的，我们做子女的包容就好了。

在说我爸妈你还不了解，就是嘴快，那次咱们的事他们不是冲在最前面。”钱文早想住回大平层啦，这段时间折叠床睡得腰都快散了，翻个身都不方便。

现在颜父颜母和田雨岚的关系大有改善，借着蔡菊英的事，一举搬回天伦国际。

田雨岚没有吭声，这直接搬回去，就等于彻底接受颜父颜母了，可她转念一想，现在的颜父颜母改变好大，她不是不能接受，而且在前段时间就慢慢接受他们了，现在更亲密一点，其实也挺好。

“那怎么和爸妈说?”田雨岚看向钱文。

“实话实说就行了，我爸妈不难说话，他们还是很爱你的。”钱文笑着说道。

“哦，那明天你和我都请个假，我们带上子悠回家看爸妈。”田雨岚说道。

“别，我明天单位真有事，你和子悠去吧。

我爸妈很好说话的。”钱文轻声说道。

田雨岚以前有什么事要让颜父颜母办，也是拉着他，带着子悠，目的就不言而喻了

虽然现在他们关系还差那么一点味道，可这不比从前，这种习惯就不用要了，慢慢习惯一家人的感觉。

“啊，就我和子悠?”田雨岚瞪大眼睛，惊呼道。

“怎么啦，回自己家还拖家带口啊。

我爸妈是老虎，你俩不够吃，在加我一个?”钱文开玩笑道。

“我不是那个意思，我……”田雨岚纠结道。

“我希望你连子悠都别带，就你去，就把这当成和自己父母撒娇要东西，真正放下你们的隔阂。”钱文说道。

田雨岚一下小脸紧皱，纠结死了，这刚刚关系好了不少，就为自己母亲谋福利，是不是太那啥了。

要是从前，关系差的时候，她为了母亲，这张脸就豁出去了，反正得到好处就行，现在就有些不好意思，有些心亏了。

钱文揉了揉田雨岚的胳膊，柔声道，“你和子悠外婆要东西是什么样，就怎么样对我爸妈，不要胡思乱想，一家人没有那么多讲究。”

田雨岚满脸纠结的回去了，钱文说要去便利店买个东西，就没跟上。

楼下，钱文望了望自家明亮的客厅，站在夜灯下，想了想，最后掏出手机，给颜母打了过去。

时间不早了，可能是睡下了，好一会电话才接通。

“喂，儿子，这么晚打电话，是有什么事么?”颜母说道。

“是不是睡了，打扰你们了。”钱文问道。

“还没睡呢，刚刚和你爸在客厅看电视，手机在卧室，一下没听见，有事你说。”颜母说道。

接着钱文和颜母说了蔡菊英和田雨岚的事。

如果田雨岚去了，让他们不要说教，多以关心为主，还有就是不要说漏，天伦国际的家门钥匙在自己手里。

颜母对他们搬出来住是拍手欢迎，他们早就想说这件事了，那么小的房子怎么住的开，可是这段时间能每个星期看到大孙子，也没有话中带刺，他们不想破坏，就一直忍着。

现在好了，他们当然愿意配合。

说通颜父颜母，钱文伸了个懒腰，这维持婆媳关系是真不容易。

不过还好，现在双方都知道克制了，他也轻松点。

在便利店随意买了一些东西，回家后子悠已经睡了，卧室蔡菊英一直在和田雨岚说养老院的好，不用担心她。

田雨岚是心里已经有了主意，连连敷衍着点头，打算把今天糊弄过去。

钱文放好东西，简单的洗漱了一下，躺在折叠床上怀念这不多的时光，他马上就要搬到大平层了，以后再也不睡折叠床了。

见说服了田雨岚，蔡菊英去卫生间洗漱，刚刚关上门，她脸上的笑容就消失了，看着镜中的自己，她叹了口气。

谁愿意选择养老院，只是没办法，为了女儿，她什么都能忍。

田雨岚在卧室沉默了一会，看了看这个住了十几年的卧室，这次不仅是为了自己母亲，更是她知道自己老公一直希望她和公公婆婆关系融洽，她同样觉得现在挺好，那么矫情，那么倔干嘛，这段时间已经证明了多两个家人，她不亏。

一夜无语。

钱文起床家里已经没人了，看了看时间好像睡过头了，要迟到，不过他不急，只要去就行。

吃完早餐，对着镜子整理了一下着装，出门了。

到了中午，颜母打来电话，说田雨岚一人提了一堆东西去了。

支支吾吾了半天也没说出个所以然，最后颜父给了个台阶下，说起来婚房的事，田雨岚恭维着接话了。

饭桌前一片和谐，最后田雨岚征得了颜父颜母的同意，明天找搬家工人搬家。

钱文挂了电话呵呵一笑，听颜母的语气，没有不愉快，也给足了田雨岚关怀，这个家更好了。

他们有些小钱，解决了绝大多数烦恼，亲情却成了最大的困扰，现在这个困扰即将消失，挺好，人生贵与平淡，平静比较适合他。

下午回到家，田雨岚在家收拾要搬的东西，子悠不在，听田雨岚说踢足球去了，身边有蔡菊英跟着。

到了晚上，蔡菊英和子悠回来了，子悠和个泥猴一样。

赶子悠去洗澡，蔡菊英疑惑的看着客厅多出一堆的包装箱。

“岚岚，这是干什么啊?”蔡菊英看着包装箱问道。

“搬家，我们要搬回天伦国际了。”田雨岚说道。

“天伦国际?”蔡菊英没明白。

“就是颜鹏爸妈当初给我们买的婚房。”田雨岚提醒道。

“怎么突然搬过去，这里不是住的好好的嘛?”蔡菊英问道。

“我爸妈说一直空着可惜，我觉得也是，就找我爸妈要了钥匙。”钱文接话道。

田雨岚看向钱文，钱文对她微微一笑。

“那这房子?”蔡菊英望了望客厅。

“我和颜鹏商量了一下，给你住了。”田雨岚看向蔡菊英说道。

“这……”蔡菊英不知道应该说什么了，她有些明白为什么这么突然的搬家了。

沉默了一会，蔡菊英看向钱文，“颜鹏，替我谢谢子悠爷爷奶奶，让他们费心了。”

“嗐，说这个干嘛，我们搬家跟您关系不大，只是碰巧了。”钱文摆摆手道。

蔡菊英当然不相信，不过她没有非要争执什么，只是突然拉正在整理东西的田雨岚进了卧室。

“妈，你干嘛?”田雨岚疑惑的看向蔡菊英。

“我知道你和颜鹏爸妈关系不好，可从现在起，你把自己的脾气给我收起来，好好和颜鹏过!”蔡菊英虎着脸道。

“干嘛这么严肃，我有那么不识趣，不讨人喜么?

谁说我和公公婆婆关系不好了，我们关系可好了。”田雨岚说道。

蔡菊英睁大眼睛，以前可不是这样的。

第二天一早开始搬家，天伦国际离这边不远，也就是两条街，蔡菊英也方便来串门，溜达着就来了。

也不知夏君山怎么知道了他们家搬家的消息，也来帮忙。

东西不多，大多数都留给蔡菊英了，没一会就搬完了。

送走搬家师傅，扔给夏君山一瓶水。

“哇～好大啊，妈妈，我们以后就住这里了么?”子悠在家里乱跑。

钱文和夏君山坐到落地窗前，看着楼下的小区，远方的车水马龙。

“这房子可真大，要不少钱吧?”夏君山问道。

“以前的婚房，没见这个小区虽然在市中心，可是已经有些老旧了么，十几年前买的，价钱还算合适，没有现在高。”钱文轻声说道。

“那你们可投资对了，这套房翻翻翻啊。”夏君山惊讶道。

钱文笑了笑，没有再说这个话题。

“你的工作怎么样了?”钱文看向夏君山问道。

说到这，夏君山没有看房的兴致了，他叹了口气，无精打采道，“还是老样子，有名的公司不要我，一般的我又不甘心。”

“上次钟益不是说了个人工作室嘛，我觉得挺有搞头的不试试么?

时间自由，按自己能力喜好接业务，不是挺适合你的嘛。”钱文喝了口水说道。

“咨询了一下朋友，这个个人工作室说着简单，可难办的很，尤其是今后的业务。

你让我设计图纸，一点问题都没有，让我跑业务……”夏君山摇了摇头。

“世上无难事，只怕有心人，你试都没试过怎么知道不成功。

在说你有更好的选择么?”钱文问道。

夏君山揉了揉眉心，最近他愁死了，岳母已经康复回自己家了，南俪不知道受了什么刺激接手了欢欢的学习，他现在就是闲人一个，天天投简历，没个自己满意的。

高不成低不就，说的就是现在的他。

“你自己考虑，反正一直在家待着就废了。”钱文耸耸肩道。

夏君山猛地灌了口水，咳咳有些呛着了。

时间一点点过去，子悠的快乐时光结束了，明天他要去学校报道了。

大平层有60平米，他，田雨岚，子悠住绰绰有余。

里面的家用电器，这段时间陆陆续续填补了很多。

因为离的不远，蔡菊英也没事做，就还是天天帮忙接送子悠上下学，顺便做个饭，晚上回家住。

因为是最后一个学期，就要小升初了，田雨岚不自觉的就紧张了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70508445"  chaptername="第328章  搬家">加入书签</a>
</div>
