
    第三百零一章都给本宫闭嘴！

    顾恒生慢慢的将手中失去光泽的“封”字帖收好，神色淡漠的轻轻瞥了一眼众人，然后对着身侧的余大家说道：“后续的事情，应该不需要我怎么教你了吧！”

    “先……先生，刚刚是？”余大家未能从刚刚的事情反应过来，美眸深处满是疑色和惊色，忍不住的开口问道

    “小手段罢了。”顾恒生不以为然的轻轻撇了撇嘴唇，淡然道：“赶紧去将此事处理了。”

    小手段？

    能够将地玄境中期的武者镇压，也只是一个小手段吗？

    余大家的眼底闪过一丝涟漪惊疑，深深的看了一眼顾恒生，对着他行了一礼。

    “是，先生。”余大家即便很是好奇和惶恐，也没有再问了。

    于是，余大家立刻朝着百官踏去，前往处理大战之后的事宜了。她马上吩咐了亲信去城外阻止言城的将士攻城，并且派遣将士镇守皇城内外，将如离国的亲信一一抓捕控制了起来。

    文武百官之中，很多人都开始发寒的颤抖了起来，想要离开这里。可是，四面八方都被大军给围拢了起来，无处可走。

    宰相傅程不顾一切的冲到了顾恒生的身前，躬身行礼的问道：“敢问先生，刚刚那一字帖是何物？”

    傅程的额头泛起了冷汗，他虽然位高权重，但是却不敢在顾恒生面前有半分不敬。刚刚“封”字帖破空而出，直接短暂的镇压了黑袍人等敌贼，这才将局势给挽救回来了。

    傅程迫切的想要知道为什么，因此才冒着被训斥的风险，跑过来询问。

    “封字帖，凝天地势，聚万物气，可镇压邪祟，封敌玄气。”

    顾恒生沉吟了一会儿后，对着傅程开口解释道。

    “封……字帖。”傅程低眉的喃喃念叨了几遍，好奇激动的又忍不住问道：“末学晚辈傅程，敢问先生，请教此物是如何刻写？”

    对于傅程这种人而言，顾恒生的这个手段无疑是给他打开了一个新的篇章。

    “想学吗？”顾恒生轻笑一声。

    宰相傅程一愣，喉咙一滚的点了点头，郑重道：“想。”

    “等我有空的话，到时候教教你。”顾恒生抿了抿薄唇，平淡的回应一声。

    “啊！”傅程愣住了，整个人都被惊喜和诧异的心绪给包裹住了。

    他身为儒道大雅，自是知晓这些东西乃是不传之秘法，就连他自己对文道的感悟也不会说给其他人。但是，顾恒生竟然就这么简单的答应教给你，怎能不让傅程呆滞住了呢？

    顾恒生一步步的朝着前殿中央行去，漠然的望了一眼四面八方的尸体血泊。

    忽然，呆愣了几息时间的宰相傅程，直接转身朝着顾恒生大拜，老脸上全部被欣喜激动之色给布满了。

    “弟子傅程，拜见先生！”

    傅程直接对着顾恒生行弟子之礼，行躬身大拜之礼。

    顾恒生略微有些诧然的转头瞟了一眼傅程，不曾想傅程竟然这般迂腐的以为自己要收他为徒，连忙解释道：“傅大人不必如此，只是一些学术问题罢了，有空共同探讨便可。”

    “先生有惊世之才，弟子的浅末本事难以比拟一星半点，不敢与先生论探讨二字。”

    傅程的脑海中全部都是顾恒生的那一张“封”字帖，深知自己和顾恒生的差距，不敢有一丝一毫的逾越，执弟子之礼的敬语回答道。

    “随你吧！”顾恒生也懒得纠正了，轻轻摇了摇头。

    随后，余大家第一次展现出了她的手段，将所有的事情都安排的妥妥当当。

    那些投靠如离国的将士，全部被收缴了兵器，派重兵看守。而受伤的己方人员，立刻安排药师进行治疗。

    原本自言城而来的四万大军，也在余大家的暗令下停止了攻打皇城的进度，驻扎在了皇城外，等候命令。

    游楚国，皇宫大殿之上。

    文武百官皆是站立在两侧，余大家站在大殿中央处，冷漠的扫视着百官和一旁被封住穴脉的玉华泽和何阳旭。

    “十年前，如离国以联姻为由，残杀我父皇母后，血洗了整个皇宫。这，是我游楚国的国耻，烙印在了无数百姓的灵魂深处。”

    “这么多年来，每个夜晚我都会看到一条条拖沓的血迹，看到无数黎民百姓惨死的模样。我身为游楚国的长公主，却只能够隐藏在了茫茫人海之中，无能为力。”

    “整整十年哪！如离国祸害了我皇朝多少的百姓，不断的践踏着我游楚国的国威。”

    余大家的气度囊括了大海一般，显现出她长公主的威严。她的话，字字深入人心。在皇宫大殿之上一直回荡着。

    “今日，在先生和大家的鼎力相助之下，终于将祸害我游楚国十年的敌贼给诛杀了。”

    余大家的气势恢宏，席卷整个朝堂。

    “但是，百官之中，已经有很多人成为了敌国的奸细，所以，今日也只能够一并算清！彻底振我皇朝之威！”

    随着余大家的此话落下，百官都不由得开始躁动了。

    听这话，余大家怕是要在今日血洗朝堂了。这对于某些官员来说，可不是一个好的消息。

    “公主，下官认为，现在咱们应该让殿下来处理此事吧！毕竟殿下才是我游楚国的储君。”

    百官中，一位文官忍不住的出列，对着余大家请示道。

    “末将附议，此事应由殿下作主，想必公主劳累过度，不如先行休息。”

    紧接着，一位武将也踏了出来，开始附和道。

    “公主，臣附议。”

    一时间，很多官员似乎都心照不宣的开始站出来，想要以群臣之力，压迫余大家离开。

    站在一侧的顾恒生只是默默的看着这一幕，若是连这些事情都无法处理好的话，那么也就证明余大家不适合让他协助。

    余大家望着近乎一半的百官出列，她便知道这些人基本上都是已经投奔了敌国，心中不忍升起了一道悲凉之色。

    可是，余大家并没有气急败坏，反而是霸道至极的冷声吼道：“都给本宫闭嘴！”

    哗——

    当余大家的霸道之语落下时，整个朝堂的附议声才停滞了下来。