    Sicen站了起来。

    众人皆是目不转睛的盯向sicen，一个个心情激动不已。

    徐茵茵更是一脸的志在必得，冷睨了白姝一眼，最后将目光转向嚣张无比的徐寒脸上。

    她觉得，sicen那么严格的人，不但会处罚白姝，让这个敢背叛她的家伙立刻出局，还会连带着迁怒于徐寒那种完全无视规则的家伙的！

    黄晴甚至捏紧了拳头，暗暗兴奋道，“出击出击！”

    “打肿徐寒那个贱人的脸，瞧她那嚣张的劲，我看着就直犯恶心！”秦丹丹恨不能直接将拳头都伸到徐寒的脸上去。

    在场的其他人也都各怀心思的看着徐寒。

    毕竟，大部分都还是不希望自己肖想的爱豆，真的对别的女人格外注意，那样她们的幻想就会很残忍的被撕碎！

    现场沸腾不已。

    就在众人心里急得不行之际，sicen缓缓开了口，“演戏不仅仅是演，还要用心，刚刚那场戏，若不是徐茵茵同学擅自出戏，倒是有可能成为经典。”

    这一次，sicen说的话，简直是长得不能再长，让在场的粉丝们全都疯狂尖叫起来。

    “啊啊啊，我sicen的见解就是独到，简直太有信服力了啊啊啊！”

    “对对，演戏是用心的，不是光会被台词，沿着剧本走就叫演戏。”

    “白姝刚刚那个表现我觉得特别好，一眼就能看出她演的角色秦月是个百折不挠，并且，颇有个性的女子，刚烈中带着几分女主才有的傲气，一眼就能让人看出来她要表达的是隐忍和愤怒！”

    “反倒是徐茵茵，只会照本宣科，根本就没领会女二号的精髓，那是一个嚣张跋扈的高贵的女人，不是一个歇斯底里的女人村妇，刚刚徐茵茵那表现，让人压根联想不到，她演的是高高在上的德妃，不知道的还以为是哪个商户家仗势欺人的刁蛮小姐呢。”

    众人的风头，随着他们家爱豆的一句话，立刻全都调转方向。

    徐茵茵气得捏紧了拳头，暗骂了一句，“墙头草！”

    面上却仰起头看向sicen，“sicen前辈，我知道演戏是要用心的，可是篡改……”

    “如果情绪到位，其他都无妨。”sicen面无表情的打断徐茵茵的话。

    徐茵茵心里纵然千百万个不舒坦，但，还是默默的咬牙忍了！

    大不了就是这句输给白姝，那又如何？

    按照sicen的选角习惯，他会进行两轮的筛选，最后余下的三名艺人，他会单独进行考核，在决定有谁来担任他的女主角。

    简而言之，她还有机会。

    眼见着徐茵茵一点都不着急的样子，甚至还用眼尾的余光拼命的射杀她和徐寒之后，霍蓓蓓气就不打一处来。

    这个该死的小狐狸精，明明都输了，还好意思在那里得瑟个什么劲啊？

    “不要脸！”霍蓓蓓唾了一口。

    徐寒笑着揉了揉她的小脑袋，“别管她了，待会你可得全神贯注，好好赢了我，我好去帮你修理徐茵茵那个家伙。”

    霍蓓蓓愣住，“寒寒你这是什么意思？”

    “sicen的规矩，两两对决，胜出的两个继续两两对决，而败下阵来的两个也将一起对阵。”徐寒双手随意插兜，目光斜睨向徐茵茵。

    这个家伙，心里一定以为待会要跟她对决的是霍蓓蓓。

    不好意思，姐姐我不会给你机会再嚣张了，四个人淘汰一个人，徐茵茵，你就是那一个人！

    霍蓓蓓愣了半天，突然一拍脑袋笑起来，“寒寒，你果然够狠！”

    先是故意去提点水准在四个人当中明显最弱的白姝，让她打败徐茵茵，让徐茵茵难堪，紧接着又故意输给自己，好去跟徐茵茵对决，直接把徐茵茵干出局。

    让徐茵茵连进入被sicen选择的资格都没有。

    霍蓓蓓越想越兴奋，看向徐茵茵的眼神里充满了鄙薄和挑衅。

    在接下来的徐寒和霍蓓蓓的对决之中。

    霍蓓蓓这个家伙，演的是德妃，徐寒演的是秦月。

    这场戏演的是后期已经荣登为秦答应的秦月和开始有危机感的德妃，一起在皇上面前争宠的戏码。

    整个表演中，德妃是要演出女人的极度妒恨，却又不敢在皇上面前表露出来的那种复杂的心理。

    霍蓓蓓一度拿捏不准，可，在徐寒的牵引之下，莫名的就被带入了其中的情景当中。

    霍蓓蓓端着优雅的步子，往临时扮演皇上的sicen助理身边靠过去。

    明明面前什么都没有，她却要顺理成章的倒入正在跟皇上饮酒作乐的皇上怀里，顺势把秦月挤到一旁。

    无敌白莲花的表现，这简直就是徐茵茵的拿手好戏，霍蓓蓓平时最不耻于这些。

    她皱着眉，看向徐寒。

    徐寒斜眸一勾，挑衅的看向霍蓓蓓，“德妃娘娘身体抱恙，就不必日日来看皇上了，妹妹虽辛苦一些，但也绝对会照顾好皇上的。”

    说话间，徐寒双指捏起一颗葡萄，往皇上的嘴里送。

    眼底眉梢，全都是对霍蓓蓓的鄙薄。

    霍蓓蓓莫名的就被勾起了心中的那团妒火，她用力的揪紧了两侧的裙摆，身子一个发软，右手扶额，整个人如同没骨头一般，软软的倒向了皇上。

    玉手轻轻勾住皇上的脖颈，撒娇的同时，还不忘斜眸睨向徐寒，那眼神媚中带着几分骄傲的得逞。

    连徐寒看了，都不禁在心里暗叹，霍蓓蓓这家伙，还真是潜力无限啊。

    她率先鼓起掌来。

    Sicen皱了皱眉，这场戏，别人看不出来，他却看得很清楚，全程都是徐寒在带着霍蓓蓓的情绪走，而且，徐寒明显是在压着演戏。

    他的目光却徐寒身上，绕到了已经气得脸色铁青的徐茵茵的身上。

    嘴角一抹邪肆的纹理稍纵即逝。

    他朝助理招招手，覆在助理耳畔小声嘀咕了几句。

    很快助理就宣布了最后的结果。

    “本轮胜出的两位选手是霍蓓蓓和白姝，接下来两位选手准备准备，进行下一轮的比拼，至于徐寒和徐茵茵，你们的剧本在这里，拿过去好好琢磨琢磨，毕竟，接下来你们当中有一人，将成为这次选角筛选当中，第一个被淘汰出局的人。”

    徐寒一脸无所谓的伸手接过剧本。

    徐茵茵却是愣在了那，眼瞳都跟着狠狠颤抖起来，拿剧本的手更是抖个不停！

