    第103章 这小家伙，尿了我一身

    见柳诗芸同意，林星宇心中一喜。

    虽然他们确实发生过关系。

    但是那次，他又不怎么清楚。

    而且，有这么漂亮的老婆在家里，要是不吃的话，那还算什么男人？

    跟柳诗芸在沙发上腻歪了一会。

    夫妻二人这才分开。

    “老公，我先把行李拿上去，收拾一下房间。”

    “好，我去超市里买一点菜。”

    “嗯嗯，路上注意安全噢。”

    “好的。”

    在柳诗芸的脸蛋上亲了一口，随后林星宇就离开了别墅。

    开着车子，驶出了别墅区。

    他们离开家已经有几天了。

    出门那天，冰箱里的菜就不多了。

    虽然现在是下午了，菜市场那边的菜不新鲜了。

    但是超市里，还有蔬菜。

    今天先买一些，对付过去，明天早上，再去菜市场买菜就可以了。

    柳诗芸哼着小曲，将房间门关好，然后拿着行李去了二楼。

    宝宝们现在还在婴儿车里休息，就算醒了，听见宝宝们的哭声，柳诗芸也可以立马就下来。

    夜晚，夫妻二人坐在饭桌前。

    吃着晚饭。

    “还是家里舒服，而且还能经常吃到老公做的饭菜。”

    柳诗芸一边吃着一边想着。

    等晚饭结束后，夫妻二人收拾碗筷，一起出厨房里清洗。

    等清洗好了之后，来到客厅里，坐在沙发上，柳诗芸靠在林星宇的肩膀上，夫妻二人一起看着电视。

    现在时间还早，而且宝宝们还没醒。

    至于休息的话，肯定得等等。

    晚上八点左右，大宝二宝都饿醒了。

    看到宝宝们醒了，林星宇和柳诗芸，将他们给抱了出来，好让他们喝口粮。

    “宝贝，慢点吃，等吃完后，等会爸爸妈妈，给你们洗澡，好不好？”

    大宝，二宝，也有几天没洗澡了。

    虽然现在是冬天，但是也得一周洗一次。

    “唔~~”

    吃着口粮的大宝，二宝，唔了一声。

    好像是在回答爸爸的话。

    等宝宝们喝完口粮，吃饱了之后，林星宇这才将宝宝交给柳诗芸照顾。

    自己则去给宝宝们准备热水。

    还有换洗的衣服那些。

    等全都准备好，林星宇将热水和凉水，一起倒入了盆子里。

    随后端到了客厅里。

    “大宝，二宝，你们谁先洗？”

    “呀~~”

    大宝在妈妈的怀里，挥舞着自己的小手手，那模样，好像再说，“我是哥哥，我先来。”

    “好，既然大宝想先洗，那就先大宝来。”

    柔软的毛巾，新衣服那些，全都准备好。

    .林星宇开始给小家伙脱掉衣服。

    小家伙感受到自己身上的衣服呗脱了。

    在妈妈的怀里，扭动着身体，那样子，好像是有点不好意思。

    “小家伙，才这么小，就知道害羞了吗？”

    看宝宝扭扭捏捏的模样，柳诗芸感到好笑。

    “呀~~”

    “来，爸爸抱，爸爸给你洗澡澡。”

    “呀~~”

    林星宇接过，已经脱掉衣服的大宝，将小家伙抱在怀里。

    然后坐在了小凳子上面，开始给小家伙洗澡。

    小家伙感受到身上的水分后，就兴奋的用自己的小手手，在水盆里乱动着。

    然后还将水盆里的水，拍到了地板上。

    “你呀，洗澡还乱动。”

    林星宇看着小家伙可爱的模样，并没有感到生气。

    毕竟小孩子嘛，虽然大宝现在还小，但是也有点喜欢乱动了。

    也是现在，林星宇觉得，如果等大宝再大一些，那个时候，再给大宝洗澡，只怕是更加的不容易。

    毕竟随着孩子越来越大，就会变得更加的好动。

    过了好一会儿，林星宇才给大宝洗完澡。

    将小家伙的身体，放在柔软的毛巾上。

    刚准备给小家伙的身体擦干水分。

    林星宇就感觉自己的衣服上，突然一热。

    低头一看，好家伙。

    这个小家伙，居然正在尿尿。

    而且还尿了他这个爸爸一身。

    对此，林星宇哭笑不得。

    “你呀，小家伙，刚才不尿尿，现在居然尿尿了。”

    “老公，怎么了？”

    “这小家伙，尿了我一身。”

    柳诗芸听见老公的话，忍俊不禁。

    “这小家伙，还会干坏事了。”

    “你呀。”

    林星宇看着大宝，摇头一笑。

    大宝对于尿了爸爸一身，浑然不知，在看到爸爸对自己笑了的时候。

    他也跟着笑了起来。

    对于宝宝的这一行为，林星宇并没有感到生气。

    毕竟小孩子，大多数都是这样的，而且小家伙还小，根本说不了话。

    给大宝将身上的水分擦干后，林星宇给他穿上了新衣服。

    然后又给大宝穿上了干净的尿不湿。

    “好了，现在看你怎么尿，在怎么尿，也只能尿在尿不湿里了。”

    “呀~~”

    林星宇拍了一下大宝的屁股，然后将大宝给放进了婴儿车里。

    “大宝已经洗好澡了，接下来就是二宝了。”

    “老公，二宝交给我吧，你先去洗个澡，换一身衣服。”

    “没事，你一个人不方便，等先给二宝洗完澡后，我再去洗澡。”

    林星宇摇头一笑。

    “宝宝，你可不能像哥哥一样咯。”

    柳诗芸只好点了点头，不过还是叮嘱了女儿一声。

    小家伙好奇的看着妈妈，她还是个宝宝，不知道妈妈说的是什么意思。

    换了一盆温水后，来到客厅里。

    开始给二宝脱下衣服，洗澡的过程中，十分的方便。

    二宝并不像大宝那样，感受到身上有水就会乱动。

    林星宇也乐的轻巧。

    等洗好后，将二宝放在柔软的干毛巾上，帮她擦干了身上的水分。

    都说女儿是父亲的小棉袄。

    二宝更加文静一些，并不像哥哥那样，十分的好动。

    在毛巾上躺着，也规规矩矩的。

    “来，爸爸亲一个。”

    看着女儿可可爱爱的模样，林星宇感觉心仿佛都要融化了一样。

    忍不住的在女儿那粉嫩的小脸蛋上亲了一口。

    “丫~~”

    小家伙看着爸爸，然后朝爸爸笑了起来。

    “呀~~”

    在婴儿车里的大宝，看到爸爸在亲妹妹，小家伙在婴儿车里发出“呀呀”的声音。

    那样子，好像再说“爸爸，我也要亲亲。”

    听见婴儿车里，大宝的声音，林星宇微微一笑：“好，大宝，爸爸知道了。”

    说完，林星宇来到了婴儿车前，然后俯身，在大宝那粉嫩的小脸蛋上，也亲了一口。

    小家伙这才满意的笑了起来。

    (本章完)

