    姐姐们若有所思的看着眼前的几台法拉利，半响后点了点头，觉得合适。

    叶轩见状，便来到了前台柜台处，对里面正坐在电脑前忙着修改文案的美女销售小姐姐喊道：

    “你好，我要定几台法拉利，就是那边展台的那几台。”

    美女销售闻言愣了一下，然后一瞬间就惊呆了，毕竟每年的车展能卖出去的车子几乎都没有，本来就是拿来展览的，让大家先了解一下，然后去旗舰店购买。

    没想到这次居然来了买主，而且一买就是买法拉利，一买就是买几台？

    这是什么财力啊，一想到这点，就让美女销售惊骇的满脸都有些苍白。

    随即站起身来，朝着柜台前看了一眼，结果看到的是一位七八岁大的小屁孩，顿时就觉得好像是在开玩笑，但卖车的都知道一个定律，就是不能以貌取人，所以销售小姐姐也没有很傲慢，想了想后对叶轩笑着说：

    “好的小朋友，请稍等一下喔。”

    说完便动身来到了后堂的经理办公室，敲了敲门喊道：

    “经理。”

    声音一落，立马就有了回应。

    “请进。”

    销售小姐姐听到回复这才打开门，进了办公室中。

    办公室的偌大写字台后面的真皮老板椅上正坐着一位年纪轻轻的帅小伙子，别看他年纪轻轻就坐着经理的位置，这并不是走后门，而是他自己努力得来的。

    他叫刘健，老爸是这个汽车城的董事长刘传，美女销售自然知道他的身份，虽然他是一个富二代，但和别的富二代不同，并不是那种喜欢出去四处乱混的败家子，而是一个干实事的人，所以才让美女销售很信任，第一个就是来找他。

    此时刘健正在写字台上忙着处理各种文件，眉头紧锁，戴着眼镜极其认真，目不斜视，一眼都没有看美女销售一眼。

    只是张了张口道：

    “有什么事情吗？”

    美女销售也没有觉得他的态度傲慢，而是因为实在太忙了，所以也不在意，点点头道：

    “是这样的经理，刚才有一个七八岁大的小朋友说要定几台我们展台中的法拉利，我不知道他是开玩笑的还是认真的，前来请示一下您。”

    刘健听到这里，手上的动作顿时戛然而止，整个人愣了愣，然后看着美女销售摘下了眼镜认真的问道：

    “你没有怠慢他吧？有好好伺候没有？”

    美女销售见状，心里也明白这个小朋友可能来头不小，回答道：

    “没有怠慢，他刚来不久，看了看车就直接准备要定了，茶还没来得及倒。”

    刘健点了点头，略微想了想道：

    “嗯，没怠慢就行，咱们这行千万别得罪人，走你带我过去，我去看看。”

    说完便起身，跟着美女销售出了办公室，来到了车展大厅。

    到大厅后，刘健一眼就看到了叶轩，然后径直走了过来，看着叶轩恭敬的介绍道：

    “您好先生，我叫刘健，是这座汽车城的经理，您是准备定车展那边的红身法拉利是吧，那边的法拉利其中一台是LaFerrari车型，价值两千两百五十万，它这台车是超级跑车，仅限量四百九十九台，我们这里是最后一台了。”

    “LaFerrari是法拉利史上首款采用HY-KERS系统的车型，6.3升V12自然吸气引擎可输出588千瓦的最大功率，电动机独立输出120千瓦功力，使得LaFerrari的联合输出功率高达708千瓦，百公里加速不到3秒。LaFerrari拥有超凡极致的性能表现、空气动力效率以及操控性，为超级跑车树立了新的标杆，这台车我相信您是会很喜欢的。“

    “旁边的那台黑白色法拉利是LaFerrari Aperta车型，它是一台最高功率800匹马力的V12发动机搭配一台120kw电机，总功率能达到950匹马力，全球限量200台，我们这里的也是最后一台呵呵。”

    “价值是一千三百万，以这种配置和车标来说，确实是很划算的。”

    “好，右边的那一台是…………”

    …………….

    叶轩和姐姐们跟着刘健在法拉利展台逛了一圈，听着他介绍这些法拉利的性能和价格，没一会几台车就都被刘健介绍完了，他虽身为经理，但对这些车型如此了解，对细节都记的清清楚楚，让叶轩也很认可。

    随即点点头道：

    “嗯，可以，那就这几台吧。”

    刘健显然被这话惊了一下，这么多台法拉利拿下来都得一亿多接近两亿了，居然一点犹豫都没有直接同意？

    当下也觉得会不会是在开玩笑，所以稍微想了一下后笑着说：

    “好的先生，不过要先验资和付定金，以确保您确实会要，待会就可以将车进行保养清洗后就给您开出来。”

    刘健本以为他说了这话后，叶轩会知难而退，然而他眼睁睁看着叶轩毫不犹豫的掏出来了一张黑卡银行卡，这让他眉头一紧，心里一震，觉得好像是有点误会了。

    “没问题，拿去验吧。”

    叶轩淡然的说了一句，然后将黑卡递给了刘健。

    而这时，汽车城的董事长刘传也刚好从外面回来了，一见到自己的儿子在这边，便走了过来，看着刘健询问道：

    “今天怎么样，有没什么差错？”

    刘健正一手拿着poss机一手拿着叶轩的黑卡准备刷一刷看看余额，听自己老爹在问，便转过头低声的对刘传说：

    “爸，他看着才七八岁大，说是要买几台法拉利，我正准备验验资，看看他是不是开玩笑的，感觉挺荒谬的。”

    刘传点了点头，但同时也是感觉到蹊跷，一个七八岁大的孩子，怎么会有银行卡，还是华夏银行的黑卡，而且还知道来车展买超跑的？

    这么大的孩子不应该是惦记着买奥特曼变形金刚等等玩具的吗？

    想到这些，刘传扭过头朝着叶轩看了一眼，视线刚落在叶轩脸上的一瞬间，就愣住了。

    他身为天京混的不错的老总，在这个圈子里面自然清楚鼎龙集团的大名，再加上之前叶轩大闹叶家寿宴，他也在场，也清楚叶轩的样子。

