    第245章 十方令   

    陆子平坐在小板凳上重重的松了一口气。

    

    从空间中掏出两瓶水递给穆馨然一瓶，自己则拧开另一个瓶盖，一饮而尽。

    

    看着自己手中这枚造型古朴，看起来很有年代感的令牌。

    

    正面只刻了三个字：十方令。

    

    一眼看到这三个字之后，陆子平就感觉自己好一种苍茫古朴，厚重霸道的气息扑面而来。

    

    有种以前爬泰山时，在山脚仰视山顶的感觉。

    

    翻开看一下后面，上面整整齐齐排列了十个物品，刀、剑、斧、鞭、拳头、眼睛等等什么都有。

    

    每一个单单从肉眼看都能仿佛感觉到一股绝世力量在其中酝酿就像要爆发一样。

    

    陆子平有些好奇，不由自主的透出精神力想要研究研究。

    

    当他定睛去看那把刀的时候，精神力随之渗入其中。

    

    陆子平自己好像进入了一个灰蒙蒙空间之中。

    

    他感觉到令牌上的刀仿佛活过来了。

    

    灵动如一条游龙一般横亘于天地之间，永恒不灭，万古长存。

    

    自己在那把刀面前渺小到了极致。

    

    接下来，龙头冲向自己，那把刀对着自己的脸迎面劈下。

    

    下一秒陆子平感觉自己的灵魂被劈成了两半，直接退出了令牌中空间。

    

    陆子平浑身出了一身冷汗。

    

    他连忙睁开双眼，收回精神力，不敢试探。

    

    此时，不知道距离陆子平有多远的地方，一个空无一物的漆黑房间中，黑袍人盘膝坐在哪儿里。

    

    似乎是感受到了什么，轻轻低语道，“小子资质不错，居然能触发精神刻印，没想到这次心血来潮，还能在低等世界发现这么一个人才，居然是完美筑基，这一次，可不能再让给他们了。”

    

    “被改造成半机器，舍弃了最根本的肉身，那还是一个完整的生命吗？”

    说着黑袍人声音越发的愤怒，身躯都有些微微颤抖。

    

    这一切陆子平都不知道，他刚从精神刻印中出来，这一次不敢再随意试探，翻到正面，照着黑袍人的方法，精神力渗入其中之后。

    

    终于知道黑袍人说的点亮十方令这三个字是什么意思了。

    

    这枚令牌开启需要一个钥匙，而那个钥匙就是精神力，只要用精神力将十方令这三个字灌满。

    

    这么令牌就会自动认主。

    

    而据路子平估计灌满这个十方令的令牌需要大约他精神力7000点。

    

    你现在他1万点的精神力灌满令牌还不是轻轻松松？

    

    很快随着陆子平精神力的不断涌入，十方令上三个字越来越亮。

    

    随着令的最后一点被陆子平精神力也给灌满之后。

    

    整个十方令瞬间陷入沉寂，随后光芒大方，陆子平感觉自己和咱们令牌之间有了一种紧密的联系。

    

    其他人就算是将这枚令牌抢走也没有办法占据它，同时明明之中也有一种直觉，一旦自己被人杀死，令牌会自动转移到杀死自己的人名下。

    

    “看看有什么吧！”

    

    陆子平的精神探入其中，顿时有些惊呆了。

    

    里面有一个巨大无比的空间。

    

    他本来感觉自己当初用同质强化术强化出来的空间腰带，里拥有三个10×10×10的空间，已经足够大了。

    

    但是进入到十方令里面一看，自己的空间腰带里面的空间简直是一个娃娃。

    

    这个空间好像是不规则的，但是换算一下长宽，但是在路子平的感知中长宽至少都过千米。

    

    整个空间中高度有封顶，但是根据楼房来换算，至少一个高层的高度是没有任何问题的。

    

    陆子平已经喜形于色了，脸上爬满了笑容。

    

    有这么一个空间，自己把这个粮库搬空也绰绰有余了。

    

    自己的空间腰带虽然有三个空间石，但是因为装满了自己以前收集的各种生活用品、车辆、材料什么的。

    

    现在所剩下的空间并不是太多，如果用来装粮食的话根本装不了多少，甚至就连现在下方战场上的尸体都收集不全。

    

    陆子平的精神扫视整个空间，发现十方令正中央好像有东西。

    

    陆子平意念一动就把里面东西拿出来了。

    

    只见有三本书落到陆子平的手上。

    

    三本书是非常古老的线装本，上面写的是陆子平认识是用简体字写的，分别是《刀》，《武道真解》，《十方杀阵》   

    这是所谓的武技？

    

    路子平刚想翻开细细查看。

    

    “嗷吼！”

    

    远方似乎传来了丧尸的吼叫声。

    

    看来这地方血腥味实在是太重了，一些没有跟随着丧尸潮离开的丧尸慢慢的被吸引到了这里。

    

    陆子平叹了一口气，“现在还不是休息的时候，馨然，咱们还是快点清理现场吧！”

    

    穆馨然也点了点点头，“这里打了挺久的了，要是不快点的话，估计那些丧尸快来了，到时候也麻烦！”

    

    陆子平两人又回到了战场，其实说清理起来也快。

    

    拥有了十方令空间的陆子平，发现自己对空间的掌控特别高，方圆三米之内的死物都能直接收到空间内。

    

    清理战场效率那叫一个高啊！   

    现在没有时间去一个个的抠魔晶的陆子平，索性把所有的尸体都收到自己的空间中。

    

    反正这些变异动物的血肉已经可以使用，拿回去当粮食也不错。

    

    三族大战持续了那么长时间，但是陆子平打扫战场只用了一小会儿。

    

    收完所有动物的尸体之后，地面上现在剩下的只有遍地的羽毛和、骸骨还有哗哗流淌的血液。

    

    陆子平看着那一排排粮仓和四个巨大的储粮罐儿，心中一动。

    

    当即从自己空间中取出越野车，扔给了穆馨然。

    

    “你先发动车等着我，我把这些粮食给收了。”

    

    说完陆子平就疾驰而去。

    

    穆馨然没有说什么，她对陆子平是绝对的信任，直接发动车辆，开到门口。

    

    那四个巨大的储粮罐，仅剩下猫王占据的一个里面还有粮食。

    

    其余的早已空空如也。

    

    就连后面那一排排粮仓里面也空了很多。

    

    陆子平一边收，一边心疼。

    

    糟践粮食啊！   

    怪不得能养活三个族群这么大规模的数量。

    

    这一个大型粮仓如果在变异老鼠占据之前，军方的哪一个家族能够派人接管？

    

    那么陆子平估计那个家族就能够在云城基地拥有绝对的话语权。

    

    粮食可是末日生存的根本！   

    

