
好在他们三个人的位置是挨在一起的，没给齐胤然坐在姜沫身旁的机会。

到了S洲，戴维早早在等候。

见几人出来，立马恭敬迎上去，“姜小姐您好，老板叫我来接你们。”

姜沫点点头，跟着戴维往前走。

齐胤然只是慢了一步出来，就只看到戴维的车屁股在人流中绝尘而去。

女助理心里暗自高兴，看齐胤然跟姜沫吵架她高兴，看齐胤然因为姜沫失落她更高兴。

“老板，你要是不甘心的话，要不然跟上去？”

反正跟上去，姜沫也不会给他好脸色，还会觉得他烦。

齐胤然只是冷冷地瞪了她一眼，并不说话。

女助理便识趣地闭上了嘴。

但最后，齐胤然还是开着车远远地缀在姜沫等人后面，既不过分接近，也不至于跟丢。

女助理不高兴地撇嘴，成天像个苦情王子一样地感动自己，有什么用？

就为了个姜沫，成天这么虐自己，他不心疼自己别人还心疼呢！

姜沫等人自然发现了齐胤然的车。

戴维也算是霍临琛党羽，自然对齐胤然不陌生，此时看到齐胤然的车跟在后面，还以为他们要搞事情，瞬间如临大敌。

一个按钮下去，车尾一架机关枪就立了起来。

王伯楠都看呆了。

小说中才能出现的画面，竟然在现实里上演了？

关键是，这架势，是要上演枪战了吗？

这车的玻璃防弹吗？有没有防弹衣什么的啊？

他下意识蹲下，然后伸手去拉孟俞，“蹲下！姜小姐你也快蹲下，他们要开枪了！”

呜呜呜，王伯楠现在才知道生活在法治社会有多幸福。

姜沫扭头，这才看清楚车尾后面的情况。

顿时满头黑线。

“戴维先生，先不要激动，后面那人我认识，齐胤然，他应该没有恶意。”

戴维满脸戒备，并没有因为姜沫这一番话放松警惕，而是坚决道：“我知道他是齐胤然，就是因为他是齐胤然，我才不得不慎重对待。姜小姐你不知道这人有多可怕，他只用半年时间就在S洲迅速站稳了脚跟，并且经常针对我们，抢了我们不少地盘，可以说只要遇见他，准没什么好事。”

姜沫并不怀疑戴维的话。

齐胤然身上发生的转变，她就是不用眼睛都能看出来。

那种上位者的气质在他身上显现得淋漓尽致。

姜沫深知，戴维对齐胤然的敌意不是她三言两语就能消除的，于是只好道：“既然这样，我们提高警惕就是，只请戴维先生不要轻易出手。”

戴维也还算理智，通过后视镜扫了一眼后排的人，“这个请姜小姐放心，几位都是老板的贵客，一旦开火，总免不了伤亡，我肯定会以你们几人的安全为重，只要齐胤然不挑衅我，我就不会开枪。”

闻言，王伯楠这才安心下来一些。

他悄悄伸手擦了一把额头上的汗，抚着胸口狂出气。

孟俞却一副很好奇的模样，扒着椅背反复看了那架机关枪好几次，“你们这里开火是很正常的事吗？所有的车里面都装备了这些吗？那你们拍戏的时候，会有人带枪支去剧组吗？”

戴维一一耐心解释，“开火的时候其实很少，主要是有不可调和的矛盾时，才会使出这种非常规手段，不是所有车里都装备了这些，S洲也不是人人都有这个实力的。至于带枪支去剧组，我们会严格检查。”

孟俞“哦~”了一声，那这样的话，他就放心不少。

他知道顾余不是喜欢惹事的人，可他不惹事，不代表事就不会来惹他啊，毕竟在那个剧组里，看不惯华国演员的人可不少。

王伯楠认真听着他们的对话，忍不住问了一句，“冒昧问一下，你们剧组还有你们老板在这里势力大吗？”

他是真的怕，这动不动就摆机关枪出来的架势实在是太吓人了。

戴维轻笑，“这个可以放心，我们老板虽然不算顶尖势力，但也不是谁都敢惹的。更何况，我们老板也不是一叶孤舟。”

以霍临琛为为首的东部势力在S洲可是能横着走的存在。

王伯楠仔细品味着他这话，对S洲的乱更加印象深刻。

他现在老佩服顾家两兄弟了，竟然能在这种环境里待这么久，他刚来就想回去。

戴维说这话的时候，有意瞥了姜沫一眼，见她神色淡淡，仿佛在走神，不知为何，心里竟然有一丝失望。

普通人要是交上了他老板这个朋友，早乐得找不着北了。

沉下心思，戴维继续开车。

很快，车子就开到了剧组门口，而后面跟着的齐胤然依然没什么动作，就保持着那个距离停下，见姜沫几人下车，他才调转车头回去。

一直戒备的戴维总算松了口气，却也忍不住疑惑道：“奇怪，这个齐胤然今天吃错药了，跟了我们一路却什么动作都没有，他有病啊？”

说完，他又不禁懊恼，“只要他再往前开三米，就能进入我们的警戒范围，到时候我说不定就能将他一举拿下，这家伙也太狡猾了。”

唉，就这么白白错过一个搞死齐胤然的机会，也太可惜了。

王伯楠听到这话又是一惊，“你们说的警戒范围，不会是我理解的那个意思吧？”

戴维不以为意地点点头，“应该是吧，这里归属于《创域》，里面那么多人，周边自然少不了暗哨警戒。”

王伯楠又抬手擦了擦脑门上的汗。

孟俞见状，把手往他肩膀上一搭：“这一路都见着多少了？你还没适应啊？你看妹妹多淡定？你总不能比妹妹差吧？”

王伯楠瘪嘴，在心里吐槽：扯犊子，姜沫多变态的人，他能跟她比？

几人说着话，顾佑已经出来了。

“沫沫！你们还真过来了？”刚刚剧组工作人员告诉他这个消息的时候，他还有点不相信。

他刚想跟姜沫来个拥抱，可谁知，斜刺里突然冒出来一个鸡蛋，要不是姜沫拉了顾佑一把，这鸡蛋就正好落在他身上了。

看着碎裂的鸡蛋，顾佑脸色肉眼可见地沉了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69741935"  chaptername="第六百二十八章  他吃错药了？">加入书签</a>
</div>
