 叶正阳入住了青叶山庄，第二天早上，他耐着性子再次要求会见龙隐。

在他看来，龙隐已经冷落他一天了，今天怎么也应该见见面了吧？

但是，得到的结果，依然是龙隐在睡觉，不见！叶正阳顿时就怒了。

他觉得自己好歹也是四等上的家主，亲自跑到青叶山庄来，已经给够面子了。

虽然他们叶家在前面因为错误估计，确实对龙隐有些许的动作，但是，他现在已经受气了一天，还不足以抵消这样的错误？

想到这里，叶正阳带着人，转身准备离开青叶山庄。

既然龙隐不识抬举，那就大家不用再客气了。

可是，就在他要离开的时候，玉珊瑚走了出来，淡淡地问道：“叶家主这就要离开了呀？

龙隐已经休息一天了，差不多应该快醒了。

要是叶家主真的有要事，不妨再等等！”

叶正阳不咸不淡地说道：“主要是不知道龙先生什么时候醒来，我事情也很忙的，准备回去处理其他事情了。”

“既然如此，那我就不留你了。”

玉珊瑚随意地说道。

给谁甩脸色呢？

四等家族的家主而已，她会在意？

至于实力，她更是有显圣级的攻击力，那就更不用在意了。

叶正阳认为玉珊瑚在挤兑自己，不由得哼了一声，转身就走。

倒是叶正阳身边的一位随从，恼怒地对玉珊瑚说道：“玉小姐，你们不觉得太过分了一些吗？

我们家主已经等候一天了，居然还拒而不见？

麻烦转告龙先生一句，大家在阳城抬头不见低头见，别弄得以后大家都不好相处。”

玉珊瑚眉头一抬，顿时就要发作。

但是，她话还没有出口，曹桂芳款款走来，询问道：“这是什么情况？”

玉珊瑚已经见过曹桂芳了，虽然不知道龙隐和曹桂芳是什么关系，但是，她知道龙隐和曹桂芳秘密商谈了很久，甚至曹桂芳都在青叶山庄住了几天了。

所以，对于曹桂芳，她也没有见外，直接说明了情况。

“叶家？”

曹桂芳瘪了瘪嘴，“想走就走嘛，留他们做什么？

龙隐呢，我要见他，我不能多耽搁的，准备见一面回去了。”

她压根就没有把叶家放在眼里。

而且，她确立了自己的身份以后，放下了心头的大石头，又服用了洗心丹，多年茅塞顿开。

虽然只是几天的时间闭关，她已经前进一步了。

接下来，她准备回去好好闭关一段时间，说不定还有收获。

当然，离开之前，她得询问一下龙隐，关于她身上病情的问题，以及龙隐让她办事的问题。

听到曹桂芳的话，叶正阳等人顿时就怒了。

他们不认识曹桂芳，还以为是龙隐故意指使人出来给他们难堪的。

“你是什么人？”

叶正阳冷冷地问道。

曹桂芳瞟了叶正阳一眼，淡淡地说道：“我是北方总监察曹桂芳，你有什么问题吗？”

正要发作的叶正阳，顿时觉得一盆冷水浇在头上，尴尬得站在原地说不出话来。

好半晌以后，他才脸色发红地对曹桂芳赔罪道：“对不起，不知道是总监察驾临！”

曹桂芳没有去搭理叶正阳，转头看向玉珊瑚说道：“龙隐那小子到底要睡多久？”

“他炼丹三天没有睡觉，昨天下午睡到现在。”

玉珊瑚回答道。

“差不多了！”

曹桂芳嘟哝道，“我很忙的，让我去把他揪出来。”

说完以后，她不由分说就闯到了龙隐的房间，去找龙隐去了。

而另一边，叶正阳发现曹桂芳不搭理自己，心中虽然难受，却没有任何办法。

人家是天位，还是总监察，会在乎他？

他本来是要离开青叶山庄的，因为他觉得，只要龙隐还生活在阳城，他们叶家也没有什么好怕的。

但是，看到曹桂芳以后，他觉得还是不要轻举妄动为好。

至少要先和龙隐谈一谈再说。

只是他们刚才吵着要离开，玉珊瑚现在又没有挽留他，让他站在那里非常尴尬。

好在能够成为家主的人，那脸皮已经够厚了，没有人留他，他也站在那里不走。

而另一边，曹桂芳冲到龙隐房间，不由分说一把拧起龙隐，喝道：“睡够了没有？”

陡然被惊醒，龙隐睁眼一看，急忙说道：“阿姨放手，我马上起床！”

他虽然算不得光着身子，也就一块布而已，这像话吗？

“起来呀，还遮遮掩掩的干什么？

小时候我可是抱过你，你那玩意我没见过？

还有，叫我阿姨，我有那么老吗？”

曹桂芳似笑非笑地看着龙隐，“我还等着你治好我以后，好好便宜你呢！所以，你叫我芳芳吧？”

“阿姨不要开玩笑！”

龙隐头痛地说道。

随后，也不顾曹桂芳看着，急忙套上衣裤，问道：“到底有什么事情，这么早就叫醒我？”

“我突破了，现在我也是中天位了！”

曹桂芳得意地笑道，“不过我感觉还有潜力，得回去好好闭关修炼一下，看看有没有机会突破大天位。

临走之前，来跟你告别，还要叮嘱你一下，我的病情，你赶紧想办法！”

“那就恭喜阿姨了！”

龙隐笑道，“你的病情，我有眉目一定通知你。

还有，你别忘记了，我要你对付王家的事情啊！”

“知道了！”

曹桂芳笑嘻嘻地说道，“感谢你小子解决了我多年困惑的问题，以后我就可以光明正大地告诉其他人，我是一个女人了。

来，让老娘亲一口！”

说完以后，她不由分说地抱住龙隐，在龙隐脸上印了口红印。

“嘿嘿，老娘可是初吻，甜吧？”

说完以后，曹桂芳开心地大笑着离开了。

等到曹桂芳离开以后，龙隐瘪瘪嘴，擦着自己的脸哼道：“几十岁的人了，还甜？

都馊了！”

不过能够看到曹桂芳走出来，他感觉也挺开心的。

随后，他走出了卧室，打理一番以后，首先是询问宁欣新闻发布会的事情。

听到新闻发布会已经圆满成功，他不由得笑了起来。

新闻发布会成功，下一步就该对王家动手了。

 