    第五百二十八章 对战宋哲   

    “你们两个在干什么呢？”

    

    看到秦风和慕容瑞雪打情骂俏的样子，宋哲脸色一下子就变了。

    

    宋哲咬牙切齿，已经愤怒到了抓狂。

    

    瞧见宋哲的目光投来，慕容瑞雪的脸色更红了。

    

    秦风轻轻咳嗽了一声，冲着宋哲说道：“讲那么多没有用，要打便打。”

    

    宋哲凝视着秦风，冷冷的开口说道：“好小子，看来你是真的不怕死，既然如此的话，等会儿我一定会动用我全部的力量，让你死得很难看。”

    

    “你现在如果有什么遗言的话，那就赶紧说出来吧。”

    

    还没等秦风说话，慕容瑞雪率先开口：“宋哲你不要太过分了，这件事情和秦风并没有什么关系，你干嘛这么针对秦风？”

    

    “你们两个人如果要切磋的话，那就点到为止。”

    

    宋哲冷哼一声，咬着牙开口说道：“慕容瑞雪，你对这小子越是如此，就让我心里面越怨恨他，想要让我对他点到为止，那你就做梦吧。”

    

    “等会儿真的要交起手来，我肯定不会轻易放过他的，我会让他死得很难看。”

    

    “你……”   

    慕容瑞雪张了张嘴，还想要开口说些什么，被秦风拦住了。

    

    秦风淡淡的笑道：“看来你是真的很怨恨我，我能够感受得到。”

    

    “没什么关系，既然你不想点到为止，打算来最狠的，那我也完全同意，咱们两个人就动真格的。”

    

    “正有此意。”

    

    秦风和宋哲一眼对视，两个人同时拉开了架势。

    

    慕容瑞雪站在一旁仔细地观看。

    

    宋哲顿时露出诧异的目光，冲着秦风疑惑说道：“这是古法太极拳的手势。”

    

    宋哲的爷爷宋无锋，和慕容瑞雪的爷爷慕容风，两个人是至交好友。

    

    所以宋哲对于慕容风的古法太极拳，自然是非常了解的。

    

    仅仅是一个起手势，宋哲就已经判断出来，秦风要使用的是古法太极拳。

    

    这种事情隐瞒不了，秦风也没什么好否认的，点点头说道：“我使用的的确是古法太极拳，是慕容风老爷子教给我的。”

    

    “果然如此。”

    

    宋哲咬牙切齿的开口喝道，“慕容风把古法太极拳都交给了你，这代表你和慕容家的关系不正常。”

    

    “你居然还在一口一个隐瞒，你和慕容瑞雪没有事情，鬼才会相信你们呢。”

    

    秦风摇摇头轻笑道：“我说你这个人也太愚蠢了吧，就算我从慕容风的手里学来了古法太极拳，也不能够证明我和慕容瑞雪有什么关系。”

    

    “少说这些隐瞒的话语，我才不相信你的话，今天，我不管你用什么样的招式，都一定要好好教训你。”

    

    宋哲话音刚落，也白起了自己的起手势。

    

    看起来和咏春拳很像，但是又有一些不同。

    

    秦风猜测，这应该就是传说中的古法咏春拳。

    

    和古法太极拳有着异曲同工之妙。

    

    秦风的脸上露出一抹笑意，他心中最期待的就是古法咏春拳。

    

    如今终于有机会遇见了。

    

    “秦风，你准备好了没有？

    准备好我就开始了。”

    

    宋哲开口询问。

    

    这家伙虽然对秦风已经达到了恨之入骨的程度，但还是很讲武德的。

    

    在动手之前，都要询问秦风有没有准备好。

    

    秦风对宋哲也没有什么太讨厌的地方。

    

    这家伙就是性格比较执拗了一点，太过于直了。

    

    其实本性不坏。

    

    秦风轻轻点着头。

    

    “我已经准备好了，开始吧。”

    

    话音落下，宋哲已经朝着秦风这边冲过来。

    

    秦风一直在盯着宋哲去看，发现宋哲所施展的，和咏春拳很像。

    

    秦风之前对咏春拳有过一些了解。

    

    甚至了解程度，不比太极拳要差。

    

    当然了，宋哲所施展的咏春拳，和寻常的咏春拳又有很大的不同，这正式古法咏春拳的厉害之处。

    

    秦风马上运转起自己的古法太极拳。

    

    采取了防守的模式，并没有选择进度。

    

    正所谓知己知彼，才能够百战百胜。

    

    秦风对于古法咏春拳的了解程度不够，所以就只能够防御，通过和宋哲之间的交手，来了解他的古法咏春拳。

    

    不知不觉中，两个人已经打了有几十招。

    

    宋哲一味的在进攻，而秦风则是一味的在防御，两个人形成了鲜明对比。

    

    有意思的是，秦风并没有受到什么太大的伤害，这让宋哲的内心之中充满了愤怒，宋哲冲着秦风咬牙切齿的说道：“秦风，你难道就只会防御吗？

    都已经这么久的功夫过去了，你还是在一直防御。”

    

    秦风淡淡的一笑：“防御只是我的对策之一，至于我具体想要怎么做，那你恐怕管不着。”

    

    “咱们两个人只说了切磋比武，并没有说用什么样的方式。”

    

    “你……”   

    宋哲的脸色一下子就变了，一时间都不知道应该说些什么是好。

    

    秦风这句话说的其实也并没有什么毛病，两个人的确约好了进行比拼，但是具体应该如何比拼，那事先并没有约定好。

    

    所以秦风现在怎么做，完全就是秦风的自由，宋哲没有办法干涉得到。

    

    “这个家伙，他还真的是一个天才，怪不得爷爷这么喜欢他，一直都在夸他。”

    

    不远处的慕容瑞雪，她始终在盯着战斗圈。

    

    原本慕容瑞雪还以为，面对着从小修炼古法太极拳的宋哲，一定会落入下风。

    

    如果事实证明，秦风并没有。

    

    秦风的防御，完美防御住了，宋哲的所有进攻，任凭宋哲的进攻如何猛烈，都没有办法破掉秦风的防御。

    

    秦风看上去好像是只会防御，实际上真正的高手才明白，秦风这是一种变相的拿捏战局。

    

    慕容瑞雪想到慕容风说的那些。

    

    一直以来，慕容风对秦风的评价都非常高，觉得秦风是一个天纵之才，百年难得一遇的那种。

    

    慕容瑞雪一开始还有些不服气，随着和秦风的接触，她渐渐感觉到了秦风的能耐。

    

    眼下的这一幕，更是让慕容瑞雪对秦风的崇拜，达到了一种顶点。

    

    秦风的确很与众不同。

    

    慕容瑞雪看着秦风的眼中，已经开始绽放光芒。

    

    女人都对英雄式的人物比较崇拜。

    

    而此时秦风的这种表现，毫无疑问，就类似于英雄式的人物。

    

    不知不觉中，慕容瑞雪已经彻底喜欢上了秦风，只是她自己都还没有发觉到。

    

    “秦风加油！”

    

    慕容瑞雪情不自禁的大喊出声。

    

    

