    “哦？那我说了算不算呢？”叶知秋轻笑着一抬腿坐在栏杆上转了个身，一条腿悬在半空随意荡着，另一条腿曲着踩在栏杆之上，这姿势，看起来反而比刚才更是吊儿郎当了。

    周围好奇围观的各学院魂师顿时纷纷内心直呼卧槽，佩服叶知秋的勇气，这位可是武魂殿的白金主教啊，你这也太嚣张了吧？

    就算你不想参加大赛，破罐子破摔也不用做出这种姿态啊，人家记仇以后给你穿小鞋怎么办？

    火舞还以为叶知秋在报复她，不由磨了磨牙狠狠剜了叶知秋一眼，这王八蛋自己本就不打算参加大赛，这是想害得本姑娘也没了参赛资格？

    萨拉斯看到叶知秋的正脸后，微微一愣，他总感觉这人有点面熟，但一时之间又想不起来。

    这也不怪萨拉斯，他也只在几年前叶知秋分身继任武魂殿圣子之位的时候见过一面，而且那时候叶知秋分身的性格十分冰冷，就像是没有丝毫感情。

    出席圣子继任典礼穿的也是圣子专用的白色镶金丝袍服，头戴圣子水晶束冠，气质与现在的吊儿郎当完全搭不上丝毫。

    这些年过去，叶知秋就连头发都变成了淡紫色，面容也比以前更显俊逸完美，加上他长发只是随意披肩，穿着气质都各种不同，若不是对他很熟悉的人，还真不一定能一眼就把他和两年前的他联想到一起，更何况萨拉斯见过的还只是他一道分身。

    叶知秋见萨拉斯看着自己沉默皱眉，平静的淡然一笑，嘲讽道：“怎么？不认识了？不知主教大人是安逸久了，还是操劳过度，人老了记忆力消退连带着脑子也不怎么好了？”

    “好胆...”萨拉斯怒的正要开口喝骂，却见叶知秋淡笑着双指率先一弹，一块扁平的物体划过一道银线，朝他笔直的射来。

    “萨拉斯主教不妨先看看这个。”

    原本萨拉斯还以为叶知秋要攻击自己，想直接躲开。叶知秋的话让他动作一顿，冷哼一声，两根手指笔直探出，稳稳的夹住了这块迎面射来的银色物体。

    这小子的话语里，似乎透漏着自己的身份，他倒要看看，是什么身份能让你如此张狂，张狂到不把我这位武魂殿白金主教放在眼里。

    “我倒要看看是谁给你的底气...”萨拉斯嗤笑一句，才微微低头看向被自己食指和无名指夹在手中的银色物体。

    看清这块银色物体的模样后，萨拉斯脸色一变，背后冷汗唰的一下就下来了，只感觉手脚发凉...

    这是一块银色的烫金图案令牌，正面是一个双手张开，双腿交错的天使图像，背面则是一个圣字。

    作为武魂殿白金主教，萨拉斯可能认不出叶知秋，但绝不可能认不出武魂殿圣子的专属令牌。

    脑子里再仔细一回想比对，萨拉斯倒吸一口凉气，此时他才终于知道，为什么自己看这人会如此面熟，这人不就是咱们武魂殿的圣子殿下吗？

    如果叶知秋只是一个普通的武魂殿圣子，可能还不会让他这位白金主教如此失态，比对起身份，他白金主教也低不到哪里去。

    可叶知秋并不是普通的圣子，除了圣子身份外，他还兼任武魂殿荣誉大长老之职。

    他还是能在武魂殿连斩两位封号长老，还能不被长老殿惩罚的狠人。

    他萨拉斯可不觉得自己会比长老尊贵，若是把这圣子惹毛了，他丝毫不怀疑自己会被分分钟打死。

    天呐，自己刚才说了什么话？自己要把圣子的参赛资格给取消了？我特么是嫌命长了吗？

    脑中念头极速转动，萨拉斯原本阴沉的脸色一变，微微半弯下腰，上前几步干笑着双手捧着令牌递还给叶知秋，谄媚道：“萨拉斯不知圣子殿下亲临指导，还请圣子殿下大人大量，原谅萨拉斯之前的无礼。圣子殿下您坐这么高多危险啊，还是赶紧下来，我带圣子殿下去主位上坐，那边坐着舒服。”

    叶知秋随手拿回圣子令牌，扔进了墨玉镯里。看着萨拉斯笑眯眯的玩味道：“怎么，萨拉斯主教你这是在教本圣子做事？”

    萨拉斯身体顿时躬的更低了，额头都是密密麻麻的冷汗，不知为啥，他感觉这位圣子比教皇冕下都还恐怖。

    “不敢，不敢。圣子殿下您自然是想坐哪就坐哪，只不过圣子殿下您既然亲自过来指导观赛，那边的主位小的哪里还敢坐...”

    “带着你的人滚，别来烦我。”叶知秋不耐烦的摆了摆手，眼神看向下方擂台，工作人员已经上场，开幕式似乎快开始了。

    叶知秋虽然语气不怎么好，但萨拉斯却是如蒙大赦，至少自己老命保住了，至于白金主教之位，他也只能祈祷叶知秋不会放在心上了，不然他随便回去教皇殿一说，怕是他萨拉斯的好日子也就到头了。

    “属下告退。”

    萨拉斯行了一个斗罗大陆的贵族礼仪，带着自己的部下灰溜溜跑掉了，只留下了一群目瞪狗呆，在不远处好奇围观的人影。

    “卧槽，他就是武魂殿圣子叶知秋？”

    “我也惊了，太年轻了吧，这就是那个在天斗皇家学院一魂技移平一座山，吓跑毒斗罗的猛人吗？”

    “真人好像也很普通嘛...”

    “比你这丑逼帅多了！”

    “咳咳...你们关注的重点是不是有点奇怪，他参加大赛，咱们还能有活路吗？”

    “似乎...真的没活路...”

    周围的人都在不远处议论纷纷，谈论什么的都有，大部分是赞美感叹，当然，也不缺乏嫉妒挖苦的。

    他们唯一的共同疑惑点是，这个怪物来我们天斗赛区干嘛？提前观赛研究其他战队的战术？

    这...也不是不可能。

    可是...我们真的配吗？

    与别人相比，他们毫无疑问都是天才。但对于叶知秋这种虽不识真颜，却早已名扬斗罗大陆的怪物来说，他们这些天才只配抠脚。

    火舞原本还以为，自己这次必然要被取消参赛资格了，没想到结局竟然转变的这么快？

    这个眼神猥琐，行事猥琐的家伙，居然武魂殿的圣子？

