    面对霍瑾寒的质问，唐宁是很烦躁的。

    一口一个不愿意，要是真是不愿意才找的借口，那她当初干嘛要把这个孩子给生下来？

    两年不见，他脑子里面装的就都是豆腐渣吗？

    “我没有不愿意见孩子，只是不想和你扯上关系。再说，我见我自己的孩子当然是想见就见，不需要任何人来给我提醒。”

    唐宁冷冷地说道。

    这个任何人也包括霍瑾寒在这里面。

    闻言，霍瑾寒的眉眼一冷，这话的意思他自然也是明白的。

    没有想到唐宁居然会把他也给包括在这里面。不过，他还是给克制住了，“咱们先好好的把这顿饭给吃完。”

    唐宁没接话。

    霍瑾寒就一个人点菜，他点了很多都是她爱吃的，还让侍者端上来一瓶红酒，开瓶的时候给她倒了一杯，“今天你可以喝点。”

    他倒酒的动作很自然，随意。

    而他的外套也已经脱下，白色衬衫，袖口卷了起来，露出结实的手臂。

    他还是两年前的那个他，没有变化。今天这样的霍瑾寒，是真的很难得，看到霍瑾寒这个样子，唐宁的心口沉沉，看向他的眼神也是十分的复杂。

    她忽然就想起了白苏，那个曾经落入，不，是从始至终都是霍瑾寒心尖上的女子。在她悲观痛苦，在她住院的时候，霍瑾寒一定是更温柔的哄着她，陪伴在她的身边。

    至于她，远远比不过白苏的。

    他们离婚是必然的，因为霍瑾寒根本就不爱她。两年前不爱，两年后自然也不会忽然之间就爱上。

    霍瑾寒跟她说的那些话，也不过是因为孩子，想着给孩子组建一个完整的家庭罢了。

    可这样的维持会更辛苦。

    霍瑾寒拿起筷子，伸手夹了一筷子菜到她的碗里，道：“你喜欢吃的。”

    他的出声，打断了她的思绪。

    她低头看了眼，真是她最喜欢吃的。

    眼下这是要打温情牌？

    但是转念一想，其实这也没有什么，他们好歹在一起生活了那么长时间，再加上霍瑾寒的职业和他这个人的精明。

    他记住她一些喜好也没什么，但她就是心里面别扭着。

    唐宁扭头，看都不想再看霍瑾寒一眼，“我不饿，没有什么胃口，再说都两年过去了，我的口味早就变了。”

    主要还是想到了白苏。

    闻言，霍瑾寒拿着筷子的手一顿，要去夹别的菜，唐宁更是冷漠的撇唇丢话：“没有我喜欢吃的。”

    “那你喜欢吃什么，你说，我再让他们去做。”

    霍瑾寒还是耐着性子。

    “我现在没有什么胃口，吃不下去，你难道听不懂我说话吗？你要陪着你，现在人也在这里了，你要是饿的话，你就吃啊。”唐宁不悦地撇了撇唇，也是丢给了霍瑾寒一个大白眼。

    霍瑾寒放下了筷子，慢悠悠道：“照你这话的意思是，以前爱吃的都不爱吃了？”

    “是。”

    唐宁毫不犹豫的回答。

    霍瑾寒勾了勾唇，笑的很恶劣，“那既然是这样的话，我让人把这些菜换成胡萝卜，洋葱和芹菜。”

    说着，霍瑾寒便要站起身。

    “你——”

    看着霍瑾寒的动作，唐宁感觉自己要炸。

    这臭男人，就是故意要和她作对。

    “怎么了？不是你喜欢吃的？还是说你觉得这里的厨子会做的不好？要真是这样的话，我就亲自下厨怎么样？”

    霍瑾寒挑着眉，此刻的语气还是很好的，仿佛就把她当成小孩子来哄的那种。

    但唐宁很清楚，这不过是霍瑾寒的外表假象，他是故意的。

    “不用了，你难道没有学过那句‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’吗？还是不要铺张浪费的好。”

    唐宁急忙地把霍瑾寒的衣袖给拉住，也是防止霍瑾寒起身走出去。到时候，她可不想吃自己不爱吃的东西，不想被霍瑾寒拿捏住把柄说东说西的。

    “那多不好，这些都是你不爱吃的。”

    “虽然是我不爱吃的，但是我也没有说我吃不下去啊。”

    唐宁抿了抿唇。

    说着，她便坐回到自己的位置上面，拿起了筷子，低头吃起东西来。

    她心里面还是很不舒服，但是也没有说什么，只是闷头吃饭，还有，把红酒当成水了喝，因此也没有少喝。

    霍瑾寒呢，也没有拦着她，她未曾注意到，霍瑾寒的嘴角一直半勾开。

    一来二去，唐宁喝的就有点多，头就感觉晕乎乎的。酒劲一上来，她就开始说胡话了，把内心里面的想法通通对着霍瑾寒吐出来：

    “霍瑾寒，你以为我不知道你吗？你少在这里装模作样了，你根本就不爱我，你要我回去啊，只不过是想给孩子一个完整的家庭。因为你也是过来人，所以你也不愿意让你的孩子也跟你有一样的童年经历。可是这些都是你造成的，你不爱我，你为什么还要娶我呢？是，你是有吃过药，但是能保证万无一失吗？你这个人就是个自私鬼，你只顾你自己，从来都没有顾及别人。我有孩子我就高兴的要死，我曾经最渴望有你的孩子，想要我们之间可以好好的生活。”

    “但是你呢？你就不愿意要孩子，因为你怕孩子会成为你的累赘，你以为我不知道，其实这些我都知道。我也知道你恨着我妈妈，可是那是我妈妈，无论她是怎么样的人，她都是我妈妈，是我最爱，最不能舍弃的人。你知道我当时在得知真相的时候有多么的难受吗？我不敢相信我妈妈就是伤害你的人，我心里面对你有很多的愧疚，我更好要补偿你，在未来的日子里好好的照顾你。你不知道吧，我还曾下定决心，不管你怎么对我我都不会离开你，可是结果呢？”

    “结果是，这一切都是我的自作多情，你从来都没有爱过我，我在你的心里面根本就没有占据到半点位置。你爱的，从来都是白苏，而我只不过是你用来刺激白苏的一个工具罢了。可即便是这样，我还是把你的孩子给生下来了，我这两年来还是被你牵动着情绪，你这个王八蛋，你不爱我，为什么还要出现在我的生活中？”

    唐宁一股脑的把心里面的不快全部都给吐出来，说着说着，她的眼眶就红了，眼泪迅速下滑，宛如掉线的珍珠。

    而声音也是急剧哽咽而下，她用力地抓住了霍瑾寒的手，“霍瑾寒，你知道我这两年是怎么过来的吗？”

