    “我不管！你之前说要卖给我就必须拿出来，否则，我将你这店铺彻底给砸了！”白晶晶无视那么多士兵，一口咬定要人家闻香玉。

    老板已经快哭了，是怎么都没想到会碰上这么一尊女罗刹。

    “我们在这儿你还敢这么放肆？”这群士兵的队长也是没想到这小小女子居然这么猖狂，在他们在的情况下还敢公然去威胁人。

    “放肆？今天你是要你的闻香玉还是要自己的命！”白晶晶说完，已经从身后抽出了一根骨剑，这把剑通体都是由白骨制成的，看着有些像白玉的样子，但是中间错开的间隙可以看出这是一把用人骨制成的宝剑。白晶晶将骨剑直指对方，那老板也没想到白晶晶有这个胆子公然行凶，被吓得不轻，身子往后倒退了一步。

    “休得猖狂！”士兵队长也怒了，开口呵斥了一句纷纷将手中的长矛对准了白晶晶。

    白晶晶冷笑一声，大战一触即发。

    “等等！”一道熟悉的声音冲破天际传入了白晶晶的耳中，白晶晶微微一愣，抬眼看向从散开的人群中走出来的高大身影。

    “死猴……叶秋你怎么在这儿？”白晶晶才想要问死猴子你怎么在这儿，忽然想到了这里是玉城，叶秋也不想让人知道自己的身份，连忙改口喊了叶秋的名字问了一句。

    “陪露娜过来买东西的，你这是在做什么？”叶秋看着剑拔弩张的气氛，上前一步，拿走了白晶晶手里的骨剑。

    “做什么？我倒是想心平气和，这死胖子诓我，你也诓我。”白晶晶气的不行。

    “我怎么诓你了？”这关自己什么事情？

    叶秋有种无辜躺枪的感觉。

    “你说这十金很值钱的！这死胖子说闻香玉最少要十万金才能买到最差的玉。这十金和十万金差多少，需要我说吗？”面对白晶晶的质问，叶秋哑口无言。

    “额……这……”叶秋有些不好意思了，“我也没想到这闻香玉这么贵啊……”

    那东皇可是一口气送给了他们三枚闻香玉呢！

    他哪儿知道这闻香玉会这么贵？

    “那就当你不知道，所以这死胖子诓我！”白晶晶自然是相信叶秋的话，所以兜兜转转，还是将目光对准了这玉石铺的老板。

    “这都叫什么事啊……”老板欲哭无泪。

    “这位掌柜的，如果你一开始跟晶晶说闻香玉只值十金币的话，那你也必须拿出你的诚信来，否则从商之人言而无信的话，以后还有什么生意？”叶秋自然也是站在白晶晶这边的，没道理不帮自己人帮着外人。

    “我……你们这是理直气壮的明抢？”老板气的浑身发抖，怎么都么想到叶秋能说出这么无耻的话。

    露娜扶额，一脸无奈的看着眼前的一幕。

    “同伙！这是同伙，长官，求你一定要帮帮我。”老板将求助的目光看向士兵的队长，那队长的眼底也是闪过一抹精光。

    “是你之前答应了她十金币卖她一枚闻香玉的？”面对队长的问题，老板的眼睛迅速的转了转。

    “诶唷长官，这世上有这么傻的人吗？就算最差的闻香玉都价值十万金，我怎么可能会说十金能买到？”老板打死不承认自己说过这句话，矢口否认。

    造假的闻香玉比比皆是，他不过是想要诓诓这个小女子，哪儿想到这小女子一眼就看出了是假货，然后掀了自己的柜台跟自己发难了。

    “你撒谎！你之前明明说十金一枚闻香玉的！”白晶晶见他矢口否认，差点被气吐血。

    “我说过吗？谁听到了？有证据吗？”这老板充分展现了商人奸诈无耻的一面，嚣张的叫嚣着。

    白晶晶身上的戾气抖出，偌大的一个玉城地面都开始震颤起来。而白晶晶的手中又多了一把骨剑不说，连叶秋手里的骨剑也回到了白晶晶的手里。

    白晶晶怒视这老板，“你们这些满嘴谎言的人类都该死！”咬咬牙，就要朝对方攻击过去。

    士兵见状连忙要上前阻止，可没想到都被一道强大的冲击波给撞开了。

    “这……不是普通人！快去找长城的铠长官！”士兵队长连忙开口让人去找铠，玉城这里出现魔道者也是需要长城守卫军支援的。

    “不用去找我哥。”露娜开口，从人群中走了出来。

    等到她哥过来，估计黄花菜都凉了。

    露娜一出现，大家的目光都聚集在了露娜的身上。

    看到露娜这特色性的一头银发，大家立马就认出了她是谁。

    “她是露娜长官！”众人惊呼，白晶晶也挑眉对上了露娜。

    这算是他们第一次交锋，白晶晶嘴角挑起一抹邪肆的笑容，“怎么？你要帮这死胖子来对付我？”

    “并没有，我最恨欺骗，你杀了他吧。”露娜摇摇头，她一眼就看出了这老板说谎了。人总是要为自己的谎言付出代价的。

    露娜此言一出，众人倒抽一口气，这老板也是如此，浑身颤抖，完全不敢相信自己听到的。

    “不……你不能，我的东家是玉城玉姓大家少主，你不能这么对我……”老板连连摇头。

    “你这么说是让老娘去灭了那玉家？”白晶晶挑眉，这是让自己找玉家人算账吗？

    围观群众听言，皆倒抽了一口气。这小妮子什么来头？她可知那玉家是谁？那玉家的少主是谁？这玉城又是归属谁的？

    “好大的口气！”老板咬牙切齿。

    “你东家知道你骗人招来大祸的事情吗？”叶秋嗤笑一声，冷飕飕的开口问道，“还是你觉得自己的命低贱，比不上那十万金？”

    “官匪勾结！我若死了，必定会有人告诉东家的！我东家不会放过你们的！”这老板还在叫嚣着。

    白晶晶的耐心耗尽，直接挥出了自己的骨剑。

    但是骨剑并没有落在对方的身上，而是被一记飞镖挡下了。随后一个高大修长的身影破空而出，来到了他们的身边。

    “少主！少主救命啊！”老板看清对方是谁时，哭着扑了上去。