    王毅开场三分钟，三分球7中5，这让泰伦·卢彻底眼大了。

    连忙叫了暂停。

    下场时，王毅经过贝弗利身边。

    贝弗利下意识看向王毅。

    他知道，一个球员面对他的不断挑衅，打出超强力的表现时，肯定会来他面前耀武扬威。

    来他面前怒吼者有之；

    说垃圾话者有之；

    以眼神和动作挑衅者有之。

    对于这种情况，贝弗利早就司空见惯了。

    对于每一个在他面前耀武扬威的家伙，贝弗利都自有他的一套应对办法。

    保证让那个耀武扬威的家伙吃瘪，甚至是暴跳如雷。

    所以他此时在等着王毅过来。

    然而，王毅经过他身边时连看都没看他一眼。

    就仿佛是从一根电线杆旁经过。

    这倒是让贝弗利有点失去节奏。

    “喂喂喂，老子挑衅了你这么久，你特么都不敢正面看我一眼？”

    “你这家伙就是个天生的只会投三分的软蛋。”

    “除了投三分，你还能干什么？屁都不是。”

    王毅依然是不理会这家伙。

    旁边的詹姆斯看不下去了，打算替王毅出头，过去和贝弗利对喷几句。

    一般情况下，詹姆斯在场上打得非常理智。

    轻易不会发火。

    但这并不代表他不会喷垃圾话。

    王毅却一把拉住詹姆斯：“不用。”

    詹姆斯颇有些意外：“王，被喷了不喷回去？这可不像你的风格。”

    王毅微笑着摇头：“被猪拱了你难道要拱回去？”

    在美国这边，狗身上的感情色彩带着褒义，所以王毅换了一种通俗易懂的说法。

    詹姆斯倒是一愣，说道：“你的意思是……”

    王毅笑道：

    “他就是人来疯型球员，你越理他，他反倒越疯。你不理他，把他晾在一边。待会他自己就觉得没意思了。”

    “而且你完全可以用表现回击他。他撕咬得越狂，你就发挥越好，这才是对他的最强回应。”

    詹姆斯理解了王毅的做法。

    点头道：“也是。”

    对于贝弗利，王毅没奢望能真正摧毁他的意志。

    这家伙在海外次级联赛打球时，观众们一个不乐意，酒瓶子就扔进球场内。

    甚至是冰冻的金枪鱼都砸向球员。

    球员们可以说是用生命在打球。

    在那种情况下，他都从未失去斗志，现在想要摧毁他的斗志，根本不可能。

    虽然作为对手，这样的家伙非常讨厌。

    但是不得不承认，这家伙和自己一样，也是个天生的斗士。

    只要生命不息，他会战斗不止。

    场边的解说奥尼尔此时面对着肯尼·史密斯，做着鬼脸：

    “老兄，三分7中5了，开场三分钟，独得15分，这样的表现可还行？”

    肯尼·史密斯老脸微微一红。

    但作为一个资深解说，哪怕再尴尬，也要硬着头皮坚持自己的观点。

    他只能呵呵一笑，说道：

    “沙克，你是着急回家奶孩子吗？我说了，看一个球员的状态好坏，你至少得第一节打完。虽然他刚才三分7中5，但之后快船肯定会加强对他的防守。万一他之后这9分钟一分也拿不到呢？到时候被打脸的怕是你吧。”

    奥尼尔摇了摇头，说道：

    “傻孩子，准备好你的1000美元吧。”

    刚才他们两人已经将赌注升到了1000美元。

    快船队休息区，泰伦·卢对贝弗利说道：

    “按照湖人队常规赛的打法，他们现在应该会让王下场休息。不过这是季后赛，沃格尔为了保险起见，很可能会让王继续留在场上。所以待会你先上场，如果王不上场，我再将你换下来。今天你就和他同步。”

    贝弗利用力地灌着水，喝完之后，将矿泉水瓶子像拧毛巾一样，拧成了麻花。

    显然对自己刚才的防守效果不满意。

    “教练，你放心，再次上场，我会杀了他！”

    泰伦卢·点点头，又对快船一众球员们说道：

    “单凭贝弗利的追防，已经防不住那家伙的三分了。所以我们不能再守联防，得扩大防守。同时，一旦贝弗利跟丢了，离他最近的那个人立马过去补防。”

    “当然，在补防的时候也一定要注意自己对位的球员。王的三分投开了，改变了我们的防守，接下来詹姆斯和AD就会得到更多机会。所以要注意他们两人。”

    湖人队这边，沃格尔果然是按照泰伦·卢的想法，让王毅继续出场。

    同时让詹姆斯和浓眉参与到进攻中来。

    其实也不是说泰伦·卢有多神机妙算。

    只要是个教练，此时都会像沃格尔这样布置。

    先打开一点，这一点打开了，吸引了对方的防守，再去传给其他点。

    其他点就好打了。

    最终形成多点开花。

    这是非常合理的。

    回到场上，快船队进攻。

    伦纳德一过来就是一个不讲理的干拔三分，精准命中。

    但是湖人队庄神迅速出底线，快发底线球。

    而此时，王毅和浓眉已经两马当先，杀向前场。

    詹姆斯接球之后，一个四分卫式的长传，传向位置更好的王毅。

    王毅一边向前场奔去，一边回头看着向自己飞过来的篮球。

    根本没注意到贝弗利已经从侧面扑了过来。

    詹姆斯的传球高度，刚好能越过贝弗利头顶。

    贝弗利鞭长莫及，自然不可能够到球。

    但是他根本不是冲球去的，而是直接做出收不住脚的样子，实际上暗自发力，直接用肩膀向王毅狠狠撞去。

    王毅顿时向着边线翻了出去。

    因为扑得太狠，他怕撞伤了最前面一排的球迷。

    他脚下用力，猛地跳过了第一排观众。

    落地之后，再也无法保持平衡，摔倒在第二排三四个观众怀中。

    王毅心头怒火腾地就蹿了起来。

    即便是再理智的人，在这一瞬间都不可能淡定。

    更何况是血气方刚的球员——当然，如果是吃颗桃桃估计顶多只会说一句：你弄疼人家了，好坏坏。

    王毅怒火直冲顶门，猛然翻身就要起来干仗。

    但就在这里，一道悦耳的突然传来：“毅哥，你没事吧？”

    竟然是非常标准的普通话。

    王毅不由得转头看了过去。

    就见在自己摔倒的旁边一个座位上，一个十五六岁的华人女孩，正冲着自己挥手。

    “毅哥你好，我叫曾心怡，专门来看你的。”

    她那清秀的脸上挂着活泼的笑容。

    这笑容极具感染力，让人只要看一眼，就会驱散所有的负面情绪。

    王毅心头的火气也瞬间熄了大半，伸手和她击掌：

    “你好。”

    “毅哥，待会比赛结束能不能给我签个名。”

    曾心怡依然带着那种极具感染力的活泼的笑。

    让人觉得这样的小姑娘一定没有任何心事。

    王毅心情又好了几分：“当然，比赛结束后我过来找你。”

