    出了景王妃和齐悦郡主等人所在的区域。

    身后，还不断地响起质疑，还有那夸赞柳瑶大夫的声音。

    姚青梨心中憋着恼气，当时她爽快答应拿钱离开，她不是不在乎名声，而是因为她胸有惊世才，景王府的所作所为，到最后不过是自取其辱而已！

    她早就有自己的打算和计划！

    都怪慕连幽那个死渣渣！无端白事拖着她去那里指证这个，指证那个，他并非想帮她，而是想利用她打景王夫妇的脸面而已！

    姚青梨越想越气，一把折下身边的一枝桃枝，便朝着身后扫过去：“大渣渣，去死！”

    “白眼狼儿！”修长的手一挡，桃枝便在他脸庞停住，并落下几片粉白，半眯的凤眸带着玩味。

    “白眼狼儿？你不过是想利用我而已！”姚青梨看着他的脸便气得不行，手中的桃枝一荡，右手往他面门扫去，意识已经进入空间，一包痒粉已经落入她掌中，正要朝着他撒去。

    不想，她的左手下一秒就被他握住了，右手被他一拐，压在她的后背。

    “我知道你的技两。”他凤眸带笑。

    姚青梨小脸一阵青一阵白的，打，打他不过，想用药……却是连用药的机会都没有。

    “世子！”远远的，一个声音响起，却见他一名黑衣下属跑上来，竟然就是上次捆小宝的二人中的寒星。“咦？”

    看到姚青梨，寒星怔了一下，接着双眼便瞪得大大的。因为慕连幽竟然擒住了姚青梨……

    当然，世子武功高绝，擒个人自不在话下。

    可问题这是个女人！

    世子自来都与女子保持距离，可眼前这个，又是抓手又是压腰的，还离这么近，他前胸都快贴到她的后背上了。

    “世子……”寒星说，“皇上急召。”

    慕连幽轻哼一声，轻轻一推姚青梨，便与寒星拂袖而去。

    姚青梨看着他的背影，大怒：“大渣渣！”

    “小姐！”一个怯弱的声音响起，只见夏儿从一棵桃树后走出来，急道：“你还好么？”

    “死不了！”姚青梨甩着被他握过的手，“你刚哪去了？”

    “呜……”夏儿抽着鼻子，“小姐你被那两个人带走后，我便一直跟在你后面……这景王世子……真是欺人太甚了。”

    姚青梨也是憋气啊！

    前后活了两辈子，她觉得自己从未如此不顺意过！每每遇着他，总是各种气！

    这是她绝对不想打交道的类型。

    “走吧！”这倒霉地方，她一刻也不想呆了。

    原本，她觉得景王府就一个齐悦郡主是不错的，但经过刚才，她觉得整个景王府全是渣渣！

    远处，慕连幽和寒星已经走出了桃林。

    寒星往身后一看：“那姚姑娘似乎很生气。”

    “看着她生气……我很开心，怎么办？”慕连幽凤眸微眯，“早上她还说整个景王府，跟齐悦最好了。说得好像全家就我一个坏人似的！现在，终于让她瞧清楚那丫头的真面目了。”

    寒星嘴角一抽：“爷啊，你就为这个？”

    “要不呢？”慕连幽想着便有些开心。

    你好变态哦！寒星默默地想着，又道：“可就算她也讨厌上了齐悦郡主了，也不会觉得世子你是好人。”

    慕连幽道：“她说的，我是大渣渣！哈哈！”

