    叶尘闭上眼睛之后，直接进入到了系统当中，因为他也想要搞清楚自己现在所面临的这个事情。

    “系统，你觉得这个森林到底是由什么构成的？”

    系统听到了叶尘的话，便直接显现了出来。

    “抱歉，宿主系统并不能给你提供任何的情报。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下，开始思索起来，到底要用什么样的理由来让他和自己讲解这个事情。

    “那个我问这个问题，其实是因为，是因为。”

    叶尘想了半天，一时之间竟然不知道用什么理由才好了。

    “是因为想要去里面寻找那个稀有的材料。”

    叶尘一边说一边轻轻的点了点头，好像十分的信服，自己说的话。

    系统听着叶尘的话，机械性的回答着。

    “已经开始为宿主检测，请稍等片刻。”

    叶尘，听着系统的话，轻轻的点点头，他也知道现在系统的软肋，只要自己找到这个点的话，就可以得到一些自己之前所不能了解的情报。

    “虽然这样很难办，但是毕竟省下来了功德点嘛。”

    叶尘对着自己安慰着。

    系统仅仅是调查了片刻，便给予了叶尘回答。

    “这个森林出现的原因，系统也没有检测到，不过检测到其中的森林中心拥有十分强大的能量，初步检测是灵宝级别的物品。”

    叶尘听着系统的话，皱了皱眉头，要是如此的话，这确实是一个问题。

    “会不会是因为这一个灵宝这个森林才一夜之间出现的？”

    “不排除这种可能性。”

    “宿主如果要进去探查的话，还请多加小心系统暂时没有从里面探查到有什么稀有的材料。”

    叶尘感觉系统还想要再争辩一下，便直接说了一声。

    “哎呀，你这个系统懂什么？我说里面有，那就一定有好了，现在的事情你就不用管了，你就退下吧。”

    系统听着叶尘的话，也没有反驳，直接消失在了系统空间当中。

    叶尘此刻也直接退出了系统，睁开了眼睛。

    小晶此时已来到了叶尘的身边，趴在了他的身旁。

    叶尘看着一旁吃的肚子鼓鼓的小晶，嘴角微微的上扬。

    “那个糕点真的就那么好吃吗？”

    叶尘此刻也来了兴趣缓缓的走了过去。

    叶尘现在突然就感觉自己好像有些饿了。

    反正之后也没有什么事情，叶尘也想要试试这个糕点到底是什么滋味的。

    ……

    过了一会之后叶尘看着自己面前空空的盘子，喝了一口旁边的水。

    “没有想到他这个糕点还不错啊。”

    叶尘一边说一边轻轻的点了点头。

    “天色都已经那么暗了啊，明天很可能还有事情呢。就先算了。”

    叶尘难道是时尚吗？回想起了刚刚所发生的事情，叶尘也感觉有些离谱。

    但是还没有超出太多叶尘现在也没有再想什么了。

    “总不能什么事情都没有吧，这一天除了赶路，好像啥事也没发生。”

    ……

    天色渐暗，在城主府当中，城主还在那里思索着进入这个森林当中的策略。

    因为城主并不知道叶尘到底要不要和他们一起，所以他也就没有把叶尘给加进去。其实他不知道的是，叶尘早就已经和他的女儿达成了共识。

    但是在对比了一下双方的战力之后，城主一次又一次的放弃了部署。

    因为如果就这样把人带过去的话，那过去之后很可能就会是全军覆没。

    虽然他十分的生气，但这并不代表他已经失去了主见。被怒火攻占了心头。

    城主想到半夜才缓缓的趴在桌子上面睡着了。

    这个时候有一位女子，踏着明月的光芒，缓缓的走了进来。

    看见了趴在桌子上面睡着的城主便快步走了过去。

    给他披上了一个薄被子。

    ……

    第二天一大早，章云就来到了叶尘的房外面。

    叶尘此时也正好出来，一眼就看到了在自己门口站着的章云。

    “你来那么早干什么？”

    叶尘疑惑的看着面前的章云，不清楚她到底是想来干什么。

    “叶尘，我带你去吃饭啊，你一个人在这里人生地不熟的，万一迷路了怎么办？”

    叶尘听着章云这牵强的理由，也没有拆穿她。

    反而缓缓地点了点头。

    “既然你这么想，那好吧，走吧，走吧，你带着我去吃饭吧。”

    章云听着叶尘的话，嘻嘻一笑便走在了前面，让叶尘跟在她的身后。

    叶尘看着四周的景色，倒也不着急，就在这里缓缓的走着。

    “不是我说，你们城主府那么大，就这么一点人吗？”

    章云听着叶尘的询问，摇了摇头。

    “没有，这城主府当中，其他的房屋大部分都是用来存放物资的地方。如果着急的话，也可以改为住房使用。”

    章云此时也给叶尘缓缓的解释了起来。

    叶尘顶脸头也没有多说什么。只是在看着周围的景色之后，叶尘也越发的想要知道，这房屋里面到底放的是什么物资。

    “你们这屋子里面放的是什么呀？是食物什么的吗？”

    章云听着叶尘的话点了点头。

    “没错，叶尘，这些房屋被建造出来，其实就是为了用来储存粮食的，以备不时之需。”

    叶尘听着张云的话，又想起来了自己之前所见到的那个城池。

    毕竟那个城市当中已经变成这个样子了，可是城主还是没有丝毫的作为。

    不管让人怎么想，那个程度，都是一些不干实事的人啊。

    “叶尘，你想什么呢？”

    章云看叶尘好像走神了，便出声询问着。

    叶尘听着章云的话，摇了摇头。

    “也没有什么，只不过是突然想起了一些事情而已。”

    “你父亲决定好了吗？今天要不要去那个森林当中？”

    章云听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “还不清楚，我父亲现在还没有发出任何的指令。”

    “大家还是在按部就班的进行着昨天的事情。”

    叶尘听着章云的话，点了点头，其实也开始想到底是因为什么事情。

    “可能还是因为实力的相差吧。”

    “所以你的父亲才不会做出什么鲁莽的决定。”

