    “我干啥了！”

    一脸懵逼的唐辉气愤填膺的回道，晚上宝贝闺女要回家，他可是一下班就开始满世界去采购了。

    本来寻思有裴霜这打的满满的包票，下午能松口气了，回去刚好借着机会找老陆送个惊喜。

    谁知道他这锅红烧猪蹄刚刚炖上就接到了裴霜的电话。

    还是这样毫无由头的一句话。

    这娘们抽的什么疯！

    “怎么的，没考到第一委屈你侄子了，给你安排个江南第一行不行？”裴霜气的牙根痒痒，谁敢说这家伙是憨货，就这抖机灵劲儿，敢情以前全是装的。

    啥第一啊……

    我也没让你安排江南第一啊。

    老唐有心硬气一把，但看着光幕里那保养的跟二八少女似的裴霜，现在气势汹汹的样子，没来由就怂了。

    “你要非想要安排个江南第一也不是不行……等等，我就这么一说！”唐辉连忙立正。

    “姑奶奶您消消气，我一会联系你，就这样，再见！”

    没等裴霜反应过来，唐辉以迅雷不及掩耳之势挂断通讯。

    将砂锅盖好，厨房里昏黄的灯光将唐辉那张不带胡茬后竟充满魅力的老脸照的忽明忽暗。

    此事必有蹊跷。

    看了一眼手环，英琪回来估计还有一会，必须把这事赶紧落实了。

    点上一根烟，一口嘬了半根，唐辉浑身哆嗦了一阵后拨通了陆宗光的通讯。

    还是先打个电话保险点。

    通讯很快接通。

    陆宗光爽朗的声音先一步传来，“老唐，你说今天要去见大人物，我也不敢跟你联系，等到这会总算来信了。我跟你说一件事！”

    那爽朗的大笑让唐辉一时间眼神有些飘忽。

    老陆这豪迈的风姿，已经有十几年没见到了。

    但是——

    “老陆，那个啥……我也有事要说……”唐辉飞快整理语言。

    “这次你让我先说。”陆宗光破天荒的霸道一次。

    然后陆宗光把聚集了他这辈子所有的喜悦一股脑释放出来，巴拉巴拉的把从陆泽那听到的消息以魔幻现实主义的叙事风格讲出。

    如果把其中的话提炼出要点排列一起，那就是以下这句话：

    【你大侄子，陆泽，360分，已经被飓风学院提前招了，今年尚南高中独此一例！】

    通讯这端，唐辉半个围裙还没来得及解。

    “等等……我重新理一下思路。”

    唐辉打断了陆宗光掩饰不住的自得，陷入了沉思，两根手指随意将烟头按住。

    火星崩散，唐辉把这还带着余温的后半根烟塞进了嘴里，像一头老牛似的下意识咀嚼。

    现在反推过去，裴霜所有的表现似乎就都说得过去了。

    “——娘嘞！”

    唐辉一巴掌糊在自己大腿上，浑身一个激灵。

    就在陆宗光惊疑不定的看着这犯邪症的老伙计时，唐辉仰天大笑：

    “我侄子考上了啊，哈哈哈！！”

    “今晚得加餐啊！”

    “老陆，我先不跟你说了，一会英琪回来下来一起吃个饭。”

    唐辉美滋滋的挂断通讯。

    然后随口将已经嚼得没滋味的烟叶子吐出，顾不得发麻的舌头，赶快拨通裴霜的天讯。

    在裴霜那一副你还有脸联系老娘的表情里，见面就是狂笑不止。

    “哈哈哈，我侄子考上了！”

    “我就说这孩子平常学习刻苦肯定能出成绩，果然是好孩子！360分，直接被飓风学院提前录取了。”

    “我就说，要努力努力，江南第一也不是不行……”

    “谢了裴会长，我老唐欠你个人情。”

    “明天要不我再给你改改车，我这有个机甲的小型反应炉……”

    “——唐辉！”裴霜终于忍不住爆发了，这个混球到底是真傻还是假傻，重点是那360分吗，重点是那除去50分没考科目的满分啊！

    还有这个唐辉，见面第一句难道不应该给她个解释吗。

    现在这样子，竟然张口就在自己面前吹上了。

    啊啊啊——

    裴霜快要像心思敏感的少女一样崩溃了。

    “裴会长，你就系唔福星，改日一齐食餐饭啦！”唐辉忽然一脸深沉的看着光幕，浑厚的伪粤腔脱口而出。

    忽明忽暗的厨房里，泛着昏黄的古典画面，唐辉那雄壮魁梧的轮廓透着溢出屏幕的男性荷尔蒙，眼中深邃。

    气氛突然安寂。

    裴霜的脸色忽然有些不自然的扭捏，“看在你这么有诚意……”

    “就这么定了，我闺女今天要回来，我先做饭了。”唐辉眨了眨眼，画面瞬间黑掉。

    躺靠在天鹅绒床上的裴霜怔怔看着手环。

    她堂堂战斗协会副会长，手握后勤资源的一方大佬，竟然连续被这个混蛋男人挂掉两次通讯。

    裴霜啊裴霜……

    这个连闺女都有的老男人，你究竟看上哪一点了？

    回去面对家族的老祖宗，自己又该怎么交代……

    饶是以手眼通天的裴霜，此刻也有些惆怅，先前对唐辉的诸多抱怨早就散去，现在只剩下萦绕淡淡苦涩的思索。

    算了，不管了，反正现在我觉得这混球挺不错的。

    反正我又没娶，他又没再嫁。

    再加上迄今为止还没见到比他更爷们的雄性生物。

    要是这混球也愿意，自己就敢回去和家里摊牌。

    这三十六年都没谈，你们也没管，现在我找个男人怎么了！

    怎么了！

    自我肯定中，心念越发顺畅，裴霜很快又恢复那个大大咧咧的慵懒样子。

    ……

    ……

    想起刚刚被自己霸道模样震住的裴霜，唐辉心底不由一阵暗爽。

    果然关键时刻还得靠我唐辉这完美的男色！

    话说裴霜这娘们当真仗义啊！

    要不试着追一追？

    【算了，想啥呢，这白天鹅一般的女人也是你个糙老爷们能惦记的？】

    结果想到这里，唐辉眉头一瞪，满脸凶光。

    “我就惦记咋的！”

    “只是英琪那里……唉，别说自己过不了这一关，人家也肯定不乐意过来当后妈吧。”

    唐辉又有些意兴阑珊起来。

    患得患失的唐老板蹲在厨房里，香烟抽了一根又一根。

    独特的抽烟口法，加上惊人的肺活量，让唐老板生生把厨房抽成了仙境。

    最后那浓浓的白雾甚至都压过了砂锅里咕嘟咕嘟的水蒸气，滚滚散出，惊呆了外面一众食客。

    “那什么……小四，店里是不是失火了？”一名带着眼镜的中年食客惊疑不定的说道。

