    云星的成年战甲虫们对干这个活已经是熟练工了,谁没帮着挖过暖气和电线管道呢。

    将整个宽阔的广场挖开，将地暖安装好，再重新铺上石板。

    整个广场比之前打磨得还要平整呢。

    黑铁星的大小战甲虫们都拿着口粮,边珍惜地一口口吃着,边不解地盯着他们。

    看到小熊等几个怪异的小战甲虫——是的,他们现在穿着黑虫战甲，都是战甲虫的形象，为了尽快融入大家,小熊他们乐于穿上自己的战甲的——竟然是指挥的一方,有几个吃了半饱的小战甲虫你推我扯地走了过来。

    “你好，你们这是在做什么？”

    “需要我们帮忙吗？”

    “我们也可以干活的。”

    小熊看看他们，很快说道：“当然好啊,这样好了,你来帮忙送灯泡吧，就是这个,你们两个帮忙拉线……”

    小熊很快给他们都安排了活,对于找活儿干的小战甲虫，小熊也接待过不少了,知道让他们干点力所能及的事他们会更开心。

    而且,这也不是白干的，一会儿工作餐总要有一顿的。

    很快，在成年战甲虫们锋利的爪子下,暖气广场铺设完毕，广场地面和四周都安装了灯泡。

    暖气设备不算多,但是电线还是很多的，小熊观察着整个地下洞穴的走向，选了几条主要干道,在两旁都架设了电线，安装了灯泡。

    这几条街也稍微铺设了暖气管道，不过数量不多，只能有个热乎气。

    现在黑铁星这边主要是靠烧煤和烧柴取暖和照明的。

    对于虫族来说，长夜期的照明非常重要，至少对大家的心理健康很重要。

    小熊和云昭想到这一点，觉得给这边拉个电线是首选。

    除了这个，还有小熊带过来的种子和幼苗。

    能为他们提供未来的食物，也能让大家有点事干。

    当然，仓促之下，是没办法开辟一大片农田的。

    小熊现场又招了些黑铁星的成年战甲虫，去外面挖土，铺在道路两侧和广场周围。

    这些在以后都将是温暖且有光亮的地方，适合作物生长。

    “招工啦，招工啦，挖掘土壤，每立方米一个大汉堡！”小熊拿着个喇叭开始喊了。

    “娃娃，你需要土壤？一共要多少？”一个这边的成年战甲虫慢慢走了出来，站在小熊对面。

    小熊回头比划了一下，“叔叔，我想把这周围，还有那几条主干道的两侧，都铺上半米高一米宽的土壤。”

    那个成年战甲虫视线随着小熊比划的地方移动，最后在心里估量了一下，点点头，“你等着吧，我找虫给你弄好。”

    这个成年战甲虫并不知道汉堡是什么意思，不过，他们并不在意那个。

    昭大人送来了急需的口粮，小熊他们也都是过来帮忙的，他们作为本土虫，当然更该努力干活了。

    很快，成年战甲虫就拉了一个队伍的战甲虫离开了。

    过了一会儿，小熊就看到一个个战甲虫开始往里面背土壤了。

    这些都是冰层覆盖之下，冻得非常结实的土壤。

    想要挖出来并不怎么容易，但是对于这些来帮助他们建设家园的虫的要求，本土的战甲虫将吃苦耐劳的精神发挥到了极致。

    在小熊和几个小伙伴将所有电线架设好的时候，路两边已经有了厚厚的土壤了，比他要求的还多出来不少呢。

    “够了吗？”那位战甲虫带着一身寒气走了进来，显然他刚刚自己也干活去了。

    “够啦够啦！”小熊清点了一番，绝对超过一万立方米了。

    “这位叔叔，怎么称呼？我叫小熊。”小熊忙问道。

    “我叫铁七，你叫我七叔就行。”成年战甲虫说道。

    “七叔，你先带着刚刚出去干活的叔叔们在这里等我一下，一会儿我要发工资啦。”小熊说。

    “不用，你们这是为了帮我们，我们怎么还能管你们要工资呢，再说，这点活又不重，大家待着也是待着。”铁七很是干脆地说道。

    “那要不这样吧，不发工资了，我请叔叔们吃个饭，吃完饭说不定还需要叔叔们帮忙干点活呢。”小熊想了想换了个说辞。

    果然，这下铁七就不再推辞了。

    既然一会儿还得干活，吃顿饭倒不算什么了，吃饱了才能干活。

    现在黑铁星的战甲虫，每个虫基本只吃了三分饱，刚刚经历了缺粮的日子，他们越发重视食物了，能省就省。

    小熊很快回了飞船一趟，跟云一订了一万个汉堡，然后又跟顾雨爸爸那里拿了十口巨大的铁锅。

    铁锅用来熬汤，炖肉。

    现在，小熊还没有将电灯打开，熬汤用的还是柴火，火焰暖融融的光芒中，扑鼻的肉香开始在虫最多的广场上蔓延。

    待在这边的虫开始一个劲地吞咽口水，不时往这边的大锅里偷偷张望着。

    很快，小熊就招呼大家排队了。

    排在最前面的，就是最开始帮小熊忙的几个小家伙。

    “喏，你的汉堡。”二号递给小战甲虫两个汉堡。

    “汉堡是什么？”小战甲虫吞着口水问道。

    “差不多就是肉夹馍啦！”二号回答。

    “肉夹馍是什么——”那个小战甲虫再接再厉。

    “信不信你再问后面的虫会打你？”二号插起腰说道。

    小战甲虫回头一看，果然很多大个子们在后面眼中冒火地盯着他。

    小战甲虫只好拿着汉堡去阿影那里领肉汤了。

    小熊和香香，还有另外几个成年战甲虫也在负责分发食物。

    毕竟，十口大锅呢。

    每个干活的虫都能得到两个大汉堡，一大碗汤。大家都是自备的碗筷，如果拿来的碗大，也会尽量给装满。

    每个战甲虫都没有留在广场上吃，而是端到了远处战甲虫堆里。

    和大家一起分享了这些美味的食物。

    小熊几个的午饭也是在这里匆匆解决的。

    吃完之后，更多的战甲虫过来了，吃了小熊的东西，他们准备给小熊干活了。

    小熊取出了那些幼苗，“是这样哒，我想在两侧的这些土里，将这些作物种上，另外，大家还需要把两侧修改成长条的种植带，在土壤四周加上石板。”

    铁七等战甲虫看着那些绿色的鲜嫩的小苗惊呆了。

    他们好久没有看到这些代表着希望的颜色了，长夜期长得像是看不到尽头，噩梦一个接着一个。

    看到这些幼苗，有些战甲虫忽然捂住脸，发出了低低的哭声。

    为了长夜期，为了他们自己，也为了他们的星球主，那些担忧和害怕仿佛找到了宣泄口。

    铁七爪子颤抖了一下，想说现在这种温度和光线是没法种植成功的，但是最终他什么都没说。

    只是默默地接过来，说：“好。”

    “我先来给大家演示一下，就这么种就行，这种小苗苗种上去就可以活，平时每隔两天浇一次水。”小熊动作利落地种了几棵手头上的植株。

    “没问题，交给我们吧。”

    修种植带和种植幼苗是非常轻松的活计，虫多力量大，很快大家就都干完了。

    虽然洞穴内依然阴暗，但是，就着火塘里的火光，看着一排排的绿色幼苗，那长长的种植带，他们仿佛又充满了希望和力量。

    这阴霾终究会过去。

    刚冒出这样的想法，小熊按了开关，广场上，街道上，灯一盏一盏的亮了起来。

    大家呆呆看着这明亮的世界，不敢相信这是真的。

    远处，还有不明情况的战甲虫们挤过来。

    “这里是怎么回事？”

    “着火了吗？”

    “怎么这么亮？”

    “着火？我们也没拿过来多少木柴啊，本来也不多了——”

    议论声停止了，大家都看到了那明亮的灯光。

    以及道路两边的绿植，这，这是以前他们经常见到的田地啊。

    虽然这田地小了点，但是，那也是口粮。

    “天啊，原来小熊是给我们修建的是这个……这个叫什么？”

    “小熊呢？”

    “刚刚还在这里呢？”

    “他们走了，连锅都没了。”

    “他们也太厉害了，竟然给我们在洞内修了农田出来，路两边这个，这是太阳吗？”

    “这么小，肯定不能叫太阳。”

    “叫小太阳？”

    “叫小熊太阳？毕竟是小熊修的。”

    “嗯，这个好！”

    小熊不知道，只短短一会儿功夫，他已经和太阳肩并肩了。

    此刻，他和小伙伴们以及云星的几个战甲虫组长们已经回到了云一上面。

    几个跟过去的组长心里也挺满足的，毕竟，他们也是帮助兄弟星球嘛。

    不过，看着这边，他们也想起了从前。

    之前他们和黑铁星的战甲虫有什么区别呢，他们也是这样的。

    居住环境差，缺口粮，缺煤炭木柴，没有什么是不缺的。

    每天筋疲力尽，也只能勉强吃饱。

    直到昭开始努力，然后顾雨和小熊到来，他们才过上了好日子。

    看到黑铁星的战甲虫就如同看到了以前的自己，他们看得心酸，同时心里又骄傲和庆幸。

    小熊他们离开之后，越来越多的黑铁星的战甲虫知道了他们有了一片充满阳光之地，不少战甲虫赶过来，就为了看看这里。

    然后，他们就都不想走了，直接睡在了广场和路边。

    “是我的错觉吗？我怎么觉得这里特别温暖？”

    “我也那么觉得。”

    “我跟你们不一样，我觉得我身下有点烫……”

    “不可能吧，我摸一下——啊！”

    睡觉的时候，他们才发现小熊留下的另外一个惊喜。

    道路边上的水暖管不多，只能保证种植的温度。

    广场上就不同了，特别温暖，在正中的地方甚至有点烫脚呢。

    战甲虫们高兴坏了，这简直是最富足的日子了。

    虽然地方不大，他们也很高兴和感动了。

    就像小熊说的，让最冷的虫去广场上休息。

    大家轮流上去享受温暖，感觉出门干活的日子都不那么难过了。

    第一天就在分发口粮和修建广场和种植带中过去了，并且，所有的伤员都得到了照顾。

    深夜，小熊他们已经睡熟了，顾雨和云昭在云一的顶层休息室内闲聊。

    “这边的虫日子过得可不怎么好。”顾雨说道。

    “黑铁星和原来的云星一样，比较贫瘠，或者说，这边还不如云星，水域和耕地条件都不如云星。”云昭说。

    “不过，这颗星球也是有优点的，比云星要大不少。”云昭晃了晃杯子里的果酒，然后推到了顾雨面前，“战甲天对儿子们还算公平。”

    “白羊要是能回来，想要发展黑铁星不太容易。”

    顾雨喝了一口，甘甜的味道在舌尖荡开，“云星如果不是有你在的话，未必比现在的黑铁星好多少。”

    云昭沉默了，原来的昭也很勤快，但是未必会像胆小的白羊一样修另外的逃生出口，遇到尸影虫的话……

    第二天，云昭安排组长们带着本地的组长们去修建地下住处了。

    这个，大家也是有经验的，毕竟，冬天之前他们才修建过。

    云昭观察地形，选择了一个方向，这个方向大家基本都在地下干活，而且那些碎石可以就近扔出去。

    科尔也亲自带队去挖掘了，挖了两下，他的爪子就感觉到了压力。

    “怪不得你们的爪子都磨损严重呢，你们这里的岩石太硬了。”科尔说道。

    “是吗？我们都习惯了。”

    “其实是挺难挖的，不然白羊肯定会带我们再修一个避难所的。”

    “是啊，白羊考虑得可周到了。”

    “他总是想得很周到。”

    周围都是对他们星球主的怀念。

    科尔看着被挖下来的黑乎乎的石头，若有所思。

    如果他没记错的话，昭似乎很喜欢这东西，而且，那些暖气管也都是这东西提炼并且制作出来的。

    科尔让大家先干着，自己拿起几块石头去找云昭了。

    科尔在早餐摊子前找到了云昭，今天顾雨和小熊又给大家熬了不少粥。

    香浓软糯，非常可口，老年虫和小战甲虫们尤其喜欢。

    “昭，你看看这个。”科尔忙穿过排队的虫群走了过去。

    “嗯？黑铁矿？”云昭将大碗往旁边一推，拿起来看了看，“纯净度很高，这是挖地下洞穴的时候发现的？”

    这是非常正常的，他们之前挖地下住宅的时候，经常挖出各种矿的。

    “不是发现。”科尔触角动了动，说道，“是我们挖的那边全部都是。”

    云昭感兴趣了，他站起身，和顾雨打了个招呼，“亲爱的，把这边交给小熊他们，我们过去看看。”

    顾雨起身和云昭一起过去了，两人之前还在讨论黑铁星的发展，说不定，现在机会就来了。

