    关于如何处理锦衣卫，这毫无疑问是非常重要的，朱雄英也没打算独断专行。他有自己的想法不假，只是朱雄英也希望有着老将坐镇，可以帮他把把关，这样也可以避免太大的动荡，避免一些错误的出现。

    说到底就是锦衣卫这个机构太特殊的，他们掌握了太多的机密，他们渗透入了大明的方方面面。更何况锦衣卫到底是一把好刀，如果使用得当对于皇权还是有很大的助益。

    心情不错的老朱哼着曲子，朝堂上的事情进展还算顺利。他的皇太孙现在也在临朝理政，进益还是比较大的，这也让老朱安心了不少。

    只要再给他几年时间，大明的江山就可以平稳的过度，他的皇太孙就可以顺利的接过权柄。那时候就大势已定，再也不需要担心出现什么幺蛾子了。

    看到朱雄英过来，老朱笑着说道，“又来咱这？有这功夫去抱抱垠儿，你多抱抱，他就和你亲！”

    看着育儿专家老朱，朱雄英笑着开玩笑，“皇爷爷，那小东西以后肯定和我亲。咱老朱家的种都一个样，骨子里都是喜欢权柄，也是明白亲近远疏。”

    这话就让老朱开心起来了，实际上他也是这么觉得的，他觉得老朱家的血脉就是最好的。以前的太子是这样，现在的皇太孙也是这样，喜欢权柄的同时，对于自家人那也是百般关照。

    提到这个话题，朱雄英说道，“皇爷爷，老四也该封郡王了。孙儿让宗人府、礼部上奏，这两天也该有消息了。”

    老朱沉默下来，朱雄英提起的‘老四’肯定不是朱棣了，而是朱标的四子朱允熞。

    “你是咋想的？”老朱看着朱雄英，颇为认真的问道，“你到底是当大哥的，这些事情也该是轮到你来做。”

    朱雄英理所当然的说道，“自然是先按祖制封个郡王，等我以后登基了，这几个肯定也都是要提为亲王。允熥我是不舍得他去其他地方，找个富贵繁华地让他去玩闹。允炆要出去我也不许，身边尽是一些腐儒，做事没点实际。”

    老朱冷哼一声，没好气的说道，“允炆那孩子，画虎不成反类犬。就学了你爹看起来儒雅的样子，内里是一点都没有学到。”

    “皇爷爷，这也不能怪允炆。”朱雄英笑了起来，也算是给朱允炆开脱吧，“那孩子从小受的教育和孙儿不同，大家也就是指望他成了贤王，实在不成平庸点也好。他和孙儿不同，他不用继承江山。”

    老朱沉默了片刻，随即哈哈笑起来，“那倒也是，咱对那孩子也没甚指望。你皇祖母在的时候，你那些个皇叔倒也算成器，但是咱和你皇祖母还是偏心的，给你爹的教导和他们就是不同。”

    可不就是这么个道理嘛，大朱和小朱，那是按照皇室接班人的待遇来培养的，以后小小朱估计也是这样的培养模式。

    而其他的皇子呢，对于他们的培养也不是说不尽心，只是大家对于他们的要求就不一样了。成为一个贤王就行了，没有人要求他们继承江山，也没有人敢教他们‘帝王术’。

    “以后我爹肯定是要当皇帝的，我爹就是孝康皇帝、我娘就是孝康皇后。”朱雄英笑了起来，对老朱说道，“皇爷爷的话，庙号肯定是太祖了。只是这谥号，皇爷爷可有什么想法？”

    也就是因为老朱对于这些事情荤素不忌，所以朱雄英才敢说‘谥号’这些，这也明摆着就是死后按其生平事迹进行评定后给予或褒或贬评价的文字。

    这一下老朱也来劲了，说道，“两宋时，那些个皇帝谥号很长。要咱说，那些人可没咱的功绩！咱的谥号得长，咱的谥号得体现咱的功绩！”

    朱雄英立刻兴致勃勃，对老朱说道，“皇爷爷恢复汉家河山、正汉家血统，这‘开天’算得上！按照咱汉家的传统，以后皇爷爷肯定也是高皇帝。”

    ‘高皇帝’，这自然也就是开国皇帝的谥号之一。开国皇帝庙号太祖，谥号是高皇帝。

    老朱嘿嘿笑了起来，对朱雄英说道，“这成！咱现在也看了些，觉得咱也是文成武德。以后那些文臣要是和你争，你可得给咱争口气，咱的谥号可不能差！”

    朱雄英拍着胸口，笑着说道，“皇爷爷放心就是，那些事也都是孙儿该做的！”

    说到底也是老朱的年龄大了，开始多少也是有点在乎身后名了。要是在前几年，老朱对于这些都不是很在乎，老朱会霸气的宣布——我本淮右布衣，天下于我何加焉！

    两个人聊了一会儿谥号这些事情，但是也就是稍微的聊一聊而已，接下来势必是有其他的事情要聊，那也是不折不扣的大事。

    老朱看着朱雄英，笑着问道，“英儿，这一次让你主理就因为锦衣卫之事，你可有什么想法？”

    “皇爷爷疼爱孙儿，希望孙儿得到一个好名声，孙儿自然是知道的。”朱雄英笑了起来，对老朱说道，“说起来这些年锦衣卫也确实太过跋扈，是该治治他们了。孙儿准备烧了刑具，夺了他们内外刑狱之权，也该交还刑部了。”

    对于朱雄英这样的说法，老朱是很满意的，“这也好，咱开国的时候没法子，内外都不安宁，咱只能让锦衣卫替咱都盯着。现如今大明承平，锦衣卫就不该如此大权了。”

    朱雄英也是这样的想法，他继续说道，“如今朝政也慢慢走上正轨，很多的事情也该规矩起来了。要不然的话，锦衣卫势必要尾大不掉。孙儿看了一下，这些年锦衣卫没少携私报复、罗织罪名，朝堂的风气不太好。”

    老朱自然更加清楚这些，其实他有些无奈，锦衣卫还真的可以算得上他亲手培养出来的怪物，这个庞然大物现在都有点脱离掌控了。

    朱雄英则继续说道，“孙儿的想法也很简单，锦衣卫势必要缩减规模。他们依然是天子亲军，还是要巡查缉捕、收集军情、策反敌将，百官该监视的也还是要监视。”

    老朱只是笑眯眯的看着朱雄英，这倒让侃侃而谈的朱雄英有点不自在了。

    看到小朱不自在，老朱乐呵呵的说道，“外头都说你和咱像，其实你还是和你爹最像。你爹骨子里是和咱一个样，但是他比咱强的地方就是会装相，是个儒雅仁慈的好太子。你就不同，看起来是狠，骨子里仁慈。”

    “那可不！”朱雄英无比骄傲，得意的说道，“到底是皇爷爷和皇祖母的骨血，你们的优点孙儿都有！要是我爹还在的话，大明肯定开朝就能有个盛世！”

    看着朱雄英，老朱语重心长的说道，“你爹以前和咱说过，说你肯定是个武皇帝。咱一开始也是这般想的，可是咱后来想想，武皇帝就不会文治？咱的文治不俗，那唐太宗、隋文帝，那魏武，也都是武皇帝，武功文治都不缺！”

    “皇爷爷，孙儿可不只是武皇帝！”朱雄英表情严肃，对老朱说道，“孙儿也有眼界、有大略，要不然孙儿也不会开海禁、夺东瀛。孙儿还要分化蒙古诸部，那可不是打打杀杀的事情！”

    老朱畅怀大笑，他可不觉得他的孙儿是在吹牛，他相信他的宝贝孙儿肯定可以做到这些。

    就看看这些年小朱做的一些事情，老朱也有理由相信他的孙儿是一个雄才大略的一代雄主。外头那些目光短浅的人，只看到了他的宝贝孙儿好武，只看到了他的孙儿重视武勋！

    呸，目光短浅之辈也就是当个官了，只能被咱压制的服服帖帖。要是有点本事、有点眼界，就该和咱争江山了！

    这天底下真正有眼光的、有雄才的，也就是咱和咱的孙儿了！

    老朱和小朱在认真的商讨着一些事情，现在也就不再是什么锦衣卫的事情了，这在老朱看来也就是小菜一碟的事情，根本不需要过多的去关注。

    对于老朱来说，他更加关心的是他的宝贝孙儿的一些策略，是和他的宝贝孙儿在商讨着一些长远的规划，可以说这才是老朱觉得最重要的事情。

    “怪不得你总是撺掇咱给你皇叔分封出去！”老朱哈哈大笑，对朱雄英说道，“这倒也好，高丽、东瀛事了，就该是安南之地了。那边的事情处理好了，云南那边也可以安宁不少。”

    朱雄英笑了起来，颇为自得的说道，“所以孙儿想着，这几年要持续给蒙元施压，也该分化瓦解。到那时，北边、西北的地方，也可以安宁不少。”

    这不能说是牵一发而动全身，但是在朱雄英的一些规划当中，很多的事情也确确实实是紧密联系的，或者说是有着那么一些关联的。

    接下来处置锦衣卫的事情，朱雄英需要认真起来了。至于说其他的事情，也不能耽搁下来，朱雄英需要关心的事情还是比较多的。

    看起来真的需要考虑内阁的事情了，只是有着一个固执的工作狂爷爷，朱雄英也没太多的办法。他现在看起来也只能更加的勤政了，还是不要想着什么偷懒的事情吧。

