    第311章会如数奉还的

    桃柳怀孕，被萧元石亲自送去了自己的院子。

    还重新调了他的人过来伺候。

    桃柳从这点就能发现，萧元石对子嗣的重视。

    她也生出了不少的心思。

    看得出来萧寒峥兄妹三人，是不会再认回萧元石这个亲爹的。

    葛春如不能再生孩子了，将来这将军府还不就是她和她孩子的。

    只是她也不想让孩子出生之后，就是庶子庶女。

    躺在床上，喝着厨房送来炖的汤。

    桃柳想到了时卿落之前让人对她的转告。

    葛春如能外室上位当正妻，她又为什么不可以？

    桃柳摸着小腹，为了孩子她也得可以。

    虽然不爱萧元石，但对这个孩子，她是很惊喜和期待的。

    这是血脉相连的孩子，也只有葛春如那种人，才会舍弃孩子去害人。

    换成她，才不会拿孩子去陷害葛春如。

    这边桃柳生出了浓浓的野心，另一边萧元石也去了葛春如的院子。

    葛春如听丫鬟说萧元石来了。

    她并没有主动去迎接，而是故意到床上半躺着，一副有精无力被气到的模样。

    萧元石走进来，她就柔弱可怜的看着他，“将军，我这会头晕的厉害，就不起来迎接你了。”

    萧元石走过去坐下，“你身体不舒服就躺着吧。”

    “你自从上次小产之后，身体越来越差了，还是好好的养一养。”

    听到这话，葛春如心里生出几分高兴，萧元石还是关心自己的。

    可很快，萧元石接下来的话，就打破了她这份喜悦。

    “所以前往北疆之前，你就在院子里养身体，别出去了。”

    葛春如抬头不可置信的看着他，“你这是想要对我禁足？”

    萧元石面色温和的伸手为她拉了拉被角，“怎么可能对你禁足。”

    “只是回北疆生活会比在京城苦，天气时常变换，你要是不养好身体，去了那边怎么办？”

    “还是你想留在京城？”

    不得不说，萧元石哄人还是有一手的。

    葛春如自然不想再回北疆的，那边生活比起京城来差远了。

    可却也不乐意萧元石自己去，她怕他变心。

    而且弟弟也在北疆，最近都没有来信，她还是很担心的。

    她主动握上萧元石的手：“我怎么会想留在京城，当然是将军去哪里，我就去哪里了。”

    萧元石笑道：“那就好好养身体，我会让府医特意为你调理的。”

    葛春如心里一暖，主动靠在了他的怀里，“嗯，我会养好身体的。”

    萧元石搞定了将葛春如禁足，也没有说她说柳如怀孕的事。

    又坐了一会，就以不耽误葛春如休息为借口，去了书房。

    出了院子，也吩咐人盯着葛春如，不让她去柳如和萧白梨姐弟的院子。

    晚上，萧家。

    时卿落坐在沙发上，双脚伸在了萧寒峥的肚子上。

    这是萧寒峥主动帮她捂脚的，也让时卿落很甜蜜。

    一个男人，还是个古代男人，会主动为你捂脚，很难得。

    时卿落拿着萧寒峥刚写出来的话本看，萧寒峥则在看书，准备会试。

    过了一会，他的亲信送了两封信进来。

    萧寒峥看了看，对时卿落问：“一封是将军府内应送来的，一封是桃柳送的，先看哪一封？”

    时卿落将脚从他衣服里伸出来，整个人靠在了他身上，“先看将军府内应送来的吧，我担心白梨和二郎呢。”

    自己养着的崽，这么进了狼窝，她还是担心的。

    萧寒峥也是一样，笑着拿出上面的信。

    看完信后，时卿落轻笑道：“看来不用担心白梨和二郎了，头疼的是渣爹呢。”

    信上写了小姑和小叔怎么怼渣爹、葛春如的，看着都觉得解气。

    萧寒峥也有些哭笑不得，显然有些意外，不过又在情理之中。

    他感叹：“白梨现在是深得你真传。”

    曾经他完全不能想象得出来，妹妹居然还有这么伶牙俐齿能怼人的一面。

    二郎也从单纯的小少年，变成了芝麻馅。

    时卿落傲娇的笑道：“那是当然，我教出来的，肯定不能被欺负了。”

    “不过也是白梨和二郎孺子可教也。”

    萧寒峥将她搂入怀中，“还是你会教。”

    他真的很感谢小媳妇，不但改变了娘亲和弟弟妹妹的命运，还改变了他们的性格和行事。

    将来无论走到什么地方，要是依旧这样，也不怕被人欺负了。

    时卿落得瑟的笑着说：“那是，我是良师益友。”

    将小姑和小叔子教成黑芝麻馅，她还是很有成就感的。

    萧寒峥哭笑不得，小媳妇真是给一根杆子，立即就要爬到顶的性子。

    当然，他是很喜欢的。

    他又拿起另一份信打开。

    “柳如有孕了。”

    时卿落也看完了信上的内容，“你给她的药效果还真好。”

    萧寒峥道：“她的身体和渣爹的都没问题，所以服下助孕药，还是很容易怀上的。”

    “现在的时机也正好。”

    时卿落点头，“嗯，等前往北疆时，胎儿也能坐稳了。”

    “到时候和葛春如就有得斗了。”

    她勾勾唇，“果然，她有了孩子之后，野心也更大了。”

    桃柳在信上不但写了自己怀孕的事，还写想请他们夫妻帮她坐上萧元石正妻的位置。

    萧寒峥眉眼带笑，“葛春如能从外室扶正，她自然也可以。”

    这也是他帮桃柳现在有孕的原因。

    时卿落笑道：“对啊，她有这样的心就好。”

    怕的就是桃柳只想安安分分的做个妾。

    她又道：“我又想看戏了。”

    萧寒峥现在很了解小媳妇，“看到北疆葛春如知道她弟弟的事后，找渣爹闹的戏？”

    时卿落颔首，“对啊，然后将渣爹闹得完全失去耐心。”

    “咱们再想办法推一把，渣爹就能对她贬妻为妾了。”

    葛春如曾经想要设计她婆婆的，他们夫妻会如数奉还的。

    萧寒峥将信扔进火炉烧掉，“说不定你有机会去看戏的。”

    “北疆的那封信，过几天也能送去给葛春如了。”

    时卿落知道，这是她家小相公冒充葛春义朋友写的。

    将来就算两姐弟碰面说起来，也只会以为可能是谁暗中想要帮葛春义，才给她姐姐写信求助的。

    (本章完)

