    骆小冰张嘴咬住孩子递来的油渣，久违的味道，懂事的两个孩子，让骆小冰十分满足。

    “嗯，真香！”骆小冰说着。

    见两个孩子还要继续喂自己，骆小冰直接站起身，推了两人一把，“行了，你们自己出去吃，娘亲很快就包完饺子了。”

    两孩子听娘亲这样说，也没再坚持，抱着他们出生以来第一个碗出去开开心心的吃油渣去了。

    骆小冰包饺子的速度很快，没一会儿，一排排整齐划一白胖胖的饺子就完成了。

    想了想，骆小冰留了三十二个，剩下的二十个便全都倒入了锅中。

    饺子入锅后，等水再次烧开，骆小冰就浇上凉水，如此反复三次，饺子就一个个浮在水面上，安安乐乐这个时候也已经抱着空碗进来了，两人的嘴巴上都是油光发亮的，看着煞是可爱。

    骆小冰给一人盛了一碗饺子，一家三口便高高兴兴的吃了起来。

    等吃完时，天色还没暗下去，骆小冰估摸着，这时候应该是下午五点半左右。

    洗了碗后，骆小冰捡了十二个饺子，又装了一碗的油渣，再拿了些瓜子点心装进了一个小背篓里就带着两个孩子出门了。

    走着小路，骆小冰直接避开村里人，到了张陈氏家。

    张陈氏的男人张大全是在镇上做账房的，所以家境相比较村子里的人来说要殷实很多，造的是青砖大瓦房，还有高高的围墙和结实的木门。

    骆小冰上前敲门，很快就有人应声，接着门就被从里面拉开。

    开门的是一个年约十六七的男子，骆小冰记得，是张陈氏的二儿子张二郎。

    看到骆小冰，张二郎脸上并无厌恶或者恐惧，只有一丝的诧异。

    “小冰姐怎么来了？”

    骆小冰还没回答，里面就传来张陈氏的声音，“二郎，谁来了？”

    声音刚落，张陈氏就从屋内走了出来，看到是骆小冰也一阵惊讶，“小冰来了，我们正吃着饭，你吃了没？没吃一起吃啊。”

    张陈氏很热情，并没有一丝作伪。

    只是跟着张陈氏身后走出来的妇人，在听到张陈氏的话时，脸色变得不太好看。

    这人是张陈氏的大儿媳妇妙翠兰，与原主并无交集。

    但是显然，此人并不欢迎她。

    不过骆小冰无所谓，她又不是钞票，自然不可能人人都喜欢她。

    直接掠过妙翠兰，骆小冰看向张陈氏，“我已经吃过来，来这有事与婶子商量。”

    骆小冰话落，张陈氏还没来得及开口，妙翠兰就率先出声了。

    “小冰妹子啊，这眼看着要入冬了，家里大大小小好些张嘴，我家也不容易，实在是没有多余的粮给小冰妹子了。”

    显然，妙翠兰以为骆小冰是来借粮的。

    记忆里，原主冬日里实在揭不开锅了确实也来借过几次，也难怪妙翠兰这样防备了。

    只是妙翠兰的话，却是让张陈氏和张二郎还有后面出来的张大郞和张陈氏的小闺女张杏花的脸色都变了。

    而妙翠兰的闺女张小妹则是躲在小姑姑身后，脸上怯怯的，却一脸懵懂，显然不知道发生了什么。

    院子里，死一般的寂静。

    张陈氏第一个反应过来，对着妙翠兰就啐道：“你个眼皮子浅的玩意儿，家里何时短你吃穿了？我在还没死呢，你就想越过我去了？”

