    “打赢了吗？”姜沫依然在打量陆川，显然很担心他的伤势，但到了嘴边问的却是打架的胜负。

    “当然赢了，一个景国的间谍，我用李姨和老霍给的符箓解决了，顺便救了城主的侄子，那个叫武炳的小胖子一命。”

    陆川简单两句话解释了晚上发生的事，一边往院子里走。

    “那你怎么还受了伤？”姜沫边关门边问道，“晚饭吃过了吗？”

    “还没吃。吴子义看见人就冲上去了，被人打飞了回来，我过去救他才受的伤。”

    “那你下次别救他，肯定是跟爹学学傻了。”

    姜沫说着便往厨房走去，本来两人说好今天在外面吃晚饭，结果城里发生了这样的事，现在外面也几乎没有酒楼还开张了。

    陆川趁着姜沫进厨房，偷偷拿出手机报平安，这才看到老霍心急如焚的消息轰炸，连忙回复。

    “北宁钟响，所有修行者都被城主征调，刚刚才到家，我和沫沫都安全。”

    “没事就好。”陆川感觉自己消息发出去以后才眨了一下眼，霍长歌的消息就回来了。

    不是吧大哥，你回个微信也要开时间零吗？

    霍长歌回完消息之后又吐了一口血，手机放回储物戒的时候顺手从戒指里抓了一把丹药塞到嘴里，整个人放松了下来，躺倒在山坡上。

    没事就好...

    陆川报完平安就把手机收了起来，乌托邦的科学部没有任何反应，他跟罗定国也说了一声，自己每天只能九点以后回微信，请他代为转达。

    今天的晚饭又是一碗清汤挂面，味道也和昨天同样的寡淡，陆川跟姜沫问了她所在的小组今天是怎样的安排，才知道这几位大小姐比他们几位少爷过得舒服多了。

    姜沫他们的工作地点就在灵修学院，小组里的成员也都是同学或者学姐，甚至连带队的组长都是她们认识的老师。

    工作的内容就是制作自己当前境界的低级符箓，跟平时上课几乎没什么区别。

    可恶，武修只能去守门站岗、搬东西运物资，法爷却可以在学院边制作符箓边修炼，这待遇差别也太明显了吧。

    等老姜回来一定要跟他说清楚，我陆川天生就是吃灵修这碗饭的。

    “我跟他们报过平安了，他们那边今天也打完了。霍师兄今天越级杀了一名神通强者，现在可牛坏了。”

    陆川边吃边跟姜沫分享情报，免得小姑娘担心。

    “爹和娘呢？老霍是不是没提到他们？老霍都杀人了，如果顺利的话爹娘肯定也杀敌了，那样的话老霍肯定会一起说。

    那我爹和我娘是不是受伤了？镇北关那边是不是打输了？”

    姜沫三言两语就把真相推测的八九不离十，顿时就急了。

    这丫头真是太精了，陆川在心里叹了一口气，然后才说道：

    “沫沫，我们的担心什么都改变不了。今天下午给我们送那一堆东西的人告诉我，如果镇北关情况危急的话，乌托邦会出手救下姜叔他们。”

    姜沫并不了解乌托邦，她也很难相信一个国家会为了她的父母插手景武之战，觉得陆川只是在编瞎话安慰她。

    她低着头眉头紧蹙，眼中充满了担忧，一根一根夹起面条，木然地塞进嘴里。

    “老陆，你能不能帮我告诉爹娘，就说我...就说我生病了，不对，就说我被景国的间谍打伤了！让他们快回来，然后我们...”

    姜沫猛然抬头说了一个馊主意，但她自己很快也意识到了，说话的声音越来越弱。

    陆川没有说话，他每天也都会担心老姜他们，但他毕竟和大家认识的时间还很短，他的担心更像是担心自己的大腿倒了。

    而对姜沫来说，她的父母师兄，已经是她在这个世界上最最重要的所有亲人，此刻却都危在旦夕，她的身边却只有一个刚刚认识两天，勉强熟悉的陆川。

    陆川也不知道要怎么安慰她，姜沫太聪明了，虚假的安慰对她没有用处，而真相又只会加剧她的担忧。

    别看他今天和另外两个老阴比合作氪金斩杀了一个如意境高手，但他在这个世界上依然属于最弱小的那一批修行者。

    镇北关正在发生的事情别说插手，他连看一眼的资格都没有。

    “我去洗锅。”陆川吃面的速度比姜沫快很多，“有新的消息我会马上告诉你。我们俩在城里都要保护好自己，别让他们在战场上还要担心。”

    陆川看到姜沫点了头，便带着碗筷朝灶台走去，他刚转过身，姜沫的眼泪就落了下来。

    于是她面前的清汤挂面便完成了调味。

    ...

    老姜和李倩回复的消息依然是在凌晨。

    老姜的回复很短，只说自己知道了北宁钟响的事，让陆川在城里都照顾好自己也照顾好姜沫，下了班就马上回家。

    李倩的回复就长的多了，絮絮叨叨地写了十几段消息，都在讲他们俩在北宁城里有哪些人脉，陆川遇到事情可以去求助。

    学院里各个岗位的老师领导、城卫军里的队长统领、酒楼的老板、城主府的管家，反正说起来几乎整个北宁城上上下下都是自己人。

    她的消息里甚至提到了吴丽华，称她是北宁城里最好的医修，和老姜一家以前关系也很好，受伤或者生病都可以去找她。

    陆川走到前院，便看到姜沫已经在厨房里了，这丫头正在尝试着用元气电饭锅煮一锅粥，米和水都已经放进去了，正站在锅边等待，不知道在想些什么。

    清晨的厨房，少女和电饭锅，一个充满生活气息的画面出现在了陆川眼前。

    “早啊老陆。”姜沫回头看到陆川，笑着打了个招呼，心情似乎已经好了起来。

    “今天街上的早餐店可能都不会开张了，我煮了一锅粥，不一定好吃哦。”

    “早，沫沫。”陆川也笑道，“肯定好吃，不好吃就是锅的问题，我找乌托邦退货。”

    电饭锅唱起了歌，代表着它已经完成了自己的工作，电饭锅的厨艺很稳定，姜沫煮的粥完全没问题。

    “姜叔和李姨都回了消息，他们俩都没事。李姨很关心你，跟我讲了他们在北宁城的很多朋友，如果我们遇到麻烦可以去找他们。”

    吃饭的时候陆川把昨晚的新消息告诉了姜沫，姜沫也已经从昨晚的情绪里走了出来，乖巧地点头应下。

    “昨天给你的符箓里，有一张银色的，可能是超凡级别，实在遇到解决不了的麻烦，这个符箓可以把你带到一百里范围内的任何地方。”

    昨天在广场上分别的太急，陆川都没来得及告诉姜沫符箓的作用。

    “那我是不是可以直接用它飞去镇北关？”姜沫眼睛一亮，馊主意又蹦出来了。

    陆川无语，这可是保命的东西，老妹儿你是要开传送去战场送人头吗？

    “沫沫你变个冰块出来。”

    “干嘛？”姜沫不明所以，但还是用术法凝出了一块碎冰朝陆川飘了过去。

    陆川抓住冰块开启风遁，迅速地靠近了姜沫，然后将冰块按在了姜沫的头上。

    “你的主意太烂了，给你自己个冰块冷静一下。”

    “呀！老陆你死定了！别跑！”

