
　　“轰！”

　　随着郭玉双手微扬，他的身体忽地涌现出混沌之气，朝四周极速漫延，刹那间笼罩住了整座山巅。

　　众人心里一惊，下意识想要后退，但紧接着，他们发现并没有任何危险的气息，相反，还觉得有些祥和与清爽。

　　数个呼吸后，混沌之气开始剧烈地震动起来，汹涌澎湃，越来越激烈，然后犹如天地初开一般，砰的一声炸开了。

　　神光四溢，仙气氤氲，日月星辰、山川河流、花草树木、鸟兽虫鱼……一一涌现在众人面前，一个看上去极其真实的世界诞生了。

　　这一刻，众人感觉好像已经完全脱离了九天十地，周围熟悉的一切都改变了。

　　“翁！”

　　紧接着，这个陌生世界的天空忽然出现了一个巨人，身形有数百丈之高，脚踩苍茫大地，遥望浩瀚星空，孤独又骄傲。

　　“你们看仔细了，何为吾的修行之道！”

　　随着一道清亮的声音在天空中轰然炸响，巨人身上忽然出现了一道道光线，穿插交汇在他的身体内部。

　　光线中存在节点，从头到脚密密麻麻都是，仔细数数，总共有三百六十五个，合周天之数，按照某种玄奥的轨迹散布于周身各处。

　　巨人开始动了，时而于山间奔跑，时而在湖中游荡，时而盘膝打坐，时而闭目静思……

　　在此过程中，天地间的灵气不断地向他的体内汇入，按照光线在巨人的体内游走，流经过每一个节点，看上去很是圆满。

　　巨人的肉身以肉眼可见的速度变得强横起来，身上散发的气息也愈发的可怕，不一会儿，感觉就有到了足以比拟尊者境界的威势。

　　就在这时，巨人腹部的一处节点忽然发出璀璨的白光，而后直接炸开，天地初开，万物复苏，以肉眼可见的速度逐渐形成一个有些虚幻的世界。

　　这个世界很小，就存在于那个节点之中，但同时又很大，感觉比巨人的身体还要大上许多倍。

　　其后，随着巨人继续修炼，日月星辰、苍茫大地、山川河流等等天地间的一切都跟着震动起来，这个体内世界变也得越来越大，以超乎想象的速度成长着。

　　慢慢的，这个世界开始在体内游动起来，从一个节点到另一个节点，最后居然彻底和肉身融合在一起，每一寸血肉都是它的倒影，看上去极为神异。

　　与此同时，巨人身上的气息也在不断攀升，神火境、真一境、天神境……很快便迈过了人道领域的巅峰的那道天堑，进入了一个崭新的层次。

　　“轰！”

　　最后，随着一声爆响，巨人忽地凌空炸碎，化成了金色的光雨，在虚空中飞舞盘旋，慢慢逐渐汇聚成一个又一个文字，展露在了众人面前。

　　“第一重，引气之境……”

　　“第二重，凝窍之境……”

　　“第三重，真元之境……”

　　……

　　“第十重，神变之境……”

　　这些文字组成了一本宏伟的经书，从头到尾详细地叙述了从修行之始到真仙层次的每一重境界，给众人描绘了一个从来没有听说过的修行体系。

　　“翁……”

　　郭玉拂袖轻挥，环绕在山巅的混沌之气猛地一震，演化出来的世界逐渐慢慢溃散。

　　片刻之后，所有异象全都消失无踪，众人周围的环境彻底恢复了原样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来真的是一个全新的修行体系，和过往无数纪元以来的法门都不相同！”

　　“好可怕的想法，竟然于体内生生开辟出了一个世界，这是将人体当成天地宇宙来修炼！”

　　此时此刻，整座山巅，所有人都感到深深的震撼，面上布满了激动之色，甚至有一部分人都忍不住身体开始颤抖起来。

　　就连今日来此找麻烦的仙域几人以及王长生和金太君，此刻也是一片失神，难以平静。

　　“怎么样，现在你们还认为我的一身修为是得自异域的吗？”郭玉凝眸看向来自仙域的那几人，冷然一笑。

　　“这……”最中间的年轻人终于回过了神，面色变得极为难看。

　　“我承认，这的确是一个全新的修行道统，而且非常完整，直达仙道领域。”

　　他左侧的那位中年真仙深吸了口气，沉声说道：“不过其中有不少难关，加起来甚至比当今九天十地一众至尊所面临的那道天堑还要艰难无数倍，这不是人人皆可修习的普世之法，其他人根本无法复制成功！”

　　“有点眼力，你说的不错，我所创的修行体系确实存在极大的风险，我当初也是冒着生命危险、历经数次举世难寻的奇遇方才侥幸走通的。”郭玉轻轻点了点头，神情很是感慨。

　　多年来，他一直在想办法，想要彻底解决这些弊端，可是至今都没能成功，不然，早就将这门修行之法教授给后辈子弟了。

　　“虽然有缺陷，但前辈的修行之法仍旧不失于一种惊世传承，特别是后面的蜕变之法，观之大有收获啊！”

　　孟天正有些惊喜地说道，似乎郭玉的这门道统真的给他带来了一些启发。

　　郭玉对他微微点了点头，笑着说道：“有帮助就好，也不枉我辛辛苦苦演示一场。”

　　然后，他转眸看向仙域那五个人，眸光逐渐变冷，说道：“方才我说过，既然尔等执意要与我结下因果，那就要做好为此付出代价的心理准备。”

　　话音落下，现场仿佛一瞬间来到了寒冬腊月，所有人都忍不住心中一凛，明白今天这场风波终于来到了高潮之处。

　　年轻人看到郭玉的眼神，感受到了无比可怕的杀意，登时亡魂大冒，心中升起无限恐惧。

　　这一刻，他真真切切的感觉到了，只要郭玉发难，自己将无法反抗，无法逃离，即便有四位真仙护着，他依旧会死！

　　旁边那四位真仙此刻也同样遍体生寒，感觉如同被太古十凶给盯上了。

　　对方没有出手，也没有散布出气息，但给他们的感觉却一下子恐怖了无数倍，大大超出了寻常真仙的气机。

　　“今日这事的确是我们做得孟浪了，不过我们只是为了保证九天十地和仙域的安稳，并不是要刻意针对阁下。”

　　一位中年真仙深深呼吸，强自令自己冷静下来，抱拳说道：“既然现在误会解开了，不如我们就此握手言和，如何？”

　　“言和？刚才还在对我喊打喊杀，甚至扬言还要搜魂，现在却说是个误会，不觉得太可笑了吗？”

　　郭玉平静地看着五人，面无表情地说道：“你们自裁吧，刚刚那场演道就当是为尔等送行了！”

　　简简单单一句话，却让所有来犯之敌皆变了脸色，现场气氛降到了冰点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百一十八章演道免费阅读。https://xs.23sk.com 