    　　>　　，！

    　　蒋晓珊万万没有想到，他们房地产开发商联盟动用了那么多资源公关才拿下的发改委主任竟然说变卦就变卦了，这让他感觉到十分郁闷，心中暗暗咒骂杜启荣没有信誉，说话不算数，但与此同时，却也头大如斗，以她这些年对杜启荣和那些官场之人的了解，杜启荣肯定是没有把事情的真正原因告诉她，但是仅仅是凭着一个财政厅卡住了发改委那笔资金之事就可以看得出来，杜启荣这次肯定是感受到了十分巨大的压力。，毕竟，蒋晓珊自己的老爸的位置可不是说说玩的，这也是她蒋晓珊能够主导整个房地产开发商联盟的重要原因之一，而杜启荣之所以给自己和房地产开发商联盟这个面子答应帮助他们在鹿鸣市旧城改造项目上动手脚，也是因为老爸的面子。

    　　但是现在，杜启荣却直接决定不操作这件事情了，那么很显然，肯定是有比自己老爸位置更高的人物出现了，杜启荣不得不迫于压力退出这件事情，而且以蒋晓珊的聪明，从发改委资金被卡一事就可以猜的出来，能够让省财政厅卡住省发改委资金的人绝对不是一般人，至少自己老爸是办不到的。顺着这个思路想下去，自然不难猜到，这个人很有可能是常务副省长或者是省长。

    　　想到此处，蒋晓珊不由得苦笑了一下，脸色变难看起来，她的眉头紧皱，沉思着这件事情的应对之道。

    　　此刻，一直再旁边静静听着蒋晓珊与杜启荣之间谈话的郭海林苦笑着说道：“晓珊姐，看来这次我们真的是遇到麻烦了，我相信，柳擎宇不可能不知道在这件事情的背后有我们房地产开发商联盟在操作，既然他知道了，后面肯定会报复的，这是我最担心的。”

    　　蒋晓珊脸色阴沉着点点头说道：“是啊，如果我们这次成功的话倒是好说，但是可惜失败了，我们只能启动备用计划，由我亲自出面去找柳擎宇谈判和公关了。”

    　　“你亲自出面？”郭海林脸上露出忧虑之色：“晓珊姐，一般这种事情我们这个层次的人物最好不要亲自出面才好，毕竟，一旦我们的身份曝光了的话，对我们十分不利，不如我们找个代理人去和柳擎宇谈一谈？”

    　　蒋晓珊苦笑着说道：“找代理人去谈？找谁呢？谁又有那种资格和魄力与柳擎宇去谈呢？柳擎宇的气势我也曾经近距离观察过，这个家伙年纪轻轻就能够站在如此高的位置，其阅历和手段都不是一般人能够比拟的，我们也曾经认为他根本逃不出我们的手掌心，逃不出我们的算计，但是从现在的情况看来，事情没有那么简单，柳擎宇这家伙的恐怕要远远超出我们的预期，让别人去谈恐怕根本无法谈出什么效果。”

    　　郭海林略微沉吟了一下，苦笑着点点头，对于蒋晓珊所提的这个说法，他还是比较赞同的。只能无奈的说道：“那就只能麻烦晓珊姐了，晓珊姐，要不我和你一起去吧。”

    　　说这句话的时候，郭海林心中其实是非常不想去的，但是他也知道，如果让蒋晓珊一个女孩子亲自去和柳擎宇去谈的话，他还真的有些不太放心，因为他心中对蒋晓珊还是有着几分意思的，这一点，蒋晓珊也能够感受得出来，只是两人的关系若即若离，再加上在一起混的时间长了，也就一直没有挑明。最关键的是，郭海林担心柳擎宇会对蒋晓珊动手动脚的，这种事情他可是看得多了。

    　　蒋晓珊听到郭海林这话，心中微微有些感动，却是摇摇头说道：“算了吧，这种秘密谈判的事情知道的人越少越好，到时候我会带着我那两名美女公关助理一起去的，我相信，有她们那两个身材和容貌漂亮到极点的美女作陪，柳擎宇肯定不可能会对我感兴趣的。”

    　　说话之间，蒋晓珊若有深意的看了郭海林一眼，嘴角上噙着一丝淡淡的笑意。对于郭海林的这股心意她还是感受到了，也非常高兴。她在商场上混了这么多年，虽然家里也有丈夫，但是她与自己的丈夫之间也仅仅是家族联盟的纽带而已，自己的老公对她这种庸俗的容貌并不感兴趣，而她对老公又矮又胖的身材也不感兴趣，所以，两人虽然结婚了，但是婚后真正在一起的时间很少，夫妻两人都很少回家，他们在外面都各有各的住房，而他的老公在外面养着三个小三的事情她也是知道的，所以，蒋晓珊有些时候也会在外面疯狂一下的，在夜店里，相熟的面首也是有那么三四个的，但是那只是为了解决生理上的需求，至于感情上的寄托，她一直没有找到一个真正让她认可的。

    　　不过眼前的这个郭海林算是半个。

    　　事情既然敲打了下来，两人接着又商量了一些细节上的事情之后，便开始执行起来。

    　　第一项任务便是给柳擎宇打电话。

    　　这件事情肯定是要蒋晓珊亲自去办。

    　　蒋晓珊拨通了柳擎宇的电话。

    　　电话那头，柳擎宇看到一个陌生电话号码竟然打到了自己的手机上，不由得眉头一皱，不过还是接通了，语气淡然的说道：“你好。”

    　　“柳市长您好，我是蒋晓珊。”蒋晓珊自我介绍道。

    　　“蒋晓珊？”柳擎宇不由得一愣，对于这个名字，他并不熟悉。

    　　似乎听出了柳擎宇话音中的疑问，蒋晓珊微笑着解释道：“柳市长，我爸是副省长蒋思明。”

    　　柳擎宇这才恍然大悟，笑着说道：“哦，原来是蒋副省长的千金啊，不知道你找我有什么事情？”

    　　蒋晓珊笑着说道：“柳市长，我是受房地产开发商联盟里的一些朋友的委托想要和你约个时间见个面，好好的聊一聊，谈一谈，我的那些朋友说，想要跟你化解一些误会。”

    　　蒋晓珊自然不会摆明身份说自己就是房地产开发商联盟的主事人之一，只是说受朋友的委托担任中间人的角色。毕竟，按照正常的法律规定，官员子女是不得在父母住主政的区域内经商的，毕竟这样做最容易涉及权钱交易，不过在严格的法律也无法阻挡挖空心思的人们，有些人为了淡化自己作为官员子女在父母主政范围内经商的事实，往往会采取代理人策略或者中间人的策略。

    　　代理人策略是指这些人会寻找一些代理人，由他们担任法人代表，甚至由这些人负责公司的日常管理，而他们只是负责在人脉关系上的拓展和维持，或者是负责拿下一些工程项目的公关协调工作。这种做法的好处是即便是公司出问题了，一般情况下也不会挖掘到他们的身上，因为他们根本不参与公司的管理和决策，再加上他们身后的背景，所以，即便是发生很大很严重的事情，只要他们背后的关系足够硬，顶多也就是那些代理人去承担法律责任罢了。而那些负责调查的人也往往会睁一只眼闭一只眼，毕竟，大家都是在官场混的，今天你给了我一个面子，我就欠你一个人情，以后你有事需要求到我的时候，我会帮你搞定的，大家算是资源互换。

    　　而中间人的策略就更简单了，这种人相当于官场与商场之人中间的掮客，只是负责帮助商场之人与官场上掌握项目掌握权力的人之间进行彼此介绍，让他们彼此之间相互对接，至于项目到底谈得如何谈得是否成功，他并不负责，如果需要他深度介入的话，收费自然是要高很多的，如果是要他负责帮忙拿下一个大型工程项目的话，他是要参与分成的，当然，以固定报酬的形式也是可以的，这就要看彼此之间如何谈判。

    　　此刻，蒋晓珊所表现出来的更像是中间人策略，她之所以选择这种中间人策略是因为这种策略的风险性更低，即便是那些负责项目的官员们因为贪腐问题被抓起来了，即便是把她给供出来了，她需要承担的法律责任也是非常之小的，因为她仅仅是一个中间人。这属于权钱交易的中间灰色地带。

    　　柳擎宇听到蒋晓珊的话之后，立刻微微一笑说道：“哦，原来你只是受人委托啊，那我看就算了吧，我这个人做事一向必经爽快，不喜欢拐弯抹角的，你只是受人委托也无法做主，我和你之间恐怕没有什么好谈的。”

    　　柳擎宇之间用话堵死了蒋晓珊后面要说的内容，这话看似堵死了，其实呢，这又是一句试探的话，因为以柳擎宇的见识，他可不相信蒋晓珊所说的什么受人委托这类鬼话，他相信，在这么重要的事情上，房地产开发商联盟不可能委托一个中间人来和自己谈的。

    　　柳擎宇说完之后，蒋晓珊沉默了一会，笑着说道：“柳市长，我本人也算是房地产开发商联盟中的一个股东，我是受大家的委托来和你进行商谈的，不知道你能否给我一个面子，大家心平气和的坐下来好好的谈一谈呢？我相信，未来鹿鸣市的城市发展肯定离不开房地产开发商的大力支持的，我们愿意为鹿鸣市的经济发展和腾飞献力献策！”

    　　说完，蒋晓珊便期待起来，她希望柳擎宇能够答应她与她一起谈谈，只是她感觉到柳擎宇答应的可能性很小。

    [乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]　　

