    许昂看着异空间关闭。

    他没有贸然冲进去。

    他的超级视力除了看清罗刹娘娘的狐尾，也试着透视异空间里的黑暗，看看里面到底什么情况。

    但什么都看不到。

    黑暗阻挡了超级视力的透视。

    “异空间里那个才是真正的罗刹娘娘？”

    许昂分析着。

    “她似乎无法从那个空间里出来，所以才在现实世界造了一个‘自己’方便行事？

    “如果她所说属实，她花了三十万年在现实世界造了一个自己，那她得活了多久？

    “正常修士能活这么长时间吗？

    “她到底是什么人。”

    还有……

    “她很强。”

    许昂回想起狐尾与捆仙绳的碰撞。

    别看罗刹娘娘三十条狐尾与三十条捆仙绳只是“撞”了一下，立马就分开了。

    捆仙绳的特质是一旦碰到就会将自身“重量”加到对方身上，刚刚那一撞罗刹娘娘相当于承受了138*30+138，足足4278根金行法力的“重量”，却一点事没有。

    很强。

    但最让许昂在意的还是……永生。

    只是原始数据太少，即便他有超级大脑也分析不出什么。

    许昂决定稍后回去问问师父。

    残余妖狐尚在，许昂直接火行幻域火力覆盖+精准打击，很快找到了剩下的妖狐。

    他超级速度启动，也就十几分钟的功夫，就将包括四尊者在内的全部妖狐一网打尽。

    至此，罗刹娘娘手下狐妖，全灭。

    许昂启动超级听力找到沈柔。

    沈柔正在锻炼她的武神之铠。

    她不愧是天底下最妖孽的那一小嘬天才，啥也不干专注修炼，三天时间，进境就已很快。

    当然了，她没光练武神之铠，作为一个妖孽之才，“不偏科”是基本常识，她连带着将其他挂也进行了提升。

    锦鲤挂自然也在其中。

    三天时间，锦鲤挂的电已经充得差不多了。

    沈柔很期待自己接下来的表现。

    通过锦鲤挂找到狐妖后，她一定要实战一下。

    虽然五尊者这个级别不是她能对付得了的，但没关系，有许师兄压阵，出不了什么差错，自己怎么也得跟他们战上一战。

    沈柔拿起天罚剑。

    ‘这一次，我一定要将你拔出鞘！’

    她觉得差不多了，该去找许师兄搜索残余妖狐了。

    只见她收起武神之铠，自动换衣法宝启动，直接从储物法宝里随机选了一套衣服穿上，然后就要启动神行法宝去找许昂。

    但这时——

    “沈师妹。”许昂闪现至此。

    其实他早到了一小会儿，但好巧不巧，正好碰见沈柔换衣服，就等了会儿。

    沈柔愣了一下，暗道一句：还真是应了那句俗话，说那谁那谁到啊。

    “许师兄，你来得正巧，我的‘气运磐石’恢复得差不多了，现在就可以去找剩下的妖狐们了。”

    “不用了，”许昂摆手，“我刚刚已经把她们都找到了，顺手把她们都灭了。”

    沈柔：“……”

    许昂：“哦，罗刹娘娘我也找到了，也把她给灭了。”

    沈柔：“………………”

    许昂：“但有点状况我还没搞清楚，我要回青云秘境一趟请教请教师父，你一起来吗？”

    沉默半晌。

    “好，回去吧，我也累了。”

    沈柔不知道该说什么了。

    她有点无力，但还是倔强地在心里改了下数字。

    ‘七十比二。

    ‘这一局你赢了。’

    她看了下一旁的天罚剑，忽然有点委屈。

    ‘终究没能把你拔出来啊。’

    ……

    异空间，黑暗中。

    “跟我的仙术挺像？”

    罗刹娘娘对面，破烂道士装的九一老道砸吧砸吧嘴，“你是说，阻止你的人，是我这一门的弟子？”

    罗刹：“差不多吧。”

    九一老道嘿嘿笑着，一点也不顾忌罗刹娘娘刚刚经历过失败：“那就不奇怪了，我们一门的传承修炼至绝顶之境，对付你那个假身还不是手到擒来。”

    “呵，那个家伙不是绝顶之境，”罗刹冷笑：“他只有第二境。”

    跟许昂在现实世界斗法的那个罗刹娘娘，是异空间中的罗刹制造出来代自己行事的“假身”。

    三千婢女和五尊者效力的不是异空间里的罗刹真身，他们的罗刹娘娘从始至终都是现实中的罗刹“假身”。

    “假身”跟罗刹真身既有联系，也有自己的独立性。

    “假身”判断许昂表面境界是第二境，但真实境界应该在她之上。

    但“假身”又岂能比得上“真身”。

    异空间张开，罗刹真身看到许昂的那一瞬，她就断定，此人就是第二境。

    “第二境？”九一老道微微一愣，随即笑道：“哈哈哈哈，有意思，看来我这一门找到到个好弟子啊。”

    他们这些假永生者什么没见过，在他们的认知里，没有什么是不可能的。

    “罗刹，看来你失败了。”

    这时，一个冰冷男声由远及近。

    罗刹和九一老道同时看过去，就见一个身着锦袍的青年男子缓步而来，举止之间满是高贵的清华之气。

    “缚龙君。”罗刹微微欠身，九一老道还在抠脚丫子，但也冲对方点了下头。

    青年男子语气不变，“这么说，接下来就该我‘出去’了吧？”

    “缚龙君，出去的话，请一定小心一个人。”罗刹提醒道。

    “你是说跟九一这小道士同出一脉，以‘第二境’坏了你计划的那个人？”

    缚龙君明显听到了二人刚刚的对话。

    他冷笑一声，丝毫不以为意。

    他进入“假”永生的时间比罗刹和九一老道还要早，他活的年岁，恐怕得以百万年计，九一老道都不怎么惊讶，他又怎么会惊讶。

    “嗯。”罗刹点头。

    缚龙君满不在乎，“你那假身太弱了，连绝顶都没到，一个‘第二境’能打败她，可以惊奇，但远不至于让我惊奇。”

    罗刹轻笑，“如果我说，那个‘第二境’甚至有可能胜过我的真身，缚龙君可会惊奇？”

    她此话一出，九一老道和敖龙君顿时无言。

    沉默许久，缚龙君开口，“那人真能赢过你？”他指的是罗刹真身。

    “我和他赢面在八二之数吧。”罗刹是说自己是八，许昂是二。

    “二位明白了吧，那人才第二境，就已有可能胜过我的真身，如果他修为再高……啧，难以想象啊，缚龙君，如果你碰上了他，你的结果恐怕不会比我更好。”

