    第1942章

    此时，吴东获取的无本之木的支配权重，继续增长，由原来的三成，陆续增长到了四成左右。这无极神木显然也觉得，战争之树对它是一个极大的帮助，因为万一有天敌来犯，战争之树便可予以反击。

    姑射已经麻木了，她眼睁睁看着，吴东在一步步掌控无极神木，此刻忍不住问他：“你到底想干什么？”

    吴东：“我想变成一颗树。”

    姑射正色道：“无极神木是天地初开形成的灵根，你莫要伤害它。”

    “我当然不会伤害它，相反，我会让它长的更加强壮。你也清楚，像无极神木这种天地灵根，虽然有一定的自保之能，可时间一久，早晚会有大能力者出现，将它据为己有。”

    “你做的事，难道不是将它据为己有吗？”姑射冷笑。

    “当然不是。”吴东道，“我只是在做一件对双方都有利的事情，我将我的思想和无极神木连接起来，告诉它怎么做是对的。”

    “然后你就独占它结出的所有果子？”姑射道。

    吴东看着她：“你的格局太小了，这些果子虽也不错，但还不是最珍贵的。你难道没发现，这无极神木拥有一种特别的能力，可以将天地间的能量，转化成生命力吗？”

    姑射点头“无极神木，是四大神木之一，与生命天木、幽冥鬼木、火焰神木齐名。据说四大神木，是生命的起源，万灵皆源自神木，它拥有这样的能力不足为怪。”

    吴东心中一动：“四大神木是生命起源吗？”

    “没错。你面前这株无极神木，只是一个副本，无极神木的主体不在这里，或许它已经被毁灭，又或许隐迹于遥远的虚空。”

    吴东闭上眼：“你现在可以离开，也可以继续留下。对了，这些果子，你可以摘一些。”

    姑射“哼”了一声：“为什么不杀我？因为我如果是你，会毫不犹豫杀了对方。”

    吴东：“杀你没什么意义，因为在我眼中，你和一只蚂蚁的威胁差不了多少。”

    姑射气的脸色发白，这个狂妄的家伙！

    吴东重新闭上眼，冲击命主之境。

    命主，可掌生死，一旦达到此境界，哪怕只剩一滴血，一根头发，他都能复活已死之人，而且不损失记忆和生前的修为。

    也可以一念之间，令人丧失生命。当然，做到这一切的前提是，他必须全盘掌控无极神木，然后借助它的力量。

    其实他身体中的生命天木也有类似作用，只可惜身体中的天木太弱小了，远不及这无极神木强大。

    “这周围，已经没有地下灵脉了，看来要想别的办法。”他喃喃道。

    略一思索，他便将运转地胎，并借助无极神木的根系，与大地连为一体。后土功的地胎境界，可与大地连为一体。

    此刻，他的神识通过无极神木的根系，迅速向周围扩张，直径十万里，三十万里，一百万里，最终笼罩了方圆八百万里的区域。

    这片区域相当之大，面积大约两百万亿平方公里，如此浩大的区域中，哪里有灵脉，哪里有灵矿，吴东瞬间都一清二楚。

    他立刻建议无极神木，向着有灵脉的方位扩张根系。他目前已有相当大的权限，无极神木当即开始根系扩张，一根根侧根快速前进，十万里，百万里。

    很快，第一个侧根，找到了一个巨大的灵脉，这灵脉形成了一个地下灵泉。这灵泉周围，生活着大量生灵。

    忽然，灵泉的沙沙迅速干涸，而后在灵泉中心的益，冒出一个嫩芽，不久后，嫩芽生长为一株小树。

    这小树，是无极神木的一个副本，它生长迅速，短时间内就长了数千里，森森然一大片，笼罩了方圆上百万平方公里的区域。

    在此之后，越来越多的副本破土而出，每一个副本都占据了一块风水宝地，下面不是灵脉就是灵矿。有些矿藏，还是极为稀缺的品种，如今都成为了无极神木的养料。

    这些都是吴东的功劳，无极神木对它更加依赖，给予的控制权很快就突破五成，然后六成，七成。

    本体和副本以根系连接，方圆八百万里之内，尽数纳入无极神木的势力范围。

    此时，吴东发现无极神木上结出的果实，明显大了一圈，效果也更强了。

    他于是与无极神木商议，想要借它之身，突破命主之境。这是对双方有益的事，无极神木答应下来。

    吴东大喜，当即修炼长生经，他与无极神木之间，建立了一条无形的生命锁链。有此生命锁链，无论双方相离多远的距离，都可以瞬间提供给对方生命力。

    当然，这种输送是双向的，吴东如果获取了大量的生命力，也会传输给无极神木。

