     洞虚境的赵家老祖三人与炼神境的杨顶天五人和天级的大蛟俩人，也不甘示弱，立马纷纷施展最强手段迎了上去，尽管敌方人多，但他们依旧战意十足，很快，双方便战到了一起，空中，五彩缤纷的能量，宛如盛开的花一般娇艳，但却是令人毙命的夺命花。

    能量形成了风暴，撕开苍穹，漆黑的夜空，变成了白昼，双方交战此刻已经进入了白热化，不断出现有人伤亡，赵家老祖他们这一边，因为有疗伤丹药和回气丹，一旦受伤或者元气跟不上，便立马服用丹药，所以并情况要比敌方好的多，有人受伤，但并没有人死，而敌方那边，尽管人多，但却不断有人陨落与重伤。

    此刻，远处的王风与地煞纷纷盘坐在空中疗伤，同时天煞也在远处盘坐在空中疗伤，三人都在争分夺秒，看谁先恢复站起来。

    此时，天煞一脸阴沉，尽管遭受重创，不可能恢复到巅峰状态，但如果让他恢复到之前的十分之二，那他就有把握将在场所有人全都斩杀，不过想要恢复到之前的十分之二，谈何容易。

    四周灵气虽然要比外面更加浓郁，但对于他这种境界的强者来说，那就是蚂蚁肉，根本起不了多大作用，扫了一眼正在交战的众人，知道在这样下去自己根本就无法恢复多少，只有吸收精血才能快点恢复，想到这里，他脸色一冷，然后又看了一眼远处的王风与地煞。

    突然，嘴角上扬，露出了一个嗜血的笑容，识一动，一名刚死的老者忽然尸体诡异地干煸，最后变成了一具干尸，吸收完精血，他神识又朝另一具死去的尸体而去，那具尸体也如上一具般，很快就变成了干尸。

    这一幕交战双方并没有发现，而远处时刻关注的王风与地煞却看见了，俩人不由眉头紧皱，地煞忽然脸色一变，惊呼道：“不好，天煞要吸收在场人的精血恢复，快阻止，不然让他恢复过来麻烦就大了。”

    闻言，正在疑惑天煞这是在干什么的王风突然恍然大悟，脸色顿时大变，此刻服下疗伤丹药与回气丹，虽然还没有恢复巅峰状态，但比刚才好多了。

    眼眸说过一丝肃杀，运转真气双手结了个法印，瞬间，空中出现一柄散发着日月星辰山川草木之剑，直接朝天煞斩去。

    正在交战的双方，感受到空中散发日月星辰山川草木之剑的威势，纷纷都大惊失色，天煞的剩余的手下立马脸色大变，想要冲过去抵挡，但是被赵家老祖等人死死纠缠无法脱身。

    看了一眼斩来的之剑，天煞冷笑一声，吸收了几具尸体的精血，脸色不在那么苍白，也恢复了一丝丝真气，随之神识一动，利用九方十八真雷阵立马消失在原地。

    “隆！”

    散发日月星辰山川草木之剑，斩在天煞原先盘坐的空中，发出一声震耳欲聋地巨响，空间被撕裂，阵阵罡风涌出席卷四周，宛如张开口的凶兽般，令人毛骨悚然。

    一击未能斩到天煞，王风与地煞眉头紧皱，纷纷展开神识不断扫视四周，寻找天煞的身影，突然，就见天煞此刻闪身进入交战的人群中，随意斩杀，然后快速吸收精血。

    王风脸色我大变，冲着正在交战的赵家老祖等人大喊道：“不要在战了，快退！”同时，身上散发着诡异气息，立马消失在原地，朝人群中肆意乱杀的天煞冲去。

    赵家老祖等人也发现了不对，听见王风的大汉声后，纷纷脸色大变，连忙甩开对手闪身后退，不过还是有两名术宗炼神境的长老，被天煞斩杀吸收精血。

    此刻，天煞的手下也发觉到了不对，他们发现身边不断有人倒下，然后变成了一具干尸，起先他们还以为是对手干的，不过很快就发现这一切都是天煞干的，顿时纷纷都惊恐万分，连忙闪身躲避。

    不过天煞怎么可能让他们逃，露出了一个嗜血的笑容，连忙闪身继续杀戮，一名洞虚境的老者看着不断变成干尸的同伴，又看了看天煞，面容扭曲地大声喊道：“尊者，我们可都是您最忠心的手下呀，你为何要斩杀我们？”

    “培养了你们那么久，此刻该是你们献身的时候了。”

    闻言，天煞冷冷一笑，居高临下的俯视着剩余几名修为最高的手下，继续闪身冲过去斩杀，那几名洞虚境的强者，神色悲哀，天煞一直就是他们心中的信仰，但在这一刻却崩塌了，令他们一时间感到很是迷茫。

    不过很快便伴随着身边之人被斩杀，几人立马回过神来，求生欲望令他们进行了反击，此刻，王风也出现在天煞附近，疯狂运转真气施展斗字诀一拳轰去。

    不过天煞并没有惊慌，露出了一个诡异的笑容，然后消失在原地，袭来的拳影立马将一名洞虚境强者给轰爆，精血瞬间被闪身到高空的天煞给吸收。

    这一幕令王风瞳孔一缩，身子再次消失，然后出现在天煞附近，又是一拳轰出，天煞依旧诡异一笑，又消失在原地，在出现之时，一名洞虚境强者又被斩杀，很快便失去精血变成一具干尸。

    闪身到远处的赵家老祖等人见到这一幕，纷纷脸色大变，那些洞虚境强者的死相令他们浑身毛骨悚然，看了一眼依旧盘坐在空中疗伤的地煞，突然都感到脊背一阵发凉，下意识的远离地煞，神情变得戒备。

    本来一直在关注着王风与天煞交战的地煞，忽然感觉到赵家老祖几名变化。立马便明白了这是怎么回事，不由苦笑了一声，看向几人说道：“你们回仙宝中吧，免得遭到天煞的偷袭。”

    他露出的苦笑，在几人眼中无比的渗人，纷纷脸色大变，连连后退更加的戒备起来，不过听见他的话，几人这才反应过来，对视了一眼，有些犹豫到底要不要继续回到对方的仙宝之中。

    因为天煞给他们带来的恐怖，已经在心中留下了阴影，所以连同地煞，他们也感觉就是个大魔头，不过犹豫了片刻，几人还是选择闪身朝空中大门而去。

