    但是，钱哪里来。

    现在，国库没有多少钱。

    而，陆尘弄的那些产业，虽然赚钱，但现在钱还没到手啊。

    “陛下，现在我们没有多少钱可以用来修路啊。”

    然后，李世民还是决心要修路。

    “朕会先让户部出一部分钱，朕再想办法弄一笔钱，先从长安修到太原。”

    “三年左右，必须修好。”

    三年并不难。

    因为，这不是如后世那般，需要开山架桥，笔直的修高速。

    而是，利用现有的道路，直接铺上水泥而已。

    长孙无忌，脸色微微一变。

    “陛下，臣还是觉得太过冒险了。”

    然而，李世民大手一挥说道：“朕，今天只是问问你修路的事情，你且回去吧，等明日，朕再召集一下其他几个人商议一下。”

    长孙无忌，忧心忡忡的走出了皇宫。

    他担心李世民成为下一个隋炀帝。

    虽然，李世民英明很多。

    但，若是被那旷世奇功迷住了心窍，到时候可能就乱来了。

    “钱钱钱...”

    李世民盘算着，怎么才能弄到钱。

    靠户部，是靠不住了。

    每年增长一点，然而，很多地方也都要花钱。

    只能，让户部挤出一部分来。

    李世民在书房里面，一直看着经济学。

    “这经济学，到底能不能变出钱来。”

    “钱，应该哪里来？”

    李世民看着经济学，陷入了沉思。

    第二天，早朝过后，李世民将他的几个秦王府的心腹都叫了过来。

    魏征也在。

    李世民先问了一下魏征科举的事情。

    “陛下，科举的事情已经安排好了，在城内也专门搭建了考场。”

    “魏征，你最近要关注一下来长安参加科举学子的情况，看寒门学子，到底有多少，他们如果有什么困难，尽量帮一下。”

    “陛下，臣以为，应当给来的学子，不管是不是寒门的，全部都发一套书籍。”

    魏征的提议，让李世民顿时眼睛一亮。

    “如此甚好，新书已经印制出来，价格也不高，正是拉拢人心的好时机。”

    “世家固然不屑，但对寒门学子来说，便是雪中送炭。”

    谈完科举的事情。

    李世民沉默了很久。

    等到众人都等着急了。

    李世民才一字一字的说道：“朕，要将水泥路修到高丽去。”

    顿时

    几个大臣都傻眼了。

    众人久久说不出话来。

    将路修到高丽去。

    那何止千里啊。

    房玄龄立刻说道：“陛下，只要不从户部拿钱，爱怎么修便怎么修。”

    魏征也是脸黑。

    当即站起来指着李世民说道：“陛下，这是好大喜功，非万民之福。”

    几个大臣都反对他。

    修到高丽，不知道要耗费多少的钱。

    现在，二十里路就要17万贯。

    两千里路，就要17000万贯，用陆尘的计数法就是1.7万万贯。

    大唐五年的收入，没有任何支出，全部用于修路才够。

    然而，朝廷怎么可能一分钱都不花。

    不仅要花，而且经常是花的一点不剩。

    李世民也脸黑。

    他冷哼一声说道：“这路，必须修，谁都无法阻止。”

    “这样，户部每年，腾出一百万贯的钱来修路，其余的钱，朕来想办法。”

    国库，每年收入大概四千多万贯，一百万贯，是很小的数目。

    但是，现在李世民没有启动资金啊。

    众人看李世民那么坚决。

    一百万贯，对户部来说，挤挤还是有的。

    听李世民这口气，每年只要一百万贯。

    房玄龄则说道：“陛下，等臣与户部官员，好好商议一番再说。”

    李世民只是默默的点点头。

    “还有一事，这郑久明之事，已经拖了很久了。”

    “他是吏部侍郎，不可久久拖着不办。”

    “诸位，可有什么建议？”

    这是非常敏感的话题。

    郑久明，一直被他们拖着。

    李世民一直没有处置。

    当然，这也很消耗郑家的资源。

    郑家，通过许多关系，已经给李世民递交了上百的奏折。

    这些，都是要消耗一些资源的。

    郑家，其实已经知道，郑久明肯定废了。

    但是，如果不解决，就会一直消耗他们郑家的资源。

    杜如晦站了起来，走了两步。

    然后沉重的说道：“陛下，杀之。”

    顿时，众人一阵窒息。

    那是郑家的主心骨之一。

    五姓七望，别说主家的主心骨，哪怕是主家的一个重要人物，都不是李世民想杀就杀的。

    世家的力量，在这个时代，并不比皇权差多少。

    长孙无忌也站了起来。

    “不能杀。”

    “一旦杀了，恐怕会激起世家的集体抗议，不知道会惹出多少事情来。”

    不杀，理由很多。

    不用长孙无忌说，李世民也知道杀了，会引起什么来。

    他拿起茶杯来。

    猛灌了一口，然后说道：“杀他，有杀他的理由吗？”

    这理由，并不是所谓的罪名。

    罪名很简单，要多少有多少。

    李世民问的是，杀他，能有什么好处。

    杜如晦厉声说道：“陛下，您应该杀鸡儆猴。”

    “给世家划一条线，什么能碰，什么不能碰。”

    “郑久明，碰了军队，就必须死。”

    这理由，也确实足够。

    李世民一时间，没办法做决定。

    “先这样吧，郑久明的罪证已经够了，要杀要放，日后再说。”

    李世民难以下决断。

    杀跟不杀，都是大问题。

    现在，郑久明还被关着。

    过几天，朝廷兑换书籍的日子就要到了。

    然而，这根本就不是什么问题。

    李世民已经囤积了一共数万本书。

    完全够长安一地，甚至还有大量的剩余。

    除非，世家将他们的旧书都拿出来兑换。

    不过，兑换也就兑换。

    今天，李世民说的信息量有些大。

    李世民居然要马上开始修路。

    另外，还有打高丽的事情。

    众人，心情沉重，担心李世民会如暴秦跟隋炀帝一般，急功近利。

    虽然做的都是千秋的大好事，但硬生生的将帝国给折腾没了。

    而李世民也非常的烦恼。

    等大臣走了之后，他到外面的院子走来走去，脑子却是一片的混乱。

    “朕，一定要将路给修起来。”

    “对了，说不定陆尘有办法，这郑久明居然敢染指军权，确实不能容忍。”

    李世民有杀心，但他知道这会让帝国处于动荡当中。

    不至于会有人敢造反，但一定会有波折。

    这天，陆尘已经回到了大河村。

    并且给一群学生上课。

    陆尘上的便是数学跟物理两科。

    早上军训，下午一整个下午都在上课。

    晚上的时候，还需要他们集中温习课程。

    这个年代没有电灯，但点着蜡烛也要学习。

    晚上，陆尘巡视了一圈。

