    直播间中。

    和骚猪最后一局游戏结束后，时间已经来到凌晨一点五十九。

    牧尘松了口气，直播终于结束了！

    顶着阿狸的样貌直播了一晚上，效果显然非常显著。

    此时。

    直播间的订阅人数，已经远远超过了最初的任务需求，达到了恐怖的二十九万订阅的人数！

    其中更是没有丝毫水的成为，都是实打实的数据！

    “那就到这里了，以后有时间再一起玩！”

    骚猪在开黑房间中，这么说道。

    牧尘笑道：“没问题，说起来，今晚还要多谢P老师你的引流，我才能有这么多的订阅！”

    “对了，还要多谢各位P老师的粉丝！”

    这就是情商！

    听到他这么说，骚猪显然也有几分高兴，说道：“哪里，你直播质量这么高，就算没有我，订阅人数上去也是迟早的事情，加油，那我就先走了！”

    “好！”

    牧尘点头。

    直播间里的观众这时也纷纷说道：

    “就是，直播质量这么高，不仅人长得漂亮，游戏还打这么好，看了一晚上直播，我觉得我第阿狸的理解都更深了！”

    “嘿嘿，我猜主播又要说，自己是男孩子了！”

    “行了行了，我们都相信主播是男孩子了！”

    ”可！爱！の男！孩！子！”

    “对的对的，哈哈哈哈哈，男孩子什么的是，最可爱了！”

    “he，tui！前面的，恶心心！”

    “......”

    牧尘看着弹幕上的内容，皎洁一笑，摇头说道：“啧，你们这群笨蛋，说了你们又不信，明天来我直播间看看就知道了！”

    “到时候，保证你们信！”

    “好了，我也闪人，各位明晚八点左右，不见不散哦！”

    说完，整个直播间一黑，便结束了。

    而直播间里的观众们对此显然是没有反应过来的。

    这么草率就结束直播了？

    “卧槽无情！”

    “居然不等我们说完，说完再见直接关直播，太无情了，我被伤到了！”

    “呵呵，伤到就就去谈一场四百块的恋爱，我老婆还要睡觉呢！”

    “闭嘴狗贼，那是我老婆！”

    “你们都不要争了，没听到我老婆说她是男孩子吗，那是因为她不想让我伤心！”

    “he，tui！一群无耻狗贼！”

    “都让开，我niao黄，而且没糖尿B！”

    “......”

    牧尘看着直播间里的聊天室，呵呵地笑出了声。

    “啧，早告诉你们我是男的，这可是你们自己不信的，可怪不了我！”

    牧尘摇了摇头，说道：“系统，结算任务！”

    【任务结算中！】

    【任务结算完毕！】

    【恭喜宿主完成任务，解锁阿狸永久权限！】

    【由于超额完成任务，获得额外奖励！】

    【阿狸专属奖励：魅惑众生+19！】

    什么？！

    还有额外奖励？

    牧尘来不及惊喜，系统的声音变继续在他脑海中响起。

    【叮！】

    【解锁下一阶段任务！】

    【任务：扮演诺克萨斯统领斯纬因——北领前线皮肤，进行直播！】

    【完成条件：直播间订阅人数总计达到八十万！】

    牧尘挑眉。

    五十万的订阅总数，看起来不怎么难！

    毕竟今晚几个小时的时间，就涨了三十五万！

    再涨个而是万，岂不是洒洒水？

    完全没难度！

    “不过，这加的19点魅力值，好像没感觉有什么变化啊？”

    “系统，这19点魅力值，有啥用？”

    【尊敬的宿主，您可以照照镜子看看自己有什么变化！】

    听着系统的话语，牧尘微微挑眉，走到衣柜门上的镜子前，想看看这19点魅力值，到底能给自己带来多大的变化！

    然而。

    就是这一照，牧尘整个人都震惊了！

    此时他已经没有再扮演阿狸，变回了这自己原来的模样。

    可就算是这样，他也差点没把自己认出来！

    “这......是我？！”

    牧尘震惊地看着镜子里映照着的那位，丰神俊朗的男子，一时间有些难以相信！

    这他酿是我？！

    不过，仔细观察的话，不难看出，确实是自己！

    不论是五官，还是脸型，每一个都对得上！

    但组合起来一看，好家伙，简直就完全跟变了个人一样！

    而牧尘也终于弄清楚了，这19点魅力值的作用。

    那就是对五官进行了微调，让它们更加趋近于完美！

    而且还改善了皮肤，以及多了一些微不可查的特殊气质！

    “啧，19是点魅力值，确实是好东西啊！”

    “如果明天的任务也同样超额完成的话，会不会也给额外奖励呢？”

    想到此处。

    牧尘顿时双眼一亮，觉得这个额外奖励不会这么简单，于是赶忙问道：“系统，额外奖励是怎么算的？”

    “还有，每个英雄的额外奖励，都是一样的吗？”

    【回宿主，额外特殊奖励，是根据额外完成相应任务数进行发放！】

    【每个英雄的额外特殊奖励，则是根据相应英雄的特质，进行奖励！】

    【如：阿狸为魅惑众生之狐妖。所以，特殊奖励为魅力值！】

    听着这个解释，牧尘若有所思地点了点头。

    确实，合情合理！

    那按着这个思路去想，如果是斯纬因的话，特殊奖励会是什么？

    智谋？

    牧尘觉得很有可能，毕竟斯纬因在联盟背景故事之中可是诺克萨斯的统领！

    奖励智谋的话，合情合理啊！

    要真是这个特殊奖励的话，何止是不错。

    那是相当不错！

    看来明天要多加油了！

    真不戳！

    牧尘看着镜子里的自己，突然沉思了半晌。

    自己变帅后这张脸，要是被妹妹看到了，会不会认不出自己？

    嘶。

    想想还真有可能！

    毕竟牧尘一开始都被吓了一跳，好半晌才看出来，这就是自己的脸来着。

    这，或许就是变帅的烦恼吧！

    毕竟，每样事情的背后，都有相应的后果！

    真烦（偷笑）！

    内心正愉悦的他，还想着一些有的没的呢，兜里的手机却忽然响了起来。

    掏出手机，看着这个陌生的来电显示，牧尘顿了顿，毫不犹豫直接挂断。

    这么晚了，自己能认识的人就那几个，这会早都睡了，都不用想，肯定是诈骗电话！

    “啧，这些电话诈骗，也就能骗骗傻子了！”

    你看我向傻子吗？

    接着，牧尘便用手机放着音乐，哼着歌，往浴室走去。

    ......

    另一边。

    猫牙总部。

    清月看着手机屏幕，也愣了一下。

    居然被挂了电话？

    有些不满的清月正准备吐槽几句，但随即便想到了什么，自言自语道：“也是，阿狸姐姐可能以为是有人打骚扰电话吧？”

    “毕竟像她这么漂亮的人，骚扰电话肯定很多！”

    想到此处，清月便给牧尘发了个短信过去，准备说明自己的身份，以及目的。

    “你好，我是猫牙总部的，我们希望能与你签约，短信里说不明白，方便接一下电话，在电话里聊吗？”

    点击，发送！

    过了几秒，牧尘就回了信息：“啊，是猫牙的人啊，不好意思，我正在洗澡呢，我这就给你打过来！”

