    在看到这最后一页内容的时候，陈默瞬间呆傻在了原地。

    无心修士？？？

    那他妈不就是他自己吗！

    陈默是做梦也没想到，他竟然在连自己都不知道的情况下，悄无声息地登顶了天骄榜第一，力压姬云澹等一众天骄！

    而且在评语的最后还写了一句：此人实力，可比结丹修士。

    这实在是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    不过他坐在原地思考了一阵, 便也大致想明白了前因后果。

    那日与安可儿大战之时，刚一开打她便一招天雷吼几乎把在场所有人都吼晕了过去，最后勉强清醒过来的几个都是杨金龙这样的顶端人物，想从他们口中敲出那日战斗的具体细节，却也是不易，更何况武者本就对修者手段没个概念，这就极大地模糊了陈默的战力。

    这山外楼毕竟也不是全知全能的神明, 能从他在寒鸦城居住的短短一年时间内，推算出他的年龄尚未到百岁，已是颇为不易了。

    所以，如果山外楼对陈默进行了一番仔细调查后，在他们的视角中大致是这么一个过程：

    首先，陈默神出鬼没，没有任何预兆地出现在了寒鸦城附近，然后居住进了寒鸦城之中。

    进城后，仅仅展现出筑基初期的实力，便在一偏僻地方隐居了下来。

    隐居期间，出于好奇开始修炼武学，武学修为以极其变态的速度开始疯涨。

    仅仅三月时间，便融会贯通了十几门高阶武学，之后得到大日拳经仅仅三月，便领会了大日拳经的意境！并且一拳轰开了城门，甚至逼退了筑基中期修士！

    山外楼那帮人自然不可能知道陈默拥有贯注状态和传承了封天灵掌这种匪夷所思的事，所以在他们看来，陈默的武学天赋已经到了逆天的程度，就是叶晚秋也远远不及！

    这叫他们如何能信？

    所以，只要是一个脑子没烧坏的人都能很轻易地得出结论：陈默只是对武学一时兴起, 其真实修为远不止于此，而且通过如此快便领悟出大日拳经的意境来看，极有可能陈默本身早已领悟了自己的意境！

    光是这几项，几乎便可以将陈默抬到和六宗亲传一样的高度了，而且上限还远远不止！

    紧接着，便是陈默正面发挥出实力与安可儿的一战了。

    要知道，寒鸦城事件，城内无论是修士还是凡人都几乎死绝，山外楼也绝无可能先知先觉地提前在城内安插人手，所以其对陈默的一切结论都是建立在事后调查之上。

    而陈默和安可儿的战斗，几乎是一瞬间就决定了胜负，问那些见识浅薄的武者又能问出什么呢？

    因此，对于山外楼而言，对陈默实力的判断，几乎完全依靠于对安可儿实力的估计！

    而当年安可儿本体策划的那一场大规模袭击，只有寒鸦城因为陈默这个变数幸存了下来，所以他们又怎可能想到, 安可儿竟然是诡物！体内还有一截七彩骨骼！是靠此才能统帅虫群！

    山外楼的人只能按照虫群领袖必然是虫群中的最强者这一惯例来推测, 所以在他们看来, 安可儿最弱也是千万级虫兽的实力！

    要知道寒鸦城当初为了对付一只千万级虫兽, 可是五位都有底牌的筑基联手，再加上一只堪比筑基圆满的城傀，这才势均力敌的一战，最后还未能做到将之灭杀。

    击杀和击败，一字之差，那可是天差地别！

    安可儿比千万级虫群要强，陈默又瞬间秒杀了安可儿......

    光这一点，山外楼便将陈默的实力无限拔高了。

    更别说五年后陈默突然出现，轻轻一声冷哼便震得二位筑基中期修士七窍流血，语气也是狂妄得没边，连结丹修士都不放在眼里！

    这说明陈默不单单拥有极强的攻击手段，神识强度也是结丹往上，还修有难度极高的神识秘术！

    简而言之就是，完全没有短板！

    更何况神识的修炼极难，绝大部分情况下都是匹配自身境界的，就算超过也不会超太多，能够以假丹境界拥有结丹神识的，那都算得上千万年难得一见的超级奇才了！

    而像陈默这种筑基初期便拥有堪比结丹修士神魂的，不说绝无仅有，那也是就算放眼整个寻仙天朝都凤毛麟角的存在，六宗境内更是史无前例之事。

    就像虽然不是每个篮球运动员都是身高体壮，但篮球水平也大都和身体素质呈强正相关。

    这时告诉你一个篮球运动员，能够暴打乔丹隔扣奥尼尔，结果你说他只有一米四，这有谁能信？

    结合上述种种，山外楼将陈默评为天骄榜第一，也算是情有可原。

    只不过，陈默依然觉得此事实在太过匪夷所思，有种不真实的感觉。

    良久，他才轻叹一声：“这样也好，起码算是少了一个竞争对手了。”

    就是不知山外楼那些负责情报工作的那些修士，若是知道陈默仅仅是一个筑基中期，将会是何等表情。

    摇了摇头，将这些无谓的念头抛开，陈默准备起身离开。

    不过就在这时，忽地茶楼外的大门被推开，一个身形魁梧的男修走了进来，手上还拎着一个被黑布罩着头的修士，他将那人往地上一丢，大叫道：“姓樊的！死哪去了？人我给你抓来了！”

    看见这大汉，那在柜台后摆弄账簿的中年管事眼睛一亮，连忙小跑上前，走向那被扔在地上的修士，伸手一掀黑布。

    顿时，一个国字脸大汉的面容显现了出来。

    此人面容方正，透着股不怒自威的气势，显然是久居高位，此时哪怕被捉，也毫无惧色，反倒狠狠一吐唾沫：“我倒是谁，原来是山外楼的杂种！这次又是替哪个主子办事？”

    这一口唾沫力道极大，正好吐在那山外楼管事脸上，谁知这中年男子不仅不怒，反倒拍手笑了起来：“不错不错，这脾气，看来果真是龙衍道友！”

    他这边笑，陈默却是大吃一惊，龙衍？这名字好生耳熟，天剑宗似乎有个长老便叫龙衍！

    这能成为六宗长老的，可最差也是金丹修士，整个大楚国境内也就四五十位，归属六宗的更是只有二十出头，陈默自然有所耳闻。

    再朝那被绑的中年男子看去，虽然一身灵力都被禁制束缚，但依然透着股庞大的气势，确是结丹修士无疑。

    顿时，陈默内心犹如升起惊涛骇浪，他断没想到这山外楼如此大胆，竟然连六宗修士都敢抓，而且一抓就是一位结丹！

    而且最糟糕的是，怎么此事偏偏被自己撞上！

    陈默瞬间在脑海中脑补了一场两大势力一番明争暗斗的大戏，并在内心暗暗叫苦。

    不过很快，他却发现似乎是自己有些自作多情了，因为山外楼的人却完全没在意陈默，直接拎着那结丹修士上了楼

    这让陈默有些疑惑，但也深知不要多管闲事的道理，转身便欲朝门外走去。

    不过就在这时，忽地传来一道喊声：“小友且慢。”

    却见那山外楼管事又走了下来，正笑意盈盈地看着陈默。

    陈默心中一跳，暗道果然来了，不过他依旧面不改色的回头：“前辈还有何事么？”

    那中年管事笑道：“小友便不好奇我等抓此人所谓何事么？”

    陈默摇头：“在下并不好奇贵楼与天剑宗之间的纠纷。”

    管事笑了：“小友多心了，我山外楼和天剑宗并未恩怨，反倒有颇多合作。”

    陈默一愣，脸上写满了不信，人家长老都被你抓了，现在说这话也太没说服力了。

    那管事见状也不多解释，只是轻轻一礼，道：“小友不妨随在下上楼一观。”

    陈默连忙推辞道：“多谢前辈好意，晚辈还有要事，怕是不能久留了。”

    管事笑道：“小友放心，在下对小友并无加害之心，不过是例行公事罢了。”

    “例行公事？”

    “不错，小友天资卓绝，日后必将是我山外楼的长期客户，在下自觉有必要让小友提前了解一下我山外楼的行事风格和特点。”

    说着，那管事再次伸手发出邀请：“还请小友随在下上楼一观，小友放心，途中小友可随时离去，在下绝不会阻拦。”

    见对方都这么说了，陈默也迟疑了，但很快又自嘲一笑，这山外楼是何等庞然大物，若真想加害自己，又何必故弄虚玄，别的不说，就说眼前这管事，陈默便看不透其修为！

    真要驳了对方面子，反倒容易惹上祸患，倒不如看看这管事葫芦里卖的是什么药！

    当即他也很识时务地抱拳道：“既然前辈邀请，那在下自然无有不从。”

    见陈默答应，那管事也微微一笑，伸手道：“在下名叫樊英。”

    陈默忙道：“晚辈陈默。”

    接着，二人便一起来到了二楼。

    这山外楼一楼像是个茶楼，二楼便如同藏经室，中间一条走道，两侧摆满了书柜，书柜上堆满了卷轴玉简，中间摆着张长桌，那天剑宗长老便被扔在桌前，桌子两侧则稀稀散散坐了六人，除了刚刚捉长老过来的大汉外，其他人脸上都带着动物面具。

    陈默内心一凛，这六人他竟都看不出修为！虽然陈默没有探出神识，但像这般一点气息都感觉不到，也能说明对方的实力远在他之上了，只怕都是结丹期的修士！

    而陈默一进来，便感觉五道庞大的神识在他身上一扫而过，这更让他内心一凛。

    这时一旁的樊英邀请他坐下，陈默内心无奈，也只得选了个座位，坐在了一个带着青蛇面具，身材窈窕的女修身边。

    此时陈默心中只觉莫名其妙，不知这樊英究竟何意。

    只不过身侧的几位大佬都不动，陈默自然是大气都不敢喘。

    这时，樊英传音而来：“小友不必紧张，在下此前所言，并无半分虚假，确实只是想让小友了解一下山外楼的规矩罢了，待会若是道友有不解的地方，可以随时传音问我。”

    陈默轻轻点头，内心却是疑惑更甚，之前此人看都懒得看他一眼，为何又突然变得如此热情？但要说自家有什么值得别人惦记的地方，似乎也没有。

    又等了一阵，忽听“吱呀”一声，一位带着猛虎面具的男修走了进来，坐在了首座。

    看见此人，那天剑宗的龙衍道人冷哼一声：“龙某修为不济，落到你们这般鬼祟手里，算我倒霉，要杀要剐，放马过来便是！”

    面对他的冷嘲热讽，带着猛虎面具的修士却也不动怒，只是道：“龙道友何必如此大动肝火，在下只是听说你们天剑宗有了那‘阴阳决明壶’的下落。”

    听到“阴阳决明壶”这五个字，龙衍脸色一变，冷笑道：“狗崽子消息倒是灵通！你们山外楼也有意此宝么？”

    带着猛虎面具的修士呵呵一笑：“阴阳决明壶乃是决明道人的本命法宝，已迈入道器行列，此等珍物我山外楼自然不愿错过。”

    龙衍冷笑：“就凭你们这几个幽鬼，也配图谋道器？”

    带着猛虎面具的修士没有回话，只是轻叹一声：“既然如此，那便得罪了。”

    语罢，其伸指一弹，一道黑烟便从其袖口中窜出，从龙衍道人鼻中钻入，倏一吸入此黑烟，龙衍便两眼一翻，身躯剧烈抖动了起来。

    这一幕落在陈默眼中，只叫他通体生寒，愈加摸不着头脑，他算是听懂了，这山外楼要从这叫龙衍的结丹修士口中敲出那什么什么壶的下落，但为何樊英要让他旁观？

    而这时，樊英也好似看出了陈默的担心，传音解释道：“小友不必担心，这阴阳决明壶一事几乎所有高阶修士都有所了解，算不得什么秘密。”

    听了此话，陈默稍稍放心，立即传音询问道：“前辈，此壶究竟是何来历？”

    樊英呵呵一笑：“适才寅虎道友已经说过了，这阴阳决明壶乃是道器，所谓道器便是入了道的法宝，极为珍贵......小友可知铜铸城附近有处矿洞？”

    陈默点点头，这矿洞他自然再熟悉不过，当初自己便被当作苦力派去矿洞，而且铜铸城最初建立的目的便是支援矿洞的修士对抗邪修，辅助挖掘。

    樊英续道：“那矿洞是处古战场，其中决明道人便是其中唯二的化神修士之一，当年据传也陨落在此地，实际上，六宗之所以会大张旗鼓地派人前来拓荒，并花费大代价与邪修拼杀，主要便是为了这决明道人身上的遗物，只是没想到宝物没挖到，反倒先将诡物放了出来。”

    “原来如此。”陈默点点头，“不过前辈，就算这阴阳决明壶不算秘密，那绑架天剑宗长老总算得上秘密了罢？此事我一个外人，何德何能能够旁观？”

