    莫天云这一招施展出来时，似乎具有创造一片浩瀚星海的伟岸力量，更是能够调动整个星海中的无穷力量。

    顿时，亿万星辰闪耀，可怕力量将近，莫天云施展出九神诀中的抽星之力，带着一股毁天灭地的威压与雨上人的神级战技轰然相撞。

    虚空裂缝内，再次爆发出一股强大的能量风暴，带着一股摧毁一切的毁灭性力量肆虐在这亿万里虚空间。

    这一击，莫天云仍旧占据着上风，缓缓的星海消失时，他那伟岸的身躯依旧立在原地，不曾动弹分毫，犹如一尊魔神似得，给人一种不可战胜的感觉，从前方肆虐而来的能量风暴，在一接近莫天云的身躯时，便是自行分裂开来，从莫天云的身侧两旁掠过。

    至于雨上人，周身云雨之力拒绝震荡，有一股杀伐之力，似带着一片浩瀚星海的力量与她周身的云雨之力交织，令的雨上人的护体能量不断的小号。

    莫天云太强了，哪怕是雨上人已经动用了银色鳞片的力量，使得她的境界直接从太始境五重天臻至七重天，外加施展神级战技，可在莫天云的九神诀面前也是难以占据上风。

    残余的星河之力，带着即将力竭的杀伐力量最终粉碎掉了雨上人周身的所有护体能量，令其身躯暴露了出来，然后又瞬间凝聚出一道强大的能量护盾，这才完全抵消了莫天云的力量。

    “雨上人，尽管你现在实力大涨，变得超乎想象的强大，但以你目前的这种状态，要想打赢我，依旧是难如登天。”莫天云没有继续出手，而是立于虚空中，脸色严肃的盯着雨上人。

    在他的神情间没有任何的轻视之意，因为只有他明白，他与雨上人之间的战斗也仅仅是占据上风而已，雨上人此刻的战力，即便是不敌他，但差距也没有想象中的那般巨大。

    “并且我也感觉得出，在动用这股力量之后，你自身也会付出不轻的代价，你现在的状态保持的越久，对你造成的损伤也就越大。”莫天云继续说道。

    然而雨上人依旧是神情冷漠，丝毫不为所动，她一声冷哼，手中长剑再次斩出，动用了空间法则。

    她又施展出神级战技，不过这一次的神级战技，显然是属于空间法则之类的神通。

    从外面看，雨上人施展的空间类神级战技，并没有想象中那般惊人的声势，然而受到攻击的莫天云，则是另一番感受。

    在莫天云眼中，此刻他所处的世界都发生了翻天地覆的变化，雨上人以空间法则施展的神级战技，在刹那间幻化出一个虚幻的世界，随着雨上人手中的长剑斩下时，这整片世界也都是爆发出滔天杀芒，有无穷无尽的空间利刃从四面八方射出，层层叠叠的将莫天云包围在里面，展开了一场狂风暴雨般的攻击。

    这一种神级战技，或许在声势上远不如雨上人之前所施展，可是伦威胁程度，则是要远远的强于她之前所施展的所有神级战技。

    “九神诀——掌月之力！”莫天云临危不乱，他施展秘术，无穷星河再次幻化而出，不过相比于抽星之力所展现的浩瀚形成，此刻施展的掌月之力，则是在那一片浩瀚的星空中，多出了一轮巨大的圆月。

    掌月之力，其威力显然要比抽星之力更强，在原有的基础上，使其力量再次得到了提升。

    然而两强碰撞，雨上人依旧没有逃到便宜，她施展的神级战技再一次被莫天云的九神诀给击溃，处于下风！

    “九神诀——融阳之力！”陡然，莫天云主动出击，他身上气势滔天，战意高昂，在他身后，那幻化而出的虚幻星海中，出现了一轮巨大的烈日，绽放出万丈光芒。

    星海，圆月，烈日在此刻同时出现，就宛若是展开了一张完美的画卷一般，勾勒出了一个宇宙的一角。

    但此时此刻，这幅画卷，却是展现出难以想象的滔天巨力，带着一股不可抗拒的可怕威压，直接朝着雨上人镇压！

    顿时，星空未至，可怕的威压便滚滚来袭，这威压之强，足以让众多寻常的太始境七重天都为之胆寒。

    雨上人一头长发胡乱飘舞，身上衣衫猎猎作响，她仰天发出一声长啸，神级战技再次施展，与莫天云展开一场惊天地，泣鬼神的猛烈交战，这片虚空裂缝中，到处都充满了因他们二人交战时所产生的能量风暴。

    这仅仅是能量余波所化作的风暴，便是能让太始境初期境界者，望而却步。

    不得不说，雨上人的实力非常强大，战力堪称逆天，掌握的神级战技也是非常之多，同阶中难逢敌手。

    可是面对莫天云时，她依旧被处处压制，虽然没有落败，但劣势也很明显。

    “雨上人，既然你咄咄逼人，始终不肯收手，那在下就得罪了！”莫天云的声音传出，他双手舞动，在天地间勾勒出“道”的轨迹，再次施展秘术。

    “九神诀——星河之力！”

    顿时，莫天云施展所施展的抽星之力，掌月之力，融羊之力这三式神通，似乎在刹那间融合了起来，使得星辰，圆月和烈日这三种截然不同的力量，在这一霎毫无半点破绽的完美融为一体。

    三式神通，三种力量的完美相融，使得九神诀这第九式神通，其威力骤然攀升到一种新的高度，形成了一种质变。

    星河之力一经施展，雨上人的神色终于发生了变化，露出前所未有的凝重之色。

    这一刻，她感受到了巨大的威胁！

    但旋即，雨上人便露出狠色，身上气势猛然一变，顿时有一股一场玄妙的意境，笼罩其身躯。

    “大道在天——”

    “天地有我——”

    “我为天道——”

    雨上人发出低喝，当她最后那句“我为天道”喊出时，顿时天地震动，万道齐鸣，似有一股至高无上的力量，带着审判世界一切邪恶的架势骤然降临。

    雨上人的身躯已经消失不见，她所在的位置，出现了一团巨大的黑影，犹如一尊顶天立地的魔神似得，散发出盖世神威，而后猛然探出了巨大的手掌。

    这一掌，似蕴含世间一切力量的极致，也仿佛是演绎出了天地间的完整大道，随着手掌探出，天地间的一切秩序都被改写，诞生出了新的规则。

    而莫天云施展的那一式令雨上人都感到威胁的星河之力，更是直接在这巨大的手掌面前硬生生的崩溃开来。

    这一式神通的所有规则都被改写，所有力量都彻底紊乱，不攻自破。

    莫天云的神色也是变得前所未有的凝重，立即一声低喝：“九决合一，天——地——洪——荒——”

