    很显然，瓦提妮这是准备抛弃吉米男爵了。

    只要将吉米男爵喂给阿斯兰吃饱，其他领主的损失或者会少一点。

    正因为这样，其他领主都有意识与吉米男爵拉开距离，就连他的表亲，取了他亲生妹妹的表弟也是如此。

    他如今唯一能够做得事情，就是如何自保，只要领地还在他的手上，他就有翻身的机会，他尽可能将领地内所有财产都盘算出来。

    阿斯兰的马车进入营地内，高文带着梅洛军一众军官欣喜若狂跑来。

    “参见领主大人！”

    高文高声叫道，其他人也满脸狂热看着阿斯兰。

    阿斯兰笑着对他们摆摆手。

    “我身上还有伤，就不去扶你们了。”

    此话一出，所有人迅速站起来，规规矩矩站在两侧，按职务高低分别站立。

    莱安宁兴奋叫道：“领主大人，你没事太好了，这两天我都担心得吃不下饭了。”

    听到莱安宁的话，阿斯兰忍不住笑起来。

    以莱安宁这个家伙的食量，两天不吃饭，以现在的条件来说，两顿都受不了，别说两天了。

    “少扯淡了。”阿斯兰没好气说道。

    “说说伤亡吧！”

    高文主动站出来说道：“梅丽河决战，我军阵亡两百五十一人，伤四百六十五人，俘虏敌军一万一千两百多人。”

    至于敌军伤员，估计已经跟尸体埋在那个坑里面。

    “俘虏怎么处理？”阿斯兰敲了敲扶手问道。

    “除了少数投诚奴隶兵留下外，其他俘虏都押送回梅洛镇。”高文淡淡说道。

    阿斯兰下意识揉了揉太阳穴，一直以来他最讨厌使用奴隶。

    奴隶这种东西意外性太高了，而且工作效率与战斗力并不强，可是一时半分想要全部转化为自由民又不是那么简单的事情。

    虽然只是他一句话就可以解决，可是那样的也会为领地带来太多不稳定因素。

    高文好似看出阿斯兰的为难，连忙说道：“领主大人！奴隶兵中有很多我们梅洛人。”

    阿斯兰双眼顿时一亮，忍不住大笑起来，这一笑牵动了伤口，让的脸色顿时绿了。

    “领主大人！”

    “我没事！”阿斯兰捂着伤口，挥挥手说道。

    “高文进攻吧！”

    “是！领主大人！”高文立刻带人退下，准备攻城。

    这一次高文的表现，进退有序，用兵稳重，给了阿斯兰很大的惊喜。

    可惜前世英年早逝了，现在才被阿斯兰发掘出来。

    “约翰逊村长你就不要去了，我们聊聊。”阿斯兰叫住准备一同攻城的约翰逊。

    约翰逊并没有太多意外，不卑不亢行了一礼法师礼仪。

    阿斯兰微笑回礼。

    “请坐！”

    约翰逊一落座，立刻有女兵送上茶水。

    “这一次感谢村长的出手相助，不知道当初我的提议，村长考虑得怎么样？”阿斯兰看着大军整齐出阵，微笑问道。

    上一次他的提议就是让约翰逊带领整个麦斯村加入梅洛镇，以充实梅洛镇的人口，这一次俘虏这么多奴隶兵，还有边境那些实在活不下去的小村庄投奔，梅洛镇的人口估计可以突破五万人了。

    所以对于麦斯村并入，阿斯兰反而不着急，梅洛镇发展太快，承受不了这么庞大的人口，而且为了梅洛镇的良性发展，必须发展出几个外围村镇。

    前世的麦斯村就是梅洛地区第一个城镇，常驻人口超过两万，开辟了大片苞箩果林，每年的粮食产量达到二十来万吨，成为梅洛地区最大的粮仓。

    约翰逊早就看出梅洛镇的人口暂时已经达到承受极限，领主这样问，自然不希望麦斯村的人口去增加梅洛镇的负担了。

    “以属下来看！梅洛镇短期是无法再接收过多人口，还不如原地不动，而且我也考察过苞箩果树的种植，麦斯村所在的位置正可以大规模种植，只要领主大人……”

    约翰逊接下来的话没说，所蕴含的意味非常清楚。

    就看阿斯兰信不信任他了。

    “哈哈，正合我意。”阿斯兰笑着点点头。

    “我也有这打算，准备将麦斯村打造成麦斯镇，成为我们梅洛地区的粮仓，一举解决我们梅洛人民一直以来粮食短缺的困境。”

    “领主大人圣明！”约翰逊心中有些激动说道。

    “但是我有一个条件。”

    “领主大人请说。”

    “麦斯村的民兵部队全部送入新兵营训练，然后重新分配，贵村还要派出大量人员前往梅洛镇学习梅洛地区的律法。”

    阿斯兰淡淡说着，约翰逊也安静听着，并没有过激反应。

    因为这些条件他早就从埃辛和威尔信那里得知过，既然准备投入梅洛领主的麾下，自然要干干净净，至于将来税收问题。

    他已经暗中访问梅洛镇的民众，不管是地主，还是领主大人家的农奴，不，现在他们叫佃户，意思就是给领主种地的农民，虽然日子不如地主们好，可是每年家中也有余粮，日子也越来越好。

    至于新建的长丰村，那里的佃户足足有五百多人，听说将来开垦的土地都会登记起来，然后再拿出十分之一的田地分给佃户，让他们可以成为地主。

    据说现在用去长丰村的人越来越多，相信不久之后，长丰村也会成为梅洛地区的粮食重地。

    可见阿斯兰领主真的是一位为民众考虑的好领主。

    如果阿斯兰知道这件事，一定会吐槽，当初他是打算分一半的，最后在埃辛和威尔信联手施压下，一减再减到如今十分之一。

    “领主大人！那我们麦斯村开垦的田地又该如何去分？”约翰逊小心翼翼问道。

    “自然和长丰村一样，我可不要领民只给我这个领主种地，我要他们每个人的家里都有地种，自己也是地主，这样的民众才能过上真正的好日子。”

    阿斯兰想起第一世打工的时候，老板给他们说的话，多劳多得，分红入股，大家一起当老板。

    果然约翰逊听到这句话，这个白头花白的老头也忍不住激动起来，也被阿斯兰所画的大饼给吸引过去。

