
            

                    ：[]
                ！！

            
                打了一架！

    场中，所有人目光都看向了祈比天！

    这个曾经差点将始源地世界毁灭的小女孩又出现了！

    她又来了！

    所有人如临大敌！

    当然，他们也已经做了最坏的准备！

    祈比天看向了一旁的二丫与小白，当看到二丫时，她微微一笑，走到了二丫的面前，然后道：“我叫祈比天，你以前帮过我！”

    二丫看着祈比天好一会，然后摇头，“我不认识你，不过，那你可以帮我吗？”

    祈比天点了点头小脑袋，“当然！毕竟，你是曾经唯一一个敢在那个时候帮我的！”

    祈比天看向小白，“救她！”

    救小白！

    这是二丫唯一的要求！

    祈比天转头看向小白，当看到小白模样时，祈比天先是楞了楞，很快，她笑了起来！

    她笑了！

    没有人知道她这个笑是什么意思！

    这时，她扫了一眼天际四周，她脸上的笑意越来越浓，“你们知道吗？你们把你们自己唯一的生路都断了！如果她没事，你们或许还会有活路，因为那位可能不会看着我乱来，但是现在，我可以很负责任告诉你们，就算我放过你们，那位可能也不会放过你们。”

    祈比天面前，那神居主人微微摇头，“曾经荒帝斩杀过一位灵祖，不也照常活的好好的？”

    祈比天看了一眼右边，那里，荒帝不知何时出现在了那里！

    祈比天打量了一眼荒帝，荒帝微微点头，算是打招呼！

    祈比天收回了目光，转头看向那神居主人，“你啊，亏你还是与我同一个时代的人，这点都看不穿。”

    声音落下，其左手微微一抬。

    嗤！

    那些捆住二丫她们的神秘力量顿时在这一刻消失的无影无踪！

    小白一下就飞到了杨叶的怀里，她没有哭，就那么紧紧的抱着杨叶。

    她刚才，真的好怕好怕！

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，脸色虽然平静无比，但是脑中的杀念却是宛如洪水一般暴涨！

    祈比天看向二丫还有杨叶，“离开这里！”

    杨叶摇头。

    离开？

    不！

    他不会离开的！

    他还有很多很多事情要做！

    二丫也是摇头，她扫了一眼四周，“我觉得他们都该死！”

    祈比天摇头，“你不是当初的你，没那能力。”

    说着，她看向杨叶，“带她们离开，不要意气用事！”

    杨叶再次摇头！

    意气用事？

    他这一次真的要意气用事了！

    他看向二丫，二丫摇头，“杨哥，我不进去。”

    声音落下，二丫身形一颤，出现在了远处的桥上。

    二丫嘴角泛起了一抹狰狞，不对，应该说是凶戾，下一刻，她双拳猛地朝着自己脚下的桥就轰了下去！

    毁桥！

    远处，荒帝目光落在了二丫身上，此刻，在二丫身上，有一股凶戾气息散发出来！不对，是一股既凶戾，又邪恶的气息！

    许多人都注意到了！

    祈比天看了一眼二丫，“天性释放吗也好！”

    说完，她转头看向杨叶，“你确定不走？”

    杨叶点头。

    祈比天微微点头，“那你就多多保重吧！”

    声音落下，她看向不远处的神居主人，“看来你们这次的目标不仅仅是他与那灵祖小家伙，还有我，恩，现在我来了，来吧！”

    在神居身后，不知何时出现了四道强大的气息！

    每一道都不弱神居主人！

    祈比天看了那几道气息，摇头，“这么点，怎么够？”

    “加上我呢？”

    就在这时，一道声音突然在祈比天右边响起。

    很快，在无数人的注视下，一名穿着素袍的老者出现在了那无边水之上！

    他就那么站在无边水之上！

    “水无边！”

    这时，不远处的荒帝突然笑道：“你不在你无边水里待着，跑出来做什么？”

    那素袍老者看了一眼荒帝，“关你屁事。”

    荒帝笑了笑，也不生气，他看向祈比天，“这水无边，就是无边水之灵，是一个真正的老怪物了。恩，我给你说说，除了他，还有这神居主人，永恒之主，魂教教主，以及那惊先生，那位惊先生呢，比较神秘，应该是跟阁下来自同一个时代的人。”

    说着，他看了一眼右边的空间，“至于隐藏在空间里的这位我就不知道了，啧啧，这气息，很强啊！哈哈”

    说到这，荒帝脸上笑意是越来越浓了。

    因为事情越来越有意思了。

    一旁，那水无边看向了祈比天，“阁下并非这个时代的人，何故要来与我等作对呢？”

    其实，这个世界的联手，包括一些神秘强者出来，都是很好理解的，因为祈比天的出现，意味着这个世界可能要被弄没了！

    凡是不想这个世界被毁灭，且有实力的，基本都会出来！

    始源地世界的实力，远远不止于此！

    特别是现在祈比天显然是受了伤！

    祈比天身体缓缓腾空，场中，无数道气息顿时锁在了她周身，与此同时，在她空中，出现了一道神秘的结界，这道结界显然是始源地世界做的！

    然而，随着祈比天左手轻轻一压，那道结界直接消失的无影无踪！

    这时，那水无边突然道：“先让我来会会吧！”

    声音落下，他双眼突然缓缓闭了起来！

    下一刻。

    轰！

    下边无边水直接沸腾了起来，紧接着，一条长达万丈的水龙突然自那无边水之中冲了起来！

    强大的威压震荡天地！

    空中，祈比天右脚轻轻一跺。

    轰！

    整个天际剧烈一颤，而那条无边水巨龙直接硬生生被祈比天这一脚逼停在了空中！

    那条巨龙歇斯底里的咆哮着，一道道强大的龙威疯狂震荡着祈比天所在的位置。

    祈比天嘴角泛起了一抹讥讽，“弱！”

    声音落下，她右脚再次一跺。

    轰！

    在无数人的注视下，那条万丈水龙一瞬间便是炸裂开来，无数水珠自天际坠落而下！

    而这时，那水无边右手微微向上一抬。

    整个空中突然静了下来！

    那些水珠静静悬浮在空中，它们剧烈的旋转着，一股股强大的力量毫无征兆的出现在了祈比天的四周。

    祈比天扫了一眼四周，“利用这无边水修炼出了水域，确实不错，难怪你敢在我面前叫板，不过，你还是太年轻了！”

    声音落下，她左手猛地握紧。

    嗤！

    祈比天周围的空间突然裂开，下一刻，其周围千丈内的空间在一瞬间全部消失的无影无踪，与之一起消失的，还有之前那无数的水珠！

    见到这一幕，那水无边老者眉头顿时皱了起来！

    抹除！

    他的水域包括那些无边水在刚才一瞬间都直接被抹除了！被抹除的，还有那一片空间！

    水无边死死看着祈比天，他并未罢手，下一刻，他的水域再次凝成，但是，刚一出现，就直接被一股神秘力量给抹除了！

    抹除域！

    这一刻，水无边真正的被惊骇到了！

    这么多年来，他从未遇到过有人能够硬生生抹除他域的！

    水无边死死看着祈比天，“你这是什么能力！”

    祈比天左手突然对着那水无边，后者心中大惊，下一刻，在他四周出现了无数水浪，这些水浪皆是由无边水凝聚而成，可以说，在他的水域加持下，这些水现在就算比起超神器也不差！

    然而，随着祈比天这一爪落下，水无边周身的那些无边水直接开始寸寸炸裂！

    转瞬！

    轰！

    水无边周身的那些无边水轰然化为虚无，而那水无边本人也在一瞬间被震飞了出去，这一飞，直接飞出了视线之外。

    祈比天收起了手，然后扫了一眼四周，“下一位？或者，你们一起上？”

    “不愧是能够让天命追杀的人！”

    这时，一名头戴长冠的中年男子出现在了祈比天的面前。

    眼前这位，就是荒帝口中所说的那位惊先生！

    至于这位惊先生，其身份与来历都很神秘，即使是这始源地世界的人都不清楚。只知道，他是这始源地的一份子。

    祈比天转头看向那惊先生，她打量了一眼那惊先生之后，然后看向下方的杨叶，“我的实力无法全部发挥，我也不能在这里停留太久，你现在若是不走那你还在等什么？快点杀啊！”

    杨叶看了一眼祈比天，然后转头看向安南靖，安南靖双拳缓缓紧握了起来，“我陪你一同灭了这个世界。”

    杨叶哈哈一笑，“好，好！”

    声音落下，杨叶身形一颤，直接朝着远处冲过去。

    这一刻，一股滔天杀意出现在了场中。

    杀！

    始源地世界要小白修复这个世界，但是，对杨叶来说，凡是敢伤害小白者，他必百倍报之！

    滔天杀意疯狂朝着四周席卷！

    而桥上，那二丫还在疯狂捶桥！

    二丫面色冰冷，身上凶戾与邪恶的气息越来越浓而在鸿蒙塔内，祈比天那竹屋之中，那盒子开始颤动了起来。

    小白回到了鸿蒙塔，她来到了飞升台上。

    她坐在飞升台上，她双眼缓缓闭了起来，小爪紧紧合着，过了不知道多久，她小嘴轻轻张开了，虽然没有声音，但是，从口型上来看，她应该是在念：秀！

    秀！           
            