    南胤目光怔怔的看着落青璃，他此刻内心生出一丝梦幻般的感觉，以为眼前的一切是一场梦，却又让人感觉无比的真实。

    他即将成婚的妻子，转眼之间，变成了另外一个完全不同的人，是和他父皇同一个时代的人物，强大的圣境存在，可想而知这对他内心造成了何等强烈的冲击。

    但没有人有空顾忌南胤的感受，即便是南临渊，此刻也没心思管他了。

    南临渊目光死死的盯着那道惊艳无双的身影，内心掀起一股惊涛骇浪，他修行了无数岁月，乃是南华皇朝之主，几乎看破了凡尘中的一切，然而眼前出现的这一幕，却打破了他的认知。

    已死之人，竟然能够复活？

    不只是南临渊内心是这样想的，颜箬与青阳子也是如此，都感觉非常难以置信。

    “她是谁？”南临渊目光看向云渺问道，脸色显得无比的严肃，透着几分威严之意。

    然而云渺仿佛根本没有听到他的话语一般，目光始终看着眼前的身影，神色恭敬，如同一位仆人般。

    只见落青璃目光随意扫过四周，眼神中虽没有太大的波澜，却自然而然地给人一种威严之意，使得人群纷纷低下头，不敢与她对视。

    “云渺。”落青璃看向身前的云渺，平静的脸孔上终于浮现出一丝波动，她开口问道：“明月楼还在吗？”

    “还在。”云渺轻声回道。

    “他还在吗？”落青璃又问道，语气中似多了几分忐忑之意，仿佛，害怕某种不好的事情发生。

    只见云渺眼睛中闪过一丝伤感之色，她自然知道落青璃问的他是谁，他当然还在，始终都不曾离去过。

    “月圆之夜，他的残魂会出现，化作虚月悬于明月楼上空。”云渺对着落青璃回应一声，落青璃听到云渺的话内心轻颤了下，感觉到一种说不出的难受。

    月，是他修行的力量，同样也是最爱之景，最后他选择以这样的方式来陪伴她吗？

    “雪，你竟然还没死！”

    一道欣喜而又激动的声音传出，开口之人正是南临渊，他目光无比柔和的看向落青璃，那眼神，仿佛看待恋人一般。

    落青璃目光转过，朝声音传来的方向望去，当看到南临渊的脸孔之时，她脸色遽然间变得无比寒冷，一股滔天寒意从她体内爆发而出，只一瞬，这片空间再次被凝固冰封，化作一片冰雪世界。

    人群感受到空间中的寒意神色大变，身体纷纷朝后方退去，内心极不平静，这女子释放的大道之意好可怕，比云圣还要强大许多！

    一股无比恐怖的冰雪风暴朝南临渊所在之处咆哮而去，只见南临渊神色微变了下，抬手朝前一指，一柄绝世神枪从空间中杀出，与冰雪风暴碰撞在一起，两者同时炸裂开来。

    “收手吧，我不想与你动手。”南临渊看向落青璃开口道，语气依旧温和，更确切的说，这句话是对明月雪说的。

    “虚伪小人！”明月雪目光冰冷的盯着南临渊，她自然不会忘记，当初便是南临渊召集那些人围攻他们，否则，以他的天资，又岂会轻易陨落？

    那些人她全部记在脑海中，一个都不会忘记。

    “她真的是明月雪？”秦轩目光极其震撼的看着明月雪的身影，内心难以平静下来，落青璃竟变成了明月雪，这究竟是怎么一回事？

    “明月雪……”另一处方位，南敏眼神极为怨恨的看着明月雪的身影，仿佛她们之间有血海深仇一般，若非因为明月雪，她父王也不会让母后独守空闺，以至于母后伤心过度而死。

    因此南敏对明月雪恨之入骨，将她当做杀母仇人，认为明月雪破坏了她的家庭，让她从小便失去了母亲。

    明月雪神色冰冷的看着南临渊，忽然间讽刺道：“你以为，我不是你的对手吗？”

    南临渊听到此话神色不由变化了下，这话是何意？

    只见明月雪目光又看向云渺，问道：“莲儿在何处？”

    “就在那。”云渺指向下方一处方位，赫然是秦轩等人所在之地。

    明月雪目光朝那里望去，很快便落在秦轩身旁的上官雨莲身上，那双冰冷的眼眸中顿时多了几分柔情，嘴里似在喃喃自语：“我的莲儿，已经这么大了吗？”

    上官雨莲看见明月雪的目光望向自己，内心仿佛被触动了一般，也抬头看着明月雪，从对方的身上，她生出了一丝血脉相连的感觉，仿佛对方是她的至亲之人。

    “雨莲，她是你要一直要找的母亲，明月楼的楼主，明月雪！”此时云渺对着下方的上官雨莲开口道。

    这声音落下，空间中的人群神色间皆都露出一丝锋芒，目光纷纷看向上官雨莲，这年轻女子，便是明月雪的女儿？

    不仅是他们感到震惊，青鸾、火凤和紫鸢三人也都一脸愕然的看着上官雨莲，她们想过上官雨莲的身份可能非同寻常，不然不可能得到云姑姑那般重视，但她们从未想过，她竟会是楼主之女！

    “母亲……”上官雨莲嘴里轻轻喊出一道声音，声音虽然很轻，但明月雪的实力何等强大，依旧听的极为清楚，她那绝美的容颜上顿时绽放出一抹灿烂笑意，显得无比的开心。

    她的女儿，亲口喊她母亲。

    这是何等幸福之事。

    “你和他竟然有女儿？”只见南临渊神色颇为阴沉的道，他直到今日才知道这件事，那家伙竟然还在世上留下了子嗣，是他们失策了，之前没有考虑到这一点。

    青阳子和颜箬一阵心颤，目光也朝下方的上官雨莲望去，当看见她的容貌气质之时，神色都有些动容，不愧是她的女儿，风姿无双，天生丽质。

    “你姓什么？”南临渊忽然看向上官雨莲问道，神色无比威严，仿佛在下达命令一般。

    “上官雨莲。”上官雨莲神色平静的道，似乎丝毫不惧怕南临渊。

    “上官雨莲！”南临渊听到上官二字的时候，神色彻底冷到了极点，这女子果然是他的血脉！

