    天鹰山脉的三大主峰之中，以天鹰峰的海拔最高，山势最险。

    天鹰峰没有遮掩，就如同达拉族人一般真诚而坦荡；天鹰峰没有纷扰，就像世外桃源一般宁静而孤僻。

    天鹰峰有的，只是挺拔伟岸、壮美超群的笔直山峰，如同一把利剑直插云霄。

    被云雾环绕的剑锋处，鹰、隼、雕等大型灵禽盘旋飞舞，纵横交错，数量之多，难以通过肉眼细数。

    望着远方高处数之不尽的猛禽，钟文忽然有些明白了此处为何取名为“天鹰峰”。

    作为一名导游，库洛洛显然是合格的，自山脚而上，每过一处奇石怪树，他总能绘声绘色地讲出一段美丽的故事传说，为本就绚丽奇诡的天鹰峰山景，更添了一分传奇浪漫的色彩，听得两人直呼过瘾，欲罢不能。

    不知不觉间，一行人已经攀爬至距离峰顶不足四分之一处，沿途之中，与甘暮云等人穿着相似的达拉族人渐渐多了起来，钟文心知这个高度，大约便是达拉族人的聚居之所。

    “斑得姐！”

    来到一处分岔路口，一道清脆娇柔的嗓音自前方左侧响起。

    紧接着，一个娇小纤细的人影自左侧岔路口蹿了出来，猛地撞进甘暮云怀中。

    钟文定睛看去，只见一名约莫十一二岁，头戴七彩花环，身着红黄绿三色花衣的小小少女正依偎在甘暮云怀里，脸上满是亲昵之色。

    许是山上的孩子发育较早，少女虽然年幼，身材却已初具规模，有了些许的凸翘，白皙的小脸蛋上镶嵌着一双大大的眼睛，显得无比灵动，妥妥的一个美人胚子。

    “珠玛。”甘暮云温柔地摸了摸少女的秀发，眼中带着一丝宠溺，“来得正好，帮姐姐一个忙。”

    “什么？”少女珠玛抬起头，拿一双秀气的大眼睛看着甘暮云，脸上带着一丝疑惑。

    “咱们族里来了两名贵客，姐姐本打算亲自带他们去山顶参观一下，只是有些要紧事需要回去和父亲商议。”甘暮云伸出纤纤玉手，指了指钟文二人所在的位置，柔声道，“能不能劳烦你招待一下两位客人？带他们欣赏一回天鹰峰顶的万鹰巢穴。”

    “好咧！”珠玛依依不舍地离开了甘暮云的怀抱，蹦蹦跳跳地来到钟文和宁洁跟前，脸上带着灿烂的笑容，“尊贵的客人，很高兴认识你们！”

    “钟文，宁洁妹妹，这是库洛洛的小妹珠玛。”甘暮云略带歉意地说道，“山顶上的风光极好，本该由我带你们去转转，可惜昆图族的事情太过紧急，须得尽快和父亲商量个对策，只好请珠玛代劳，还望两位莫要见怪。”

    “阿云，库洛洛，你们尽管去忙，不用理会我们。”钟文摆了摆手道，“事关达拉族存亡大计，观光又算得了什么？”

    “珠玛，晚上记得带客人来家里吃饭。”库洛洛在一旁笑着嘱咐道，“这位钟神医，可是你哥哥的救命恩人。”

    珠玛闻言，清秀的小脸蛋上露出一丝吃惊之色，一双灵动的大眼睛盯着钟文上下打量，似乎难以相信这样一位比自己大不了几岁的少年，竟然拥有拯救大哥的能力。

    两人又对着珠玛嘱咐了几句，便带领一众族人匆匆忙忙地朝着左侧岔路而去，只留下眉清目秀的小丫头珠玛继续给钟文二人领路。

    “两位客人，请随我来。”待到众人走远，珠玛脸上的笑容渐渐淡了下去，语气之中带着一丝冷意，远不如先前那般活泼可人。

    都说女人的脸，六月的天，想不到这句话在一个小丫头身上体现得淋漓尽致。

    “珠玛，你今年多大了？”钟文心中感慨着，嘴上却和言悦色地问道。

    “十二。”珠玛淡淡地答了一句。

    “你和库洛洛相差得有四十来岁了吧？”钟文略感吃惊道。

    “嗯，大哥比我年长四十一岁。”珠玛的语气依旧不咸不淡。

    “你们的父母还真是了不起啊！”钟文忍不住感叹道，“RESPECT！”

    珠玛听不懂钟文的骚话，撇了撇嘴，并不接茬，只是自顾自走在前头。

    两人都能够清晰地感受到珠玛身上的冷漠与疏离之意，便也没有继续搭讪，三人默默地沿着山路拾级而上，并不言语。

    “贵客，你也是冲着斑得姐姐来的么？”眼看就要接近山顶，珠玛忽然开口问道。

    “什么？”钟文一愣，一时没有反应过来。

    “斑得姐姐是咱们达拉族最美丽的鲜花。”珠玛自顾自道，“每年都会有一些大乾人打着观光的旗号跑来天鹰峰，想要赢取斑得姐姐的芳心。”

    难道……

    钟文心中一动，隐隐明白了小丫头身上冷意的源头，微微一笑道：“阿云生得这般漂亮，有一些达拉族以外的追求者，也并不稀奇。”

    “不过是一群想吃天鹅肉的癞蛤蟆罢了。”珠玛俊俏的小脸蛋上露出鄙夷之色，连连摇头道，“能够配得上斑得姐姐的，唯有真正的大英雄，大豪杰。”

    “哦？在你心中，怎么样的人才算得上大英雄，大豪杰？”钟文心中暗暗好笑，嘴里却问道。

    “斑得姐姐生得漂亮，性子又好，今年不过二十四岁，已经突破天轮境界。”珠玛并未听出钟文的调笑之意，认真地回答道，“能够配得上她的男人，怎么也要有灵尊修为，年纪不能太大，长得要帅，最好还是一个大势力的首领，可以号令群雄。”

    这小丫头，怕是霸道总裁文看多了……

    钟文强忍住发笑的冲动，假作正经道：“这样的男人，可不多见。”

    “若是遍地都有，那还算得上什么大英雄，大豪杰？”珠玛一脸的理所当然，“听闻贵客你救了大哥，珠玛很是感激，但若是想要打斑得姐姐的主意，我劝你还是省了这份心罢，我看你年纪轻轻，修为定然不可能达到灵尊，出行不带随从，应该也不是什么大势力的首脑人物，是绝对配不上斑得姐姐的。”

    “我也这么认为。”钟文哈哈一笑道，“不过珠玛你尽管放心，我与阿云不过是普通朋友，这次前来天鹰峰也只为观光，并没有存什么非分之想。”

    “贵客此言当真？”珠玛听他如此说，虽然有些将信将疑，语气却不觉柔和了几分。

    “珠玛，这位是我的心上人宁洁。”钟文伸手一指身旁的宁洁，笑着说道，“有了这样美丽的姑娘相伴，我已经是三生有幸，又何必再打阿云的主意？”

    宁洁闻言又羞又喜，忍不住轻轻扯了扯钟文的衣袖。

    “唔……”珠玛早就注意到了宁洁的存在，只觉此女之美，当真是生平罕见，即便比起自己那位斑得姐姐，也并不逊色多少，此时听钟文道出二人关系，更是放心了不少，原本冰冷的小脸上终于露出一丝笑容。

    “再说了，我若真的对阿云有所企图。”钟文继续循循善诱，“又怎么会带着另一个女人出现在她面前？”

    “说的也是。”珠玛点了点头，算是认同了钟文的观点，“对不住，是我误会你了。”

    “你这般紧张阿云。”钟文轻轻拍了拍珠玛的肩膀，笑着说道，“看来你们感情真的很好呢。”

    “我家中有七个哥哥，却没有姐妹，所以从小就和斑得姐姐走得近。”聊起甘暮云，珠玛面上不觉露出钦佩仰慕之色，“斑得姐姐又漂亮，又温柔，还那么强大，在我心中，她非但是姐姐，还是我的人生目标。”

    “等你长大了，也会像阿云那样出色的。”钟文顺口说了一句。

    却不料此言一出，珠玛的脸色忽然黯淡了几分，摇了摇头不再说话。

    我说错话了？

    钟文疑惑地看着珠玛的脸色不断变来变去，只觉这小小女孩的心思，竟是无比难猜。

    宁洁见钟文一脸茫然，忍不住叹了口气，来到珠玛身旁，细声细语地与少女交谈了起来，不过片刻，珠玛的脸上便重新露出了笑容，一大一小两名美女有说有笑地朝着山顶一路前进，将钟文一个人孤零零地抛在了身后。

    三人的脚程不慢，过不多时，便出现在了天鹰峰顶。

    “贵客，此处便是万鹰巢穴了。”珠玛忽然转头看向钟文，伸手指着远处说道。

    钟文顺着她的手指方向望去，只见山峰最顶端的万丈悬崖上，延伸出一条细细的石道，朝着斜上方笔直蔓延了接近数十丈距离。

    而石道的尽头，是一块上圆下尖的巨大山石。

    山石比云层高出不少，从远处看，便如同一座悬浮在万丈高空的岛屿一般，岛上绿树成荫，郁郁葱葱，时不时有大型鸟禽飞进飞出，远远望去，充满了奇幻色彩，令人忍不住对岛上风光生出无尽遐想。

    “万鹰巢穴？”钟文好奇道，“莫非里面竟然有一万头鹰么？”

    “‘万鹰巢穴’只是一个称呼。”珠玛瞥了他一眼道，“其实里面什么样的猛禽都有，具体有多少头，谁也不知道。”

    “可以上去看看么？”钟文接着问道。

    “贵客若是不恐高，自然是可以的。”珠玛点了点头，“‘万鹰巢穴’之中猛禽虽多，只要不主动招惹，倒也并不会攻击人类，况且咱们达拉族与山中灵禽相处得很是融洽，斑得姐姐的雪鹰，便来自此地。”

    “原来这里就是阿雪的老家。”钟文笑了笑，忽然想起了什么似的，转头看向珠玛，“珠玛，你的灵兽伙伴又是什么？”

    “我、我没有灵兽伙伴。”珠玛小脸一沉，笑容顿时消失不见。

    “为什么？”钟文仿佛开启了直男模式，竟似没有发现珠玛的不悦，依旧傻愣愣地问道。

    “没有灵兽愿意做我的搭档。”珠玛似乎并不愿意多聊这个话题，只是简短地答了一句，便转身朝着连接万鹰巢穴的细长石道上走去，口中淡淡地提醒道，“山道狭窄，贵客请小心了。”

    她小小年纪，动作却十分轻盈灵巧，足尖不断点在没有栏杆扶手的狭长山道上，前进速度极快，不过数十个呼吸间，便出现在了对面的悬浮空岛之上。

    “贵客，若是觉得太过危险，不妨……”珠玛担心钟文修为不足，难以通过石道，正欲劝说两人放弃这次参观，岂料转头看去，发现钟文正笑嘻嘻地站在自己背后，脸上毫无惧怕之色。

    而宁洁则俏生生地站在他边上，山风吹过，白裙飘飘，如同天上仙子一般美丽动人。

    这两人的身法倒还不错。

    “既然上来了，那便随我来罢。”珠玛如是想着，脸上却并未表现出多少惊讶之色，只是转过身去，继续走在前头带路。

