    “臣愧不敢当，不敢言苦。”洪熙官谦虚了一句。

    “听王大人说，洪大人昨夜带着特种部队去清军驻扎营地夜袭了？”张瑞问道。

    “是的，汉王。我常听你说特种部队的作用就是担负破袭敌方重要的政治、经济、军事目标和执行其他特殊任务的特殊兵种。我们特种部队训练许久，也该出来展露一下实力了。”洪熙官笑着说道，似乎对昨夜的成果还算满意。

    “嗯，不错。我今天找你来是想要问你，你们昨晚夜袭清军驻扎营地的时候，它们营地是否发生了大动乱？”张瑞再次问道。

    “回汉王，我这也正是要跟你说。他们的确发生了大动乱，似乎还有声音喊着要活捉爱新觉罗.永琪来着。”洪熙官回答道。

    “哈哈，还有这样的好事？活捉爱新觉罗.永琪我就不想了，不过他们营地昨夜发生了大动乱，你们特种部队功不可没，稍晚一些，再对你们论功行赏吧！”张瑞开心的笑着说道。这事给他的感觉就跟天上掉馅饼，让他捡到了一样。

    “是，微臣谢过汉王。”洪熙官似乎也没想到事情会这么发展，满脸笑容地向张瑞道谢了起来。

    “那行，洪大人先行下去休息吧！”张瑞对着洪熙官关切的说道。

    “是，微臣告退…”

    在洪熙官退出去后，这时，张瑞对着李德跟王凯元二人说道：“事情你们也知道了。看来山脚下那些绿营边应该就是昨晚被洪大人他们夜袭后的清军。”

    “听洪大人这么一说，应该就是这么一回事了。不过，汉王，我们要不要接受他们来降？”李德问道。

    “刚刚底下的人来报说，山脚下起码有七八千的清军。这可得安排好才行，不然容易对我军的防御造成阻碍。”

    “王大人，这事你怎么看？”张瑞没有立马回答李德的问题，反而是向王凯元开口询问了起来。

    “回汉王，微臣以为那些清军绿营能过来降我军，实在是好兆头，我们不能不收。收了对我军而已，利大于弊。所谓是有一就有二，有二就有三。来降我军的清军越多，我军未来受到的阻力就会越小，也越有利。”王凯元伸手作揖后说道。

    “嗯，不错。不过后勤方面是否有压力？”张瑞思索了一番后问道。

    “从参谋部在后勤那边得到的数据来看，没有什么压力。而且，这些降兵也不可能一直就单养着他们不是？”王凯元回答道。

    “有道理。”张瑞点了点头说道。

    “李爱卿，王爱卿，你们两个先去处理这事。这不是也快到饭点了嘛！他们经过一夜的大战，估计也够饿了，让后勤多弄点好吃给他们吃，然后再多调一些军正去抚慰他们的情绪。”

    “是，微臣领旨。”

    ……

    望着李德、王凯元退去后，张瑞昨夜被奏章烦扰的心情难得好了不少。

    “可惜了，那帮家伙没能帮我捉到爱新觉罗.永琪，不然我还真想见识一下这个传言中的五阿哥。以前无知的时候，看那还珠，对他还挺羡慕。听闻乾隆可是非常喜爱他，要不是他短命，说不定后面就没有嘉庆什么事了。”张瑞不免有些遗憾叹息了起来。

    “禀报汉王，暗影指挥使洪虎大人有急事求见…”这时，营帐外再次传来侍卫的通报声。

    “传进来…”

    ……

    马鞍山下

    清军绿营乱兵聚集地

    “哥，你说，反贼会接纳我们吗？”清军绿营乱兵徐俞向自己的大哥徐争问道。

    绿营兵为世兵制，父死则子继。

    和平时期，空缺有限，极少会出现兄弟同时在军中任职的情况。但如今战事频发，绿营兵伤亡重大，为了更好的补充兵员，满清朝廷也就理不了那么多规矩了。

    “反什么反？你叫他们反贼，我们现在投过去也是反贼？剿匪军，懂了没有。”听到徐俞的话，徐争不由得一巴就往他的脸上打了过去。

    “哦，那反…剿匪军会不会接纳我们？”徐俞捂着被打的脸颊再次问道。

    “这个说不好，毕竟事发突然，我们一开始也没有跟他们有过联系。总归是吃亏。”徐争望着此刻还是安安静静的马鞍山方向说道。

    “徐守备，你觉得我们来投的话，剿匪军能给个什么职位我们呢？”这时，在一旁的清军绿营都司马安生问道。

    “这个真说不好，首先剿匪军有实力，无视我们。而且如今我们就来投他，也不是他们邀我们过来的。所以说真说不好。”徐争回答道。

    “我吧！总感觉吃亏了。可是昨夜不知怎么的就打起来了。我是打也不是，不打也不是。最后还稀里糊涂的来了这里，现在是想回去也没得回了。”马安生有些后悔的说道。

    “马大人，你就算是回去也没用。如今满人也不会让我们安生。原本绿营都是我们汉人说了算，可是现在呢？绿营中稍微高一些的官级都被满人放他们的人上来。我们就算留在清军那里，估计也很快会被撤换下来。”徐争搓了搓手，不免生气地说道。

    抱歉，诸位还差点时间，还差点时间，正文请在12:20后刷新观看，正文请在12:20以后刷新更换，谢谢，十分抱歉

    抱歉，诸位还差点时间，还差点时间，正文请在12:20后刷新观看，正文请在12:20以后刷新更换，谢谢，十分抱歉

    抱歉，诸位还差点时间，还差点时间，正文请在12:20后刷新观看，正文请在12:20以后刷新更换，谢谢，十分抱歉

    我吧！总感觉吃亏了。可是昨夜不知怎么的就打起来了。我是打也不是，不打也不是。最后还稀里糊涂的来了这里，现在是想回去也没得回了。”马安生有些后悔的说道。

    “马大人，你就算是回去也没用。如今满人也不会让我们安生。原本绿营都是我们汉人说了算，可是现在呢？绿营中稍微高一些的官级都被满人放他们的人上来。我们就算留在清军那里，估计也很快会被撤换下来。”徐争搓了搓手，不免生气地说道。

