    东海。

    梦工厂的人已经提前知道白素要来了，尽管白素已经退出娱乐圈很多年，但是还是有不少人记得她的。

    “哈哈，老板居然把白素请来了，真是太厉害了！”

    “白素可是我高中时代的女神，我的天，她居然复出了！”

    “白素当年可是二线演员，她的演技是没得说的，尽管这几年没演戏，但只要给她点时间，她肯定能再次火起来！”

    “话说……老板把她请来干嘛？难道要马上给她量身定做一部戏？”

    众人既是激动又是喜悦。

    激动的不止是梦工厂的人，很多当年白素的粉丝也知道这个消息了，他们泪流满面啊。

    很多人心说，我们已经等了六年了！

    当年白素风头正盛，如果没有退出娱乐圈，现在很可能已经是超一线艺人，很多人都觉得十分遗憾。

    “素姐啊，你终于复出了，你知道我有多想再看你演的电视剧吗？”

    “是啊，想当年我还在读大学，现在我孩子都有了，你终于舍得复出了。”

    “我一直在关注素姐，素姐其实一直在跳舞，她没有放弃对艺术的追求。”

    “希望梦工厂不要再伤害素姐，让素姐专心拍她的电视剧。”

    “是啊，梦工厂绝对不能亏待了素姐，素姐是为表演而生的，她应该专心演戏！”

    大家都挺心疼白素的。

    “可是萧央这厮的绯闻太多，我担心白姐也会受到牵连。”

    “是啊，萧央连阳鬼子都不放过！”

    “希望萧央能收敛一些，否则我们绝对饶不了他！”

    大家都担心萧央不怀好意。

    这个时候，萧央已经带着白素回到了梦工厂。

    梦工厂的人鼓掌欢迎。

    今天萧央特意把苏牧野叫来了。

    苏牧野笑着说，“欢迎复出！”

    白素有些意外，笑着点头，“谢谢苏哥。”

    萧央说，“我先带你去认识认识梦工厂的导演。”

    白素点头。

    不少艺人露出羡慕之色，这意味着萧央要捧白素啊，当然有嫉妒的，不过他们都不敢说出来。

    今天萧央把田震他们全部叫过来了，除了姜华和费琳有事不能过来之外，梦工厂的导演都已经到齐。

    刘星笑着说，“白姐，还记得我吗？”

    白素笑着说，“当然记得。”

    当初她跟刘星认识的时候，刘星只不过是一个四线导演而已，尽管年纪比她大，但还是尊称她一声白姐。

    萧央给白素介绍了其他导演，然后才让人带她去签协议。

    看到居然是一线艺人合约，白素摇头说，“我可不是什么一线艺人，当初我退出娱乐圈的时候也只是二线而已。”

    她有自知之明。

    萧央说，“你值这个合同！”

    白素依然拒绝，“给我三线艺人的合同就行。”

    萧央笑着问，“你难道不相信自己？”

    白素笑着说，“如果我在梦工厂演的第一部戏能达到你的要求和其他人的认可，我会改签二线艺人的合同。”

    萧央没再坚持。

    白素问，“你之前说是邀请我来参加东大校庆节目的，不知道我的节目是什么。”

    萧央说，“当然是你最擅长的东西。”

    白素微微一怔，“跳舞？”

    萧央点头。

    白素说，“你对舞蹈编排有什么要求？”

    萧央一笑，“我已经编好了。”

    白素有些不相信，心说你会编舞？我跳的可是孔雀舞。

    萧央说，“我们现在就去舞蹈室吧。”

    白素点头。

    片刻之后，白素被惊呆了，她从小到大都在跳孔雀舞，她自认为已经跳的够好了，没有人比她更懂孔雀舞。

    但是，萧央编的孔雀舞居然比她还要好，这实在太让她挫败了。

    萧央留下她一个人练习，自己先走了。

    白素目送萧央离去，欲言又止。

    她很想说，你既然那么懂孔雀舞，你为什么还要找我？

    其实她误会萧央了，萧央压根就不会跳，他只是一个搬运工而已。

    ……

    ……

    萧央刚出来，赵学艺苦笑道，“老板，少林寺那边遇到了一些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    萧央看着赵学艺。

    去云省之前，他专门安排人去了少林寺。

    赵学艺说，“那群和尚不愿意合作。”

    萧央问，“原因呢？”

    赵学艺摇头，“他们就是不愿意合作，要不要把这个节目砍掉？”

    请这么多和尚来未必会有观众买账，还不如多请几个大明星。

    萧央说，“订机票，我亲自去一趟吧。”

    赵学艺一怔，“还是我去吧。”

    萧央摇头，“我亲自去一趟吧，这个节目很重要。”

    赵学艺有些不明白萧央为什么看好这个节目，不过他还是马上安排人去订机票了。

    这时董婉进来了，她好奇问道：“你要去哪里？”

    萧央看着她，“少林寺。”

    董婉有些懵，“少林寺？”

    萧央点头。

    “也给我订一张机票吧。”

    董婉尽管不知道萧央想去干什么，但是还是非常想跟萧央一去出去。

    赵学艺看着萧央。

    萧央笑着说，“你最近没有通告吗？”

    董婉说，“反正我要去。”

    萧央说，“赵哥，那就买两张机票吧。”

    赵学艺点头。

    董婉笑着说，“我大学的时候就想去少林寺看看了，可惜一直没有机会，这次我可不能再错过了。”

    第二天。

    萧央和董婉一起坐飞机赶去了少林寺。

    飞机上，董婉得知萧央想让少林寺的和尚在校庆晚会上表演，当场就愣住了，“你为什么会想到让少林寺的人过去？”

    这个世界的少林寺远没有萧央那个平行世界的少林寺出名，因为这个世界没有《少林寺》这部电影，也没有那个少林寺变成公司的方丈。

    少林寺的和尚，真得去山下化斋，真得自己种地。

    当然，他们还有香火钱和官方拨款。

    不过总体来说，少林寺和尚的生活水平是不怎么样的。

    萧央和董婉坐车到了嵩山脚下。

    少林寺在嵩山腹地少室山之上，佛教建筑错落有致的分布着。

    董婉穿的厚厚的，最近的天气很冷。

    萧央也同样裹着羽绒服。

    现在并不是旅游旺季，但是游客还是不少。

    萧央带着董婉直奔方丈所在之处。

