    等萌萌把医药箱拿来后，二宝一边帮战司爵处理着伤口，一边故意说道，“战叔叔，大人们不都应该会做饭的吗？你怎么那么的没用，做个饭，居然还切到自己的手了！”

    说着，他又看了看战萌萌，吐槽道，“哎，真不知道萌萌是怎么长这么大的，有你这样的爸爸，她真可怜，肯定都没吃到好吃的，战叔叔，你……”

    他话还没说完，萌萌就叉腰，反驳道，“二宝，你讨厌！我再也不想和你玩了！我不许你这样说我爸爸，我爸爸是天底下最好的爸爸！他是工作比较忙，所以没时间学做饭，而且他……”

    见这招有戏，二宝一喜，轻咳一声，继续道，“萌萌，不能因为他是你爸爸，你就偏心他。我妈咪也非常的忙，可她就会做饭，而且还会陪我们一起玩，还……”

    讨厌他就对了！

    最好，战叔叔也一起讨厌他！

    正当他得意时，战司爵微微垂眸，若有所思道，“嗯，我不会做饭，不过……我马上去学。”

    他说着，看向二宝几人，轻声道，“以后，我做饭给你们吃，好不好？”

    没错，工作忙根本不是理由，黎甜甜可以做到的，他也可以。

    不管黎甜甜什么时候，但对于孩子，

    二宝一脸的郁闷，顿时不知说些什么才好，“战……战叔叔，你……”

    战叔叔脾气怎么那么的好，不管他说些什么，干些什么都不会生气。

    而且，战叔叔今天好像看他和大宝的眼神有些不一样了。

    还没等他细想，一道敲门声，伴随着怒气冲冲的女声响起，“战司爵，你个……”

    黎正昊闻言，立即打开门，兴奋道，“甜甜，你回来啦！”

    看着哥哥一脸的笑意，黎甜甜将剩下的话咽回了肚子，笑眯眯道，“嗯，哥哥，你们为什么在这里？”

    黎正昊愣了愣，认真道，“吃饭，甜甜，你肯定饿了吧！大宝正在做饭呢，等会我们就可以吃饭了。”

    说着，他又不悦的看了战司爵一眼，然后说起了悄悄话，“甜甜，我跟你说，那个讨厌鬼，实在太没用了，居然连饭都不会做，还让大宝做饭给我们吃。你别喜欢那个讨厌鬼！”

    黎甜甜闻言，顿时有些哭笑不得。

    她算是发现了，虽然哥哥智力变低了，但他还是精明的很。

    对于他自己讨厌和喜欢的人，记得清清楚楚。

    不过，这次战司爵是怎么说服哥哥，让哥哥答应他搬家的呢？

    还没等她多想，厨房的门打开了，大宝围着围裙走了出来，笑眯眯道，“妈咪，你回来了，刚好，我们可以吃饭了！”

    说着，他转身回厨房里端菜。

    而二宝也回过神来，立即起身，跑去帮忙了。

    不行不行！

    他是站在妈咪那边的，怎么能被战叔叔迷惑了呢！

    黎甜甜不忍心让宝贝们不开心，于是她忍下心中不悦的情绪，想着吃完饭后，一起算账。

    不一会，几人就围坐在餐桌前，看着满桌子的菜，黎甜甜不禁看了一眼，坐着自己身旁的战司爵。

    这家伙还真好意思坐在一起吃饭？

    正当她胡思乱想时，碗里突然多了一只剥好了的虾，是战司爵给她剥的。

    黎甜甜眉头紧皱，脸顿时黑了下来。

    他是故意的吗？

    还没等她说话，一旁的黎正昊已经将黎甜甜碗里的虾肉夹出来吃掉，看着战司爵，不悦道，“讨厌鬼，甜甜对海鲜过敏，不能吃虾！”

    战司爵皱眉，下意识看向黎甜甜，诧异道，“你……你对海鲜过敏？”

    黎甜甜没有说话，面无表情的点了点头。

    “可是你从来没说过。”战司爵语气里莫名带着几分自责。

    知道他话里的意思，黎甜甜咧嘴一笑，云淡风轻道，“过敏而已，死不了人。”

    她清楚的记得，那天张淑芝是怎么刁难她吃下一整盘虾，而战司爵是怎么冷眼旁观，看不到她任何求助的眼神。

    当时，她也是蠢，只为得到战司爵一丝的目光和怜爱，所以连自己的身体都不顾了。

    想到这里，黎甜甜深吸了一口气，脸上挂着笑容，咬牙切齿道，“战先生，食不言寝不语！”

    本来就憋了一肚子的火了，她可不想在孩子们面前和战司爵吵架。

    战司爵抿了抿唇，不再说话。

    但他一直到吃完饭紧皱着眉头，不知在想些什么。

    吃完饭后，战司爵突然主动提出要洗碗，三个小家伙配合的将碗筷收到了厨房里，然后一起在客厅里看起了电视来。

    见宝贝们没急着离开，黎甜甜犹豫了一下，不动声色的往厨房里走去，看着厨房里笨手笨脚的战司爵。

    黎甜甜冷笑了一声，忍不住吐槽道，“战总，不会就是不会，别苦苦折腾，浪费碗了。”

    说着，她关上了厨房的门。

    战司爵一愣，回头看向她，道，“不会，我可以学。”

    黎甜甜也懒得和他多费口舌，直接开门见山道，“你可真卑鄙！费尽心思让我买了这里的别墅，不会只是想和我做邻居这么简单吧？”

    说着，她眼里满是冷意，冷冷道，“战司爵，你就直说，你到底怎么样才能放过我，我真的一点也不想看到你。”

    她以为怎么不知道，战司爵这么的难缠呢？

    战司爵眉头微皱，直勾勾的看着黎甜甜的眼睛，一字一句道，“半年，你给我半年时间，如果到时候，你还是不喜欢我，那我就签了离婚协议，离你远远的，永远不会出现在你面前。”

    说着，他又想起什么，轻声道，“还有之前许诺你的一亿，我双倍给你。”

    这是他唯一的机会，他必须好好把握。

    黎甜甜整个人都怔住了，她怀疑自己在做梦。

    战司爵居然会说出这样的话来？

    用半年的时间想要挽回她，真是可笑！

    不过，想到那次的意外，她目前还并不能确定有没有怀孕，以后可能还需要战司爵的配合。

    而且，与其一直防着战司爵这个家伙背着自己干些什么，还不如直接将他放在身边。

    这么想着，黎甜甜冷笑一声，“好，不过，我们要签订协议，毕竟，战总的狡猾我可是见识过，我怕一转眼，你就翻脸不认人了。”

