    天空光芒黯淡了下来，温度变得忽冷忽热，重力变得时重时轻，空间能量也极其不稳，有一种随时像打镜子一般的破碎，弥漫着让人心颤寒冷而压抑不安的恐怖气息。

    人群的心灵仿佛被天威所压，越强大的人，心灵越敏感。

    在这里玄武，异化魔、冰霜海龙，木萧、水白兰五者最为强大，因而天空上的恐怖压迫，无孔不入，血脉基因、灵魂、心灵被一重一重的枷锁封锁，有着极其不畅快的感觉。

    这个时候，有三道光棱一样的光束，冒冒失失一下子进入来了中心区。

    “呼，我们好像来迟了。”

    一个十六七岁的雪柔美、清纯绝伦的少女，轻灵动听的声音传来，娇柔身姿袅娜而至，她莹白雪白的脸颊，泛有甜美优雅的微笑，亮晶晶的如玉贝齿，显得倾城动人，青春可爱。

    随她话语响起，一股清凉纯净的心灵之力，如涓涓细流，流转每一个人的心灵，无声无息驱散了不安、阴暗、焦虑、压抑、烦躁……等等负面情绪，恢复一个安宁而美好的心灵。

    连异化魔和冰霜海龙忽然也变得出奇平静，本来这样的大凶异物，对任何生命体都有强烈吞噬**，偏偏这一个少女，让这样的异物有着一种安宁平静的状态。

    此时此刻，众人心灵如洗，光亮无暇，天空带来的压力一轻，打量来者。

    三人身上有一股星光一样的彩带围绕，那纯美少女湛蓝眸子美的象两颗纯净无瑕的蓝宝石，有着一种明净心灵的眸光，水润柔软的樱唇，仿佛清晨露水里的鲜嫩花瓣，有着诱人欲亲的萌感。

    她左右还有一个皮肤赤红、气息凶悍，一身炎红战铠的怪异女人，反而另一位女人成熟而优雅，她一袭精致绮丽的古典战袍，端庄而柔媚，丰盈而窈窕，仪态万千，与少女极其相似。

    三人刚好站立在玄武等人和木萧、水白兰的对持中心处。

    “大不列颠的心灵公主……”

    沈安瑶美眸闪烁熠熠的光彩，一眼看出了这一个纯美少女的来历。

    三人自然是姗姗来迟的依莉雅、爱莉丝菲儿，以及赤翼。

    “心灵公主，重点关注名单里面的新人类。”

    “她心灵力量很强，很透澈，有看破我等心灵的程度。”

    “她看过来的时候，最好放空心灵，否则被探知了秘密。”

    天命道等人互相传达话语。

    “原来是心灵公主和心灵之母，以及大不列颠的第一杀将……”

    “大不列颠最强大的两位心灵支撑，想不到能在这里有幸遇见。”

    “传闻说心灵有点化别人心灵，突破心灵障碍，进化更高境界，看来不是假话。”

    “心灵之母的辅助性极强，特别跟心灵公主同在的时候，母女心灵相通，挥出来的力量更强更大！”

    “邀请她们过来组队，我们必然安全大增，心灵母女天生的心灵亲和力，有避祸之能。那赤翼更是大不列颠第一恐怖高手，不知道给心灵母女清除了多少障碍。”

    “邀请！快邀请！”

    这一个时候，所有队伍的强者，纷纷出了善意的邀请，只是众人却现那‘心灵公主’以及‘心灵之母’视线放在不远处的恐怖两人，尤其‘心灵之母’好像中了定身咒一般，而‘心灵公主’神情很平静，平静得有点异常。

    那在大不列颠，凶名赫赫，可止小儿夜啼的赤翼，居然有一种卑微。

    这是一个很奇怪的局面。

    “那年的萝莉长大成少女了。嗯，还有菲儿……”

    木萧心有柔情，但无法在这一个场合相认，她们在新人类势力初步建立了一个极好的名声，自己注定一路杀戮，只怕影响了她们的将来，把她们拉入了另一个危机之地，特别神谕组织在此。

    只要不傻的人，也看得出依莉雅三人认识木萧和水白兰，但双方有什么样的关系，那就值得别人去深思了。不过，双方没有交谈来说，不少人认为两者之间的关系不太深，有可能依莉雅三人忌惮木萧和水白兰。

    别人是这样想，不代表神公主和绯蒂圣女是这样想，神公主心情糟糕成一团，那张粉嫩的童颜脸庞，几乎凝结上一层寒霜，她已经肯定木萧这一个家伙，招惹了‘心灵公主’甚至有可能把‘心灵之母’也收如囊中了，恨得神公主银牙都快咬碎，她也不明白自己为什么恨这一个家伙，大概是为了双儿和绯蒂而恨这一个家伙。

    绯蒂圣女出来自今，神情淡雅而平静，一眼没有看去木萧的方向，形同陌路一般，但她心里面想什么事情，哪怕神公主也无法看得出来。

    ……

    “母亲，这不是一个适合的时候。”依莉雅的柔软声音，从爱莉丝菲儿的心底处响起。

    “嗯。”爱莉丝菲儿心里凄苦，那日思夜想的爱人，近在咫尺却不能相认，只能看着他与另名神秘女子如此相衬站在一起。

    “人群的心灵都在排挤他，特别那对持一边的人，对他有很强烈的敌意和杀机。”依莉雅心灵源泉反馈了种种信息回来，劝说道：“母亲，他只是不想连累我们，别太多想，天空那一股神秘力量快要开始了，我们要专注心灵，同时也要告诉他，证明我们不是弱者，有资格站在他身边，帮助他做事。”

    “嗯，我明白了。”爱莉丝菲儿心里虽然还很忧愁，但给依莉雅提醒后，恢复了在大不列颠当家作主的那一份冷静和肃穆，“那我们找一个联盟吧。”

    在这里除去木萧和水白兰一方、神谕一方、异物一方，最强的一方算是孔正义、沈安瑶、凯瑟琳、蜀山五剑侠等人一方了。

    本应最佳选择是光明一方的势力，可是依莉雅三人没有选择他们，而选择了军方。

    因为目前世界各地的军事力量已经初步结盟，相信不久之后，就有军盟这一个全球最大的势力诞生。所以，她们三人选择军方无可厚非，毕竟大不列颠的军事力量，正在爱莉丝菲儿的家族手中，而巴沙迦就是其中一名带领者。

    此时，玄武和木萧、水白兰的战斗，彻底无法进行，他们彼此感觉到天空的压力越来越大，如果现在又开战的话，无疑大脑被门夹了，那是完全是一个找死的行为。

    轰隆！

    一股巨大的空间震鸣，就好像向平静湖水中投入一块大石，一下子激起万重波浪，形成一股巨大无匹的空间冲击波，浩浩荡荡往虚空站立的一群人冲去。

    刹那间，众人好像面临天塌下的巨大压力，整个虚空变成一个真空地带，无法利用空气中的能量加持自身，如同禁空一般，所有人的身体骤然坠落，巨大的空间冲击波同时袭来。

    波！

    如一个大水泡爆破，天边泛起重重叠叠的涟漪，风卷残云，一扫所有云层，天空只有清晰无比的黑暗洞口，有一股绚丽的萤火之光，正在旋转飞舞。

    只是众人被空间冲击破砸了下来，实力弱少的人，直接被震破了血脉，直线下堕，惨叫渐渐消失在下方。

    “破！”

    木萧意念神力化成了一道尖锥钻头，轰去这一股空间冲击力。水白兰一掌拍出，配合木萧的意念神力，在周围形成一个深邃黑洞，把所有冲击力化成了虚无。

    两人很快定住了下坠的身体，联手抵御着天空那一个黑洞带来的巨大压力。

    神谕组织的人，有玄武主导，他如一座雄伟山体屹立在虚空，周身扩散一股金属一样的力场，扭曲了四方空间，形成一个固若金汤的区域，以一人之力顶住了空间冲击波。

    那蜀山五剑侠、凯瑟琳、沈安瑶、孔正义等人合力撑起了一把如同大伞的能量形态，勉强防住了冲击下来的压力。

    军方同样有不少强者，赤翼卷起一道尖锐炽烈的飓风，斩去了天空上，击溃重重凝固的空间。依莉雅和爱莉丝菲儿提升联手提升心灵之力，加持于身，仿佛她们虚化了一般，冲击波没落在身上，全然被分散了出去。

    异化魔和六头冰霜海龙也抗住了压力，没有被打落下方。

    现在依然能虚空站立的人，无一例外都是强者。

    人数也少了一大半，加上七头异物，只有五十人左右的数量，在那巨大黑洞口，显得渺少无比。

    来了！

    众人刚稳住身体，天空黑洞口深处如有一座大门开启，咧开了一条璀璨绚丽的彩光，化成一股浩浩荡荡的紫金洪流，浩瀚无尽，神光震天，铺天盖地的滔天压力扑面而来。

    “天啊！好浓郁的神源！！！”

    天若水惊呼了，眸子狂热而炽烈，仿佛连灵魂都想冲出去了。

    “机遇！果然是大机遇！”

    天命道也无法保持冷静。

    不止两人不谈定，玄武和天长生、神公主、绯蒂圣女……同样心脏剧跳，非常清楚这一股浩瀚的紫金神源，有何等伟力，有何等神妙，有何等诱人……简直是宇宙中最伟大的力量。

    “尽可获取！”

    玄武大喝一声，化成一道撕破空间的极，如一颗炮弹般，奋身冲去那一股紫金洪流之中。

    所有人也感觉到前方那一股伟大而纯净的力量，纷纷不甘示弱，投去前方。

    “等。”

    木萧止住了身体，没有傻傻冲去，水白兰若有所思，没有动静。