    夜景寒捂住自己的肺部。

    这个女人就是上天派来惩罚他的，跟她计较，他怕被气死。

    "你还撑得住吧。"

    顾初暖带着，时不时回头望向眉头紧皱，强忍不适的夜景寒。

    "放心，本王只会死在你后面。"

    顾初暖撇了撇嘴，继续前行。

    不知道是不是这里地理位置太偏，又或者守卫被人调走，空旷得连一个人影都没见到。

    越是这样，他们越是警惕。

    天焚族有着千年底蕴，号称天下第一大族，守卫断然不可能这么松懈的。

    "会不会是发现了咱们，想来个瓮中捉鳖？"顾初暖道。

    夜景寒摇摇头。

    他重伤。

    顾初暖武功一般，天焚族想抓他们，没必要如此大费周章。

    行行复行行，顾初暖一行来到了一处幽静的地方。

    这里假山林立，百花盛开，殿宇林立，唯独还是没有守卫。

    隐隐约约间，顾初暖等人听到了争执的声音。

    "我为了你，不惜杀了我原配妻子，为了你，不惜牺牲自己的性命，为了你，不惜杀死自己的亲生女儿，可你还是选择了他，就因为他是高高在上的帝王吗？"

    "你放开我，你连自己的妻儿都敢杀，你有什么资格说爱我，你不是为了我，你是为了满足自己。"

    顾初暖脚步一顿。

    这声音，怎么像极了司空副族长还有楚国皇后？

    "走吧，闲事勿管。"夜景寒提醒道。

    顾初暖摇了摇头，朝着声音的地方轻手轻脚的走过去。

    如果是别人，她不想管，可若是楚国皇后，她就必须得管，她是叶枫的亲生母亲，而她欠叶枫一个人情。

    脚步越来越近，争执的声音也越来越清晰。

    透过窗户的空隙。

    顾初暖终于看到了屋内的两人。

    一个是受伤的司空副族长，此时的他情绪激动，面色狰狞。

    一个是楚国皇后，楚国皇后依然那么高贵，只是面容间有掩饰不住的着急与难看。

    "楚国皇帝有什么好？你为什么选他不选我？"

    "我喜欢他，在我心里，他什么都好。你赶紧放了我，若是不放了我，皇上会派兵攻打天焚族的。"

    "派兵攻打天焚族？哈哈哈哈……凭他也能找得到天焚族的入口吗？"

    "你究竟想怎么样？二十多年了，你还放不下吗？"

    "当然，你没死，我就放不下。"

