    而今，古族萧无道有难，这巨人族巨人王，第一时间赶到，要相助。

    不好！这一刻，很多人都变色，纷纷看向神工殿主。

    巨人王赶到，这就麻烦了。

    巨人王，乃是巨人族首映，拥有可怕的巨人神通，是人族至尊级强者，威震宇宙，声名显赫。

    一旦巨人王赶到，和萧无道联手，神工殿主即便再强，以他一人之力，怕也未必会是巨人王和萧无道两人的对手。

    哪怕是神工殿主镇压住了萧无道，只要巨人王赶到，瞬间就能让古族重新发生变化。

    这让叶家，姜家等人都变色。

    萧家底蕴太强了，执掌古界亿万年，哪怕是萧无道被镇压，他所结交的一些好友，也绝非叶家、姜家，这些巅峰天尊势力能对抗的。

    这是一种阶层上的鸿沟，根本无法跨越。

    巨人王的本尊，还未赶到，此刻到来的，只是一道虚影分身，但便是这一道虚影分身，此刻投射而来，就如同一尊顶起宇宙的巨人一般，高高在上，如同天神般，迅速要投射进入到古界之中。

    巨人王，正在迅速赶到，但暂时，他只能利用投影，前来干预。

    “神工殿主，念在你也是我人族至尊，速速放开古族萧家萧无道，尚有辩解的机会，否则，老夫身为人族议会议员，今日便定你一个背叛人族之罪，让你天工作，从此从我人族除名，被我人族联盟万世追杀。”

    巨人王投影隆隆说道，可怕的力量，在缓缓渗透古界。

    很多人都变色，看向神工殿主。

    不得不说，这巨人王所言，十分狠毒，他身为人族议员，一旦神工殿主被定性为人族叛逆，的确会让天工作陷入万劫不复的地步。

    “哈哈哈？

    定性我为人族叛逆？

    巨人王，不知谁给你的权力？”

    岂料，神工殿主却是冷笑一声，根本不理会对方，疯狂拉扯萧无道的身躯，强势镇压。

    “不，巨人王，快助我，破开封锁。”

    萧无道变色，疯狂挣扎。

    一旦他被摄入藏宝殿中，就彻底完蛋了，他的生死，将彻底由神工殿主掌控，哪怕是巨人王赶到，也于事无补。

    “神工殿主，你找死！”

    巨人王震怒，一张巨大的脸，浮现在了古界的上空，轰隆隆，这一道巍峨身影，借助古界通道，要闯入到古界之中。

    隐约间，一道巍峨的身影，在古界中缓缓形成，这身影还没凝视，就散发出了令在场所有人都心悸的气息。

    “哼，巨人王，就凭你一道投影也想干预本座？

    找死的是你。”

    神工殿主目光冰寒，突然间，猛地抬手，轰轰轰轰轰，瞬间九大天尊至宝被他齐齐轰出，这九大天尊至宝化作一道至宝洪流，猛地轰在那尚未投影成型的身躯之上，顷刻间就将巨人王的身躯直接轰爆开来。

    “嘶！”

    很多人都大惊。

    靠，神工殿主这是疯了吗？

    不但要镇压萧无道，居然还轰爆了巨人王的投影，这是要一人得罪两大人族至尊势力吗？

    神工殿主虽然突破了至尊，也是天工作的殿主，可是，如此得罪人族两大至尊势力，就真不怕遭到制裁吗？

    此刻，很多人都骇然。

    果然，巨人王在古界中的投影还没凝聚便被轰爆，顿时发出惊怒咆哮：“神工殿主，你好大的胆子。”

    “哼，不过是一道投影，装什么蒜？

    有本事，先进入古界再说，本座身为天工作殿主，什么没见过？

    当年魔族强者进攻我工匠作，我工匠作老祖拼死杀敌，陨落他手的魔族至尊都不止一个，你又算什么？

    也想制裁本座？”

    神工殿主身形巍峨，如同神魔，“不说我工匠作老祖，就说本座，前不久设下陷阱，埋伏空间古兽一族至尊虚古至尊，令得虚古至尊被我人族擒获，那空间古兽一族投靠魔族，本座便灭了那空间古兽一族，你巨人王身为我人族议员，就该好好替我人族着想，别步了空间古兽一族的后尘。”

    神工殿主不屑说道，眼神轻蔑，如同神祗。

    轰！此言一出，一石激起千层浪！所有人族顶级势力强者都骇然看着神工殿主，空间古兽一族，竟然被天工作给灭了？

    真的假的？

    不少人心神剧震。

    事实上，他们在前来古界之时，也曾隐约听闻，在宇宙中一处秘境似乎有恐怖战斗爆发，一界毁灭，似乎是某个强大种族的祖地。

    传闻，有可能是空间古兽一族的领地。

    只是，空间古兽一族领地十分隐秘，事实上宇宙万族的领地都是秘密，一般不会轻易告知，因此虽然魔族都得知了消息，但人族却反而不知晓。

    至少他们这些顶级天尊势力是绝对不知晓的。

    但此刻和神工殿主的话一结合，顿时让所有人变色。

    空间古兽一族，那可是宇宙万族榜上排行前列的种族，那虚古至尊，蕴含空间本源神通，极难对付，一向中立。

    这是一个绝对不弱于古族和巨人族的强大种族。

    可就是这么一个种族，竟然被天工作给灭了？

    若是假的还好，可若是真的，宇宙万族怕都会震动，引发惊天骇浪。

    “萧无道，今天谁来，都救不了你。”

    神工殿主冷哼，藏宝殿的力量，被催动到极致，疯狂将萧无道拉扯入其中。

    “不，巨人王，救我！”

    萧无道惊怒大吼。

    巨人王可怕的力量渗透而来，咆哮道：“神工殿主，住手。”

    他一边厉喝，一边通过古界通道，一道可怕的气息，要进入古界，阻止神工殿主。

    但是，神工殿主却不动声色，只是猛地催动藏宝殿，就看到藏宝殿中，吼，一头体型庞大的古兽浮现而出。

    这古兽，身形巍峨，不知多少万里，遮天蔽日，一出现，就爆发出可怕的空间气息。

    这是一尊巅峰天尊强者，正是空间古兽一族的族长，虚空天尊。

    “神工匹夫！”

    虚空天尊一出现，便目光冰冷的看着神工殿主，眼眸中有着滔天的怒意。

    

