    “洪公公放心，近日孤会多留一个心眼。”

    楚墨心知，这是父皇在给自己传达某种信号。

    如今李谨不在自己身边，就只有降雪一人守护他的安全，这估计就是楚皇担心的缘由吧。

    李谨出宫，定然会被楚皇知晓，只不过他没有明说，只是派洪四峰前来提醒一二。

    只是，楚墨会担心刺杀？

    “话已带到，那老奴告辞！”

    洪四峰行了一礼，便匆忙离开。

    等到洪四峰走后，楚墨沉思了片刻。

    嘴角喃喃自语：：“一切，等李谨回来，想必就会真相大白，孤总觉得，这件事情跟幽州脱不了关系。”

    赵子云和降雪互相看了一眼，不懂楚墨此话何意，只能静静地看着楚墨的背影。

    ……

    这一日，楚墨都没出东宫，一直在等着李谨归来。

    直到第二天晚上深夜，李谨才终于风尘仆仆赶回来，连歇脚的功夫都没有，就被楚墨拉去问话。

    “怎么样？幽州情况如何？”

    楚墨急忙问道，身后，降雪跟离洛还有秦朗，赵子云，皆在两侧。

    “殿下，幽州情况不容乐观，百姓苦不堪言，并且当地情况被压，无法上报，导致皇宫里完全无人知晓。”

    说到这里，李谨早已是愤愤南平。

    他深深地看了一眼楚墨，咽了口唾沫继续说道：“老奴去的时候，幽州刺史已死，无法得知具体情况，但我打探到，派遣军队镇压百姓的命令，是兵部尚书亲自下达，也是大皇子意思。”

    “另外，我在幽州发现了西梁人的身影，老奴怀疑，这件事情，也有西梁人参与！”

    说到这里，李谨停顿了下来，看着楚墨的反应。

    “西梁？”离洛皱眉不解。

    西梁人怎么会渗透到幽州？

    楚墨皱眉询问道：“你去的时候，幽州百姓情绪如何？”

    “这正是老奴要说的，老奴去的时候，幽州地方百姓纷纷揭竿而起，宛如暴民，不仅杀了御史府的官吏，还反击幽州军队！恐怕不日，幽州便会成为暴民聚集地，甚至还会兴兵造反。”

    “老奴还打探到，这一切，都是西梁在幽州煽风点火，激变民心的缘故。甚至还放出，楚皇不配为楚皇等大逆不道的话，整个幽州，都已经彻底乱了！”

    李谨愤声说着，语气很是激扬。

    说实话，若不是亲眼所见，李谨完全不会相信，幽州会遭此劫难。

    “混账，这大皇子，真是死不足惜！”

    赵子云了解事情初始，此刻紧握双拳，脸上更是愤怒难平。

    降雪也是愤恨不已，在一旁提议道：“殿下，要不我们把这件事上报陛下，让陛下治他之罪？”

    至于离洛，更是狠狠咬牙：“大皇子不死，民怨不消！”

    “孤只怕，大皇子死了，这事情会更糟！”

    楚墨心里早已翻起了滔天怒火。

    却还是无奈的叹了口气，从扳倒大皇子那一刻，这棋局，就已经开始下了。

    大皇子死，西梁必将南下。

    大皇子不死，却民怨难消！

    就算楚皇派人镇压幽州暴民，那势必会发一系列的严重后果。

    这个后果，如今的楚国，承受不起。

    更何况，兵部尚书跟刘牧已死，就算将此事上奏，没有人证，仅凭谣言，还远远无法给大皇子定罪。

    “哼，既然你们想玩，那孤便陪你们玩到底！”

    楚墨嘴角冷笑，似乎下定了什么决心。

    转过头，将目光定在离洛的身上。

    “孤想让你办一件事情，如果你不愿意，当孤没说过。”楚墨轻轻开口，语气很是认真道。

    降雪在一旁，顿时不乐意了：“殿下，有什么事让降雪去办，再不济还有李谨，凭什么让她去啊。”

    对此，楚墨却再次摇头：“这件事非她不可。”

    离洛看着他，犹豫了片刻，终究还是点头答应：“你救我一命，我替你办一件事情，我们扯平。”

    “好！”

    楚墨重重点头，接着，神色忽的一愣。

    “孤要你去刺杀四皇子，但！只许失败不许成功，必须让四皇子知道，你是暗影的杀手，而且，将你面容露给他看！你可敢？”

    “这是何意？”

    旁人一听，顿时满是不解。

    就连离洛，也是满脸疑惑。

    楚墨嘴角上扬，耐心解释道：“这叫诱敌深入，幽州的事，既然跟大皇子有关，那势必也会有四皇子的身影，暗影刺杀大皇子的消息，被父皇压了下来，外人不知，可一旦再有人刺杀四皇子，四皇子定然受惊。”

    “在这节骨眼上刺杀，就看四皇子怎样抉择了。”

    “一旦他上报父皇，就说明幽州背后主使，跟他有关！明日我与离洛去四皇子府上走一圈。”

    楚墨面色阴沉，幽州几十万人的帐，总该有人还！

    闻言，几人顿时瞪大双眼，满脸的不可置信。

    刺杀四皇子，还带刺客去？这未免太嚣张了吧。

    看着几人吃惊的眼神，楚墨故作神秘，买了个关子：“放心吧，明日你们便能知晓！”

    见此，离洛丝毫不加犹豫，直接答应了楚墨，并且立即启程。

    声称今晚便能完成任务！

    看来，今晚，注定是个不眠之夜。

    ……

    第二日，一大早。

    果然如楚墨想的那般，四皇子携带数十名八境高手，保护自己进入皇宫。

    朝野，瞬间一片哗然！

    楚皇对此，更是面面相觑。

    忙问四皇子发生了什么事情，四皇子如实相告，将昨晚遇刺的消息，一一禀告楚皇。

    楚皇闻之，顿时眉头紧皱，正色询问群臣！

    “兵部尚书遇害，四皇子遇刺，右相，你怎么看？”

    楚皇的声音，听不出喜怒。

    静坐龙椅，目视宇文成化。

    宇文成化闻言，往前走了两步，行了一礼，才说道：“或许，可以找太子殿下问问。不管是兵部尚书遇害，还是刘牧之死，再到四皇子遇刺，这一切，都是大皇子事件引发，而太子，便是当事人。”

    “其中缘由，可问太子！”

    听他这么一说，楚皇眸色一变。

    宇文成化三言两语，便将矛头引向楚墨身上。

    楚皇皱着眉头，还没说话，群臣便纷纷请奏：“请太子对峙！”

    见状，楚皇心里无奈，狠狠瞪着了一眼宇文成化：“右相以为，这件事跟太子有关？”

    “微臣不敢！只是行刺事件非同小可，若不能及时查明，以后只怕还发生类似的事情。”宇文成化低着头，看不到表情，语气，却是不卑不亢。

    “右相所言极是，请太子前来对峙。”

    底下群臣，再次纷纷进谏。

    这些人，自然都站队宇文成化。

    “传太子！”

    楚皇脸色阴沉，几乎是愤怒的吼出来的。

    旁边，洪四峰朝着楚皇拜了一拜。

    赶紧朝着大殿门外跑去，直奔东宫！

