    “小子，希望你不要因为自己找死而连累诗雨！”

    　　天水道人心灰意冷，愈发恼怒这个半路杀出来的程咬金，也在暗恨自己前些天直接提出来呢。

    　　那日他见到夏诗雨的时候，便觉得她有些根骨，或许能够修行，他是早些提出收其为徒的打算，或许就不会到现在这个地步。

    　　可是现在说什么都晚了，世上没有卖后悔药的，他就算是再后悔也无济于事。

    　　所以，他愈发的恼恨秦远，恨不得现在就把这个愣头青送进屠宰场，抽筋扒皮炖下水。

    　　“呵呵，承您吉言，我就是自己下刀山也不会让诗雨受半点伤害。另外，我觉得跟您打交道挺有意思，还没玩够呢，哪能这么早就死，怎么着也要死在你后面不是！”

    　　秦远早就跟天水道人在修者之家中开干了，哪里会还会虚伪客气，坐在沙发上，自顾自地喝着茶，随意瞥了他一眼，而后微笑说着。

    　　“哼，咱们走着瞧！”

    　　天水道人狠狠瞪了秦远一眼，不愿意再留下，他还要去想办法搞到一张请帖，没有太多时间在这里浪费，留下一句话后便匆匆离去。

    　　林辉皮笑意盈盈地看着秦远，没有多说什么，这种官场老油子在无必要之时，是不会吐露心中所思所想的。

    　　但秦远知道这王八蛋肯定没打好主意。

    　　“耶！妈，我也可以成为一名修者啦！”

    　　两人刚离开，夏诗雨就是一声尖叫，直接跳起来扑到了她母亲的身上，高兴地大声叫道，那股兴奋劲让大山和玫瑰也跟着傻笑起来。

    　　他们回想起了刚刚进入凡间，跟着秦远进入凡间之时的兴奋和新鲜。

    　　那种向往之事忽然间摆到自己面前的喜悦是无法言喻的，会让人整个心中都充满激动与澎湃。

    　　“嗯，我家诗雨可以变成神仙了，要是你爸还在，肯定会为你骄傲。”

    　　夏母抱着女儿，眼睛湿润，不由再次忆起亡夫，她转眼看向墙上挂着的全家福，那个不算高大不算英俊，带着一副金边眼镜，满脸书卷气，身材稍稍发福的中年男人，似是也在发出会心的微笑。

    　　“嗯，我爸肯定会为我骄傲，他现在也肯定在天堂看着我们，我们要更好的生活，才能让他安心。”夏诗雨使劲点头，伸手擦去母亲眼角的泪水，缓缓说道。

    　　“哎呀，你看我，大喜的事情，怎么又流泪了，喜极而泣，喜极而泣，一定是你父亲在天堂保佑我们娘俩，让我们遇到了秦远，惩罚凶手，也让你遇到如此之大的机缘。”

    　　夏母拍拍女儿，将其松开，转头看向秦远，笑道：“小远啊，阿姨都不知道该怎么感谢你了。”

    　　“阿姨不用见外，也不用感谢我，这都是诗雨的机缘和造化，她要是没有黄级祖脉和也没有进入修行界的打算，我就是有再多东西，也起不了什么作用。”

    　　秦远谦虚的说道，这是难得的真谦虚。

    　　夏母自是知道秦远的谦虚，又道：“无论如何都要感谢你，我们都是凡人，也没有什么你能看得上的，我只能说，只要诗雨不反对，日后你们想如何发展我都不会拦着。”

    　　哎呦！

    　　秦远的小心脏猛地跳动起来，砰砰的，跟装了一个电动马达一般。

    　　这是丈母娘看女婿，越看越顺眼吗？

    　　他自己都还没做好准备呢，这边丈母娘就已经同意了？这也太快点了吧？

    　　“妈，你说什么呢，我跟秦远还没开始呢，您别乱说。”夏诗雨将小脸埋在夏母的怀里，埋怨说道，羞恼中又带着一丝小小的窃喜。

    　　之前她还担心母亲会因为秦远的身份或者各种世俗观念阻拦他们呢，可实际上她是那么的开明，开明到让她觉得不好意思。

    　　“吼吼！”

    　　玫瑰在后面爽朗地笑了起来，指着秦远的后背，竖起大拇指，那是在说她老板是个好人，人品好，修为更好。

    　　“吼！”

    　　大山看着玫瑰，使劲拍了拍胸膛，脖子僵直地挺得老高，他在说他以后也能如秦远一般，给玫瑰一个安全温暖的胸膛。

    　　“吼吼！”

    　　玫瑰瞥了他一眼，猛撇嘴，然后一屁股坐在沙发上，沙发“咯吱”一声，差点没散架，她拿起一根香蕉，剥掉香蕉皮一口吃了个干净。

    　　大山无比幽怨，这分明是玫瑰不相信他嘛！

    　　“秦远啊，那颗洗髓丹是怎么回事儿？很值钱吗？如果你能买到，是不是也能给诗雨买一颗？你别误会啊，钱我们家出，只是不知道这价格怎么算，你夏叔叔还留下点家产，应该够了。”夏母说道。

    　　“嗯，我算一下啊，一块灵璧价值十一万人民币，一千块灵璧就是一亿多人民币……”

    　　“什么？这么贵，一亿多？”没等秦远说完，夏母便惊叫起来。

    　　一亿多人民币她们夏家想要拿出来也要费很大功夫，她们有钱不错，但很多都是不动产，是公司市值，一亿现金可真不是小数目。

    　　“成，一亿就一亿，只要能让诗雨少受点罪，这又算得了什么！”夏母咬着后槽牙说道。

    　　夏诗雨眼眶一下子红了，道：“妈，不用，我只要好好跟秦远学，用不到那什么洗髓丹，我虽然不懂修行，但也我知道，一颗坚定的心态要远超那些客观条件。”

    　　“你听妈的，心态重要，客观条件也重要，你只要好好修行，日后肯定能赚回来，就当妈投资，日后你来回报。”

    　　夏母的意志很坚定，不容动摇。

    　　“阿姨，其实吧，真不用买”，秦远说道。

    　　夏母看向秦远，笑道：“这件事你就别操心了，要不是你不需要，阿姨也可以咬咬牙买上两枚，你跟诗雨一人一枚。你们听我的，有了好条件才能少吃点苦，也能有更好的成绩。”

    　　她以为秦远也是在劝她省下这笔钱。

    　　“阿姨您误会我的意思了，我是说，不用买，那枚洗髓丹也是诗雨的。”秦远笑道。

    　　“不用买，那怎么弄？难道天水道人会送给诗雨吗？”夏母惊奇地说道。

    　　　秦远打了个响指，道：“大山，玫瑰，知道该怎么做吗？”

    　　“吼吼！”

    　　大山“砰砰”捶着胸膛，一脸异样的兴奋。

    　　“记住别被发现，等我过去再动手。”秦远不忘叮嘱了一声。

    　　没等夏母和夏诗雨明白，大山和玫瑰便风一般的跑了出去，只剩下差点被撞碎的别墅大门在风中凌乱。

    　　“秦远，你这是？”夏母不明白。

    　　秦远摆摆手道：“你看着就成，对了阿姨，我有点饿了，有什么吃的没，我先垫吧垫吧，光顾着往这里赶，中午饭还没吃呢。”

    　　天水道人和林辉两人徒步走出夏家，坐上林辉的车，快速离开。

    　　哪怕是修者，也避免不了享受凡人文明所带来的便利，而且修者严禁在凡人世界乱施术法，肯定不能做御空飞行之类的事情。

    　　林辉的座驾是一辆刚买的路虎揽胜行政般，放在凡人世界那是不肖多说的豪车，在修行界中也算是不错，只不过两人现在谁也没心情在意这个大玩具。

    　　“该死的小杂种！”

    　　天水道人坐在副驾驶上，咬牙切齿，苍老面孔不住发出细微的抖动抽搐，他内心的怒火已经燃到了极点。

    　　连洗髓丹这种大价钱的东西都拿了出来，可还是失败，点龙会的门票拿不到不说，最让他心痛的是一个可以照顾他终老的好徒儿也跟着泡汤。

    　　“呵呵，天水兄，放宽心，人生处处是惊喜，这里失落，说不定就在别处得意，莫要在意一城一池之得失”，林辉笑着安慰道。

    　　他心里面还记着秦远说的那个什么《黄城大事记》，还在憋着笑，只是这时不好火上浇油地笑出声。

    　　天水道人看了他一眼，自是能够看出他的神色，愈发恼火，道：“林兄是在取笑我吗？”

    　　“没有，绝对没有，我与你站在同一条战线，取笑你便是取笑我自己，哈哈，怎么会呢，哈哈，我只是，哈哈哎呦，我这是怎么了……”

    　　“靠边停车，我要下车。”天水道人的愤怒之火快要形成燎原之势，若不是实在不能把这林辉怎么着，他肯定用拂尘敲得他满脑袋是包。

    　　他把愤怒都发泄到了车门上，幸亏路虎揽胜的质量还过得去，没被他一巴掌将车门给拍飞了。

    　　“天水兄，不好意思，哈哈，实在不好意思，你别见怪，我这人太肤浅，容易……”

    　　“停车！”

    　　天水道人更加愤怒，差点就要七窍生烟，怒斥道。

    　　“哈哈，我停车，你自己冷静冷静，哈哈，不要冲动，这次栽了下次可以再爬起来嘛，千万不能做出什么冲动的事情，你应该知道明天新任城主就要举行点龙会，若是秦远有意外，说不得就会查到你我头上……”

    　　“我岂是那三岁小孩，这些还用你教，靠边，不然我跳车了！”

    　　“好好好，你个倔驴，我不多说，你自己好好想想。”

    　　林辉把车子停在一处老旧小区边上，天水道人气冲冲下了车，也不管这是什么地方，头也不回的径直往里面走去。

    　　“这个牛鼻子老道！”林辉看着天水道人的背影骂了一声，又是忍不住一阵“哈哈”大笑，憋了一路终于可以笑个畅快了。

    　　“咦？那是谁？”

    　　就在林辉笑得前仰后合腹肌都快抽筋的时候，忽然瞥到一个身影，那人身高马大，光头秃瓢，走路虎虎生风，跟在天水道人身后过去。

    　　“怎么这么熟悉呢？”林辉愣了愣，好像是在哪里见过，但又记不起来。

