    “md，这格伦家族到底把秘境的进入名额卖给了多少人！”

    随着时间的流逝，在这里等候的人居然已经接近二十人了。

    这格伦家族属实是有点过于无耻了，为了不让叶笑等人占便宜简直是不择手段。

    “没事，他就算是把名额卖给再多的人，噩梦神的权柄他还是得乖乖拿出来，神力这种东西不过是锦上添花罢了，提前领悟法则才是这次秘境中最大的收获。”

    苏晨开口安慰起叶笑。

    他这话说的倒也没错，神力虽然在一定程度上能够提升精灵的资质，但也没想象中的那么强。

    之前灵顿家族所拥有的武道熊师的神之领域之中就有着接近三方神力，这三方神力全部被苏晨的摔角鹰人所吸收了，不也没能够让摔角鹰人资质从红色跨越到金色之中。

    “那倒也是，主要还是有点不爽罢了。”

    作为叶家这一代唯一的男丁，叶笑坐拥整个叶家的资源，自然是不缺这点神力。

    但格伦家族的做法太没品了，不伤人纯恶心纯膈应，属实让人不齿。

    “行了，格伦家族的人来了。”

    苏晨拍了拍叶笑的肩膀，丝毫没有受到格伦家族的影响，甚至他还哼起了小曲。

    顶着一头金发的壮汉自场馆之中走出，看着外面零零散散站着的一二十人，再看着脸色难看的恍如吃了苍蝇的叶笑夏飞和薇拉三人，脸上的笑容更加浓郁了。

    “各位都是背靠大势力的天之骄子，关于秘境的事情想必也不用我多说。”

    “我们格伦家族拿出来的这处秘境是超古代人民祭祀噩梦神达克莱伊的神殿，其中除了五方神力和噩梦神的权柄之外，什么都没有，所以大家也不必过太过于期待。”

    “不过因为这处秘境之中有着达克莱伊长期居住的宫殿，噩梦法则的气息很是强烈，大家感受一下想来对未来也是有着极大的好处。”

    听到金发壮汉的话，叶笑又忍不住小声的暗骂起来：“这群苟日的，恶心人还真有一手。”

    像是这种自超古代时期流传下来的秘境，长期受到噩梦神力影响，其中就算是没有称得上稀世珍宝的资源，至少也是有点小惊喜的。

    现在听金发壮汉的意思，估计这处达克莱伊的秘境直接被这群人给掏空了。

    还是那句话，不伤人纯恶心膈应。

    虽说是暗骂，但叶笑的声音可不小，不仅如此他还是故意用国际语和苏晨交流的，显然就是说给金发壮汉听的。

    哪知金发壮汉不仅丝毫不在乎，还嘴角上扬一个让人生厌的弧度。

    “好了，话都提前和大家说清楚了，所有人都聚到我身边来，准备进入秘境。”

    金发壮汉从口袋之中取出一根围绕着噩梦神力的漆黑羽毛丢了出来。

    漆黑羽毛化为最为纯粹的噩梦神力，形成了一个不大不小刚刚好能够容纳一个人通过的空间通道。

    和灵顿家族的那处神之领域不同，格伦家族的这处神之领域所处的异空间并不是固定的，只要有特定的钥匙就能够进入其中。

    苏晨紧跟着叶笑身后，踏入这空间通道之中。

    接下来他的眼前一暗，等恢复视力的时候，叶笑和其他人都已经消失在了身边。

    显然，这通道是随意的将人分散到这噩梦秘境之中的任意一个角落，并不是直接传送到某个固定的位置。

    紧接着苏晨站在原地，也举目看起四周的景象。

    映入他眼眶的是一片极为荒凉的荒野，在荒野的中央有一座高耸入云的山峰。

    在心之力的辅助下苏晨隐隐约约能够看到山峰上有一处沧桑古朴的宫殿，想来那里应该就是噩梦神达克莱伊的宫殿了。

    根据领航员上的时间现在只是早上9：24分，这里却是一片黑夜。

    漆黑的夜空没有任何光辉的点缀，压的人胸口生闷。

    也就是这一眼，让苏晨对于格伦家族的恶心有了更清楚的认知。

    和特么哪里是夜幕，这分明就是达克莱伊的噩梦神力！

    格伦家族直接把达克莱伊的神力给稀释分散到了整个秘境的每一个角落，这样哪怕资质在好，天赋再高的精灵也别想牵引太多的噩梦神力，把恶心人的套路贯彻的极为彻底。

    “真的是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”

    别说叶笑了，此刻就连苏晨都有点被格伦家族给恶心到了。

    不过也仅仅是一丝罢了。

    毕竟啊，这恶心人的事情，弄的跟谁不会似的！

    想到这里，苏晨脸上的笑容无比的灿烂。

    反手从自己的背包之中取出了一本黑色小册子……

