    第708章 谁敢挑衅

    叶幼音比刚才还要慌了点。

    她隐藏最深处的目的，竟然被安夏窥破了！

    “我……”还想要狡辩，突地，荒凉戈壁滩，一声“叶幼音”如惊雷炸。

    杀气腾腾，卷着压倒性如雷霆般威慑席卷而来。

    叶幼音吓到了。

    列队里的战员吓到了。

    旁边，傅司凌、叶简两人虽没有惊到，但，却在瞬间两人表情收敛，下意识了一个站军姿。

    “看清楚站在你面前的人是谁！我，安夏，你敢惹我一分，我十分奉还！垃圾，就不该留在战队！”

    这不是警告，是直接告诉叶幼音，接下来的考核，她休想顺利通过了。

    惹一分，还十分，一直是安夏的作风。

    帝域之主，谁敢挑衅！

    叶幼音被骇到脸色惨白，双眸与安夏的视线对上那瞬间，叶幼音差点没吓出尖叫声。

    安夏的眼神，太恐怖了！

    是她从未见过的眼神，凶狠、残忍，根本不像人的眼神。

    就连傅司凌都没有她这种骇人眼神。

    不敢对视，飞快挪开。

    心里头的后悔，开始无限弥漫。

    她竟不知，安夏如此强势。

    大意加轻敌，她这局恐怕又要败了。

    败，也是败得漂亮！

    没有犹豫，叶幼音直接朝安夏深深弯腰，“对不起，安夏，是我说错话了。你大人不计小人过，请你能够原谅我一次。”

    “你说我的话，给你造成了伤害，也让其他人冤枉了你，我现在就向他们解释，是我的问题，是我说话不经大脑，伤人还不自知。”

    也不等安夏开口，叶幼音转身，朝列队所有战员弯腰，“诸位，对不起。此事，错在我。安夏并没有任何过错，还请大家不要因为我一番无脑话，而误会安夏。”

    “我给安夏带来困执，更让耽搁了大家的时间，对不起，我错了。我会吸取今晚教训，以后更加谨言慎行，绝不再犯。”

    低紧头，深深弯腰，表达自己是真心认错，绝非做假。

    事已至此，安夏这边半步不让，再让她说下去，自己好不容易经营出来的形象，一朝尽毁。

    在尽毁之间，不如放低姿态，尽可能去的挽救。

    要知，世人对知错就错的人，向来很大度。

    她今日低头，不是为安夏低头，她是为自己日后而低头！

    安夏对她这种作戏，嗤之以鼻。

    言归正转，得要让垃圾知道今晚要不是她安夏，将会被丢多远。

    她向来不计较做好事需要得到回馈，但也容不得做了好事，还要被人冤枉。

    等叶幼音做足了戏，安夏适才抬眸，眸色生厉，一一扫过列队里的战员，“在战场里，逃，亦是战术！”

    “在我的字典里，逃等同伺机反攻。实力不行，必要智取，方有取胜可能。而今晚的你们，一句战场无逃兵，所有人困死，个个被绑。”

    “这若是在真正的战场上面，现在的你们早是一具尸体！”

    “战员确实要有血性，面对强敌，不怕牺牲勇敢站出来应战。如果今晚是敌方侵我国土，明知对方来势汹汹，哪怕身死，也要悍卫国家主权与领土完整！”

    (本章完)

