    约莫半个小时后，两人在南京西路下了车。

    杨琛目光一扫，当即带着李诗情向路边最近的一家博伯利专营店走去。

    “真的要在这里买衣服吗？”

    李诗情有些胆怯，她还是第一次去这种档次的奢侈品牌店买衣服。

    “怕什么，反正咱们是在循环里，钱花完了，第二天都会回来。”杨琛道。

    “对呀，既然是循环，那我以前想买又舍不得买的衣服，岂不是可以随便买了！”

    李诗情嫩嘟嘟的小脸上满是兴奋之色，对于女生来说，衣服只有第一次穿的时候才是新衣服，大部分衣服穿一次也就够了。

    刚走两步，她的眉头又皱了一下，“可是，咱们的钱够吗？”

    “开玩笑。”杨琛眉头一挑，大手一挥地道：“不装了，我是亿万富翁，我摊牌了！今天想买什么东西，随便买，别给我省钱！”

    “切，就你，还亿万富翁？你见过哪个亿万富翁出门坐公交车？”李诗情一脸的不信。

    “小姐姐，你这么直是找不到男朋友的！我好不容易装一回大款，人艰不拆懂吗？”杨琛见她不相信，也不解释，反而顺着她的话说道。

    “好吧，今天就给你个面子，满足一下你的虚荣心。”李诗情傲娇地轻哼一声，然后挽住他的胳膊，往店里走去，同时又有些担心地小声道，“我身上就只有三千多，你的钱真的够吗？”

    “放心，多的没有，买衣服的钱还是足够的！”杨琛拍着胸脯道。

    “那我就不客气了。”李诗情道。

    “随便买！爷今天高兴，想要什么尽管拿！”杨琛大声道。

    店里的销售听到杨琛如此大气的声音，立刻涌了上来。

    ……

    两个小时后，两人提着大大小小的袋子从步行街出来。

    李诗情嘴里哼着歌，一蹦一跳地走着，开心的情绪溢于言表。

    “咱们这几个袋子里的东西加起来也不到五十万，你这也太容易满足了吧！”杨琛不由被她的情绪所感染，自己也变得开心起来。

    “五十万还少？没想到你还真是个大款！”李诗情歪着头打量着他。

    “这也叫大款？姑娘，你是不是对大款这两个字有什么误解？”杨琛呵呵地道。

    “对了，刚才看你刷卡的时候，一点都不心慌，你卡里到底有多少钱呀？”李诗情好奇地道。

    “男人的钱包和女人的年龄一样，都是不能问的秘密，懂吗？”杨琛笑道。

    “切，不说就不说。不过，就算你有钱，那也不能一次性花完，咱们晚上还要吃东西呢。我都想好了，我要把我平时舍不得吃也不敢吃的那些美食，全都吃一遍！”李诗情兴致勃勃地道。

    “呵呵，就你这小肚了，还想都吃一遍，撑死你都吃不了。”杨琛瞄了她一眼。

    “那就挑最好的吃，什么贵吃什么！”李诗情大手一挥地道。

    “那你想好去哪里吃了吗？”杨琛道。

    “呃……魔都最好的餐厅是哪里？”李诗情也想了一下，向他问道。虽然她在这座城市上了三年的大学，但是对于这里还是不太了解。

    “魔都最好的餐厅是哪一家，我也不确定。不过我知道，如果你想吃最贵的东西，其实很简单，随便找一家五星级酒店，让他们把店里最好的食材拿出来，基本上也就差不多了。”杨琛道。

    “好吧，那就听你的。”李诗情道。

    ……

    晚上。

    华尔道夫总统套房。

    “吃饱了，可惜以后怕是没机会再来了……”

    吃饱喝足，李诗情整个人瘫在了椅子上，摸着自己的小肚子，长长地吐了口气。

    “没关系，如果想吃的话，循环结束了我再带你来。”杨琛道。

    “不用了，这样的顶级大餐，能吃一次，我就已经很满足了。只可惜不能发朋友圈，没办法跟我的朋友们分享……”李诗情对于这些顶级食材倒是没有太大的感觉，但对于不能拍照发朋友圈却深感遗憾，有种锦衣夜行的感觉。

    “你那是分享吗，应该是炫耀吧？”杨琛道。

    “就是分享，你管得着吗？”李诗情娇哼一声。

    “好，是我以小人之心度君子之腹。好了，去洗澡吧，我让管家把这些的东西收拾一下。”杨琛呵呵一笑，又对她道。

    “嗯。”

    李诗情微微顿了一下，然后装作若无其事地往浴室而去，但整个过程却连看都不敢看他一眼。

    说到洗澡，自然会让人心里联想到一些其他事情，尤其是孤男寡女共处一室的时候，这种情绪更会放得更大。

    李诗情一边在浴缸里泡着澡，一边胡思乱想，心里不时会冒出一个小念头，管都管不住，尤其想到一些让人面红耳赤的事情时，不禁有些小羞涩，甚至隐隐还有几分期待。

    过了大概一个小时，她才从浴室里出来，发现杨琛正在客厅的沙发上玩电脑。

    本想偷偷的溜进旁边的套房里，但想了想，又觉得这样太没礼貌，于是便若无其事地上前跟他打了声招呼。

    “你在看什么？”

    “新闻资讯，现在网上到处都是关于公交车爆炸的新闻，评论各种各样，说什么的都有……”杨琛道。

    “发现什么有什么有用的信息了吗？”李诗情马上问道。

    “没有。重要的信息，新闻不会随便报道出来。而能够报道出来的信息，对我们也没什么用。”杨琛道。

    “哦。”

    李诗情略感失望地‘哦’了一声。

    “现在时间不早了，我们也该去睡觉了。养足精神，才能应对明天的事情。”杨琛合上电脑，向她看去。

    “那个……我去那边的小卧室睡就行了。”

    李诗情脸色微红地站了起来，转身欲走，杨琛却眼疾手快地一把拉住了她。

    “你不想试一下总统套房的主卧大床是什么感觉吗，机会难得哦。”

    “不用了。你不是要去洗澡吗，快去吧……”李诗情连忙摇头，岔开话题道。

    “我已经洗过了，这间套房有两个浴室，你不知道吗？”杨琛轻轻一用力，把她带进自己的怀里，然后看着她的眼睛，用充满磁性的声音说道，“如果明天我们都死在循环里，你有什么遗憾吗？”

    “我不知道，你放开我……”李诗情小脸泛红地挣扎着。

    “如果放开你，那将会是我最大的遗憾！”杨琛缓缓地道。

    听到他的话，李诗情的心理防线顿时崩溃，一下子竟忘记了挣扎。

    杨琛立刻抱起她，往卧室走去。

    ……

    【叮！】

    【宿主和李诗情进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×4，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×5

    财富：245782700元

    经验值：12047/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    “呼……”

    杨琛从公交车上醒来，长长地吐了口气，然后向前面看去。

    李诗情正坐在前排的座位上，脑袋靠在椅背上，还没醒过来。

    接着他又低头看了看手表。

    现在的时间是下午一点三十八分，循环又提前了一分钟。

    “呃~”

    这时李诗情也悠悠地醒来，睁开眼，第一时间便扭过头向后面看去，看到杨琛的身影后，心里顿时一安，情绪一下子镇定下来，仿佛有再大的困难，也有勇气去面对。

    之后她来到杨琛身边坐下。

    杨琛握住她的手，轻声关心道：“没事吧。”

    “没事！”

    李诗情摇了摇头，然后把目光向他们锁定的四个嫌疑人看去。

    离他们最近的是坐在最后一排角落里，那个戴着鸭舌帽和口罩，怀里抱着一个书包的男生。

    杨琛打开【透视】功能，向那个男生看去。

    男生书包里装着的不是炸弹，而是一只小猫。

    “那个男生看起来很可疑，你看他戴着帽子和口罩，把自己包裹的那么严，一定有什么不可告人的事情，还有他把书包抱那么紧，里面装的说不定就是炸弹。”李诗情小声说道。

    “不是他。”杨琛摇头道。

    “为什么？”李诗情转头向杨琛看去。

    “咱们可以假设一下，如果他真的是凶手，那他戴口罩和帽子的目的是为什么？为了掩盖自己的身份吗？反正都是要死的人了，还怕别人知道自己的身份吗，何必多此一举？现在是大数据时代，信息这么发达，只要警察想查，别说戴个口罩和帽子，就算你再戴个面具也没有。”

    杨琛自然知道他不是凶手，但原因却不能直说。

    不过既然已经知道了结果，编一个像样的理由，也就不是什么难事。

    “哦。”李诗情微微点头，有点被他的说法打动，但心里还是有一些疑惑。“那他为什么把自己捂的这么严？”

    “有可能是他长的丑，也有可能是他的个人打扮风格，还有一种可能----为了不让熟人认出来自己。”杨琛推测道。

    “不让熟人认出来自己？”李诗情一脸疑惑地道。

    “没错，假如他这么打扮是为了隐藏自己的身份，那必然不是为了防警察，只能是防熟人。”杨琛道。

    “防熟人干什么呀？”李诗情心里已经被杨琛所说服，不过还是问了一句。

    “可能是有什么小秘密吧。打个比方，假如你早恋了，不想让熟人知道，是不是也要遮掩一下？”杨琛道。

    “我可没早恋过，我以前都没谈过恋爱！”李诗情立刻说道。

    “我知道，这种事没有人比我更清楚了。”杨琛笑道。

    李诗情不禁白了他一眼，“那他为什么把书包抱那么紧，里面装的什么东西？”

    “我猜可能是宠物，小猫或者小狗。以前我有个朋友带小猫去看病，坐公交车的时候，就跟他现在的样子一模一样。不信的话，你去问一下。”杨琛道。

    明文规定，坐公交车是不可以带小猫小狗的。

    “那……我去问一下？”李诗情有些蠢蠢欲动，想要知道杨琛的推测是否准确。

    “去吧。”杨琛道。

    李诗情立刻走过去，对着那个男生嘀嘀咕咕地说了一阵话，男生诧异地看了她一眼，然后把书包的拉链拉开一条缝，让她看了一眼。

    里面确实是一个小猫。

    很快，李诗情坐了回来。

    “怎么样？”杨琛笑着问道。

    “你猜对了，是一只小猫！”李诗情对杨琛感到万分佩服，心里有种惊若天人的感觉。“你怎么这么厉害了！”

    “那当然，我可是看过一千集柯南和三季少年包青天的人！”杨琛得意地道。

    “知道你厉害，那你再看看那个农民工大叔，他是不是凶手？”李诗情道。

    杨琛打开透视眼，向农民工大叔的方向看了一眼。

    农民工大叔的行李箱里装的都是一些旧衣服，没有炸弹。

    “不像。”杨琛摇了摇头。

    “为什么？”李诗情问道。

    “直觉吧！从他的一些肢体动作和面部表情来看，他不像是一个带着炸弹，打算跟整车人同归于烬的人该有的样子。”杨琛摸着下巴道，“如果他不是凶手，那他的行礼箱里装的多半是一些旧衣服。”

    “哦。”

    李诗情微微点头，选择暂时相信了他的判断，然后把目光放到向前面拎着编织袋的大叔身上，“那个大叔呢？”

    杨琛用【透视眼】看了一下，然后道：“从那个大叔的样子来看，他应该就是一个普通的农民。从那个编织袋的形状上来看，里面装的应该是西瓜之类的东西。你仔细看看，那个编织袋上好像有个破洞，应该能看到里面的东西……”

    “我去看看！”

    李诗情二话不说的站了起来，装作去看公交线路图的样子，走到瓜农大叔旁边，低头瞄了一下编织袋，然后又一脸淡定地走了回来。

    “我看见了，袋子里装的确实是西瓜。不过我只能看见一个西瓜，其他的是西瓜还是炸弹，我就不确定了！”

    “想知道那个袋子里是不是全都是西瓜，其实也不难，只要咱们演一出戏就行了。”杨琛道。

    “怎么演？”李诗情道。

    “咱们这样这样，再这样这样……”杨琛在李诗情耳边小声地嘀咕了一通。

    李诗情点点头，然后开始飙戏。

    只见她抱着杨琛的胳膊，一通撒娇：“老公，人家想吃西瓜！”

    “好，下车我就给你买！”

    “不嘛，人家现在就想吃！”

    “这是在车上，我上哪给你弄西瓜？”

    “我刚才看见那个大叔袋子里装的就是西瓜。”

    “就算是西瓜，那也是人家的西瓜，又不是你的。乖了，等下车了，我给你买，想吃什么西瓜都行。”

    “不嘛，我就想现在吃，你去给我买！”

    “人家又不是卖西瓜的，你别闹了。”

    “闹？你说我闹？以前你追我的时候可不是这样的，以前我想吃什么，你都马上给我买，现在你嫌我闹！你说，你是不是不爱我了？咱们分手吧！”

    “别别别，宝宝别生气，我现在就给你买，行不行？”

    说着，杨琛起身离开座位，来到瓜叔身前，指着编织袋道：“大叔，你这里面都是西瓜吧，能不能卖给我一个？”

    “不行，这是俺从家里带过来，给俺儿子的西瓜。”瓜叔立马拒绝道，紧紧的护住了袋子。

    “叔，你别急，你看你这里有这么多西瓜，多一个少一个也没区别。你看这样行不行，我花一百块钱买你一个西瓜，你给我一个最小的就行。你拿着这一百块钱，给你儿子买一点苹果、香蕉，混着吃，这不比光吃西瓜强？”杨琛掏出一百块钱，递了过去。

    “这……”瓜叔有些迟疑。

    “叔，你就卖我一个吧，就当帮帮忙了，要不我再给你加五十？”杨琛道。

    “不用不用，那俺就卖你一个，你自己挑吧。”瓜叔把袋子打开，让杨琛挑。

    “行，谢谢叔了，你先把钱拿着。”杨琛先把钱塞给了瓜叔，然后冲李诗情招招手。“宝宝，过来，想吃哪个，你自己挑。”

    李诗情走过来，目光在编织袋里仔仔细细地看了一遍，确认都是西瓜后，又道：“老公，我又不想吃了！”

    “啥？你又不想吃了？刚才是你让我过来买的，现在你又不想吃了，你说你是不是作？”杨琛道。

    “你说我作？我哪作了？我怎么作了？你给我说清楚！”李诗情无理取闹地说道，说话时抡起挎包向杨琛拍打过去。

    “对，你就是作，浑身上下哪儿都作，虞書欣都没你这么能作！你不是想分手吗？行啊，咱们现在就分，我还不伺候了！”杨琛有些生气地推了她一把。

    “哎呀！”

    李诗情一个没站稳，一腚坐在了农民工大叔的行李箱上。

    “小姑娘，你没事吧？快起来。”农民工大叔连忙把她扶了起来。

    “我没事。”李诗情摇了摇头。

    “你说你怎么这么不小心，你没把人家东西压坏吧？大叔，你快检查检查，箱子里有没有什么手机之类的电子产品，要是弄坏了我给你赔。”杨琛对农民工大叔道。

    “没事，我这里头都是衣服，坐不坏。”农民工大叔道。

    “别，大叔，咱还是当面检查清楚比较好。万一你以后拿个坏手机、坏电脑的找我赔，到时候也扯不清楚！”杨琛道。

    “对对，还是当面检查清楚比较好。”李诗情连忙附和着道。

    “真没事，你看，都是衣服，就有一罐辣酱，坐坏了也不让你赔。”农民工大叔把行李箱拉开，随手翻了两下给他们看。

    “没事就好，没事就好。大叔，麻烦你了！你还在这站着干啥，还不快跟我回去！”

    说着，杨琛便拉着李诗情回到座位上。

    “怎么样，我说的没错吧？”

    “厉害，以后我就叫你名侦探杨琛，少年杨青天！”

    李诗情冲杨琛比了个大拇指，然后把目光放到了前面那个一直面无表情，仿佛什么都跟自己没有关系的阿姨身上，心情莫名地紧张起来，声音都微微颤抖。

    “现在，就剩下她了！”

    杨琛打开【透视眼】，向阿姨脚下的塑料袋看了一眼。

    下一刻，他的瞳孔骤地一缩！

    “没错，那个凶手就是她！”杨琛的语气无比笃定。

    “你确定？”李诗情的神色也凝重起来。

    “确定以及肯定！刚才演戏的时候，我瞄了一眼，她那个袋子里装的是一个高压锅。咱们都知道，一个炸弹，除了爆炸物质之外，还需要密闭空间，高压锅恰好符合这个条件。我有九成以上的把握，那个高压锅就是她自制的炸弹！”杨琛道。

