
凝出法相后，墨辰顿时发现了龙元另一个作用。

丹田内原本极难驱除的黑气，一碰到龙元竟好似遇见天敌一般，轻轻一冲便彻底溃不成军，而后尽皆被龙元所吞噬。

发现这点，墨辰喜得差点笑出来。

为了尽早恢复实力，他立刻鼓动水蓝所凝龙元，并以它们为前锋，开始攻伐封禁丹田的那些黑气，顿时势如破竹，三两下就将它们吞噬殆尽。

没有了这些黑气的封禁，他与丹田元婴的联系得以恢复，身上的法力波动顿时大增，表现出来就是半龙法相骤然间凝实数分，当真是宛若龙人降世一般。

手一抬，数不清的云气汇聚过来，便是成千上万道冰针凝成。

极速冲来的苍元一副见鬼表情，忙不迭的掉转飞行方向，完全没有与冰针硬碰硬的念头。因为苍元看得出来，墨辰所发冰针根本就是御水神通凝出来的。以神通法术之能，只要法力尚未枯竭，水汽尚未耗尽，那么可发出的冰针数量就是无限的。

一道冰针对他起不到丝毫作用，但换做百道……甚至是万道，那结果就会完全不同。

见到这幕，苍朴的表情变得难看起来，他对鬼天剑的禁鬼剑气知之甚详，作为此灵宝唯一的一项神通，禁鬼剑气的封禁能力强得可怕，就算是化神修士中招都会遭殃，短时间内也要沦为砧板上的鱼肉。

可现在墨辰不知为何的，竟是解除了禁鬼剑气的封禁。

“禁鬼剑气对他无效，鬼天剑算是废了一半，还有……”苍朴看着化身龙人的墨辰，感受着那股初现端倪的霸道气息，心中更是惊骇连连。

世间能有此种气息的，也唯有真龙了。

“是龙元，难怪！”

苍朴想到事情败露的后果，顿时打消了刚生出的退去念头，袭杀韦花之事一旦暴露，虽然不至于被格杀，但被禁足宗门是绝对免不了的。

而这意味着什么，他自然是十分清楚。

握手成拳指节，因为过于用力变白，他心中一发狠，咬牙对着苍元传音道：“师弟，你支撑一阵，待我施展秘术！”

苍元听到这话，目中露出浓浓惊色，但没有多说话，只是重重点头。

此时的苍元双手捧剑，半跪在地，口中念念有词。

一道道黑气从鬼天剑中溢出，盘旋一圈后尽数涌入他的体内，脸上开始有大量青筋凸起，表情变得愈发狰狞恐怖，身形也在逐渐变大。

对面，墨辰虽然不知道两人的对话是什么，但见到苍元开始拼死阻拦自己，以及苍朴身上的诡异变化，哪里不知道这人是在准备什么大杀招。

没有轻敌大意，他仰天长啸一声，将合灵变催动到极致。

“吼！”一阵龙啸声响彻天地。

待苍元眼前灵光减弱，却发现自己正与一条两百余丈之巨的湛蓝色巨蛟相对，巨大竖瞳毫无感情波动，只是静静地注视着自己。

阳光的照射下，每片都有车轮大小的鳞片闪闪发光，并给人坚不可摧的厚实感。

一股股摄人心魄的气息，正从巨蛟身上散发而出，尽管只是无意间散发而出，但已是能使人意志力大减，忍不住背后冒出冷汗来。

更让他感到惊骇的是，眼前这条明明是水蛟，却是生出了四足。

双足为蛟，四足为龙。

若蛟生四足，则为化龙之象！

苍元意识到这点，哪怕道心坚若磐石，依旧是心生惧意。

下意识咽了口口水，他回头望了一眼笼罩在黑气团中的苍朴，目光顿时坚定起来，手中本命飞剑再次爆出璀璨金光。

周身爆出一圈气浪，苍元将身法催动到极致，再次朝墨辰杀去。

“想过去，就先杀了我！”

手中法诀变幻，他结出一道复杂法印，而后猛然间朝自己腹间拍去。

这道法印乃是杀剑经的一道秘术，名为“无我戮仙印”。

无我戮仙印出，山河变色！

登时，血色灵气漩涡形成，皆是苍元的精血精元所化。

血色灵光将天幕都映得一片血红，此为大不详之兆，一出必有生灵陨落。

随着灵气漩涡的成型，苍元的气息开始骤然暴增，不过数个呼吸的功夫，就从元婴中期提升到元婴后期，并且还在缓慢提升着。

墨辰见了，眼睛微微眯起，“是类似燃血禁术的秘术吗？”

旋即，他巨大的蛟爪一抬。

“嗖嗖”声不断，所有的庚精至木灵剑汇聚在一起，剑啸声中同样是光华大放，不一会竟是融合成了一柄百余丈的青金巨剑。

巨剑落到蛟爪中，墨辰朝着苍元直接狠狠斩下。

“哐！”一声惊天巨响。

实力还未提升到顶峰的苍元，暗骂一声墨辰卑鄙的同时，不得不挥剑格挡。

可两百丈蛟龙的巨力是何等恐怖，又岂是这么容易抵挡的？

只感到一阵排山倒海巨力袭来，苍元呜哇喷出一口精纯灵气，被反震之力直接推到地面。

有若流星，他直接砸入地面。

未等苍元反应过来，摇头摆尾落下的巨蛟已是双爪持剑，身上有巨大灵压澎湃发出耀目灵光，继而巨大灵剑轰然刺下。

“轰隆隆！”

泥土裹挟着山石，被巨大的剑气冲击波冲起，直冲云端九霄。

这还没结束，巨蛟这时腾出一只手爪，前端立刻有一道道紫色雷符显现。

对准底下深不见底的巨坑，墨辰心中古井无波的催动全身真元，直接将如意箓运转到极致，顿时就是成百上千道紫霄雷符射出。

一时间，此地好似雷泽。

“不！”远处的苍朴见到身上一块玉牌崩碎，目露绝望的喊道。

两人自修道以来，就一直相互扶持，并因此有了如今之成就，算得上真正的道侣。

却不曾想，今日苍元竟是被墨辰斩杀。

“哼，杀人者，不是人恒杀之吗？”墨辰冷哼一声，没去看底下的雷坑一眼，因为他知道苍元死定了。

缓缓将剑刃指向苍朴，他冷声道：“轮到你了！”

说罢，墨辰另一只手爪上，有一道玉尺浮现。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70698927"  chaptername="第460章  斩杀">加入书签</a>
</div>
