    　　薛少也信足了穆渊，刚刚亲眼见到佛陀虚影，顺便他就当踩两脚米家玩玩了，寻常他们家可被米家压得喘不过气：“不知所谓的东西，穆大师岂会看错？”

    　　莫老刚刚被陈旭揭短，这时陈旭和米家被群起攻之，他就连消带打站了队：“米江寒，你这带来的小子，真本事没有，胡扯倒是一套一套？莫不是你们米家是今儿个是来搞笑的？”

    　　穆渊傲气一挥手，阻止其余接着说：“年轻人想出头冒尖说些大话我能理解，但也要有分寸，老夫从未打眼。这玉佛是很犀利的法器，上面有得道高僧的气息，玄门之人窥得能感染大师的修养，寻常人能到摆放房间内，能祛病消灾，兴家旺族、镇宅！你居然说这东西灵气障眼？”

    　　陈旭不屑扫眼穆渊：“无知！”

    　　“你……”三番四次被陈旭轻视，穆渊再也忍不住：“老夫五岁悟玄，十岁被前任门主收为弟子，二十岁便出师，三十五岁接掌无极门，见过宝贝无数，无极门更是有两件法器镇宗，我会看错？”

    　　陈旭淡淡扫眼穆渊：“哪条金科玉律说了你是门主就不会错？”

    　　“……”

    　　穆渊被陈旭怼的说不出话。

    　　“玄门里尽是你这种白痴，难怪如今这么落寞！”陈旭嘲讽道。

    　　这话一说出，其余人都震惊了，心想这小子太大胆了吧？之前针对张家，有米家还能撑着，这会儿你丫直接招惹上玄门大师？脑子进水了吧？

    　　“你说什么？”张成峰怒道。

    　　“我说实话！他就是个老废物，而你是个大蠢货！”陈旭缓缓起身。

    　　穆渊道：“既然你说只是灵气障眼，有什么证明！”

    　　陈旭淡淡一笑：“这就证明给你看！”

    　　话音落地，陈旭手指轻轻一点，一股灵气激射出去。

    　　啵！瞬间玉佛周围颤动起来，灵力爆裂！

    　　瞬间，光华和佛陀都化作了点点晶亮洒落。

    　　众人脑海中好像被重锤锤击了下般，一阵刺痛！

    　　只是转瞬的失神，众人都惊醒了过来，再往玉佛看去，各个惊得目瞪口呆！

    　　玉佛上的异象消失的无影无踪，无非就是一块玉而已！

    　　厉漠谦震惊询问：“陈大师，刚刚这是怎么回事？”

    　　陈旭淡淡道：“就是灵力障目，准确说起来这东西半法器都算不上，但确实是得道高僧的随身物件，久经高僧法力洗礼，所以沾染了精神气息，才会展现这种异象，你们刚刚见到的并不是玉佛本身的能力，而是高僧的精神能量，我随手将精神力抹掉，这玉佛便显出了原形！”

    　　厉漠谦信足陈旭的话：“原来是这般！”

    　　周筱若则笑着说：“陈旭，谢谢你，要不是你，我们家就亏死了，现在……亏得是别人……咯咯咯！”

    　　米江寒也大笑：“张成峰，你们张家真有钱啊！”

    　　穆渊一脸震惊看着玉佛还不能置信：“这……这怎么可能？”

    　　张成峰气的要死，可在事实面前，他又没法反驳，也心疼自己的钱！

    　　海三通诧异扫了眼陈旭，冲张成峰道：“张家该不会想坏规矩吧？认准了东西，坑赚自理，我海三通的钱可不好赖，赖了是要付出代价的！”

    　　张成峰想吐血，但却真不敢赖账。

    　　海三通这波土老鼠能肆无忌惮在楚州活动，能量巨大，背后隐隐有玄门和州府仕人的影子！

    　　张家这次算亏到家了，张成峰只能打落牙齿往肚子里咽。

    　　而这会儿，陈旭的眼神则落到了一旁的那个铜壶上。

    　　“这个我要了！”陈旭道。

    　　海三通嘿嘿笑：“当然可以，规矩一样！您能来，就有交换的资格！”

    　　满脸堆笑的海三通是人精，刚刚陈旭一手，他哪还能不知这年轻人比穆渊厉害的多，此刻言语上也客气起来。

    　　陈旭淡淡点头，正准备取物件交换时。

    　　张成峰狞笑起来：“这东西，我们张家要了！”

    　　海三通见状，乐见其成：“既然如此，大家竞价！”

    　　张成峰阴冷看着陈旭：“你想要？我就是不给你！怎样？是不是很气？”

    　　陈旭噗嗤就笑了。

    　　“你笑什么？”张成峰问。

    　　“我笑你这人很白痴！东西是你自己选的，掌眼的也是你自家大师，这大师还是你自己请的，你亏跟我有关系吗？你现在一脸好像是我坑你的状态，你这脑回路很清奇啊！”

    　　“……”

    　　张成峰气的想吐血。

    　　周筱若则噗嗤又笑了。

    　　穆渊这时候才反应过来：“张夹的单我们无极门买了，这剩下的半法器也归我无极门了，谁都抢不走！”

    　　听穆渊这么说，顿时周围家族人脸色都变了。

    　　可这穆渊不仅是大师，而且是一门之主，周围人也不愿意得罪，反正针对的是陈旭和米家，他们就当看戏了！

    　　陈旭笑道：“我要的东西，没人能抢！”

    　　“你以为你是谁？”穆渊冷笑道。

    　　“我是陈旭！”话音落地，陈旭随手就扔出了一个物件。

    　　海三通笑着接下，眼神却看向张成峰，显然是等张家竞价！

    　　这时，米江寒上前道：“陈先生，怎么让您用自己的东西换？我们米家来！”

    　　厉漠谦也道：“是啊陈大师，还有我们白羽门呢！”首发

    　　穆渊则一脸逼格看着海三通：“无论他给你什么，我都出价值两倍的东西！我今天就不让他得到这铜壶！”

    　　海三通了开了花，心想这下赚翻了，结果他低头一看陈旭扔来的东西，顿时就倒抽一口凉气，看着陈旭的的眼神就变了！

    　　“我不信你能拿出的宝贝比无极门多！”穆渊满脸得意冲陈旭道。

    　　陈旭懒洋洋的说：“那可未必！”

    　　“海三通，他给你什么了，我出两倍！”穆渊扭头看向海三通。

    　　而这时，海三通正在震惊中，闻声他反应过来的第一件事却是冲着陈旭讨好的笑。

    　　“这……这铜壶……是陈先生您的了！”

    　　海三通诚惶诚恐看着陈旭，将铜壶直接恭恭敬敬送上。

    　　陈旭淡淡一笑接过。

    　　穆渊暴怒：“你有没点规矩？我还没出价呢？”

    　　海三通嗤笑鄙夷道：“穆先生！这价你可出不起！”

    　　“什么意思？”穆渊不解的问。

    　　“自个儿琢磨吧！”海三通冷笑撇嘴后，转脸冲陈旭就满脸讨好：“陈先生，不仅这铜壶是您的了，这金貔貅半法器也送您！”

    　　陈旭玩味看了眼海三通，心想这家伙倒是个聪明人。

    　　而其余人则彻底懵逼，海三通将价值连城的半法器送了？有没搞错？

    　　一群人震惊看着陈旭，陈旭则轻轻将金貔貅拿起递给周筱若：“这个送你，拿回家交差吧！”

    　　“……”

    　　在场的一群人，各个嘴惊得能吞进鸵鸟蛋！

    　　海老鼠送半法器那是半卖白送！

    　　这家伙是直接白送啊？

    　　半法器随手送人？要不要这么土豪？

