    39.55？

    这个半决赛成绩，也打破了全运会纪录啊。

    今年粤省接力队，是不是要疯啊。

    相比现场观众的热情，圈内人士显然关注点不在谁拿了第一，而在这个数字的纪录上。

    39.55。

    实在是太快了点。

    现在都可以这么讲，国家队都不一定跑得出来。

    当然啦。

    国字号现在的接力水平，基本上就是参加全运会，打不过桂省接力队的水平。

    这个毫无疑问，不是无脑黑。

    06年的亚运会和05年的东亚运动会，都可以证明，国字号跑不过桂省接力队。比如今年的桂省接力队，全运会39.41秒，亚运会咱们国字号就跑了39.62。

    慢了不是一点点。

    这么奇葩的情况，港真，你要不是知道这段是历史，你还以为是在开玩笑呢。

    可很遗憾，介，就是咱们这段时间国字号接力队的真实水平。

    数据很冰冷，但也最真实，一点都不带主观色彩。

    所以你说说看，一个跑不赢省队的国字号，怎么可能在外面赢得霸主荣誉呢。

    显然是不可能。

    这几年的国字号接力队，就是这么没牌面。

    这个成绩出来后，首先是魔都队那边，有点木。

    因为39.60+的成绩，就是他们的正常极限，不可能再上去，这一点刘祥也很清楚。

    而下一个队伍，也就是接力赛的种子队，桂省接力队。

    他们也看到这个成绩后，表情迅速认真，甚至有些严肃。

    之前他们的想法是。

    拿下比赛轻而易举，冠军奖金啥的，都是囊中物。

    现在呢。

    隔壁省的兄弟“不讲道义”，突然就杀了出来，还是绝对的黑马姿态。

    可问题是……

    他们之前怎么不知道，粤省的人辛苦训练过接力项目？

    明明收到的风声是——

    他们基本上不怎么练这个项目，已经差不多是半放弃的状态啊。

    这叫做不练？

    39.55你告诉我不练？

    这个放消息的人，是不是当我们桂省的教练组是活脱脱的大傻子。

    这种毫无一用的废人，以后不要再给好处费了，全是狗屁消息，一条真的都没有。

    “所有人，晚上来我房间开会，一个都不准少。”桂省领队主帅大声说道，不用看都知道，肯定是被刺激到了。

    因为少了一个金牌，你知道主教练要少多少钱。

    湖凯看到这里也有点觉得，自己这几年的国家队接力赛，怕是白跑了。

    人家这四个人还是临时组队，抬腿就是39.55？

    讲道理，打破39.60，国字号也没有什么把握。

    眼下恐怕只有桂省接力队有这个能力了。

    “这一批天才天赋过人呐。”就连挑剔的李青，都在好半晌开口，等于是变向承认了对方的确优秀，甚至比自己带的徒弟们，还要优秀。

    湖凯瞟眼看到了张培猛的手，他伸手放在后者肩膀上，道：“不要着急，你还年轻，而且你主攻是200米，不是一个专项。”

    张培猛点是点了头，可心里听进去没有，这可不好说。

    湖凯也没有2021年流行的“听心流”小说，那种能力。

    女子组方面，很遗憾，半决赛就输了。

    陈娟拼尽全力也没有用。

    接力赛，一个人的水平，无法真正左右整个战局。

    晚上一行人回房间休息后，粤省教练组都在一起开会。

    袁郭强主持这次小会。

    主要是讨论，粤省是否要开始加大投入接力赛的资源。

    这个方面，很多人自然是有意见，毕竟这里多了，那边就会少。

    可是，体育竞技，就是这样，菜就是原罪。

    你拿不到成绩，还一直霸占着资金和资源，那就叫做“占着茅坑上不拉屎”。

    听了这些反对意见后，袁郭强其实心里早就有了答案，叫他们来，只是走个过场。

    这方面张权，看了个明明白白。

    心里打定主意，等下不管袁郭强说什么，他都会立刻附和。

    千万不要浪费了这一张“一等座”的车票。

    你说为啥不是“头等座”。

    那是因为“头等座”的票已经被宁德鲍拿走了。

    张权这方面很清醒，并不纠结，立刻退而求其次就好。

    这种个性外加具备一定能力，的确是在体制内，混饭吃的一把好手。

    “都说完了吧。”袁郭强说道：“说完了我来说两句。”

    袁郭强站起来说道：“我的意见就是，加大资源倾斜力度。”

    “袁指导，这……”有些成绩不算好看的教练员，立刻感觉到了肉痛，最近几年尸位素餐习惯了，早就觉得这些资源是自己的囊中物。

    已经不是什么出了成绩，才可以得到的奖励。

    你要突然夺走，肯定不舒服。

    “没什么好说。”除了王小兵和宁德鲍，现在整个队内并没有人知道，粤省接力队已经具体到了什么水平上。因此袁郭强进来之前就想好了怎么“设局”和“套话”。

    别觉得心机。

    事实上你在体制内要是没有点心计，你永远也上不来。

    “成绩好上，成绩不好下，这不是很正常的事情嘛？你们有什么好反对的。”

    “可是，这一次接力队也还没有拿牌子呢。这是不是太过于偏颇了。”有人自持资历老，就是要跳出来好袁郭强唱对头戏。而他哪里知道，袁郭强等的就是这个。

    就等你开口说这句话。

    “是啊，还没拿牌子，那么……拿了牌子，应该就可以了吧。

    “拿了牌子我们就没有意见了。”所有人都点头，哪知道全都钻入了袁郭强设计好的“口袋中”。

    “那好吧，散会，咱们明天再聊。”

    说完袁郭强就大手一挥，拎着自己的大水杯，第一个离开了酒店会议室。

    这举动，让眼下所有人都不知道该怎么办才好。

    袁指导，这是生气了吗？

    生气？

    唯独宁德鲍心里很清楚，这才不是什么生气了，人家这是挖好了坑，等你们跳啊。

    如果真的只是为了资源倾斜，大可以等到比赛成绩出来后，再做宣布，那样更有说服力才对。

    所以这么干，也是袁郭强在隐隐中，要“将”这些个省队资历老人一军。

    彻底把省队的权力和权威，都集中起来，不再和头几年一样，轻易发放出去。

    集中全力，才能方便干大事。

    之前的话，那属于是想要干大事，都没有大事给你干。

    ……

    那么这么说，袁指导的计划也是——

    宁德鲍想通了个中关节后，笑了下，第二个脚步轻松的走了出去。

    ……

    第二天，建康奥体中心。

    4X100米决赛。

    苏神他们因为成绩最好，在4~6道里面的第五道。

    C位道次。

    开始赛前试跑和热身。

    刘祥抽空过来和苏神打了一个招呼，魔都队在第三道，道次还是不错。只见刘祥用开玩笑的语气问道：“小添，你们这个也太出风头了，全力已经可以跑到39.55，我们憋足了劲也很难啊。这成绩，恐怕国字号队伍看到了都要害怕吧。”

    看到是国内第一世界飞人刘祥，苏神友好回应：“也没有，国字号还是挺厉害，没那么夸张。”

    国字号还是“挺厉害”？也就是也没有那么厉害，还行，对吧。

    没有那么“夸张”，也就是，有点夸张的意思呗。

    梁佳宏看到国内人气最高的飞人和苏神站在一起，也凑了过去。

    这一凑过去，正好就听到了这句话。

    “祥大哥，39.55可不是我们的全力哦，我们这次是为了破纪录，拿双倍奖金去的。”苏神一听，都来不及封住梁佳宏的大嘴巴，消息已经是走漏出去。本以为少了个周兵，就可以少一些“小麻烦”，倒是忘记了省队的梁佳宏，可一点都不比周兵要嘴巴小。

    说话的速度，比开加特林还要快。

    “哦？这不是你们全力？”刘祥本以为就算是没有全力，应该也不会快再多吧。

    总不至于打开了39.50？

    今年之前，还没有省级接力队做得到。

    上一届桂省也就是39.54而已。

    所以目前看起来，能够打开39.50，是个不简单的大进步。

    “肯定不是啊，我们四个临时组队，特意特训了七天，可不是白忙活。”苏神听到这里，都有些哭笑不得，让梁佳宏赶紧别说了，再不管他，估计人家都要把现在能跑多少秒的“底裤”，也给展示了出来。

    虽然，这个“底裤”展示出了，也没有什么关系。

    他们已经是胸有成竹，探囊取物。

    可这话落在刘祥的耳朵中，那确实一颗颗的炸弹。

    他们就特训了七天。

    还是临时特训了七天。

    这就可以打破39.50了？

    什么时候全运会的纪录，这么简单了？

    “祥哥，你的队友叫你了，我们比赛中见吧。”苏神笑着说道，同时还给了让赵昊焕和陈威控制住梁佳宏这个“浪人”，免得后者继续给对手看“底裤”。

    刘祥回来后，他的队友有些惊讶。

    因为刘祥这么大的大牌，他们自己代表团中很多人都和刘祥不熟呢。

    他居然会跑过去和一个未成年小屁孩打招呼？

    这什么一个情况啊。

    “祥哥，你们说了什么？怎么感觉你的脸色怪怪的？”魔都的第一棒海骏带着疑问开口，好奇道。

    其余队友也过来竖起了耳朵，想要知道为什么。

    眼下说真的，刘祥一举一动都有人关心，放个屁估计都有人要用放大镜仔细研究下。

    介就叫做国民级别的超级巨星。

    这些队友也根本没有把他当成队友，而是当成一个近在眼前的Super star。

    刘祥看着那边，皱了皱眉，似乎在思索，过了好一会儿后，他扭头对着几个魔都接力队队友说道：“估计我们要调整下比赛方向。”

    “不要再想着拼金银了，老老实实守住这个第三名的位置吧。”

    啊？

    这些人都不明白刘祥怎么一回来就突然这么说，刘祥却认真和他们说道——

    “免得等下第三的位置都守不住。”

    “那，那他们呢，祥哥，我们就这样看着？不争了吗？”第一棒海骏道。

    “不争了。先保住第三再说。”刘祥有自己的考虑，如果你的赛前定位不正确，很可能会因为太着急，受伤或者打乱正常的比赛节奏，使得最终成绩不升反降。尤其是接力赛是个团队项目，你任何一个环节都最好不要出问题。

    否则牵一发动全身。

    棒子急掉了，再努力都没有用。

    体育运动，需要努力拼搏，但绝不仅仅只有努力拼搏。

    自己不缺这个牌子，可是这些运动员，他们需要。

    甚至他们的整个职业生涯，就这一次拿全国级牌子的机会。

    加上后面黑省的实力也不可小觑。

    等下跟着前面完全跑不过的节奏强行追赶，最后自己乱了，只会让后面的东三省队伍捡便宜。

    而且刘祥有种感觉。

    等下的决赛，恐怕会是全运会历史上最精彩的接力赛.神仙打架。

    粤省那边好几个队员，他已经在其身上看到了————放松和极强的动力，同时存在着。

    这种状态可不好出现，一旦出来了，怕是要战斗力发挥会超过100%。

    尤其是那个留着刘海的十六岁少年人，更是看不透，甚至完全看不懂。

    如果非要说的话。

    就是一股自然而然的自信，环绕着他的身边。

    这种感觉就像是自己站在全运会110米栏上。

    一模一样。

    PS：高估了自己，凌晨码字脑子太钝了。

    八点放到明天下午来哦，女魔头明天要找我麻烦，中午小紫去网吧写完发。

    晚上照旧。下次再也不提前说了，确定了在家，再说。不然太惨了。

    最近也要把作息调整一下，感觉身体跟不上脑子的感觉，也有可能是女魔头压榨俺太狠了的缘故，唉~~~

