    没遇到任何抵抗就占领一座县城毫无成就感的李寿山收到了来自几公里外侦察部队的消息。

    那股刚从界牌村离开的中国军队又在老鼠山区域布防......

    说实话，刚收到这个信息的李寿山绝对是恶向胆边生，那支川军部队真是半夜打灯笼上茅厕---主动找死。

    先前在界牌村，他们是有阵地有战壕，所以能挡住他的前锋大军两日，这昨天晚上才偷偷溜走，就又开始在山上布防了？这一夜的时间，够他们挖几条战壕？

    “正愁找不着他们，他们就主动送上门了，去灭了他们！”李寿山霸气的一挥手，带着几千麾下就浩浩荡荡出发，兵锋直指数公里外的老鼠山，连县城都不进了。

    国崎支队派来配合其作战的步兵大队少佐一看这情形，虽然不是很乐意让士兵再投入战斗，但人家李寿山咋说也是个少将军衔，是能和他顶头上司对上话的高级狗，老大的不情愿也只能跟上。

    只是，一到现场，望远镜里出现的几座山头把这二位给惊呆了。

    矗立在他们眼前的，可不是什么想象的简易阵地，而是几座近乎光秃秃的山头，山头上的战壕纵横肉眼可见。

    那种令人不寒而栗的密度，远不是先前在界牌村山头上两道战壕所能比拟的。

    那支中国军队，是怎么做到的？

    “该死的！这可怎么打？”李寿山和日本陆军少佐集体在内心中发出一声痛苦的呻吟！

    早知道是这样，他们两个这么急吼吼地跑来干嘛！不如等国崎怔少将来做决定的好。

    这绝壁是块硬骨头啊！不，是三块！

    。。。。。。。

    别说大汉奸和日寇想不到，就是清晨时分，从界牌村撤至此处的川军中将和少将两人登上海拔最高的1号高地瞭望时，也不由自主的瞪大了眼睛。

    在他们的设想里，唐刀麾下独立营能建一个堪比界牌村阵地规模的野战防御阵地就已经不错。

    谁知道，仅30多个小时的时间，独立营就把三座小山变成三个战壕纵横的堡垒。

    战壕挖的多或许还不是最让人惊讶的，位于山背后可以藏兵一百余人的坑道才是最令人瞠目结舌的存在。

    一个晚上的时间，负责坑道挖掘的两千多军民，用最简单粗暴的方式，以炸药包爆破的手段，在山背后选好的地址炸出一个大土坑，而后以拆来的老木头为梁，下方再以足够多的木头支撑，上方覆盖两米厚的土方和沙包，再向外挖掘几个出口，形成一个可以防重磅航弹的人工坑道。

    每个山头上都有两个这样互相连通的坑道，紧急情况下可以藏兵两个步兵连。

    而在这些坑道周围，同样有战壕相连。

    不用说亲自尝试，就只是看看，也能感觉得到，这三座山头，就是三个武装到牙齿的壮汉，任何想来此逛一逛的敌人，都必然会遭到无情打击。

    当然了，除去山头上精心构筑的战壕和坑道工事，唐刀所选的三个高地也很有讲究。

    三座小山所处的方位大致为一个扁平的三角形，1号高地最为突出，也最紧邻公路，2号高地在公路左翼，距离1号高地直线距离为300米，步枪、轻机枪以及重机枪都能对公路以及1号高地的侧翼形成保护。

    3号高地则位于1号高地的右后翼，直线距离要更短一些，不过200米左右，同样可以使用重机枪对公路和1号高地的右翼进行保护。

    这是很典型的三角形防御阵，1号高地位置最突前，当然是主阵地，2号，3号高地分列两翼，为侧翼阵地。

    但这种三角形防御阵地的特殊性还在于，它们并不是平常用的左右两翼保护主阵地侧翼，而是两翼阵地都可以给主阵地提供火力掩护。

    任何想攻1号高地的敌人，无论他从那个方向，都会遭到至少来自两个高地的火力打击。

    而在这个三角形防御阵地之后，还有一个精心构筑的迫击炮阵地，他们可以给三处高地都提供炮火支援。

    阵地构筑的很不错，令川军中将和少将颇为头疼的是这三个高地该派那支部队进驻。

    按常理来说，做为保卫广德县城主力步兵，这是他145师433旅之责任。可为了给唐刀独立营构筑阵地争取时间，川军中将红着眼珠子亲自提枪上阵，一战差点儿没把433旅给打残了。

    抵达战场的五千川军，现在还能提着枪上战场的，已不足2000，好几个步兵营连一个步兵连都凑不出来。

    这样巨大的战损率，如果不修整个几天，官兵们可是缓不过劲儿的。

    “两位长官不必忧心，界牌村一战145师的弟兄们给我们做了个榜样，这一战，就让我独立营和雪耻团来吧！”唐刀却是长了颗七窍玲珑心，主动站出来承担责任。

    “唐老弟始于援手之恩，日后佟某人必当厚报！”川军少将也是个干脆人，没有再虚伪客套，冲主动请战的唐刀抱拳表达感谢。

    这位倒不是畏战，而是他一个步兵旅打到现在不过千余人了，再打下去，恐怕骨架都打散了，没了这帮老兵，就算日后再如何补充兵力，没有半年也恢复不了战斗力。

    “唐营长，你独立营的战斗力我相信，可雪耻团他们......”川军中将却是眉头紧皱。

    刘汝斋的这个团平素就是针插不进、水泼不进的独立王国，战斗力究竟有多少连川军中将少将两名主官都不太清楚，单看大战之时刘汝斋就敢弃阵而逃，这战斗力估摸着也强不到哪儿去。

    而这三个高地可是相互依存，少了任何一处，另外两处都会有被个个击破的凶险。

    “请长官放心，我川军中或许会有几个像刘汝斋此人一样的孬将，但绝没有熊兵，自从他们选择跟我回返战场，我就选择相信他们，他们一定会用战斗来洗刷自己的耻辱的。”唐刀如此回答道。

    “好！我倒是差点儿忘了你唐刀唐营长也是我川军的兵，川军没有熊兵这句话我喜欢，这一仗，我把我145师所有的迫击炮都交给唐营长你调配！还有，我军配属的手榴弹和地雷，你若有需要，无论多少，找我签字领取。”川军中将点点头，不顾一边的属下一脸肉疼，满脸欣悦的承诺道。

    “感谢饶长官支持！”唐刀也笑了。

    别看没出兵，可这位也是出了血本的。

    迫击炮用用不重要，重要的是迫击炮炮弹，整个145师所拥有的10门迫击炮，打完界牌一战，总共还剩下300多发炮弹，这已经算是145师压箱底的装备了。

    另外还加上川军单兵装备的唯一‘重武器’手榴弹，没了这个，145师可真的全军就剩下小米加步枪了，也怪不得川军少将肉疼的不行。

    唐刀也没多贪心，10门迫击炮连同330发炮弹和炮手全部调入庞大海的炮兵连归他指挥，这样他手里可是拥有16门迫击炮和近千发炮弹，也算是庞大海这个老炮兵一生中最巅峰的时刻。

    手榴弹，那也是独立营较为紧缺的物资，连续几场大战，67军全军也不过才一万多枚，还平均不到一人一枚，临分别的时候，吴中将特批了2000枚给独立营，对于总兵力达1100人的独立营来说，也就每人两枚而已。

    川军中将这一个大手笔，唐刀直接要了4500枚，给三个高地每个高地配属1500枚，若是不够，辎重连会利用晚上的时间再进行补给。

    地雷，也必须整上，指不定什么时候就会用上，唐刀一口气要了200个，把川军中将的脸都给要红了。

    不是气的，而是这个，真没有那么多。

    搜干145师整个辎重库存，也就不到120，最后全部交给独立营的辎重连了。

    把个145师师部直属辎重连长心疼的，差点儿就想申请自个儿上战场了，如果能保住这些军火库存的话。

    当然了，独立营和雪耻团近2000人要在老鼠山迎战日军，145师剩下的人可也不是就躲在后面看戏。

    他们会在老鼠山阵地后方几处山口布防，以防止日军强攻不成，派出小股部队轻装翻越山岭袭击阵地后方，任务是要轻松一些，但也不是说就彻底放假了。

    而关于老鼠山三处高地兵力部署，以雷雄为首的三人组在唐刀归来时给他拿出过一个草案，唐刀扫了一眼就径直否决了。

    不是说他们拿出的方案中以冷锋一连驻守1号高地，钱大柱的三连驻守2号高地，赵大强的四连驻守3号高地，李九斤的2连当预备队不行。

    而是，他们也犯了和川军中将一样的错误，同样不相信雪耻团的战力，甚至辎重连都在预备队之列，却没排他们。

    既然并肩作战了，连基本的信任感都没有，这对士兵们的打击是巨大的。

    意志力坚定的人，或许会越挫越勇，但绝大部分人都是普通人，在不断的不信任中，只会逐渐沉沦。

    这和唐刀的理念不符。

    他要的，是能拿起枪的中国人，都能向侵略者射出自己的愤怒。

    所以，在和两位川军将领讨论完基本部署之后，在清晨阳光照向这片山峦的时候，唐刀召集他麾下全军，做他来到这个时代，第一次如此多人数的训话。

    也算是战前动员。

    。。。。。。。。。。

    PS：风月感冒了，头昏沉沉的，写了三个多小时，也就写了这三千字，喝点药休息一下晚上再写，若是晚上没有发，那就是太难受了，让风月稍微休息一下吧！当作者真的是，全年无休啊！

