    呜呜！甚至我看到迷雾下面好像还有不少鬼哭狼嚎的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来。

    “快走。”络腮胡子也没有回头，只是不断催促我，“赶紧走，不然的话，我们都得完了。”

    可我也没有发现什么奇怪的玩意儿，这又是怎么了？我抓了抓脑袋，实在有些想不明白啊。

    嗤！也就在我们靠近河滩边上的那一处倾斜的空地，没有想到，地动山摇，狂风还在不断肆虐啊。

    可紧接着一道火苗撺掇起了好几米高，都挡在我们面前了。

    “这是怎么了？”我眼前只是看到一阵眩晕的光芒，光芒闪动，呜咽的声音诡异莫测，看得人都开始哆嗦了。

    可是根本就不知道这光芒是什么情况。甚至不知道这玩意儿是什么情况，甚至我看到了络腮胡子站在前面，整个人好似石雕一样，根本就没有任何动静了。

    他不会是傻了吧？

    嗤！与此同时，又是一阵狂躁的气息，还在不断抽打过来，地动山摇，狂风从那河面中钻出来，就好似一个怪物一样，看得人都浑身哆嗦，这也太奇怪了吧？

    我眉头紧皱，死死盯着，呼吸也变得急促起来了。

    “不要乱动。”络腮胡子只是盯着前面，甚至都不知道该怎么办了，看得人措手不及，我心里咯噔一下。

    “你知道那是什么？”我怀疑地盯着络腮胡子，但是这个家伙好像都有些奇怪了。

    这是怎么了？

    “河？”络腮胡子好像在自言自语，似乎又在琢磨什么，我也不知道他到底有没有搞清楚该怎么办了，就立在那边，半天都没有任何动静了。

    嗤，那火苗越来越大了，甚至还有一道扭曲的人影，不断摆动着，看起来好似妖魔鬼怪，要将我们全都吞噬殆尽了。

    这玩意儿，是什么？妖风阵阵？

    嗤！无数道气息，好似炸弹一样，我感觉都睁不开眼睛了，可是现在我还真不知道该如何是好了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，无数道气息萦绕开来，就好似冰渣子拍打在脸上一样，我整个人都要崩溃了。

    可没有想到，这个络腮胡子好似察觉到了什么，大喝一声，反倒是给我吓了一大跳。

    这家伙在搞什么？

    “你看前面，那是什么？”我突然也察觉到了什么，因为就在河边好像出现了一道浑浊的影子，越来越清晰了。

    这东西难道是冲着我们过来的？不会吧？

    这是什么情况？我心里一颤，全身都在不断颤抖，可是再看络腮胡子这家伙只是感觉到很奇怪，我不知道他到底在搞什么。

    这是什么意思？但是眼前这家伙给人一种诡异的气息，让人都开始哆嗦了，全身上下好像都凝固了一样，我感觉到脚下都提不动了。

    嗤！一道道火苗，不断侵袭而来，看得人措手不及，只是好似一堵墙一样，烈火焚烧，让人都懵了。

    眼前的河面好似都炸开了一道口子，隐隐寒气，全都炸开了。

    嗤！一道道强大的火苗，好似都沸腾了，周围的气息萦绕开来。白色的雾气都凝聚开了。

    这也太奇怪了吧？只是那火苗蒸发的时候好似都把水汽凝固了，就像是一堵墙。

    我没有想到，这玩意儿也太奇怪了，我心里咯噔一下，全身都在不断颤抖。

    地动山摇，狂风肆虐，我都感觉到地下都裂开了一道道口子，可是根本就不知道下面还会冒出别的什么来。

    这个时候，我在看向眼前的这个络腮胡子。他的举动有些奇怪啊。

    为什么变成现在这样了，我眉头紧皱，死死盯着前面，也不知道还会搞出别的什么事情来，但是那火苗很快就熄灭了。

    这个时候我突然被络腮胡子的举动给看傻眼了，他到底在做什么？

    因为我发现络腮胡子全身上下好似都开始哆嗦了，无数道气息交织在一起，没有想到，好似蜘蛛网，地上的水花越来越奇怪了。

    这是怎么了？兽牙？我看到络腮胡子这个时候拿出了那兽牙，全身上下都萦绕着一道骇然的气息，不断扩散开来，地动山摇。

    狂风还在不断肆虐，我看到络腮胡子好似都算准了，难道一切都在他的预料当中？

    我甚至没有想到，眼前全都变了，这个时候我也不知道该怎么办了。

    我感觉到现在脑子里有些乱糟糟的，不知道在搞什么名堂，可是眼前，我还真有点儿奇怪啊。

    我心里咯噔一下。

    “你还看什么，你知道那些到底是什么东西？”我看到络腮胡子看我的眼神都有些不对劲儿了。

    “是什么？”我摇了摇头，只是一脸好奇地盯着前面，心里也有说不出来的古怪。

    我不由得措手不及。嘶嘶。我看得人匪夷所思，只是络腮胡子走到那河边，然后蹲下来了，手里还死死捏着那兽牙，我都哆嗦了一下，捏了一把汗，这个家伙到底要搞什么？

    我心里咯噔一下，只是没有想到络腮胡子拿出那兽牙的时候，好像周围都平静下来了。

    这又是什么情况？我看得匪夷所思，措手不及，可是根本就不知道这是什么情况，接下来的一切都变了，诡异莫测。

    甚至都不知道这是怎么了。但是络腮胡子蹲下来，只是周围一切好似都凝固了，再也没有任何的异常情况了。

    轰隆！一阵巨响，地动山摇，狂风不断肆虐开来，空气好似都炸开了一道口子，呜咽的声音好像从地下的缝隙中钻了出来。

    这又是怎么了？我心里咯噔一下，可根本就不知道这是什么情况。

    “你过来。”络腮胡子指着前面，“我们想要出去的唯一办法，就是这条河，因为其余的通道……”

    络腮胡子说到这里的时候，指了指石壁上，给人一种阴森的感觉，“上面的路全都被堵住了，所以我也不太确定。”

    “河面？”我心里一沉，看来和我之前的猜测也差不多了。

    “那走啊。”

    我耸了耸肩，也不再多说什么了，但是眼前络腮胡子点点头，然后拿出兽牙，咧开嘴笑了。

    “我看看，还管不管用了。”络腮胡子难道还打算做什么？

    可是我根本就不知道这家伙在搞什么，但是我很清楚，事儿变得越来越奇怪了，看得地动山摇。

    狂风还在不断肆虐。

    终于我看到河面好像有什么东西要浮出来了，那到底是什么，我揉了揉眼睛，看得措手不及啊！

