    　　叶秋见到徐掌门出手，轻声一叹，既然对方出手，那就不要怪自己。

    　　叶秋缓缓拔出长剑，对着徐掌门说道：“徐掌门，得罪了。”

    　　他纵剑一挥，一道笔直剑气当即向着徐掌门横扫而去。

    　　徐掌门见此，双掌连拍，一道道气劲不断打出，拍打在剑气身上，让剑气渐渐消失于无形。

    　　徐掌门看向叶秋，说道：“你快突破到圣境？”

    　　“差不多吧，最多一年，叶某想必也能突破到圣境。”叶秋自信一笑，说道。

    　　其他人听见这句话，不禁看了叶秋一眼。更新最快

    　　徐掌门喝道：“叶宗主，若是我们合力，也未必怕了青云宗，而且，你不日就将突破到圣境，我们江河门愿意借出夜光珠，帮助叶宗主突破。”

    　　叶秋听后，悠然一叹，再次挥出一剑。

    　　“你的想法很好，但已经太迟了，我突破始终需要时间，我不能拿我们天剑宗弟子冒险，更何况，我们几大门派已经沾染你们门人弟子血，难道你真的不会跟陈大人说吗？与其如此，不如说是我主动出击。”

    　　“反正杀了你们，带你们的头去见陈大人一样好。”

    　　远处，韩千秋看着自己师尊明傲雪，犹豫了一下，说道：“师尊，咱们不出手吗？”

    　　“出手？”明傲雪淡淡道：“出手帮助那一方？”

    　　明傲雪开口说道：“他们都是鱼肉西北的宗门，当地居民早就恨死他们，我们为何要出手救他们？”

    　　“那师尊为何来此？”韩千秋不解说道。

    　　明傲雪淡淡说道：“等一会，你就知道了。”

    　　过了一会，一道光芒到来，光芒散尽，正是一个圣境强者。

    　　他看向明傲雪说道：“见过国师大人，不知道，国师大人阻住我道路干什么？”

    　　这一位出身三宗五门，他出来是为了帮叶秋等人灭掉江河门。

    　　明傲雪淡淡道：“我出来，当然是为了杀你。”

    　　她这一句话说完，玉手一握，虚空自然凝成一个大手，打向圣境强者。

    　　这一位圣境强者见此，急忙拔出腰间宝剑，奋力一劈，一道剑芒凌空而起，斩向巨手。

    　　剑芒横空，对方同样是圣境强者，怎么可能说是弱者，明傲雪单凭一只手拍死对方，恐怕想多了。

    　　“国师大人，这是想要我们死伤更多一点。”这一位圣境强者瞧着自己门派弟子死伤不少，心中微怒，但此时不好公开。

    　　明傲雪怎么说也是当朝国师，若是当众动武，恐怕惹来的就是朝廷大军。

    　　到时候，双方厮杀，自己还是打不过。

    　　这也是为什么众人忍着陈旭的原因。

    　　既然陈旭不是来杀自己等人，他即使黑一点，贪一点，我们都能忍，总好比跟陈旭拼命强吧。

    　　圣境强者再次挥出一剑，两人厮杀在一起。

    　　明傲雪其实比起对方更强一些，但是想要短时间内击杀一位圣境强者，对于明傲雪来说，有些困难。

    　　她又不是陈旭。

    　　明傲雪心中暗暗郁闷。

    　　就在这个时候，她猛地睁大眼睛，因为她突然看见一个巨大拳头出现在这一位圣境强者身后。

    　　一拳轰下。

    　　那圣境强者什么都不知道，就被陈旭当场击杀。

    　　“是你？”明傲雪看向陈旭恍然说道：“你是故意打算引起三宗五门仇恨，分化他们，然后趁机击杀圣境强者、”

    　　明傲雪看向陈旭的眼神倒不是往日那般厌恶了。

    　　原来对方也跟自己想要做同一样的事情。

    　　只是陈旭下一句话，就让她再度怒火中烧起来。

    　　“笨女人，总算是明白了，还整天一副不屑与我为伍的态度，仿佛我当国师，对你来说，是多大的羞辱。”陈旭微微摇头，说道：“女人，总是胸大无脑。”

    　　“你。”明傲雪怒道。

    　　陈旭看了看死在这里圣境强者，说道：“这一位死在这里，估计都知道是你杀的。”

    　　“你小心一点，小心对面圣境强者埋伏你，当然，你若是能引出来，那是最好。”陈旭淡淡一笑，说道。

    　　“哼。”明傲雪冷哼一声，不搭理陈旭，转身而走。

    　　韩千秋看向陈旭，这家伙别看是修炼肉身，但脑袋转的真快，对比起来，自己的师傅，好像才是修炼肉身的。

    　　差距真大，韩千秋心中暗暗感慨，看向陈旭的眼神出现几分古怪。

    　　这两人差别真大。

    　　陈旭消失的无影无踪。

    　　而此时，徐掌门也是浑身带血，他身边的核心弟子尽数战死，他看着叶秋等人，绝望吼道：“你们这帮人，即使我死后，做鬼也不放过你，我诅咒你们，你们一样跟我们没有好下场。”

    　　他说完这句话，浑身迅速膨胀起来，一下成了个球，下一秒，炸裂开来。

    　　叶秋见此，轻叹一声，说道：“打扫战场吧。”

    　　这时，一位弟子说道：“启禀各位宗主，我们发现一具尸体。”

    　　“疑似是盛海门圣境强者，于无地。”

    　　“什么？”盛海门门主吃了一惊说道。

    　　于无地可是他们得圣境强者。

    　　他们来此，见到了于无地浑身结冰，显然是死在一位冰系高手之下，而这一位高手，普天之下只有一位。

    　　那就是明傲雪。

    　　六大国师之一。

    　　“是明傲雪干的。”盛海门门主气得浑身发抖。

    　　他怒道：“我们盛海门上下，必然不放过明傲雪。”

    　　“叶宗主，我问你，我们三宗五门的盟约还有效吗？”

    　　其他人也纷纷看向天剑宗。

    　　如今叶秋马上要突破圣境级别。

    　　也是下一个强者，这样的天剑宗，其实力已经超过其他宗门。

    　　叶秋淡淡道：“自然如此，我们盟约一直没变。”

    　　“那明傲雪杀了我师叔，此时如何算？”盛海门门主问道。

    　　“放心，路门主这件事情，我定然给你一个交代。”叶秋说道。

    　　“诸位，先随我去找陈大人。”叶秋淡淡道。

    　　“是。”众人应道。

    　　等到见了陈旭，叶秋将夜明珠献上来说道：“启禀大人，这就是江河门夜明珠，那江河门不识抬举，已经被我们给灭了。”

    　　“很好，干得漂亮。”

