    “浩哥，咱们哥俩谁跟谁，用不着藏着掖着吧。”卓豪虽说想要，但也没太拉低自己的面子。

    坐到文浩对面。

    “酒后的话还记得吧。”他不相信文浩会忘记。

    文浩皱起眉头，想了好一会他惊站起来，“我靠，喝酒误事啊，喝酒误事。”一脸懊悔。

    “用不着，用不着，咱哥俩谁跟谁，放心，我一定保密。”看到他这样，卓豪很不客气乐了起来。

    当然，这个事，谁也别想传出去。

    “豪哥，豪爷，这事不成。”文浩知道他的盘算。

    卓豪也不打算吃独食。

    “浩哥你别误会，我没那个想法。”卓豪没想到，他会如此想自己。

    自己真不是那样的人啊。

    再说，好东西谁不喜欢，他有想法才正常吧。

    “我是这样想的，你听听。”卓豪不是真的纨绔，要不然他也不会被卓家人听之任之。

    “你说，我听着。”文浩对起刚才的惊吓，变得沉稳起来。

    见到他这样，卓豪嘴抽了抽，这人真能装。

    “好东西咱们是不是得分享啊，你想想，这么好的东西就咱们几个知道怎么成？”卓豪半点不把一千一斤这个价位放在心上。

    在他认为，外国那狗屁都能卖好几千几万的，咱们蓝国的为什么不可以这么贵。

    再说，这酒可比那洋酒好上太多。

    一边说他一边想，到底是大家族出身，一套思维下来，文浩都有些动心了。

    “那怎么分？”但他还没被卓豪画的大饼给诱惑住。

    因为他知道这酒方有多珍贵。

    “你以酒方入股，咱们五五分怎么样？”卓豪在这一点上确实没占文浩便宜，要不然给他两成就不错了。

    他出钱出力，还用卓家的关系，最后五五分，正经人哪会这样做。

    文浩是知好歹的，“如果真如你所说，大不了我回家问老爷子要酒方，如果你承诺的不作数，那这事咱们就别提了。”

    文浩打死不承认这酒方在自己手上。

    有张老爷子打底，他才不怕呢。

    他跟着老爷子学武的那些日子，可没少打听老爷子的背景，只不过，老爷子太精了，透露一些后打死也套不出来话。

    卓豪听到他这借口，嘴抽的厉害，不知道的还以为他有羊癫疯呢。

    “成，一切等我安排，安排好，咱们就开始酿酒。”既然他不愿意说开，那他也就蒙着来。

    “好。”他来南城干什么的？

    就是挣钱来的。

    他的目标没有忘，那就是给南霜和南星更好的生活，让他们成为世上最幸福的人。

    在他认知里，有钱了就幸福，因为没钱，寸步难行。

    卓豪是个爽快人，既然和文浩说定，当下就离开。

    离开的时候还不忘和文浩要了一壶酒。

    特别是文浩装酒时那小气样，他真想把人给绑了。

    还有那么大一缸，他居然小气给自己一小壶，还是古酒壶，自己带去的那种。

    悔啊。

    早知道有好东西，他定拿个缸去当贺礼。

    卓豪一走，狗腿们也跟着离开，敲打的事情卓豪来做，文浩和向尚安静在厅里坐了好一会，文浩才开口。

    “以后你跟着我干吧，给你开一千块一个月。”自家兄弟，能帮就帮。

    向尚本想拒绝，可被文浩打断，“想想你岳家。”

    不说要超过人家，但最少不能让人家遏制住自己的生活吧。

    跟着他，他和卓豪同伙，只要马家开眼，就不会来闹。

    如果，他们不长眼，那么他也不介意帮自己兄弟一把，离个婚而已，不是什么大事。

    那个女人说什么爱向尚，也不过是自私而已。

    要不然当年也不会不拿钱出来给向尚的母亲看病。

    要他来看，这种女人，该离。

    可到底是人家的家事，他不会插嘴。

    向尚看着诚恳的浩哥，最终应下这事。

    “一千一个月太多了，两百吧，除去那些当官的，一个月一百块就算多了。”他是个有分寸的。

    一千，他拿着虚。

    “呵，你这是看不起谁？”文浩白了他一眼，“卓豪缺这点钱吗？”没错，文浩没打算自己出这工资，他打算让向尚跟着卓豪干。

    一个月开一千，少了。

    卓豪当晚回到家就把自家爸爸给吵醒。

    拿着酒父子二人就喝了起来。

    喝了第一口，卓父直接把儿子给赶了出去。

    连忙藏起来后，才把人放进来。

    “说吧，这东西哪来的？”卓父可不是卓豪，他精着呢。

    他这一辈子吃过的好东西不少，只要一过嘴就知道这东西好不好。

    “兄弟的。”卓豪那叫一个骄傲。

    卓父看着这小儿子，如果不是妻子执意要生，当初他早就把他给射上墙，哪还有现在天天气自己的时候。

    “好好说话。”他那些兄弟什么的，有哪个入得了眼。

    要不是他本性还在，他都想大义灭亲。

    卓豪把自己和文浩初见到相熟期间的点点滴滴说给父亲听。

    卓父是什么人，一听就知道文浩打的什么算盘。

    不过，没坏心意就成。

    章家还真看不上这东西带来的利润，只不过图个嘴瘾而已。

    如果···

    卓父想到一种酒，如果这酒有玉家出品的那种效果，那才是发了。

    “行了，定价太低，五千一斤，记得让他给我准备十斤，我用来请客。”卓父看好这事。

    既然儿子想干，就让他干吧，反正亏不了。

    “爸，你这吃相太难看了吧。”五千，抢呢。

    卓父一个巴掌直接拍到他背后，“臭小子会不会说话，什么叫难看。”卓父气的吹胡子瞪眼，“你们懂什么，好东西越贵才越香，要是一千，你信不信，买的人绝对不多。”

    要不就很贵，要不就亲民，中等的东西那才叫没市场呢。

    亲民嘛，不用说，走量。

    高端才叫赚钱。

    简单的比方，就像现代人用化妆品一样，要不就用亲民的东西，要不就是买那些大牌，死贵死贵的那种，谁手里没点大牌都不好意思跟身边的好友说化妆品。

    儿子眼光还是低了，卓父很是嫌弃。

    “这酒有什么功效？”卓父吧唧着嘴，刚才那味还没散呢，还能回味一番。

    卓豪摇头，他忘问了。

