    “嘶！”

    刀过留痕，翼染绯红！

    苏逸辞的剑气埋身，三招重创赤音魅，未等对方瘫跪在地，青小影已然是无情的收下了对方的首级。

    “嗒……”

    人首分离，没有屠枫在身边的赤音魅直接终止了她的新神战场之行。

    同样也是终结了人生的道途。

    青小影没有给予对方任何留命的机会，就凭这段时间以来，赤音魅对待她和司黎阳的所作所为，就没有对其活命的理由。

    果决！

    干脆！

    看着青小影收回身上的刀翼，以及那地面人首分离的尸体，苏逸辞的眼中闪过一抹幽光。

    说实话，苏逸辞很少会杀女人。

    青小影的行为让苏逸辞省掉了后面不必要的迟疑。

    旋即，苏逸辞走向泉池中的司黎阳。

    “哗……”一片绚丽的光芒在水潭中焕发闪烁，只见那尊庞大的白蛟随之变成了一个皮肤白皙的银发少年。

    对方趴在水潭的边上，气息靡弱，脸色苍白，尤其是胸膛前，一团鲜血染红了衣袍。

    苏逸辞将司黎阳从水潭中抱出来，随后将他放在广场的一处石台上坐下，接着取出一枚坤元复伤丹放入对方的口中。

    司黎阳的身上泛起一圈翠绿色的复苏之力，他紊乱的气息变的逐渐平稳下来。

    继而，司黎阳缓缓的睁开双眼，眼前的视线由模糊变的清晰。

    当看到眼前的苏逸辞的时候，司黎阳还有点不太相信。

    “苏，苏神圣君，你怎么……”

    对方的语气很孱弱，困惑又有点迷糊。

    后面的青小影直接提着赤音魅的脑袋走了过来，她没有表情，冷冷的，酷酷的，就像是一个谁都不在乎的小女孩。

    “小影，你没事吗？还有那个恶女人？”

    司黎阳怔了怔，虽然现在还有点不太清醒，但从当前的局面看来，也知道是苏逸辞救了他。

    他有点愧疚的说道，“苏神圣君，给你添麻烦了！”

    苏逸辞拍了拍对方的肩膀，“历经一点磨难也好，对以后的成长会有帮助的。”

    司黎阳一手握拳，紧咬着牙齿，回想起这段时间噩梦般的经历，还是有些难以平静下来。

    “休息一会吧！稍后该去决胜战场了！”

    苏逸辞沉声说道。

    新神之战已经步入尾声了，相信这场战斗的最终逐鹿者都已经聚集在了决胜战场。

    都已经走到这一步，苏逸辞并不愿意错过这场最终的角逐争锋。且之前答应了墨舞衣，自己会在约定好的时间内赶回去。

    司黎阳试着起身，“我，我没事，现在去吧！”

    “不必着急，我还有另外一件事情要做。”

    “嗯？”司黎阳不解。

    “我要带走这里的一样东西！”

    苏逸辞没有再解释什么，随后，他便安排两人在此等待，而他自己则离开了北面广场。

    片刻之后，苏逸辞重新回到了十妖殿的门口。

    偌大的宫殿宛如那古老的神明遗留于此的神祗，在那大殿里面，一尊生有十个脑袋的妖物石像散发着诡秘妖邪的气息。

    另外一方！

    为数不多的队伍朝着最后的决胜场地进发。

    这里是一座非常古老的战地废墟。

    在这里矗立着一座座撑天而立的天柱塔台。

    入眼之地，遍地都是那留存在历史长河中的遗址。

    那些高塔台遍布战争遗留的创痕，虽然破旧，但却巍峨，给人的感觉宛如沉寂的蛮荒巨兽。

    每一座塔台都非常的气派，非常高阔。

    它们就像是矗立在这凡尘中的摘星楼塔，又像是立于苍穹下的天柱林。尽管遍布沧桑，通体幽暗，但这里的每一寸大地，都残存着战争的气息。

    “这里就是最终的决胜战场了，谁能够夺下新神之战的冠军之位，就看最后的积分抢夺大战了。”

    “我已经感受到了很多强者的气息。”

    “我们的积分能否进入前三名？”

    “只怕是不能！”

    “难办了，看来要想办法再收集到一些留灵玉才行。”

    “……”

    随着越来越多的团队踏入最终的决胜战场，这座古老战争废墟的氛围也是逐渐变的紧张。

    不少人都相继踏上那壮观的高塔城台上，且蠢蠢欲动的氛围愈发的强烈。

    “那姓苏的小子还没回来，该不会已经出局了吧？”一座较后方的塔台上，未都观复一手托着下巴说道。

    旁边的有琴宛神情微变，她下意识的侧目望向不远处的墨舞衣。

    墨舞衣倒是颇为镇定，她红唇轻启，“他说会回来，就一定会回来。”

    “万一遇到的人实力很强呢？”未都观复继续道。

    有琴宛没好气的白了对方一眼，“你能盼点人好吗？”

    “我这不也是好心吗？”

    “好心就少说两句话。”有琴宛骂道。

    未都观复，“……”

    “小心了，我看到千叶雷修，西门修瑾他们了……”有琴宛突然道。

    “嗯？”

    未都观复和墨舞衣皆是露出几分警觉之色，只见比较靠近中心区域的一座塔台上，几道熟悉的身影出现于此。

    为首的几个人正是千叶雷修，西门修瑾，还有夏清妍。

    “隐匿一下气息比较好，别与他们正面冲突。”有琴宛道。

    “怕什么？我感觉这几个人还没那个什么屠妖什么的威胁大……”未都观复回道。

    “屠枫也要小心……但，还有一个人，更要注意……”

    有琴宛银牙轻咬，神情愈发的郑重。

    新神之战即将结束，可是在结束之前，必然会迎来一场惊天动地的对决。

    “哗！”

    就在这时，这片战争废墟的上空突然变的暗沉下来，一股风雷压境的气势席卷云霄。

    抵达于此的各大团队皆是一怔，所有人的目光不约而同的扫向最中间的区域。

    万千塔台的正中央。

    竖立着一座最为壮观的主台。

    那座主台离地千丈之高，犹如一座势拔五岳的巨峰。

    一道身披黑色战袍，浑身散发着强大魔氛的身影双足踏着黑色魔焰登上中间主台。

    “是他！”四下惊起一阵不小的躁动声。

    那人不是别人，正是新神战场中的六星级别的院生，归海刑修！

    “这家伙不是六星的吗？”

    “故意降级了！据说归海刑修进入新神战场的第一件事，就是杀了四个队友祭天！”

    “还有双星谷一战，一人之力，屠了诸多实力强悍的团队。”

    “真是个疯子！”

    “……”

    在四下低沉的议论声中，归海刑修直接立于中央的主塔台上。

    接着，其摇身一转，连同一片扩散的魔焰，一口诡异凌厉的魔刀出现在其手中。

    “刀，坠月锋韵！吾，归海刑修！”

    “哗！”

    气尘如潮，扑向四下。

    四周众人的心头一惊，对方这是要干什么？

    只见归海刑修扬手一挥，魔刀坠月锋韵竟是飞上虚空，达到最高点的时候，又以旋转的姿态迅速落下。

    “砰！”

    下一霎那，气焰纵横的魔刀入地，锋利的刀刃深深的贯入台面，引爆一股浩荡的刀势。

    刀尖入地的同时，一道道血色藤蔓般的朝着地表蔓延扩散，归海刑修双掌一合，十指连番结印，连同着身上的战袍荡动，转眼间，整座巍峨的凌霄战台都布满了诡异的魔痕。

    “众生之血为祭，大地魔脉，开启！”

    一声大地魔脉开启，怒掀乾坤律动，只见这片古老的战争废墟中突然冲出一道道庞大的晦暗灵柱……

    这是？

    震惊！

    震惊！

    突如其来的一幕，惊住了在座的所有人，每个人的脸上都是倍感惊愕。

    归海刑修，究竟想干什么？

