
　　“妈！这都什么年代了？”

　　方爱国顿时不乐意了：“你说的都是什么时候的老黄历了！现在可不兴什么投机倒把了，咱们自己不还开店吗？”

　　黄水凤则低声道：“关键你这钱赚的太轻松了！陈江海是不是在骗你，到时候出了事就把你给推出去？”

　　“怎么可能？”

　　方爱国听到这话就更不乐意了，气呼呼地说道，“收家电的时候，海哥都直接把钱给我的，怎么可能骗我？”

　　黄水凤有点拿捏不准了，皱着眉头：“这钱来的也太快了吧？”

　　“妈，赚不到钱你要说，这赚钱多了你也要说？也真难伺候呢！”

　　方爱国有点郁闷了。

　　黄水凤顿时愣住了，想一想好像还真是这么回事。

　　她尴尬一笑，随即狠狠的瞪了方爱国一眼，故意板起脸：“妈这不是担心你嘛！”

　　“妈，你就别瞎操心了，等着我赚大钱吧！”

　　方爱国有些无语的撇了撇嘴，随后插上电源，随便把外接天线也给接上。23sk.Com

　　很快，电视里面就传来了画面，上面还有一些雪花点。

　　方爱国尝试着调整了一下天线，画面很快就变得清晰了起来。

　　看到电视调整好了，方爱国拿出一张牌子，挂在了电视旁边，上面赫然一行大字。

　　【出售二手黑白电视，价格从优！】

　　挂好牌子，方爱国扭头说道：“妈，要是有人来问的话，你把名字和地址记下来，我明天再去找他。”

　　“啊？你要去哪里？”

　　黄水凤疑惑问道。

　　方爱国笑了笑：“我得去找卖家啊，在这守株待兔可不是我的风格。”

　　“那你开电视干嘛？这不浪费电嘛！”

　　说完，黄水凤就想把电视给关掉。

　　方爱国赶紧阻止母亲，耐心的解释道：“妈，海哥说这是宣传手段，不能关的。”

　　“宣传？什么宣传？”黄水凤不是很懂。

　　方爱国也不知道究竟该给母亲如何解释了，只好坚决的说道：“妈，这就不要你管了。你要是担心那点电费，月底我来给好了。”

　　说完，方爱国也不等母亲再多说什么，骑着自行车就走了。

　　九点多，陈江海不紧不慢地来到了仓库。

　　趁着现在有时间多休息休息，以后忙起来了，说不定连休息的时间都没有了。

　　身体可是革命的本钱，陈江海可不想人到中年的时候，就经常往医院跑，用药来保命。

　　刚到仓库门口，陈江海就看到两个人围在那里，鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好货色。

　　看到这一幕，陈江海心里一紧。

　　这些天他忙的昏天暗地的，看样子现在是被人给惦记上了。

　　眼前这两个人，是什么来路？

　　他们想干什么？

　　陈江海都不得而知。

　　所以他没有贸然上前，而是躲起来观察了一会。

　　陈江海发现其中一个人，看起来有点眼熟，好像在哪里见过。

　　对了！

　　他一拍脑袋，昨天晚上回去的时候，盯着仓库看着的那个人！

　　看来这些人，早就盯上了这儿，之前那人是过来踩点的。

　　要不是昨天看到这个人，说不定今天陈江海也不会把这件事放在心上。

　　不过，他显得非常理智，仍然没有贸然过去，而是直接转身走了。

　　不怕贼偷，就怕贼惦念

　　他现在需要一个帮手，来为自己的事业保驾护航。

　　与此同时，脑海里很快就浮现出一个人。

　　赵长贵，一个退伍军人，今年二十五岁，家里只有一个未成年的妹妹。

　　当年赵长贵父母出事走了，只留下一个未成年的妹妹。

　　为了这个妹妹，赵长贵只能放弃了自己的军旅生涯，提前退伍了，兄妹二人相依为命。

　　上一辈子，从军队出来的赵长贵除了一身肌肉，其他的都不会。

　　退伍后，赵长贵一直做些力气活，勉强维持家里的生活。

　　妹妹读高中那年，却遭遇横祸，被一群小混混给侮辱了。

　　最后，赵长贵的妹妹选择自杀轻生。

　　赵长贵安排好妹妹的后世后，孤身一人找到了那几个混混。

　　具体发生了什么，陈江海并不知道。

　　不过后面有人说，那场景实在是太恐怖了，成为了当地一件大案。

　　至于陈江海为什么会去找赵长贵，主要还是因为他和赵长贵也是朋友。

　　这要是说出去的话，恐怕没有人会相信。

　　说来也奇怪，陈江海还算是赵长贵为数不多的朋友之一。

　　两个人成为朋友的原因也很简单，那就是他妹妹。

　　赵长贵的妹妹有次被车撞了，是陈江海及时送到医院救治的。

　　也就是从那个时候开始，两个人成为了朋友。

　　在赵长贵看来，陈江海救了自己的妹妹，这是一个大恩。

　　不过，有道是大恩不言谢，赵长贵只是把这份恩情记在了心里。

　　两人之间交流不是很多，毕竟，两个人以前没什么交集，性格也完全不合，根本就聊不到一块去。

　　循着记忆里的路线，陈江海很快就找到了赵长贵的家。

　　说实话，他家也太好找了。

　　只见一间有点破败的土房，呈现在陈江海的眼前。

　　看着这房子，陈江海都有点担心，这要是来一阵大风的话，说不定房子就塌了。

　　陈江海走上前，不轻不重地敲了敲门。

　　很快，里面想起了一阵急促的脚步声，然后门就打开了。

　　“咦，江海哥，你怎么来了？”

　　开门的是一个十四五岁，皮肤白皙，长得十分秀气的小姑娘，带着几分惊喜地看着陈江海。

　　她正是赵长贵的妹妹，赵雨溪。

　　陈江海摸了下赵雨溪的头，笑着问道：“你哥在家吗？”

　　“嗯！”

　　赵雨溪点点头，冲着房里喊道：“哥，江海哥来找你了。”

　　随即小姑娘又看向陈江海，热情的招呼着：“江海哥，赶紧进屋吧？”

　　“不用了，我找你哥帮个忙。”陈江海笑着摇了摇头。

　　“陈哥，找我什么事？”

　　屋里走出来一个身材高大，体型魁梧的精壮汉子，穿着个背心，那一身爆炸的肌肉，让人看着都有点怕。

　　赵雨溪一直看着陈江海，眼中忽闪忽闪的，带着一丝难以言喻的眼神。

　　那是女孩子看恋人才会有的光芒。

　　不过，陈江海心思不在她身上，一个还没长大的小丫头片子而已，自然也就忽略了。

　　当然，就算看到恐怕也不会放在心上。

　　因为他的心里只装着一个人：老婆林婉秋。

　　陈江海转头看了一眼赵雨溪，随即对赵长贵说道：“长贵，咱们边走边说吧！”

　　赵长贵迟疑了下：“陈哥，什么事儿啊？要多久？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四十八章 他们想干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 