    　　肠线植入穴位并不复杂，需要的是适合的针头，程处弼手中的注射器也可以将就用。

    　　至于自体血抽取注射穴位，同样也是依靠注射器也可以解决问题。

    　　程处弼站在门口，看着孙思邈在交待刘娥一些事项，心中犹自在兴奋自己提出来的这两个概念。

    　　“多谢程公子救刘婶之恩……”身边，一个显得不太乐意的清冽如甘泉般的嗓音响了起来。

    　　程处弼扭过了头来，看到了小武那张很娘炮……嗯，女性化的俏脸，还有那那微撇的嘴角。

    　　程处弼垂首看了眼自己胸前，那肌肉轮廓十分明显的强健体魄，洒然一笑。

    　　不跟弱者计较，这是强者的骄傲。

    　　“不用客气，治病救人，本就是医者的天职所在。”

    　　武媚惊奇地瞪大了两眼。迎着他的目光，程处弼颇为自得地道。

    　　“我可是朝庭任命的太医令。”是的，相比起什么东宫西宫，程处弼骄傲自己医者身份。

    　　太医令，也相当于是国家体制内的医务工作者。

    　　看着程处弼神采飞扬的模样，武媚有些懵。

    　　“你可是程大将军的公子，怎么好好的前程不要，去做太医？”

    　　“？？？”程处弼不乐意了。怎么的，救了你家婶婶，你还敢用这样的语气跟医生说话？

    　　“这位……姑娘，你这种态度很要不得，太医怎么了？……”

    　　话还没说完，孙思邈已然起身。

    　　“好了，那贫道今日就先告辞，明日再与程三郎同来，给刘娘子诊治。”

    　　程处弼只能悻悻地止住了话头，陪同着孙思邈朝着宅院大门方向而去。

    　　武媚没想到程处弼的反应如此之大，看到如今，已来平缓了呼吸，安祥闭目休息的刘婶。

    　　武媚咬了咬唇，提起裙边朝前快步跑去。

    　　#####

    　　杨氏将二人送到宅院大门处，刚停下了脚步，就听到了身后传来了二闺女显得有些急惶的嗓音。

    　　“程公子且留步。”

    　　“那贫道就先走一步了。”孙思邈朝着程处弼道了声别就匆匆地登上了小道长驾驭的车驾。

    　　他得早些赶回去，将今日的感悟写下，同时，得找一找自己多年针灸诊治的心得。

    　　当然，也更期待着明天与程处弼一起尝试那穴位埋线以及自体血注射穴位。

    　　程处弼只得顿住了脚步，转过身来，就看到武媚冲到了宅院门外。

    　　看到了母亲杨氏有些错愕的表情，武媚跨步入了院门。

    　　“娘亲，您先回去吧，我跟程公子说两句话就回来。”

    　　杨氏一头雾水，不过还是点了点头，朝着院里行去。

    　　武媚深吸了一口气，朝着程处弼敛身一礼。

    　　“程公子，方才武媚言语有失，绝非有意，还请公子莫怪。”

    　　“我只是觉得，非一个医道就能尽述公子之才学。”

    　　听到武媚如此解释，程处弼心中的那点芥蒂尽消，笑道。

    　　“不妨事，我好歹也是男人，岂会那么小器，明日我会与孙道长再来，告辞。”

    　　看着程处弼的背影，武媚直接就呵呵了……

    　　说得好像你心眼能有多大似的，本姑娘眼睛可没瞎。

    　　不过，程老三如此在意自己的医者身份，难怪能够这么年轻，便以医术震惊长安，不是没有道理。

    　　武媚想到自己长到这么大，写得一手好字，琴棋书画皆有涉猎。

    　　可是，若论起实用，针线女红远不如娘亲与刘婶，浆洗衣物，力气又不够。

    　　至于厨艺……自打上点煮饭差点把屋子点着，刘婶打死都不乐意让自己下厨。

    　　寻怕是刘婶生了病，自己也只能束手无策，那种无力感，实在是让人绝望。

    　　看着程处弼渐行渐远的背影，武媚咬了咬牙，或许，明日可以试上一试……

    　　回到了府中，程处弼径直来到了自己的屋子，反手关上了房门。

    　　然后拉出了榻下的箱子，开锁，拿出了一本用宣纸装订的空白书册。

    　　还有几根十分修长，漂亮而又洁白的鹅毛，走到了案几跟前坐下。

    　　准备研墨写日记，就在这当口，就听到了房门被敲响。

    　　“三哥三哥，你在里面吗？”这是程老五的声音。

    　　程处弼砚墨的手一顿，脸色有点发黑。继续……

    　　“三哥，三哥，你是不是在偷吃什么好吃的？”这是程老六的声音。

    　　“我都闻到味道了，你肯定在偷吃好吃的。”

    　　“……”程处弼看着手中的墨锭，神特么的闻到味道。这小子居然为了口吃的都会学诈了。

    　　真恨不得打开大门，把这玩意塞到成天就惦记吃东西的程老六嘴里。

    　　“咦怎么没反应？”程老五忍不住嘀咕了句。

    　　程老四很是得意地道。“三哥，你别躲了，你进来的时候，我们都看到你了。”

    　　程处弼四十五度角看了看天花板，轻手轻脚地把鹅毛给塞到了榻上的垫子下面。

    　　轻手轻脚地走到了房门跟前，默数一二三，猛地一下子拉开。

    　　三个正在张牙舞爪的熊孩子瞬间给吓得倒退一步，然后……

    　　程处弼就看到这三个熊孩子滚成一团。

    　　#####

    　　“睡个午觉，你们都不能安静，闹腾什么，今日的课业都做完了？”

    　　“都给我坐好，不许动手动脚，我室子里边，要是再少东西，小心我抽你们仨。”

    　　“三哥好无聊啊，你带我们玩会呗。”

    　　程老六钻到了案几下面，没有发现任何食的，干脆就坐到了程处弼身边耍死狗。

    　　“玩什么玩，课业写完了？”

    　　“三哥现在都还不到中午，不急，我们下午再写。”

    　　程老五抄起了程处弼案几上的毛笔，似乎想要施展点穴术，被黑了脸的程处弼一脚踹了屁股。

    　　这才灰头土脸的将毛笔给挂了回去。

    　　看着这三个熊孩子，程处弼亦是一脸生不如死地揉了揉脸。“要不，我给你们讲个故事？”

    　　“三哥你又想赶我们走，经常说一些我们听不懂的故事。”

    　　“就是，讲故事都不诚心。”

    　　“三锅，你带我们去比武吧，比讲故事好玩多了。”程老六趴在地上，话都快讲不萌了。

    　　“要不，我给你们讲个故事，里边的人全都打打杀杀，肯定好玩。”

    　　“真的？”

    　　程处弼一本正经地道。

    　　“当然真的，这个小故事叫《桃园结义》，话说有三个人，他们来到了桃园，准备在关公像跟前结义……”

    　　

