    第51章 云蝶语为男朋友买衣服   

    蓝凯一抬眼就看到了自己的眼前一大串红色的冰糖葫芦。

    

    还是云蝶语亲自送到嘴边的。

    

    这要是别人的话，蓝凯只会觉得恶心。

    

    可是，在云蝶语的手里，蓝凯只是觉得这画面还蛮温馨的。

    

    他从小无父无母，云蝶语此刻就像一个关心自己的大姐姐。

    

    只有大姐姐才会这样贴贴，关心一个人。

    

    “谢谢学姐，可是，我真的不喜欢吃。

    

    我们还是去服装店看衣服吧，你这样在街上走，实在是不雅观。”

    

    云蝶语低头看了一眼自己的衣服，立刻就躲到了蓝凯的身后。

    

    “是啊，我都忘了，那你遮着点，等我吃完。”

    

    云蝶语一边躲在蓝凯的身后揪着他的衣服，一边吃着冰糖葫芦。

    

    十足的吃货。

    

    可是，这吃货也非常的迷人。

    

    蓝凯第一次被一个女生这样揪着，感觉十分的别扭。

    

    “走啊！走走走。”

    

    云蝶语扯了几下蓝凯的衣服说道。

    

    “哦……你能不能不要揪我的衣服啊？

    这样好像也不太雅观。”

    

    蓝凯试图想把云蝶语从自己的衣服上挪开，云蝶语拽的更紧了。

    

    “不行，我得让你挡在前面，不能有损我的淑女形象。”

    

    “哦……”   

    蓝凯简直不干相信，身后这个人居然就是平时里学校高冷的校花。

    

    哪里有校花天天这样缠着一个男生的？

    

    虽然自己长得是有点点帅。

    

    想起云蝶语之前帮的忙，蓝凯咬咬牙，只好闷着头往前走。

    

    等会买了衣服，才不管她呢，让她自己打车回去。

    

    蓝凯心里已经想好了待会儿的情景。

    

    因为身上有污渍，长像帅气，身后还跟着一个美女，蓝凯走到哪里都是一副靓丽的风景画。

    

    看着周遭那些好奇的眼神，蓝凯不觉加快了脚步。

    

    “你慢点，竹签戳到我了。”

    

    身后，响起了云蝶语对蓝凯突然加速的抗议。

    

    蓝凯只好再次放慢了脚步。

    

    来到一个服装店，云蝶语扯着蓝凯走了进去。

    

    蓝凯扫视了一眼，这不是男装店么？

    

    云蝶语进来这里干什么？

    

    难道是想买衣服送给男朋友？

    

    现在搞地下恋情的太多了，太多人都把自己的另一半藏起来，这样简单多，既不影响自己在别人眼里的形象，又能减少别人对自己另一半的敌意。

    

    蓝凯突然觉得自己被当枪使了，云蝶语就是故意接近自己，给全校男生一个假想敌，让她们把矛头都对准自己，她的男朋友则平安无事。

    

    云蝶语这招高啊！   

    蓝凯看着云蝶语在店里挑来挑去的样子，摇了摇头。

    

    这里的衣服虽然还行，可是 ，还是有些老气。

    

    “走吧，这个店的衣服太老了。”

    

    蓝凯的耳朵里传来了云蝶语的声音。

    

    这观点竟然跟自己的不谋而合。

    

    蓝凯呆滞了几秒。

    

    “学姐，还是看你的吧，换了咱们再慢慢给你男朋友看。”

    

    蓝凯对着云蝶语说道。

    

    云蝶语修长的五指放在自己的下巴上，盯着蓝凯看了很久，然后笑了。

    

    “我知道哪里有适合的了，走。”

    

    她像个小孩子一样开心的拉着蓝凯穿到了对面的一个服装店。

    

    这个服装店看着装修都比较奢华。

    

    蓝凯跟着走了进去，望着各种衣服，蓝凯能想象的到自己穿上是什么样子。

    

    这里的衣服很适合他。

    

    “欢迎光临。”

    

    一进去，就有两个迎宾迎接他们。

    

    云蝶语看了又看，还时不时的拿着衣服过来蓝凯的身上比着。

    

    蓝凯虽然是一个行走的衣架子，可是，也不见得非得为别人的男朋友试衣服吧？

    

    蓝凯有些不情愿。

    

    对面买衣服的是一对年轻的情侣，看着非常的恩爱。

    

    值得注意的是服务员的态度非常的恭敬，在为他们悉心的解说，还让他们试试衣服。

    

    而蓝凯跟云蝶语的身边却没有一个人。

    

    云蝶语拿着一件衣服的时候，跟那对情侣撞上了，二人挑中了同一款。

    

    那个女生的手伸到衣服的跟前，一把抓住了衣服。

    

    “我先看到的，这位女士，您能不能看别的？”

    

    云蝶语说道。

    

    女生不屑的打量了一番云蝶语，然后十分霸道的说道：   

    “你买了吗？

    你有钱买吗？

    看价格了没有？

    

    一看你们就是穷鬼，这里不适合你们，对面的批发市场才是你们的档次。”

    

    本来一件 衣服是可有可无的，但是，这个女生的态度却让人十分的不舒服。

    

    云蝶语死死拽着衣服不放。

    

    虽然，她身上穿的是蓝凯的无牌衣服，可是，她里面穿的却是世界顶级设计师设计的衣服，限量版，她们一辈子都买不到。

    

    “我看中就是我的，这件衣服我要了，按照他的尺码给我拿一件。”

    

    云蝶语指着蓝凯就对服务员说道。

    

    服务员打量了一番蓝凯，再打量了一番云蝶语，然后说道：   

    “这位美女，我们这件衣服是18888元，您看价格了吗？”

    

    显然，服务员这也是在看不起她，觉得她们没有这个购买能力。

    

    毕竟她们全身上下加起来也就1000把块钱，连一个衣领都买不到。

    

    “就是，拿过来吧你，亲爱的，你去试试。”

    

    女生二话不说，扯过衣服就递给了她的男朋友。

    

    虽然，这衣服是云蝶语买给她男朋友的，可是，作为同伴，蓝凯真的不喜欢对方那个女生。

    

    如此豪横，是瞧不起谁？

    

    “等一下，服务员，包起来，刷卡。”

    

    蓝凯拦住了男生，一把把衣服拿了过来，递给了云蝶语。

    

    云蝶语死死抱住衣服不放手。

    

    她看书的衣服，怎么可以就这样被抢？

    

    云蝶语绝对不允许这样的事情发生。

    

    “不好意思啊这位先生，我们这里是vip制，这位先生是我们店的vip,有优先的权力。”

    

    服务员则是走到了云蝶语的跟前，伸手对云蝶语收了这么一番话。

    

    那个女生眼睛瞪的大大的看着云蝶语，满脸的傲气。

    

    似乎这场争夺战她赢定了。

    

    “vip？

    这样就可以不用先来后到？”

    

    云蝶语冲着店员问道。

    

    “那也要你们有那个本事办啊！”

    

    女生更加挑衅的说道。

    

    “好了亲爱的，包起来走吧。”

    

    男生指着衣服说道。

    

    

