    第678章 超强的圣帝境界

    秦尘无视三长老的杀伐之枪，一手直接抓住，而后将寒冰长枪反掷回去，快如闪电，瞬杀而至！

    嗤！

    三长老警惕极强，周身有着寒冰之气凝聚的寒墙，抵挡住那一杆长枪，只不过那回掷的长枪，威力极大，锋利无比的枪尖瞬间将那冰墙穿透，裂缝如同蜘蛛网般在那墙壁上蔓延着。

    三长老大惊，还不待他又下一步动作，冰墙破裂，而后轰然炸裂，强大的狂暴能量席卷，三长老整个人也是被震退了数十丈。

    “这么强的吗？”

    见状，太阴古族之人也都是震惊不已，三长老也是一位圣帝级别的超级强者，而且进入圣帝境界已经有很长时间了，但是现在竟然在一个刚进入圣帝的晚辈手中落了下风，这如何不令人吃惊，这可是太阴古族的长老人物，其天赋实力已经不用多说了。

    然而，这般存在，似乎抵挡不住秦尘。

    “看这架势，这神庭之主的实力怕是相当恐怖啊………”

    众人吃惊，这只是初步的交手，如果施展全力，这神庭之主还不知道有多强大，这样的实力，今日怕是得要在族中掀起巨大的波澜了。

    “好小子，还真是不能小看……”

    三长老目光眯起，稳住身形后，脸色也是变得凝重起来，这可不是一般的圣帝强者，搞不好他今日有可能阴沟里翻船。

    三长老气势完全爆发出来，威压漫天，搅动滔天波澜，寒气如潮，他身形闪掠，化作一道寒冰光影朝着秦尘冲击而去，像是崩塌的冰山，裹携着寒冰狂潮冲向大地，那种浩荡气势令人心悸。

    秦尘眼眸中闪动紫色雷芒，周身天威弥漫，天雷浩荡，他仿佛就是这世上的神明，至高无上！

    武道极致，凡人之躯，也有神魔之威！

    下一刻，秦尘一步踏出，手臂抬起，周天雷霆法则瞬间牵引而至，那一条手臂瞬间化作雷霆臂膀，有着惊人威势！

    秦尘眼眸锁定那暴射而来的三长老，随即那裹携浩荡天威的手臂甩出，一拳递出，惊世骇俗，天崩地裂，像是神魔出手了一般。

    咚！

    这一拳，震天动地，打崩了万丈天穹，浩荡雷霆如同暴雨般倾泻而下，与那滚滚冰潮对轰在了一起，寒冰破碎，法则肆虐，滔天风暴惊起。

    那浩荡雷威有着无敌之气势，扫灭一切，顷刻之间，荡平了那浩荡冰潮，三长老的身躯也被轰了出来，飞出上百丈之远。

    这一次的三长老，使出全力，依旧没能够抵挡住秦尘。

    三长老头发散乱，衣袍破裂，气息都变得极为不稳定，他神色凝重，已经感受到了巨大的压力。

    “这小子的战力为何如此恐怖……”

    三长老也是感到心惊，秦尘这圣帝境界太过于恐怖了，根本就不像是刚刚进入圣帝境界的人，那种法则之力的掌控，已经远远超越了一般圣帝，天降法则的强弱，自然是因为自身领悟多少的缘故。

    在三长老心惊之时，秦尘没有停手，他抬起手掌，万千法则之力相随，他接连伸出三指，天穹之上法则暴动，随即虚无空间中探出三根巨大的法则手指，有崩山影像，有断江影像，有开天影像，影像幻灭，充斥着骇人法则之力，天威浩荡，笼罩无边地域，杀伐之威，震慑灵魂！

    崩山！

    断江！

    开天！

    这是三指帝法，是帝级恐怖武学，如今由圣帝级别的秦尘施展出来，那等威势，当真称得上是毁天灭地！

    秦尘手指按下，天穹之上的三根法则帝指当即落下，镇杀一切，强大无比，那是一种灭世之威！

    可怖的杀伐气息已经将三长老死死锁定，无边杀气笼罩而来！

    三长老感受到了前所未有的压力。

    但他面对的，是一个小辈。

    三长老不敢有丝毫懈怠，这恐怖的攻击是毁灭性的。

    三长老周身符文升腾，强大的寒冰法则之力席卷而出，法则之力涌现八方，随即在其周身数丈之内形成了一个可怕的寒冰罡罩，极厚，法则之力加固了一层又一层。

    三长老想要借此抵御秦尘的强大杀伐，不过似乎还是有些不够看。

    咚！

    三指帝法轰杀而下，杀伐无双，惊天动地，那一个寒冰罡罩哪里抵挡的住，顷刻之间便出现了裂缝，而后一层层迅速崩裂，浩荡天威降临，扫灭一切，不过片刻时间，那寒冰罡罩便彻底破裂，而后骤然轰塌了。

    噗呲！

    寒冰罡罩破碎，狂暴的天地法则之力如同脱缰野马冲击而去，撕裂空间，荡平一切，其中的三长老更是首当其冲，瞬间被那狂暴能量从天穹轰落，如同流星一般飞速地冲击向了大地，那里的一座山岳瞬间被轰成齑粉，硝烟散去，大地之上出现一个巨大的深坑。

    三长老躺在其中！

    败得彻彻底底。

    一位圣帝级别的强者，就这般败了！

    这是太阴古族的长老人物，圣帝强者，然而在秦尘手中竟然遭到了碾压！

    “神庭之主，还真是恐怖啊，看这出手的架势，怕是还没有尽全力吧？”

    “确实强大啊，年纪轻轻，已经有些扫灭古族长老的实力了。”

    “神庭之主这般的圣帝境界，一般人怕是抵挡不住啊，太猛了！”

    太阴古族之人震惊万分，强大的三长老败在了秦尘手中，以一种极为震撼的方式落幕，这着实让他们惊惧秦尘的实力，这些古族长老怕是无法抵挡秦尘的脚步。

    另外那些太阴古族的长老也是一脸凝重，心惊不已，连三长老都败了呀，那他们又哪里是秦尘的对手。

    另一边的两处战圈，也是大战正酣，萧炎和萧寒都是展现出了超强战力，一般圣帝级别的强者又哪里是这二人的对手，萧炎与萧寒联手，连那圣帝巅峰的方啸天都有一战之力，这是何等强大的战力，圣帝巅峰层次的强者，已经是荒界天花板的存在了。

    这太阴古族的大长老是圣帝中期实力，二长老是圣帝初期实力，即便是这二人联手对抗圣帝巅峰强者也都是极为吃力的，所以他们与萧寒二人的战力还是有着一定差距。

    (本章完)

