    等到那二十三骑全部鱼贯通过了豁口的官道，凌珑这才低声问容天：“这些人什么来历？”

    容天道：“应该是漠北附近部落的首领，那少年腰间佩戴的紫玉牌似乎是某个部落的领袖信物，狼主的像征。”

    漠北草原并没有统一的政权，到处散布着游牧部落。每一支部落就像是游走在草原上的群狼，而部落的首领就像是头狼，被尊称为狼主。

    莫桀立即翻看资料，很快就找到了紫玉佩的出处和来历。

    “图瓦族的狼主信物。”

    顿了顿，他又接道：“古洛生当年投靠的就是图瓦族。”

    不知容天听到这话是什么反应，凌珑是十分激动的。

    “太好了！踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。”凌珑当然不会放过这个好机会。

    就算图瓦族的人不来找他们，他们也是打算去寻找这个当年被古洛生投奔过的游牧部落。

    容天却始终紧锁眉宇。“图瓦族的狼主突然带人闯入抱月陵是何意图？”

    “该不会也想下墓吧。”莫桀对此也有些疑惑不解。“狼主犯不着亲自冒险，况且……”他想到刚才看到的那张稚气未脱的脸，接道：“一个乳臭未干的小子，也敢下血尸墓？”

    声名狼籍的血尸令他跟容天都退避三舍，在犹豫着值不值得去冒险。

    而这个小子竟然眼睛不眨地带人直冲了进去，似乎晚去就被别人捷足先登了，的确很奇怪。

    沉默了一会儿，容天道：“我们跟过去看看，注意不要暴露行踪。”

    *

    抱月山势的豁口就是入内的官道，再往北奔驰大约三五里路，就是一座古城。

    这座古城不知哪朝哪代的遗址，早就被风沙掩埋了大半，断壁残桓，楼倒屋塌，只有几根高大的石柱子孤零零地戳在古城里，像是地标一般。

    过往的商人或者军队一般不会选择进城，因为这座被风沙埋了大半的土城根本就无路可走。况且那些残壁残桓也无法遮蔽风沙。

    图瓦族部落的首领却是直奔这座废城而来，应该是选择这里进入墓葬的入口吧。

    看他兴冲冲的样子，应该是早就知道墓葬的入口在何处。

    这下子倒是省事了，不用为寻找入口而浪费时间。还顺便找到了图瓦族的人，一举两得。

    容天带着人驾马车进了废城，发现那里根本就没有路，马车时不时陷进土坑里，需要不停地推车。

    为了节约时间，他们只好将马车藏起来，然后徒步前行。

    好在今晚无风，荒凉的废城多年没有人烟，每一个马蹄印都非常清晰，能够轻易找到方才骑士们的踪迹。

    大概是那一行骑士根本没想到还有人在后面尾随，所以并没有做好掩饰足印的工程。

    等到容天追到一片废墟的中心，正是那几根矗立的石柱子，乱石堆积间，有一个不起眼的洞口。

    这洞口当然是有人扒出来的，而且还是刚刚扒出来的。

    二十三匹马都被拴在那几根石柱子上，安静地等待着主人们归来。

    当然，它们的主人也可能再也不会回来。

    凌珑等人走近洞穴口，刀锋将耳朵贴在洞口的一块石头上仔细聆听了一会儿。

    所有人都屏住呼吸，以免扰乱了刀锋的听力。

    过了一会儿，就见刀锋的眉头皱起，低声道：“开战了。”

    刚下去没多一会儿就开战，这墓穴的确是凶险。难怪千百年来杵在这交通要道之处也无人敢探墓。

    还不等众人说什么，就听到刀锋低叱一声：“闪开。”

    话音刚落，众人都闪电般后退。只有凌珑没有反应过来，但是她也被容天给抱走了。

    几乎与此同时，就听到一声尖厉的惨叫，接着就看到一个满身是血的人跑出来。

    这人还穿着骑士的衣服，但是满头满脸的血，就连手指都滴着鲜血，整个人好像是被剥了皮般，所有裸露肌肤之处都在不停地渗血。

    凌珑压下冲到喉咙的惊叫，狠狠咬住唇，心脏咚咚直跳。她下意识地紧紧地抓住容天的大手，借着他的力量来安抚自己。

    太可怕了！刚刚还从眼皮子底下骑马而过的人，重新出现之时竟然变成了这副可怖的模样。

    那人的皮肤似乎被剥掉了，或者说是融化了。所有肌肤覆盖的地方都在不停地渗血，那血滴到衣服上，竟然能够融化衣服。

    很快的，衣服也被腐蚀得千疮百孔，整个人就像是新鲜剥皮的兽，滴血如雨。

    血尸！

    凌珑终于明白这两个字的含义了！

    所谓的血尸就是满是鲜血的尸体，而且这鲜血竟有强烈的腐蚀性，无论是皮肉还是衣物，只要沾到这些可怕的血液就会被腐蚀消失。

    血尸身上滴落的鲜血就像是高强度的硫酸，的确是最可怕的武器。

    照这支骑兵队进入洞穴的时间来推算，血尸埋伏的地点并不深。几乎刚进墓穴就碰上了。

    既然血尸藏身的地点离墓穴口这么近，它们为何不出来作怪呢？

    或者说，它们已经出来了，就埋伏在这附近。说不定就躲在暗夜里偷窥着他们，等待着突然袭击。

    这么一想，凌珑浑身的汗毛都陡竖起来。

    暗夜里，所有黑暗的角落都似乎潜藏着危险，说不定下一刻就有血尸扑上来。

    它的鲜血不但是高强度的硫酸，更具有极强的传染性。

    哪怕只要沾上一滴，整个身体的肌肤表皮就开始腐烂，流淌出的血水继续侵蚀身体，直到将全身的肌肤和衣服全部融化，再寻找下一个目标。

    图瓦族部落的人已经变成了新一批的血尸，而凌珑他们就是所有血尸的新目标。

