    “不知道。”

    面对青帝帝兵的下落，龙马表示不知道在何处，他道：“青帝晚年的时候，曾经离开过地星一次，带走了他的帝兵，他回来的时候，似乎没有将帝兵带回来，也许在宇宙的某处。”

    “青帝的帝兵不在地球上？”林南恍然大悟，若是不在地球上，一切就可以解释了。

    张友仁摇头，一脸奇怪道：“各大荒古皇族，都会留下自己族中的帝兵，建立不朽皇朝。青帝并未将帝兵留给人族，实在是有些奇怪。”

    “不只是青帝，人族的另外七位大帝，都没有帝兵留下。”林南道。

    人族八帝，除却青帝之外，他根本不知道另外七帝的名字，更别说他们的帝兵是什么，都不得而知。他心中很奇怪，到底发生了什么，人族出了八位大帝，却连一件帝兵都未留下。

    而荒古皇族之中，基本上每个皇族都只出过一位大帝，却传承至今，让人感觉很不合常理。

    “嗡——！”

    忽然，一股强大的气息传来，天空之巅，恐怖的气息涌动，伴随着阵阵帝威降落，这一片大地，被照的亮如白昼，流光溢彩，宛如惊涛骇浪一般，淹没了整片苍茫大地。

    在地平线的尽头，林南他们看到一尊璀璨至极的神炉，它凌空而立，闪烁着大道光芒，鲜红如血，气息震人心神，附近十万里的生灵，都感受到莫大的帝威，忍不住顶礼膜拜起来。

    “凰血神炉！”林南的目光一凝。

    “糟了一定是那只老鸟死去的消息，被金翅大鹏族的人知道了，有人携帝兵杀来！”张友仁变色。

    “快走吧，凰血神炉太强大，我们不是对手。”龙马飞速的撤退，头也不回的远去，第一个转身就跑。

    林南与张友仁也没有停留，飞速的离去，转身消失在夜幕之下。

    当天夜里，消息就飞快的传出去，金翅大鹏族的二十一洞主死了，被一匹马和一名男子所杀，荒古万族皆动。

    又一位‘王’死了，绝对不是小事。短短数日之内，金鹏族连续死了四位‘王’，绝对大伤元气。

    圣城之内，到处都充斥着压抑的气息，金鹏族的人也非常暴躁，发生过很多流血事件。

    各大种族纷纷告诫自己的族人，不要招惹金鹏族的人，他们死了金鹏王，二十一洞主又陨落，并未找到凶手，让他们肚子里憋了一团火，无处发泄。

    此刻，林南三人组竟然离开天狼城的范围，来到圣城之中，他们改变了样貌，走在人群中，非常的冒险。万一被人认出来，绝对是瓮中之鳖，很难遁走。

    街道四周，人来人往，到处都是古族生灵。

    大家口中都在议论，最近发生的事情，人族圣子、金鹏王的话题，永不过时，大家都在赞叹或者称奇。

    “人族圣子死去的第七日，我已经开始怀念他了。”

    “看看现在的圣城，宛如一潭死水，没有丝毫的波澜！他在的时候，经常引起轩然大波，有好玩的大事发生，现在看来，各大神子级都闭关不出，一点意思都没有了。”

    “这就是帝路争雄吗？还没开始，就结束了，那些神子级的人物，好像都被召回祖巢，全都闭关去了。”

    “金鹏族的二十一洞主死了，不过这一族没有灭掉，他们与金翅大鹏王那一脉交好，一位年轻的王，接替了二十一洞主的位置，总算是保住了这一脉。”

    “据传，金鹏族内部已经确定了，金翅大鹏王接替皇主之位，金鹏神子终于正名了，不出意外的话，他未来就是下一任皇主！”

    “金翅大鹏族的速度很快，数日之后，就要举行登基大典了，据说还要‘封禅’，不知道是不是真的？”

    “什么？封禅……”

    古族众人一阵瞠目结舌，这可不是小事，古往今来，皇主封禅的都没有几个。金翅大鹏王要做这种事，足以说明他的野心不小，但其他种族之人，也不敢乱说什么。

    林南三人组从人群中走过，并没有停留，他们的目标，不是圣城，而是圣城的传送阵。

    在其他大城中，虽然也有传送阵，但传送的距离，都是定向的。

    且，有专门的线路，非常的复杂。只有圣城的传送阵不一样，在广场的最中心区域，有一座传送阵可以自己刻下空间坐标，直接传送离开。

    这座传送阵，乃是上古时代留下的产物，如今这个时代，已经无人可以建造的出来。

    “死马，你确定吗？要带我们去找青帝的帝坟？”张友仁震惊，依旧不敢置信。

    从天狼城离开后，龙马就表示，要带着林南与张友仁，返回青帝的帝坟，里面有很多意想不到的好东西。加上林南的修为，已经到了元婴中期瓶颈，随时准备突破，但总差一点东西。

    龙马决定，带他们去帝坟看看，搞不好有突破的契机。

    “这小子有机会成帝，我所有的筹码，都押在他身上，准备培养出一尊未来的大帝来！”龙马咧嘴一笑，铜铃般的眼睛瞪得很大，它化身一只黑驴子的模样，盯着林南看个不停。

    此时的林南，化为一名老者模样，手里拄着拐杖，弯腰驼背，牵着黑驴子，道：“别废话，现在就走！圣城人多眼杂，你在大街上讨论这种事，也不怕被人听去。”

    “怕什么？我们传送离开，没人会注意到。”龙马摇头，浑不在意。

    在张友仁的催促之下，三人组的速度很快，朝着圣城中心广场的传送阵而去。神武大街非常繁华，街道宽阔，每日的人流量是一个恐怖的数字，各大皇族的皇宫，几乎都在神武大街上。

    前往传送广场的途中，三人组路过一处熟悉的地方。

    琼玉楼外，人来人往，靡靡之音不断，各种娇艳的仙子，站在琼玉楼的门口，媚而不妖，扭动腰肢，招揽客人。无论是谁，只要进入琼玉楼，就会暂时忘记外界的烦恼，哪怕是修士也不可能六根清净。

    “清瑶仙子！”

    人群中有人喊了一嗓子，大家纷纷看去，只见一排銮驾出现，数十名宫娥手提宫灯，一头五彩的神鸟，在前头拉车。一座宫殿般的车辇停下，有侍女掀开门帘，清瑶仙子从撵车内走出。

    她清丽出尘，如月光般皎洁，美丽不可方物，娇弱无骨，冰肌玉雪，这位万族第一美人一出现，琼玉楼大门口顿时炸开锅，无数人驻足观看，眸子里全都是仰慕之意。

    “这不是你的女人吗？这女人你可别爱上了，你死之后，他没有流一滴泪。”龙马大大咧咧道。

    “龙马这句话说的很在理，她太功利性了，你死的消息一传出来，对我们瞬间变脸。”张友仁皱眉，担心林南误会，又补充一句，道：

    “我不是在针对她，而是以旁观者的角度，说出一个事实，如果你对这个女人有感情，我劝你最好想仔细一点。”

    “你们别乱说，我和她没什么实质性的关系，都是外界以讹传讹。”林南摇头。

    让人意外的是，从车辇里走出另外一人，他白衣胜雪，身高一米八左右，脸上带着淡淡又儒雅的笑容。围观的人群一下子认出此人，龙霄，龙雀族的顶尖妖孽！

    “怎么是他？”

    “清瑶仙子要做什么？如此公开场合，与龙霄共乘一辆撵车，是对外界宣布什么吗？”

    “莫非二人要准备在一起了吗？”

    “嘘，别乱猜！”

    四周的古族众人变色，纷纷猜测，眸子里有嫉妒，有羡慕，还有迟疑。哪怕是之前与人族圣子林道一有绯闻，琼玉楼都没有正面回应。今日，却带着龙雀族的龙霄，堂而皇之的出现在琼玉楼的大门口，着实让人意外，不符合琼玉楼的作风。

    “琼玉楼这是要做什么？莫非宣布龙霄与他们的关系？”

    “此子很不凡，天赋逆天！要不是气运不够，出身也不够高，也许龙雀神子的位置就是他的了。”

    “什么？”

    “我还听闻，这段时间以来，龙霄与龙雀神子龙溟之间多次发生战斗，有输有赢，是一个很可怕的男子。”四周议论的声音，不绝于耳，大家的八卦之心不断。

    “看到了吧？你才刚‘死’，她就迫不及待，勾搭上别人。”龙马冷笑的摇头。

    “我与她真的没有关系。”

    林南的眸光闪烁，负手而立，淡淡道。

    “我信你个鬼，这可是万族第一美人，你就不心动？”龙马嘀咕一句。

    张友仁没有说话，而是盯着远处的龙霄，看了许久后，他才说道：“此人很强，远不止表面上看的那般简单，他看起来人畜无害，但只是冰山一角。他给大家看的，都是大家想看到的，他的真实实力很可怕。”

    “你确定吗？”林南道。

    “我的识人之术不会错的。”张友仁摇头，没有多解释。

    “走吧。”

    林南扫了龙霄一眼后，轻轻摇头，转身离去。在他转身的那一刹，龙霄眉头微蹙，缓缓回头，朝着林南三人组所站的方位，看了一眼，但什么都没有看到，他们早已离去。

    “怎么了？”

    清瑶仙子的声音传来，如春水一般的温柔，道。

    “没事，好像看到几个熟人，可能是我看错了吧。”龙霄微微一笑，笑容宛如和煦的阳光一般灿烂。两人在众目睽睽之下，丝毫没有避嫌的意思，走入琼玉楼中。

    林南三人组的速度很快，来到传送广场后，找到那一座可以自由传送的阵台，嵌入一块刻好坐标的玉砖后，白光一闪，消失的无影无踪。

    “嗡——！”

    数百万里之外的一片大地上，赤地十万里，地面到处都是红色的沙粒，宛如染血了一般。举目望去，没有一丝绿色，抬头看向天穹，也因为地面的红色反光，导致天穹也化为红色，非常的诡异。

    这是一片荒凉的戈壁滩，一望无际，远处有猛兽的嘶吼声，还有猛烈的飓风刮过。

    林南出现在这一片大地上的时候，甚至以为自己来到外星世界。他脚下的沙砾中，一头野兽的白骨露出一半，早已死去不知道多久，荒凉与原始，是这里永恒的主题。

    “死马，你该不会搞错了吧，青帝的坟墓在这种地方？”张友仁感觉很意外。

    他懂风水秘术，还知晓占卜算卦，摘星逐月也略懂一些。此处一片荒凉，赤地不知道多少万里，地面还是这种诡异的红色沙砾，怎么看都到处充斥着不祥。一代妖帝，死后就算不是埋在龙脉之中，至少也要找一处风水宝地，这种干枯的戈壁滩，怎么可能埋葬大帝呢？

    “你还别不信，就是这里。”龙马一脸凝重，它趴在地上，恢复本来的模样，用前蹄写写画画，最终尴尬的得出一个结论，道：“咳咳……就是偏移的有点多，大概十万里左右。”

    “我靠！”

    张友仁忍不住想要骂娘，怒道：“你到底靠不靠谱，十万里有多远你知道吗？在这样一处绝地之中，寻找青帝帝坟，简直犹如大海捞针。”

    “这里与仙陨之地气息很相似。”林南皱眉。

    “仙陨之地？你说的是那处绝地吗？”张友仁一听，语气变得凝重起来，不再追究龙马，道：“我听闻，那处绝地东出昆仑，西至蛮荒深处，昔年是有真仙大战，最终陨落掉，鲜血染红了那一片绝地，才得来仙陨之地的名字，我去过那里，那里的大地，确实也宛如鲜血染红的一样。”

    “那可不是开玩笑，青帝曾经查探过，仙陨之地真的陨落过恐怖的生物，就算不是真仙，也强如帝级！”龙马语出惊人。

    “唰！”

    林南与张友仁的目光，瞬间落在它身上，一脸震惊。

    “你还知道一些什么？”林南道。

    “知道的不是很多，但确实听青帝说过，他晚年到处跑，还说再活五百年的话，就能把所有的事情，全都做好。只可惜，上苍不给他这个时间，只能留给后人去做了。”龙马眼睛里泛着失落的光芒，摇头说道。

    龙马表示，自己当时还年幼，跟随在大帝的身边，心中只有无尽的崇拜，没有想这么多。

    张友仁不断的翻白眼，都要气死，这匹马的运气太好，能跟随一位大帝，却什么都没有学到，听来的话都是残缺不全的，简直太浪费。

    “废话少说，妈的，等马爷爷找到帝坟，惊爆你们的眼球！看你们还瞧不起马爷爷不！”龙马骂骂咧咧，它闻了闻空气中的味道，然后指着一个方向：“这边！”

    “你确定吗？”林南皱眉，闻一下空气，就能确定帝坟的方向，怎么看怎么不靠谱。

    “当然确定了，走不走？”龙马人立而起，前蹄叉腰。

    张友仁摇头，道：“只能死马当活马医了，信它一次吧，要是找不到帝坟，将它宰了吃马肉。”

    “嘶嘶嘶！”

    龙马的眸子华光一闪，发出一阵嘶鸣，朝着张友仁冲过去，一人一马扭打在一起，天崩地裂。林南无奈的扶额，叹息一声，等到半个时辰后，大战结束，三人组才重新出发。

    前进三万里之后，三人组遇到一条长河，奔腾咆哮，宛若八百里的流沙河一样，一眼望不到边。

    “坏了，好像认错方位了。”龙马小声嘀咕。

    “死马，我们风尘仆仆，找两天，你告诉我找错方向了？”张友仁很是愤怒，一剑斩落下来。

    “刺啦！”

    大地裂开一道痕迹，龙马自知理亏，飞速的后退，站在河岸上，尴尬的一笑，呲牙道：“我记得，当初来这里的时候，没有这么一条河啊，所以，我才怀疑，是不是走错方位了。”

    “你上一次来这里，是什么时候？”林南道。

    “嗯……”龙马人立而起，前蹄交叉，很认真的撑着下巴在思考，道：“在灵气枯竭之前，大概……一百万年前吧……”

    “靠！！！”

    这一次，连林南都忍不住想骂人，一百万年过去，沧海化为桑田，别说一条大河了，沙漠都能化为绿洲，陆地可以化为海洋。

    一百万年过去，这匹马绝对找不到青帝的帝坟了。

    “咳咳……才一百万年而已，哪怕沧海桑田，日新月异，马爷爷也一定能带你们找到帝坟。”龙马干咳两声，露出一副一本正经的样子。

    “这匹马绝对忘了帝坟在哪里。”张友仁摇头，根本不信。

    他直接盘膝坐下，抬头望天，观看漫天星辰。他再拿出几块玉砖，写写画画，刻出许多玄奥的纹络，而后浑身发光，天空之上的星星点点，朝着下方坠落下来，没入张友仁的体内，他整个人气势大变，在推演写什么。

    “这下子在干什么，他在发光？”龙马奇怪，想要靠近。

    “别动，他在推演帝坟的位置。”林南摇头，阻止了龙马靠近。

    张友仁的速度很快，在认真的推演。林南同样抬起头，朝着头顶的苍穹看去，他情不自禁的动用缚龙术，斗转星移，有大星在闪烁，紫薇帝星更加的璀璨，像是在呼应一样。

    “我去，你们在搞什么东西？”龙马惊讶，而后低声嘀咕：“大帝晚年的时候，也时常仰望星空，跟你们的行为差不多……”

    “我知道了！”

    张友仁突然睁开眼，一脸激动，他指着苍穹的星辰，道：“这片赤地，虽然在地星上，是一片死地，赤地不知道多少万里，死气沉沉，不可能埋葬大帝！但，这只是对于地星而言，若是仰望星辰，与银河对应，这里是一条星河龙脉的发源地。”

    张友仁指着的那一片星辰，可以用一条线连接起来，化为一头真龙的雏形，大气磅礴，犹如苍龙静卧。

    “那个方向！”张友仁指着一个西北方。

    林南三人组立刻起身，朝着西北方而去，一路前行三万里后，龙马很是激动，指着前方的一座小土山，道：“就是这里，帝坟！！！”

    林南呆住，眼前的这座小土山，非常不起眼，不过百米左右的高度，竟然是青帝的帝坟？

