    苏乾没想到还会发生这种事。

    自己刚刚想要买，可是居然有人这样子出声。不过，这个声音，怎么有些熟悉？他当即便是转头看去。

    “大公子？”待得看见发声之人，他不由便是一愣。因为此人，竟然就是大公子百里襄。他身边，还跟着傅雷、慕容篦以及其他几人。

    “苏先生，昨日一别，别来无恙。”而此时，看到苏乾看他，百里襄亦是笑着拱手而来。

    她这般说了一句之后。没有等苏乾回答，而是转而对那卖奴隶的人道：“怎么，我刚才说的话，你没有听到？”

    他这般说着。

    “是，是，大公子。”那卖奴隶的汉子有些迷糊的眼神看了眼苏乾，又看了眼百里襄傅雷慕容篦他们。而后赶紧说道。

    而后，百里襄身后，慕容篦当即便是走出。直接付钱，完成交易了。

    苏乾看着。

    不知道百里襄是什么意思。若是其他人，他可能跟他争一争。可是，这百里襄，自己没感觉到恶意。

    “大公子，交易完成了。从现在开始，这个奴隶，便是你的了。”那卖奴隶的人，这般说着。将那瘸腿的中年汉子带了过来。

    “大公子，你这是？”苏乾看着，微微皱眉。

    “哈哈。先生，您莫急。这奴隶是您先看上的，我岂会夺您所爱。把他牵过来。”百里襄看着那瘸腿奴隶，他这般说道。

    当即，那瘸腿奴隶汉子，便是被带到了近前。

    “先生，现在，襄将这奴隶，转让给您。”而后，百里襄才对苏乾说道：“从现在开始，这奴隶，便是您的了。”他笑着对苏乾说道。

    “这——”苏乾没想到，百里襄这样子。他亦是微微一愣：“这怎么行？大公子，无功不受禄。”

    “先生，您跟我太客气了。”不过，闻言，百里襄一副不满的语气说着：“哪里无功？上次您帮我打了我二弟的脸，保住了我的颜面，这不是功么？滴水之恩当涌泉相报。何况不止滴水？”

    百里襄语气真切说着。

    “那次，大公子您不也帮在下喝退了柳家之人了么？一对一，早已扯平了。”苏乾闻言再次道。

    “苏先生，这就是您的不是了。您看，总跟我分得那般清。”不过，百里襄再次说道：“上次，一顿饭钱，您都硬要自己结。这可跟襄我见外了。这一次，您就别推辞了。当襄我报答上次您出手的恩情。”

    他说着。

    “什么恩情不恩情的，倒是没有。不过既然大公子你如此说。”苏乾想了想，这百里襄跟那百里黎一样，看来，还是想要招揽自己当门客，不过，现在自己也不好再拒绝，一下离开的时候，再把钱硬给他便好了。到时候，就直接离开安檀。

    他们两兄弟相争，免得波及到自己。虽然自己也不惧，不过，他还是不喜欢这种置身旋涡的感觉。

    “那就多谢大公子了。”苏乾想着说道。

    “如此才是。哈哈。先生，不止您今日来此，仅仅是买个奴隶？还要办何事？”接着，襄见到苏乾没有再拒绝。有些高兴。他说道。

    “嗯。还想再买个上好的马车。”苏乾闻言，想了想，亦是实话实说道。

    “如此么？如此小事，何需先生亲自奔忙，襄让人去帮忙操办便是，再说，先生对此地也不熟悉。来人，去，购置一辆上好的马车。”他直接便是说着，给自己的手下下令道。

    “是，大公子。”立刻，就有人出列，听命而去。

    “多谢大公子了。”苏乾见此，亦是感谢说道：“那银钱？”

    “先生，您实在是太客气了。这点儿银钱，对襄我来说，并不算什么。莫提莫提。”不过，襄摆了摆手道:“总还需些时间，才能够完成购置。这样，相逢不如偶遇，先生，你我先同去共饮一杯，慢慢等待？此地还有不少玩乐之所呢。”

    百里襄说道。

    “如此？也好。”苏乾闻言亦是道：“劳烦大公子了。”

    苏乾说着。

    “先生，请？”百里襄作势请道。

    众人步行前行。

    “大公子，您今日来此？也是来购置奴隶？”途中，苏乾问了句道。

    “啊，是。府里少几个奴隶丫鬟。就来这里，购买几个，回府装点一下。”百里襄笑说着。言语之中，眼眸浮现淫 色，本来，他想要开个黄段的，不过，看到苏乾身边的苏茵。

    也就没有继续说下去。

    而便在这时。

    “大哥，你怎么也在这里？”突然，一声惊喜的娇呼之声响起，那声音之中带着少女的娇脆。轻灵动听，充满活力。

    “嗯？”百里襄闻言看了过去：“三妹？”

    “嗯？”闻言，苏乾亦是同样顺着百里襄的视线看了过去。赫然，他便是看到了，一个穿着贵气的少女，正在对着百里襄叫唤。

    而在这个少女的身边，赫然，百里黎的身影出现。他此时，亦是正在看着自己与百里襄。眼神异样。

    “清雅小姐！朱老！”且此时，那当日在天香楼遇见的神秘老者朱老以及面纱少女清雅小姐也是赫然同行。见到他们，百里襄亦是唤道。

    没想到，一个个都出现了。

    “三枚，清雅，你们这是？”很快，百里襄上前道。

    “我们陪朱老跟清雅姐姐来这里看看。清雅姐姐说想要买个乖巧的奴隶回去做丫鬟呢。”闻言，那百里襄的‘三妹’亦是说着。

    苏乾自然也不好离开。就在哪里站着。当然，他也没有靠得很近。只是在远观着。

    中间，那面纱少女清雅小姐倒是多看了苏乾一眼。朱老亦是同样。

    “爷爷，那个人，他居然在跟百里襄来往呢。”清雅也是有类似于运气传音的手段。她对‘朱老’道。

    “呵。胆敢拒绝安檀侯府的大公子，应该也是有些本事的。看来，襄应该是想招揽他。”朱老看了一眼，他亦是对清雅传音道。

    很快。

    他们寒暄完毕。

    百里襄归来。

    “先生，请。我们去共饮几杯。”他对苏乾道着。

    “大公子，白日饮酒，不太好吧？”苏乾则是道。

    而此时。看着他们离开的背影。

    “可恶。”百里黎眼眸之中，则是闪烁而过怒意：“为什么，每一次，他们都会选择大哥，而不是选择我？”他心中自怒道。

