    程大伟愣怔。

    他没想到过了那么长时间丁凤珍还没打消对自己的那份心思？

    他脸上露出尴尬：

    “嫂子，我真不能答应你，自打你和朱四海结婚到现在，我叫了你快十年的嫂子了，你说我……”

    “你是不是嫌嫂子年龄比你大？比你老？”

    “怎么会呢？”

    程大伟知道女人最忌讳别人说自己老，赶紧解释：

    “嫂子长的好看，保养的又好，看起来跟没结婚的年轻小姑娘没什么差别，我就是自己心里过不了那个坎。”

    丁凤珍两只眼睛直勾勾盯着他，像是想从他的一双眸子里看出刚才那番话到底有几分真心。

    程大伟被丁凤珍盯的心里发憷，冲她笑道：“嫂子，你看着我干什么？要不然你带妞妞先回去吧，剩下这点事我自己来就行。”

    丁凤珍终于收回眼神，转身继续去擦没擦完的桌子，顺口问：

    “对了！咱们今晚吃什么？”

    坐在沙发上的妞妞听到这句话扭头冲母亲绽放灿烂笑容：“妈妈！我要吃啤酒鸭！”

    丁凤珍笑着回：“妞妞想吃啤酒鸭呀？那行，妈妈这就下楼给你去买。”

    程大伟忙说：“我去我去，嫂子你在家做饭，我这就下楼给妞妞买啤酒鸭。”

    妞妞高兴冲他道谢：“谢谢大伟叔叔！”

    程大伟担心妞妞在家捣乱影响丁凤珍做饭，问她，“妞妞想不想跟大伟叔叔一块下楼买啤酒鸭？”

    正好动画片放完了，妞妞一溜小跑到程大伟身边张开两手，那意思，要程大伟抱她下楼一块去。

    程大伟一脸宠溺把小姑娘抱起来，转身出门的时候不忘冲已经进了厨房的丁凤珍说一声：“嫂子你先忙着，我带妞妞买了东西就回来。”

    厨房里传出丁凤珍回，“知道了。”

    程大伟刚带妞妞出门，放在客厅茶几上的手机“嗡嗡嗡”震动不停。

    厨房里忙碌的丁凤珍听见了，走出来拿起手机看一眼，见手机屏幕上显示“金浩然”三个字心里顿时气大。

    她知道，正是这个金浩然让程大伟给停职了。

    这家伙还有脸给程大伟打电话？

    去死吧他！

    丁凤珍二话不说把电话挂断，转身回头走两步还觉的心里不痛快，索性又回头拿起手机关机。

    程大伟很快带妞妞回来，三人高高兴兴开始吃晚餐，他压根不知道自己手机被关机，丁凤珍也忘了说。

    电话那头的金浩然快要急疯了！

    自从儿子到他办公室走了一趟，他现在最着急要办的事就是恢复飞远公司夺得迎宾大道建设权的资格。

    这件事本是程大伟一手负责，现如今还得指望他站出来拨乱反正，偏偏在这最要命的节骨眼上程大伟联系不上了？

    金浩然心里明白，程大伟对自己心有怨气，他***是故意关机不愿意接听自己的电话。

    情急之下，金浩然打了个电话给孔三凤，问她，“你现在是不是跟程大伟在一块？”

    孔三凤疑惑：“他不是在普安吗？你电话怎么打我这来了？”

    金浩然简洁明了几句话把程大伟被自己停职的前因后果说了一遍，紧接着对孔三凤说：

    “麻烦你转告程大伟，都是我一时冲动做了错误决定，希望他大人不记小人过原谅我这一回。”

    孔三凤这才知道，程大伟居然被金浩然停职了？

    她最近心情不好很少去公司上班，即便去了也是点个卯就走，没想到就这么短短的几天竟然出了那么大的事？

    她一想到程大伟受了天大的委屈气的在电话里骂金浩然：“你是不是疯了？为了帮我妈对付程大伟你居然不分青红皂白处处刁难他？”

    金浩然现在是有求于人态度好的不得了。

    “我的小祖宗你现在就别急着教训我了，你赶紧告诉我程大伟他到底在哪吧，我找他有急事。”

    “你找他有急事你打他电话呀，你打到我这来干什么？”

    “我要是能打得通他的电话我还能这么着急吗？程大伟电话关机了。”

    “关机了？”孔三凤愣了一下，这才明白为什么金浩然会心急火燎把电话打到自己手机上来。

    金浩然放**段求孔三凤帮忙：

    “我也是实在没辙了才会打电话给你，拜托你赶紧帮我找到程大伟，向他传达我对他的歉意，让他赶紧接我的电话。”

    孔三凤没好气：“之前让人家停职的时候不是挺潇洒吗？怎么突然一下子变成这副德性？”

    金浩然苦笑连连：

    “你是不知道，现在迎宾大道招标的事造成的负面影响有多恶劣，省总公司领导勒令我二十四小时之内一定要消除影响解决问题，如果这件事处理不好，我这总经理怕是也做到头了。”

    孔三凤咬牙咒他：“活该！”

    “是是是！都是我活该！小祖宗你就看在咱们两家亲戚一场的份上，赶紧帮我找到程大伟让他给我打个电话成吗？”

    孔三凤：“.…..”

    她没答应金浩然的请求也没拒绝，只是一想到程大伟受了莫大的委屈正一个人躲在哪个角落里默默自己疗伤忍不住心疼。

    挂断电话后，孔三凤出门开上跑车直奔程大伟的住处。

    她与这男人恋爱后发现，男人经常呆的地方要么是公司要么是家里，偶尔心情不错的时候还会去菜市场买菜。

    既然他已经被公司停职，现在***一个人窝在家里。

    ……

    要说，丁凤珍做饭的手艺那叫一个绝！

    多年家庭主妇的身份倒也不是没有半点收获，最起码做出来的饭菜让女儿和程大伟吃了纷纷竖起大拇指。

    人嘛。

    不管多大年龄都喜欢被人夸赞。

    看着一大一小两人吃的满嘴是油，丁凤珍心里也很满足，一边给两人夹菜一边笑着叮嘱：“你俩慢点吃，不够锅里还有。”

    妞妞听了这话冲妈妈翻了个白眼，抱怨道：“妈妈已经好久好久没做饭给妞妞吃了，妞妞每天吃外卖都吃腻了。”

    程大伟听了这话扭头问，“你怎么不给孩子做饭呢？孩子正长身体的时候总吃外卖哪行啊？容易发育不良。”

    丁凤珍解释：“我那不是生意太忙没时间吗？有时候忙起来几天几夜都没时间回家，就带着妞妞在办公室沙发上将就一宿，哪还有时间去买菜做饭？”

    程大伟还真没想到丁凤珍现在生意会那么忙，看向她的眼神不由多了几分意味深长。

    “你现在到底做哪些生意？”程大伟问。

