    吃过烤串之后，四个人就行动起来。

    东篱是个行动派，他既然决定了要跟着东姝这边一起搞一波，那么很多东西就需要考虑了。

    工作室是个简单的存在，但是总得有一个正常的办公地址吧，不然弄得跟皮包公司似的，你怎么再签人？

    虽然说小孩子可能只是三分钟热血，但是东篱不是。

    东姝撑不起来的，东篱得帮着她撑起来。

    所以，工作室选址，然后跑手续，还有其它的工作人员需要招的，全都需要考虑。

    东姝只做了简单的行业规划书。

    对于这个公司的很多东西，还没有具体的规划。

    东篱开着小破车，带着一众人去找工作室办公地址的时候，顺便在脑子里规划了一下，公司内部的情况。

    招多少人合适，公司成立之初，肯定是签不到什么人的，如果签新人的话，你得有资源吧。

    可是你在这个圈里没有人脉，什么也没有，资源也很难拿到的。

    所以，还要想办法扩展你的人脉，然后还要看看，你的初始资金是不是够，如果实在找不到什么人脉，那么自己工作室产出可不可以？

    东篱这一路想了很多，挑了几个地方都不太合适之后，又坐回车上，临时做了一份规划书。

    “这个暂时还只是起草，我晚上回去做个具体的，关于一些资金的预算，都是需要算出来的。”东篱办事情，是真的很认真。

    看着他这个样子，东姝又是阵阵恍惚。

    越是相处，越觉得这个人像自己的哥哥。

    行事风格，还有那种对于家人的宽容和对妹妹的宠爱，都很像。

    这让东姝有的时候，会分不清现实还是任务。

    好在，东姝倒是没头脑发热的怎么样，尽可能的保持着自己的理智。

    四个人跑了一下午，倒是看了几个地方。

    工作室的选址，并不需要在市区这样贵的地方，郊区的很多办公大楼，也是可以的。

    他们是新工作室，也不需要直接包下一层，可以暂时一间，有个正式的工作地点就可以。

    这个还需要晚上东篱回去做具体的规划。

    所以，四个人看的主要地方集中在郊区那边。

    有几个，是东篱看好的，东姝也觉得不错的。

    石松和方宁这个时候也严肃了起来，给了意见。

    两个人对这方面，兴趣不太大，又有自己的职业规划，所以暂时倒是没有到工作室来工作的意向。

    这样其实也好，省得熟人太多，到时候工作起来也不太方便。

    遇上事情，有矛盾了，也不太好解决。

    不过两个人却愿意帮忙，对此东姝还是感激的。

    因为下午跑的太辛苦了，晚上东姝请客，带大家去吃了一顿好的。

    舒服的吃了晚饭之后，东篱这才一一将他们送回家。

    先送了石松和方宁。

    两个人已经同居了，所以送到一处就可以。

    之后再送东姝回家。

    一直将东姝送到了别墅门口，看着东姝进了家门，东篱这才放心的调头离开。

    东姝回来的晚了些，毕竟晚上大家还一起吃了饭。

    一回家，便对上老父亲，哀怨的小眼神。

    东姝一时之间还有些受不住。

    “哎……女儿大了，有自己的小心思了。”余父一看东姝回来，还拿书挡着脸，然后感叹似的说了一句。

    “我跟东篱哥哥出去玩了一天，顺便去看了看办公地址，毕竟东篱哥哥是我要签的第一个艺人嘛，总还是要多谈谈，多接触，看看东篱哥哥愿不愿意嘛。”东姝这个时候，倒是化身乖巧的小棉袄，过去哄了一下余父。

    余父原本就是有点小吃醋，毕竟他提早回来，没看着乖巧的女儿，心里颇不是个滋味的。

    这个时候，东姝一哄，就有些飘飘然的找不着北。

    手机一摸，便想给东姝打钱。

    打的倒是不多，只有二十万。

    毕竟，老余同志也只是一个爆发户，不能太任性了嘛。

    而且刚打过钱，今天又打，那就是家里住在矿上，也架不住，天天打钱啊。

    所以，二十万可以了。

    东姝也没拒绝，没办法，现在就是缺钱。

    “东篱同意了？”一听东姝的这个意思，那就是东篱同意了？

    余父还有些意外，总觉得东篱那个孩子，过于乖巧听话，还以为会顺着他父亲的路走呢。

    结果，还真被东姝这边给扯了过来。

    “当然，东篱哥哥最好了。”东姝这个时候，颇为骄傲，扬了扬头，有些小得意的开口。

    一侧头发现，老余同志神情不太对，东姝马上彩虹屁到位：“当然啦，老余同志世界第一好。”

    然后，老余同志的嘴角便咧的特别大，东姝怀疑也就是他的嘴不够大，不然的话，怕是要咧到耳朵后面了。

    也难为他了。

    老余同志又飘了。

    好在控制住了想要给女儿打钱的手。

    没钱了，老余同志家里也没余粮了，打不起。

    “那就好好做，别辜负了你东篱哥哥，人家学术都不研究了，陪着你胡闹，你再做不出来点什么，可对不起人家的好时光。”老余同志这个时候，还在那里仔细的交待着。

    又怕东姝听着，觉得压力太大，老余同志想了想之后，又补充道：“当然了，也别觉得太有压力，放开了自己的能力去做，也不是谁都可以一次成功的，尽全力，不后悔就好。想当年你爸，那都摆了多少年小摊，然后才发了家的？”

    “是是是，老余同志最厉害了。”东姝这个时候的彩虹屁输出，不输王小弟。

    老余同志被哄的很高兴，父女两个人吃了一个特别和谐的晚饭。

    东篱那边，倒是没有这样乐融融的场面。

    老东同志在做研究，魏女士一直陪在左右，两个人这么多年，还保持着初恋的那种热情与感觉，其实也不容易。

    东篱一个人在家里，虽然孤单了些，但是这些年其实也习惯了。

    大概是心宽想得开，再加上母亲是过世，而不是说被谁破坏了家庭，或是怎么样。

    所以，东篱并不觉得，魏女士的到来，破坏了什么。

    相反，东篱觉得有一个人陪着老东同志，让他在学术的路上不寂寞，其实也挺好的。

    当然，东篱如今还挺感谢魏女士的。

    毕竟，她给自己带来了一个可爱的妹妹。