    盛孔昭大概的扫了一眼，几个带头的，大多都是淮庆州府的其他茶商的人，早就想找个由头，对付盛家了。

    “快看，盛孔昭出来了！”

    “出来了！就是这个傻子，居然要对付碧落山庄！”

    “我们打死他！”

    说着一帮人，拿着榔头、扁担的就要冲上去，打盛孔昭。

    盛孔昭单手附背，端端站在那儿，昂首挺胸的气质斐然，淡然开口，“打一下流放，打两下抄斩，朔风，把他们分别是谁家的，都记下来，找不到人，就往家族里找，罚没他们家族的田产、地产、籍贯也是好的。”

    说完，一行人举着的榔头、扁担停在了空中，不敢落下。

    不知道谁又喊了一句，“别听这个傻子的，法不责众！我们一起上，到时候，难不成还真能把我们所有人都杀了！况且，为了碧落山庄，我们死了又怎么样，碧落山庄为我们老百姓做了多少好事啊，我们这样也算是英雄壮举了！”

    “是啊！法不责众，我们冲啊！”

    他们说着，又要往上冲！

    “你们口口声声的嚷着要打死我，请问，我何错之有？你们此举，根本就是滥杀无辜，怎么就是英雄壮举了？”盛孔昭眼眸微眯，轻嗤一声。

    这帮宵小根本就是煽风点火利用民众的无知。

    他们又是一愣，瞧着先前两次带头的几个人，“是啊，要说，这件事情，也是朝廷下的旨，这盛家二少爷的确无辜啊。”

    “无辜？他都要去围剿碧落山庄了，哪里无辜了？”

    “可是他也没说要剿啊！”

    “没有？难不成他还敢抗旨不尊不成？”

    “就是，圣旨都下了，他也接旨了，难不成还敢不办？”

    盛孔昭又是一声冷笑，“圣旨上说，先招安，招安不成再围剿，何时要直接围剿了？”

    他眸色一眯，寒光乍现。

    众人被这个眼神看得莫名一抖。

    怎么回事？不是说盛家二少爷是个只有八岁孩童智商的傻子么？这模样，能是个傻子？

    对了，他还中进士了，傻子能中进士？

    叶青也诧异了一下，她都已经做好，小奶狗会忘记怎么说，自己适时的补上一两句，没想到小奶狗，比她现象中做的还要好。

    小奶狗，真的傻么？

    叶青心沉了沉。

    那几个带头的又是一声高喊。

    “招安？碧落山庄那样的地方，怎么可能愿意招安？”

    “就是，若是碧落山庄愿意招安，早些年早就招安了，怎么会等到现在？”

    “就是就是。”

    谁人不知，现在老皇帝身体江河日下，随时就要归西，又没自己的儿子，各方势力早就盯着那个位置看着呢，阴谋诡计的众多，整个大旭早就金玉在外败絮其中了。

    招安？像碧落山庄这样大的势力，明面上说是要招安，暗地里怕是一招安，就得给灭了。

    “你们怎么就知道，碧落山庄不愿意招安呢？碧落山庄做的再大，到底是名不正言不顺，说的再不好听，也不过是一个山匪贼寇，若是招了安，以碧落山庄的本事，何愁拼不到一个锦绣前程？”

    “我看你们，还是不要以小人之眼界，来替碧落山庄揣测了。”

    盛孔昭说着，又是一声不屑嗤笑。

    “可……可……”

    百姓们正犹豫着，忽然一阵呵斥声传来。

    “让开让开！”

    “闹事者即刻散开，否则上铐了！”

    监市带着一行衙役大喊着。

    先前还一个个雄赳赳气昂昂要打要杀的人，此时瞧见了官差，顿时像老鼠见了猫似得散开了，尤其是带头的那几个，唯恐避之不及。

    不用多想，叶青也知道，这些衙役是谁让来的。

    叶青脑海里已经浮现出柳洛书那双微眯着的狐狸眼了。

    ……

    晚上在盛家歇了最后一晚。

    明月彩霞连夜将该打包的东西都打包了，次日一早便准备去师帅的营地复命。

    盛老夫人在孙嬷嬷的搀扶下来了扶摇居。

    她像是一夜苍老了是十岁，整个眼窝都凹陷下去了。

    “昭儿，青儿，你们……真就这么离了盛家了？”

    盛孔昭走过去，低着头，委屈巴巴的样子，“奶奶，不是我和娘子要离盛家，是盛家不要我们了，是爹爹要赶我们。”

    盛老夫人也听孙嬷嬷说了当时的情况了。

    那样子的状况，她那胆小怕事又好面子的儿子，说出那样的话，也是可以料想的。

    她点了点头，握着盛孔昭的手，眼眶湿润，“祖母知道，不是你们的错，祖母知道的，只是……你们要常回来看看啊……”

    “放心吧，肯定的，等这件事情处理完了，我们就回来。”盛孔昭道。

    叶青站在一旁，没有说话。

    她知道，像盛老夫人这样的人，最疼的还是孙子和儿子，她昨日那样对盛颢说话，盛老夫人不会再待见她。

    却没想到……盛老夫人张望了一下，最终瞧见了叶青，朝着她招了招手。

    “青儿，你过来。”

    叶青迟疑了一瞬，还是走了过去。

    盛老夫人从怀里掏出了一个小荷包塞进叶青的手里，“这是我在周氏钱庄的寄存柜的钥匙，里面我存了点钱，你们此番出去，行走官场，必定各处都需要打点。青儿，以后……昭儿就要靠你了，你……多担待点。”

    “祖母，放心，一定会的。”叶青浅浅一笑。

    叶青这一笑，盛老夫人的眼泪便忽的止不住了。

    “青儿，我知道你受委屈了，是我们盛家对不起你，昭儿他离了盛家，那他身边便只有你了，我到底老了，无法实施照看，你……”有些话盛老夫人实在是说不出口，青儿这般才识相貌的人，一点不差叶嫣然，叶嫣然都能在宫中混一个绣娘，叶青也不会差，让她守着一个傻子就这么过一辈子，真的太残忍了。

    叶青心里暖暖的，笑的更加灿然。

    “祖母，我原以为，你会怪我。”

    却没想到，祖母竟是在自责，谁说豪门大宅里，没有真心？

    盛老夫人一愣，“我怎么会怪你呢？”

    叶青笑着拉起盛老夫人的手，“祖母放心，相公如此待我，好过天下千万男子，只要有我一天，我便护着相公一天。”

    “嗯，祖母看见了。”盛老夫人亦是笑了。

    盛孔昭在一旁打趣，“祖母，娘子，你们这是做什么，我可是新官上任去，被你们这样一弄，倒像是赴刑场了。”

    “胡说。”

