    第186章 前往乱魔谷

    “小样的。”

    “动你又怎么了？”

    话闭，就见人龙兽一爪拍出，恐怖的法力席卷而出，直击向穷奇的眉心。

    这一招，可是丝毫没有手下留情。

    “哗！”

    苏宇一拳轰灭了这一道法力。

    “既然你称我为主人，那就不要再做这种伤害自己人的事情。”

    苏宇瞥了一眼人龙兽，说道。

    既然有了无魔牌, 那么他自然而然地也就接受了无魔岛主人的这个身份。

    “是，主人。”

    人龙兽点点头，说道。

    苏宇的命令，它自然是不会违背。

    “行了，这里待得也差不多了。”

    “我们也该走了。”

    苏宇看向诸人，说道。

    “宇哥，这么急啊？”

    “我还想跟这只妖兽再好好斗上一斗呢！”

    闻言，穷奇不禁说道。

    “你要是有信心的话, 大可以跟它一战，我不拦你。”

    苏宇淡淡地说道。

    “宇哥，打架不明智。”

    “我指的斗是言语上的斗。”

    穷奇说道。

    “噢……原来是当喷子啊。”

    苏宇若有所思地点了点头。

    穷奇：“……”

    “除了口嗨，一无是处。”

    人龙兽看着穷奇，说道。

    “有本事跟我比拼口才，我大战你三天三夜。”

    穷奇随即说道。

    打架即便打不过对方，但打嘴仗……自己岂会怂？

    “闭嘴吧你。”

    苏宇瞪了一眼穷奇，随后将目光转向了人龙兽，道：“那我们就先离开了。”

    “行。”

    “主人你们一路顺风。”

    人龙兽点点头，说道。

    ……

    高空。

    穷奇正飞翔着。

    “宇哥，我们现在去哪儿啊？”

    它边飞边问。

    “乱魔谷。”

    苏宇说道。

    魔尊先前所说的地方，他都一一记得。

    既然这些地方极其怪异，那就更得前去探查一番了。

    “可是……该怎么飞啊？”

    穷奇茫然了。

    没办法，它也没有导航啊！

    “哎呀，忘了这一点了。”

    “这样吧，抓只妖兽问一下。”

    苏宇说道。

    因为此地已与人龙兽所处之地极其之远，因此只能找别的妖兽了。

    “得嘞。”

    话毕，它就朝着下方飞去了。

    待得看到一只长着鹿角牛首人身的妖兽后，苏宇便随手一抓, 就将正在吃草的它给抓到了穷奇的背上。

    “喂喂喂……”

    鹿牛兽一脸懵逼。

    究竟是发生甚么事了？

    我居然飞起来了！

    “你……你们是谁？”

    鹿牛兽满脸惊慌地看着苏宇等人。

    虽然这些人颜值很高，看着挺和善的。

    但是看人不能只看脸。

    万一这些人内心很邪恶，想吃自己咋办？

    “别害怕，我们不是好人。”

    苏宇的脸上浮现一抹笑意，缓缓开口道。

    鹿人兽：“……”

    尼玛！

    都承认不是好人了。

    “但我们不会伤害你。”

    苏宇又道。

    人畜无害的模样让人有种错觉，他只是一个喜欢小动物的少年。

    “真……真的吗？”

    “那你发誓，不吃鹿肉，也……也不吃牛肉。”

    鹿牛兽看着苏宇清澈的双眼，说道。

    “放心，我们都不吃鹿肉和牛肉。”

    苏宇给了它一个眼神。

    示意它可以放心。

    “那就好。”

    闻言，鹿牛兽舒缓了一口气。

    这下子，至少小命是保住了。

    “我们就是想问问你，乱魔谷该怎么走？”

    苏宇笑着问道。

    见状，鹿牛兽愈发感觉对方是个爱护小动物的少年了。

    没办法，笑容太暖了。

    “乱魔谷我虽然没怎么去过，但还是清楚路的。”

    “就是先朝着西边飞三十万里路，然后转弯，朝南边飞九百万里路。”

    “接着再朝北边飞行一千五百万里路, 最后就向东边飞三千七百万里路。”

    “这样子，就到达乱魔谷了。”

    鹿牛兽指点道。

    可以说，这一波引导已经很详细了。

    苏宇：“……你这是把东南西北都给说了个遍啊！”

    这是没来几次就能知道得那么详细的妖兽吗？

    记忆力挺不错啊！

    穷奇：“……你这不是想绕死我吗？”

    苏凝寒等人深以为然地点点头。

    确实，这实在太绕了。

    “兽哥，你能不能换个简单点的说法。”

    穷奇问道。

    这么飞，太麻烦了！

    “那就直行五千万里吧。”

    鹿牛兽说道。

    “……就这么简单？”

    穷奇有些不敢相信。

    “对的。”

    鹿牛兽点点头。

    “那你之前说那些干嘛？”

    穷奇没好气地说道。

    “我还以为你们喜欢那种不断绕弯的爽感呢。”

    鹿牛兽说道。

    “喜欢尼玛！”

    穷奇骂了一句。

    鹿牛兽：“真不讲礼貌。”

    “宇哥，能把它扔下去吗？”

    穷奇有些受不了了。

    “别别别……”

    鹿牛兽连忙求饶。

    这么高的地方下去，它会受不了的。

    毕竟自己恐高啊！

    “你要善良。”

    “人家好心告诉我们方位，我们不能那么做。”

    苏宇脸色一正，说道。

    闻言，鹿牛兽满意地点了点头。

    嗯……

    这个长得人畜无害的少年果然是善良之人啊！

    但就在下一瞬。

    它就感觉自己被拎了起来。

    转头一看，发现是苏宇抓起了它的脖子。

    “卧槽！”

    “你要干嘛？”

    鹿牛兽一脸惊慌。

    这少年该不会是真的要把它给扔下去吧？

    “没干嘛。”

    苏宇又缓缓地将它放了下来。

    见状，鹿牛兽松了一口气。

    还好……人家只是吓吓自己。

    但一息过后，就听得“咕噜”一下，鹿牛兽被迫从穷奇的背上滚了下去。

    没错。

    苏宇把它给一脚踹了下去。

    虽然说不把你丢下去。

    但没说不把你给踹下去啊！

    “啊啊啊啊……”

    “卧槽！”

    “我恐高啊……”

    鹿牛兽的叫声贯穿在整片天地。

    “宇哥，干得漂亮！”

    穷奇一脸兴奋。

    就该这样！

    苏宇没有言语。

    但对于鹿牛兽显然也是不满意。

    能直接道明的话，绕什么乱弯子嘛！

    不多久。

    乱魔谷到了。

    凡踏入此地，就感受到了浓浓的魔气。

    让人望而生畏。

    “宇哥，这里有点吓人啊。”

    穷奇不禁开口道。

    “没事，你直接冲进去。”

    苏宇淡淡地说道。

    这些魔气，比之自己的而言，差上了许多。

    但对于其余人来讲，算得上是极其恐怖了。

    “行。”

    闻言，穷奇就冲进去了。

    有苏宇兜底，它也就不怕什么了。

    (本章完)

