    “住手！”

    古青阳看到对方出手，也是急忙挡在了古薰儿面前。

    “嘭！”

    接着和那魂殿的副殿主一掌相撞！

    虚空碎裂，火海沸腾....

    古青阳更是直接一口血喷出，倒飞了出去....

    他仅仅只是一星斗圣中期，面对眼前三星斗圣的副殿主，凭他可真的有些不够看了....

    古青阳被创伤，古薰儿也是直接向着魂殿副殿主杀了过来。

    她也不是会坐以待毙等死的人！

    古南海见此, 便是想要去救援。

    “今日你古族的天骄，就留在这里好了....”

    魂殿殿主视线停留在了古南海身上，却是古怪一笑，抬起手掌，轻轻的变幻了一个手印，而随着这道手印的结成，魂殿殿主的气息, 顿时在一道道震惊目光中，陡然暴涨起来，短短十几秒的时间，后者居然直接是冲突了四星后期的屏障，隐隐间，达到了五星斗圣初期的地步！

    “五星斗圣！！？”

    感受到魂殿殿主瞬间变强的气息，古南海声音低沉的道：“你达到了五星斗圣竟然还敢出手，看来是置远古种族之间的约定于无物啊！”

    “呵呵，我只是侥幸半只脚踏入五星斗圣层次而已，说起来，倒也不算真正的五星斗圣，所以，约定也并不算破坏...”魂殿殿主淡淡一笑，然后也不多说废话，便是直接向古南海出手了。

    魂古二族之间的战斗，众人都没有掺和的意思....

    “魂葬之术！”

    魂殿殿主身体一震, 其灵魂竟然是从其眉心处漂浮而出，旋即，灵魂的双臂，居然是诡异的爆炸开来。

    “呜呜！”

    灵魂双臂一爆, 铺天盖地的黑雾，陡然间遮天蔽日的涌现而出，这片万丈天空，几乎是眨眼间，便是被黑雾所弥漫，无数道凄厉的灵魂音波，从黑雾之中传出，宛如魔音一般，对着人脑海深处疯狂的钻去。

    古南海只是四星斗圣巅峰，虽然只差一步，可是这差距也是极大的。

    并且...

    古南海之前就已经消耗过度了，如今这般对抗下，自然是毫无抵抗力，直接就被震飞了出去！

    “噗！！”

    而就在古南海飞出的那一刻，忽然的，一柄雷剑从他身后出现！

    “轰隆隆！！！”

    一剑，便是碎了他的身体！

    “斩圣剑！”

    雷剑并没有就此停止, 击杀了古南海以后, 吕柒接着便是一剑锁定了魂灭生。

    巨大的雷剑，忽然的劈下，让他也是猝不及防！

    “轰！！！”

    一道震撼得足以让人双耳暂时失聪的巨响之声，在遥遥的天际之上响彻而起，在那强到极致的响声传出之后，天地间，便是陷入了一种出奇的寂静，天空上雷霆滚滚....

    风暴一头连接着下方的岩浆海域，一头直通苍穹之上，风暴旋转间，仿佛空间，都是传出了不堪重负的咔嚓声音....

    一道道骇然的目光望着这一幕，在这巨无霸般的雷霆火焰风暴之下，他们，就如同蝼蚁一般渺小！

    魂殿殿主更是直接从那其中坠了出去，直接摔在了地面之上。

    “咳咳....”魂灭生忍着身上的伤痛，看着眼前的吕柒。

    他的确是够狠，而且够果断，不但击杀了古南海，更是让他防不胜防的挨了一剑....

    魂殿副殿主和古薰儿见此都是停了下来....

    “长老！！”

    古薰儿和古青阳来到了古南海的身边，这可是古族的强者了！

    没想到，会这般陨落？

    “魔老，看了这么久的戏，总该出手了吧？”魂殿殿主捂着胸口站了起来，但显然战斗力已经丧失了。

    刚刚那一剑，即便是巅峰时期，他都未必能够接的下。更何况，是现在了....

    “唉，魂灭生，你倒是太让老夫失望了...”

    一道声响传出，众人的视线望了过去。

    目光死死的盯着不远处的一堆人群，那里，一位实力仅仅达到高级半圣的灰衣老人，摇着头，一脸失望的缓缓走出，而伴随着他的走出，他的脸庞也是出现了许些变化，一对长长的黑色眉毛垂落而下，显得极为的诡异。

    “不过，这个小子倒是一个狠角色了....”老人接着说道。

    “魂魔老人，居然是你？！你魂族还真是想破坏约定了不成？”

    见到对方的出现，其余几族之人还没有从古南海陨落震惊中回神，便是又一愣....

    “约定...在妖火本源下，其实并不算什么。”

    这位被称为魂魔老人的黑眉老者，微微一笑，他的目光扫了吕柒等人一眼，但却并没有立刻出手，而是轻叹了一声，目光转向不远处的虚空，道：“小丹塔的老妖怪，既然老夫都已经现身了，你还何必掩掩藏藏？”

    听得魂魔老人此话，在场所有人心头都是猛的一震，一道道惊疑不定的目光都是望向了那片虚空，竟然还有他们所不知晓的强者躲藏于此？

    倒是吕柒心道：“终于要出现了嘛？”

    他可是一直在等那丹塔老祖现身了。

    不过，眼下当务之急，自然还是古薰儿手里的净莲妖火了。

    “唰！”

    吕柒身影一闪，紧接着便是出现在了古青阳和古薰儿的身边。

    “噗~！”

    接着一剑击杀了古青阳，又是一掌拍在了古薰儿的身上....

    两位古族天骄，瞬间...便是一死一伤....

    但吕柒紧接着又出手，将古薰儿抓住：“别想着摇人了，你没机会的。”

    看着古青阳和古南海都这么牺牲了，古薰儿对于吕柒的恨，自然也更加的强烈了....

    只不过，吕柒根本就不打算给她摇人的机会....

    “唉，我便知道，魂族必然不会按照规矩行事...”

    与此同时，在那全场所有目光的注视下，那片空间寂静了片刻，终于是缓缓波动起来，一道异常沧桑的声音，悄然响起，而在这声音传出时，那里的空间波动也是越发剧烈，旋即一头青牛，踏着虚空，在低沉的牛嚎声中，缓缓的出现在了这片空间之上。

    丹塔老祖现身，望着吕柒和被他搂在怀中的薰儿，以及他手上的净莲妖火。

    不得不说，就算是他也觉得，吕柒够狠....

    说杀就杀，即便是古族的人，也毫不忌惮....

    ....

