

               “东土大堂”几个字写的非常的霸气张扬。

    随眼看去都会让人感觉杀气更浓。

    谁也不曾想到，现在苏启在办公室里写下的这几个字，会在不久的将来于非洲商界一往无前。

    没有人知道这个商业组织的发起人是谁，谁也不知道他们的为头人又会是哪个。

    每一个成员都是精髓，都能够在世界各行各业当中成为一头刚猛的黑马，无可抵挡。

    当然了，后面马总，以及苏启身边的每一个商人也都加入到了其中。

    苏启把十多年后的商界资源整合，给提前了十几年运用到了非洲市场上面。

    并且全世界瞩目。

    当然了，这些都是后话。

    台下十几个人不解的望着苏启。

    苏启在四个字下面分别的敲了下，而后笑着说：“我最敬佩的就是唐僧师徒四个。”

    “跋涉山海，最终达到了梦想的彼岸，而他们来自于东土大唐。”

    “那么我们就以东土来命名我们这群华夏新时代商人是再合适不过的。”

    “我们接下来要走的也是唐僧师徒四人要走过的路，前面可能会有很多人围堵，但我希望大家能够拿出唐僧师徒四人的精神出来，”

    “我真心希望我们去了非洲后，我们这个组织在那边操控的产业价值超过千亿，万亿，甚至于兆亿，这样我们的话语权才会在那边慢慢的提高。”

    鹏程大笑着：“好！东土大堂，就这么定了，大家有什么意见没？”

    “我没意见！你呢！”

    “我当然没有！”

    “有意见没小鸡鸡！”

    十几个人再次表态，苏启脸上挂出了笑容：“我提议，执行会长就是鹏程吧。”

    “我产业有些多，精力分散比较厉害，所以无暇顾及太多别的事情，有个专门的人出来打理是最合适不过的。”

    “当然了，有需要重要公关问题的，比如要搞定哪个总T之类的事情交给我，你们只需要在各自领域好好发展就行。”

    “至于其他规则，细则，就交给执行会长来拟定吧。”

    “好！我同意！”

    马上就有人表态。

    接着众人商讨了下行程的问题。

    确定了年后在中海集合，一起乘坐珠宝公司的专机前往非洲考察，年前他们也尽快的筹措自己的队伍自己资金。

    年后大面积全力进军埃塞国。

    送走了这些商人后，苏启又给加利夫打了个电话。

    电话里只说了一句非常轻描淡写的话：“过完华夏的传统春节，我会带一批商人过去考察埃塞国市场。”

    “如果加利夫总T先生欢迎的话，赶紧在你们国会里讨论这问题。”

    “并且拿出最好的政策出来，准备好一切接受我们华夏商人的投资。”

    加利尔电话里表现的非常的激动。

    这对于他们来讲莫过于是最大的喜事了。

    一个国家经济想要繁荣，首先你得要让自己国家人民的就业率提升上来。

    有了就业率，人民就有了收入，有了收入，大家就有钱消费，慢慢的走入到一个经济的良性循环当中。

    如果就业率解决不了，什么经济腾飞都是一句屁话。

    大家伙还靠着打猎来生活，以物换物，甚至于纸币的影响力都出不来，谈什么经济。

    加利尔明白苏启话的意思，这不是带着别人来考察，而是为埃塞国带来了多少个华夏企业！

    这背后能够带起这个不大国家的就业率，稍微用点脑子他都能够想明白。

    所以在挂了苏启的电话后，埃塞国开始了长达数月的内部讨论。

    特意针对于华夏企业，开放了一切尽可能优待的条件。

    这种感觉有点像是建国初期，一穷二白，不得已招纳进来的那种外资企业。

    反正什么都在让着我走，我说我要怎么做，埃塞国马上就会制定相关各法政策。

    他们内部还讨论了一个问题，这个问题是苏启没有想到的。

    那就是等华夏企业入驻了埃塞国后，他们内部会进一步的削弱欧洲企业的影响力，甚至于还会逼迫他们退出埃塞国市场。

    当然了，这也仅仅只是限制于加利尔自己几个信得过的人之间讨论。

    具体还要等苏启他们明年后过来考察了再说。

    ……

    湖东省这边。

    已经到了年岁边上了，偌大的芦苇林已经被打扎成了一捆一捆，随着铁皮货船一船船的被送往了大大小小的造纸厂。

    不少“打捆人”背着工具走出了芦苇林回家过年。

    打捆人是湖区人对芦苇林工人的一种称呼，他们大多为农民，只不过在农闲的时候被人招进了芦苇林里干活赚钱。

    偌大的芦苇场，唯独就只有打捞的这块地方依旧芦苇茂盛，因为这里已经被湖东省警察厅给封死，除了相关人员，任何人都不能靠近。

    甚至于入口的地方还有荷枪实弹的特警把手。

    也经常会有各种各样的领导过来询问进度。

    那个“倒口”，一个足球场那么大的小湖已经被抽干。

    很多而且上面的淤泥也才清理了干净。

    肖老板望着被打捞上来的一辆锈迹斑斑的大巴车一阵沉默。

    龙三站在他旁边说：“老肖，你确定这事情暂时不要告诉苏总吗？”

    “大巴车已经打捞上来了，而且骸骨也已经发现这么多，我觉得应该可以通知他了。”

    肖老板皱着眉头说：“我也很想告诉他。”

    “但现在并没有发现他父母的骸骨，现在告诉他我怕一样给不出结果啊。”

    龙三叹了口气，也沉默了下来。

    上次这事情闹得沸沸扬扬后，警察厅就把这里的工作放在了第一位。

    而且收集，调取了所有的资料，找到了这些骸骨的家属，并且一一通知让他们到了当地警察局留下了自己的血液用来最终确定dna。

    现在匹对上来的已经有三十二对。

    这些骸骨捞上来匹对完成后，已经被家属给领走。

    唯一遗憾的是，到现在为止依旧还是没有发现与苏启dna匹对的骸骨。

    这让两个人望着这已经被抽干的小湖越来越着急。

    这会已经是连续好多天吃不好睡不好。