    “唐修？你有什么资格在这里跟我叫板？”

    霍筝当然知道这个男人心里是怎么想的，思征俱乐部的队员们以前参加比赛的成绩都很不理想，这一次又经过她的指导信心瞬间就高涨了很多，如果在这里就被他们搞砸心态的话，那么接下来的比赛对他们来说很不利！

    上一次和唐修一起比赛的时候，她还没有发现这个男人如此的不择手段！

    “哼，你上一次赢我，只不过是你和你的队员们之间的配合默契而已！经过这一段时间的相处，我相信在遇到你们我们就不是输的那一个了！更别提你身后思征俱乐部的这一群乌合之众！在我看来，女人还是回家相夫教子吧，不要在外面抛头露脸，还打什么游戏，做什么代言人，官方也真的是瞎了狗眼了！”

    唐修说完一脸嚣张的笑了起来。

    “你是找打！”思征的俱乐部队员们哪里被别人这样奚落过，这时候一个个都一脸怒意的看着他。

    风平的队员们一个个都摩拳擦掌的，他们很想在这个男人的脸上留下一些什么痕迹。

    “哈哈哈……被我说到痛处了吧，你们这一群只能靠女人的卵/蛋！不像我们这些大老爷们都只靠自己！”

    唐修看到他们的表情，更加的开心了！

    没想到这一群人这么容易被激怒。

    霍筝那第一时间就注意到了自己队员们的表情，同时也隐约的能够猜测到他们心中的想法。

    “唐修，第一次看到你的时候，还以为你是一个为人正直的人，现在看来你只会说这些嘴炮而已，成功的路上不分男女，更何况他们能够取得今天的成绩，也和我没有太多的关系，我只不过是和他们一起进步的人而已。”

    霍筝语气平静的说着。

    听到她这样说，队员们的心情瞬间平静了许多。

    “老大，和你其他俱乐部里的队长都不一样，在风平俱乐部，我们也都呆了好几年了，你从始至终对我们都像亲人一样！”

    “对，狙神！虽然薄少没有为我们请过其他的教练，但是我们能够感觉出你和其他人不一样，你说的话我们都信！”

    “对，一个多月以来，都是你在陪我们一起训练，一起成长，一起进步！进步的是我们，陪我们的是你！”

    “唐修，就不要在这里说脏话，老乱我们的心情了！你最好祈祷在这一次晋级赛中不要碰到我们，不然你连晋级赛都过不了，真的是让人笑掉大牙了！”

    思征的队长一脸不屑的说着！

    此刻的他脸上一副斗志昂扬的模样。

    瞬间，思征队员们的心情都激动起来，他们恨不得这一次晋级赛中能够遇到or俱乐部，把他们打的哭爹喊娘！

    唐修看到这一幕只觉得无趣。

    他不由得多看了霍筝一眼，这个女人比他想象中的更加的难缠。

    “怎么，你现在就想要走？”

    霍筝看着唐修想要这样一走了知，不由的双手环抱在胸前，迈开腿走到了他的面前，挡住了他们一群人的去路。

    “狙神，你想要做什么，难不成你还想要阻挠我们参加比赛？”

    唐修脸上的神情阴晴不定。

    “你向我们道歉。”

    霍筝一字一句的说着，此刻的她脸上的表情十分的平静。

    熟悉她的人都应该知道，这是她在生气时候的表现。

    如果是风平俱乐部的队员们看到自己老大是这个神情的话，早就一个个乖若绵羊。

    可惜，他不是。

    “我凭什么要向你们道歉？难道我说的不是实话吗？”

    唐修此刻的脸色有些难看，这时候关注这里的人也越来越多了，他们看到这边的情形一个个都窃窃私语起来。

    “道歉！”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    “做梦！”唐修不屑的说着。

    “呵呵，是吗？”

    霍筝挑眉，她还是第一次见到这么倔的人，和她真的是很像呢！

    “狙神，这边是发生了什么事情吗？”

    因为进入场地的选手们越来越多，如果出现什么意外的话，他们也很难收场，举办方很快就注意到这里发生的事情，立刻派人来解决。

    “他侮辱和诽谤我的队员们！我要求主办方们撤销他们这一次参加比赛的资格！”

    霍筝脸色平静的说着。

    仿佛不是说要撤销别人的比赛资格，而是说今天要吃什么菜那样随意。

    “这……”

    官方派来代表有一些迟疑的，因为这不是他能够做主的事情。

    “这里应该有监控设备吧，不如把刚刚的那一段监控调出来，让官方看一下！”

    霍筝黑白分明的目光看一下官方派来的代表，眼神中带着一抹不容置疑的味道。

    “好，这就让上级去解决。”

    狙神的身份可是摆在这里的，她也是官方的代言人。

    而且，唐修刚刚的话，也得罪了许多玩家。

    这款游戏里女玩家也是很多的，他这样说分明就是看不起其他的女玩家。

    官方的人还没有进行答复，网络上就已经流传开唐修刚刚说的话了。

    “可恶！没想到or这一次的队长这么的可恶！他这分明就是看不起女玩家！现在可是男女平等的社会了！xx国还是女王领导，狙神那么优秀难道还有错！”

    因为今天是参加选拔赛的日子，关注比赛的人很多，当这一个视频发出来的时候很快就吸引了众多粉丝们的注意。

    当他们听到唐修说的话，一个个都愤愤不平。

    “唐修滚出or！滚出比赛！暖暖精英是一款文明的游戏，需要这样的人渣留在里面，扰乱里面的氛围！”

    一时间，网络上的谩骂声一片事情在极短的时间内发酵着。

    就连唐修和霍筝，有没有想到事情居然会发展到这一步，一开始只是想让他道个歉而已。

    官方也不会因为他一句话而撤销他这一次比赛的资格，不过肯定会警告的。

    没一会，举行这一次比赛的老板派人把他们这三个战队的成员请到了会议室里。

    霍筝也没有反对，毕竟她是通过特殊通道走进来的外面还有很多人在排队，比赛一时间还不会进行。

    唐修这时候心里已经七上八下的打鼓了。

    他只不过是想打击一下这两个战队队员们的积极性，却没有想到事情会发酵成这个样子。

    就在刚刚，or的经理也已经气急败坏地赶了过来。

    “你说你，什么时候不好，偏偏要选狙神在的时候！”

