    第4章对太子深深的爱意

    夜里，屋里点了几盏油灯，光线依旧很暗。

    沈初微挑灯夜战，没办法，她还指望着太子殿下吩咐御膳房给惜云阁送肉呢。

    雪团以极其慵懒的姿态窝在沈初微身边，抬着它那高贵的脑袋盯着沈初微看，那双湛蓝色的瞳孔在烛光下，越发的灵动逼人。

    沈初微即便知道雪团是萧锦言的爱宠，只是这么可爱的猫，谁舍得拒之门外呢？

    见雪团一直抬头看着自己，沈初微便从空间里取出火腿肠拆了包装，放在雪团面前让它慢慢吃。

    雪团吃过很多次火腿肠，一闻到味就知道，这是它心心念念的美食。

    它也不客气，低头开始优雅的吃起来。

    春喜一开始还特别期待沈初微绣香包送给太子殿下重新获宠。

    当她看见沈初微绣的香包时，心里有种不好的预感，太子殿下要是看见这个香包，会不会直接把她们主仆二人送进消香阁？

    “小主，要不奴婢来绣吧？”

    沈初微直接拒绝，“不用，送给太子殿下的东西必须我亲自来，这样才能彰显我的真心。”

    春喜大喜过望，小主终于想通要争宠了。

    她好奇的打量着上面的图案问，“小主，你这绣的是什么啊？”

    沈初微头也不抬的回道：“微笑啊，它可是代表着我对太子殿下深深的喜爱。”

    其实网络上是表示很无语的意思～

    春喜总感觉这微笑怪怪的。

    萧锦言是出来寻雪团才来到这里，没想到会听见主仆二人的谈话。

    和沈良娣的虚情假意相比，沈初微算不错的，没有假手她人。

    萧锦言透过窗户缝隙，看见软榻上的沈初微手里拿着绣花针认真的绣着，而雪团慵懒的窝在她身边。

    他眼里闪过一丝疑惑，一向不与别人亲近的雪团，为何亲近沈初微？

    趴着好好的雪团突然站起身，湛蓝色的眸子望向窗外，下一秒跃出窗外。

    沈初微只是抬头看了一眼，知道雪团是回萧锦言的寝宫，并未在意。

    萧锦言抱着雪团，也未多做停留，便大步离开。

    春喜喏喏的道：“小主，不是奴婢打击你，你绣这个殿下肯定不喜。”

    沈初微弯眼一笑：“那不是正好吗？他不喜欢以后就不会让我绣了呀。”

    三日后，清晨

    沈初微睡的迷迷糊糊的时候，听见翻箱倒柜的声音，她眯着眼睛，就看见春喜半个身子探进衣橱里。

    “春喜，你在干嘛？”

    春喜头也不抬的回道：“小主今天不是要见太子吗？奴婢给小主找新衣服，再梳一个美美的妆，让太子殿下对小主一见倾心。”

    “我只是去送个香包而已。”沈初微抱着猫咪抱枕继续睡。

    春喜一脸认真：“小主，香包已经争宠无望了，只能靠美貌赢得太子殿下的喜爱。”

    春喜拿出一套藕粉色流仙裙裙，拉着还打算睡觉的沈初微，坐在梳妆台前一通打扮。

    沈初微看着满头珠花步摇，重的她抬不起头来。她伸手想扯下来，被春喜制止了，只好作罢。

    收拾妥当后，沈初微拿着自己绣的香包，在春喜的陪同下去太子殿下的寝宫。

    路上，沈初微趁着春喜不注意，扯了粉色珠花塞进袖袋里，然后又扯了金色步摇塞进袖袋里。

    呼！轻松多了。

    等到了太子寝宫，头上只剩下两三朵绢花。

    沈初微刚踏进太子寝宫，便发现里面不少美人。

    徐良媛看见沈初微，美眸里闪过一丝惊讶，“这不是沈妹妹吗？惜云阁住的可还好？”

    春喜小声提醒：“小主，这是徐良媛，位份比你大，要行礼。”

    沈初微屈膝行礼，“多谢徐姐姐关心，惜云阁我住的甚是欢喜。”

    徐良媛心里冷哼，住在一个偏僻的院子还欢喜？可真会装！

    她看了一眼不远处的常良娣，忽然笑着提醒：“沈妹妹，你推常姐姐下水，常姐姐既往不咎，你是不是该向常姐姐赔礼道谢啊？”

    “徐姐姐说的没错，常姐姐大人有大量，在太子殿下面前替你求情，不然你早就被太子殿下降了位份关进消香阁了。”

    冯良媛挽着常良娣一边说一边从牡丹花丛中走过来，加之她们身穿黄色粉色流仙裙，仿佛花丛中两只花蝴蝶，扑腾着翅膀徐徐而来。

    常良娣拿着手帕掩嘴轻咳两声，“落水之事也不能全怪沈妹妹，怪我身子轻，一推就落进水里，沈妹妹也病的不轻。”

    沈初微屈膝行礼，笑着接话：“谢常姐姐关心，我已经好多了。”

    常良娣掩嘴轻咳，谁关心她了？

    冯良媛忍不住翻白眼，这人莫不是傻子？

    徐良媛忍着笑问：“沈妹妹，你该不会是听说太子殿下让钦天监为我们祈福，所以就来了？”

    沈初微双眸一亮：“是不是有流水宴？”

    春喜拽了拽沈初微的衣袖，我的姑奶奶，祈福和流水宴有什么关系？

    徐良媛掩嘴轻笑：“你看我这记性，我都忘了沈妹妹被罚，是没资格让钦天监祈福的，来了也没用。”

    沈初微失望的“哦”了一声。

    “钦天监监正陆大人会夜观星象、算运势，太子殿下特意为了常姐姐让陆昭衍来给姐妹们祈福，我们算是沾了常姐姐的光。”冯良媛笑着吹着彩虹屁股。

    徐良媛在心里冷哼一声，冯良媛真恶心，什么好事都是沾常良娣的光，太子殿下亲口告诉你的？张口就来？

    常良娣轻咳一声：“哪里是为了我？太子殿下是为了姐妹们好。”

    沈初微一脸好奇的问：“那个陆大人很厉害吗？”

    “当然厉害啊，陆大人可是国师大人的徒弟，五年前陆大人说殿下会平安归来，然后就真的毫发无损的回来了。”

    “连皇帝陛下都对陆大人十分信任，很多事都会提前让陆大人算运势再决定。”陶承徽道。

    常良娣脸色有些不好看，她死死揪着手帕，若不是陆昭衍，她已经是太子妃了，也是未来的准皇后。

    沈初微若有所思的点点头。

    刘公公喊了一声：“太子殿下驾到。”

    以常良娣为首，一群小主向太子殿下行礼。

    “臣妾参见殿下，殿下万福金安。”

    “免礼。”萧锦言的视线掠过人群，落在角落里的沈初微身上，来的很巧。

    “谢太子殿下。”

    沈初微站起身，抬头看向前面的萧锦言，前面一群女人挡着，想送香包也没那么容易，只能等着。

    这时，刘公公拿出纸笔摆放在案桌上，这才道：“各位小主，写下自己的生辰八字以及心愿，然后折好放进祈福坛里烧掉便可。”

    小主们都是按照身份来，先由常良娣开始，她拿着笔写下自己的生辰八字，再写下自己的愿望，然后折好来到祈福坛前。

    祈福坛高有一米六五左右，个子矮的还需要垫着脚尖。

    陆昭衍站在祈福坛前，面色清冷的守着。

    (本章完)

