    “哦！要是这白叠子能在咱们这里种植确实不错，以后有了它们，也能给兄弟们多添置几件新衣服。”林冲笑道。

    相较于麻布的粗糙，棉布就相对柔和一些。

    只是没有锦缎那么丝滑而已。

    王伦的目的则很简单，就是想用这棉花做一些棉被与棉衣，好帮大伙儿御寒。

    因为棉花的短缺，到了冬天有钱的人家可以靠木炭与皮毛御寒。

    没钱的人家便只能单衣一件一件的套。

    要么就是靠一身正气御寒。

    因此每每寒冬到来，冻死之人不在少数。

    而棉花的推广，也可以帮更多的人锁住热量，使得他们即便冬天也有体力去劳作。

    至于这些事情，得以后再一点点运作。

    这会儿王伦也就不与他们多说这其中的原由。

    带他们参观完了，众人便在宋万的提议下，一同乘船，到梁山泊里钓鱼去了。

    另外一边，武大郎一家人因为武松的到来，也难得团聚。

    这也使得武大郎这几日都没有出去卖饼而是与武二郎一同宅在家里叙旧。

    只有在武松跟前，才能够避免一些不必要的意外。

    他们这不出门，倒是急坏了不远处茶坊内的王婆与西门庆。

    西门庆这日日都在茶坊守着，左等右等，就是不见那武大郎出去卖饼。

    等了几日，实在不耐烦了，便催促道：“王干娘，你不会拿了我的银子诳我的吧？

    怎么这么多日，都不见他男人出去卖饼。”

    “西门大官人，你可凭良心说话啊，我何时诳过你？这其中肯定有什么隐情，要不这样，你先坐着我去探探口风？”王婆询问道。

    “去去去，快些去。”西门庆不耐烦的说道。

    听闻此话，王婆也是一脸无奈的到武大郎家叩响了房门。

    屋内正在叙旧的大郎闻言，应道：“谁啊？”

    “是我王干娘。”

    “你有什么事情吗？”武大郎问道。

    “几日不见金莲了，想来问一问她近况如何。”王婆又道。

    听到这话，武大郎眉头一皱。

    一旁的潘金莲也神情一变。

    “这王干娘是谁？”武松问道。

    “一个开茶坊的，偶尔还给人做媒。”潘金莲解释道。

    “那将她打发走就是了。”

    武大郎点了点头道：“金莲她染了病，不方便见客，过几日好了，我让她亲自去寻你。”

    王婆见对面连开门的意思都没有，也只好打道回府。

    回到茶社中后，便将事情的原由说了一番。

    “这可如何是好！！”西门庆起来焦急的踱着步子。

    “我觉着那武大郎是在骗我，这几日都没见他出门，也不曾抓药。只是他为何生意都不做了，还闭门不出？

    莫不是发生了什么事情？”王婆自言自语道。

    “什么事情？”西门庆又问道。

    王婆摇了摇头道：“这我就不知道了，不过现如今只有一个办法了。”

    “什么？”

    “我听说的你武艺高强，你或许可以趁夜摸到他们家里探一探虚实，弄不好还弄来一次英雄救美。”王婆也给出了一个釜底抽薪的方案。

    既然动用计谋不行，就只能来强的了。

    西门庆也心领神会了。

    这事儿，再迟也过不了今晚。

    他还不信一个三寸钉谷树皮能难得住自己。

    待我晚上到屋内后，非让你这小贱人与老匹夫好瞧。

    “行了，不等了，我回去歇着了。”西门庆说完便起身匆匆离去。

    待他走后没多久，陆甲来到武大郎家中，叩开了房门，将那书信交给武松。

    武松看了一边，见王伦不光赞成他与潘金莲的事情，还许他将人带到梁山。

    便想着在山上某个差事，也不至于让哥哥这么辛苦。

    便道：“那高人已经给了我解决方案，你们收拾一下细软，咱们这就出发。”

    武大郎与潘金莲这几日一直提心吊胆的，见有了准信也松了口气，匆匆去收拾。

    茶坊内的王干娘却看见了一个男人到武大郎家中。

    起初还以为这人是大夫，来给潘金莲瞧病呢。

    可随后没多久，见他们四个人大包小包的拎着离开，就知道坏事了。

    他们莫不是又要搬家？

    当即便向西门庆家中跑去。

    待门子将王婆领到西门庆跟前后。

    上气不接下气的王婆喊道：“不好了，不好了，那潘金莲她跑了……”

    “啊？”西门庆登时从一个婢女的腿上起来，问道：“怎么回事？”

    “你走后没多久，一个男人到了他们家中，刚开始我还以为是大夫，谁知没多久他们便大包小包的拎着离开。这是又要搬家啊。”

    “这……到嘴的鸭子，还能让他飞了不成！”一时间西门庆怒从心起。

    “行了，你回去吧，这事儿我会处理。”

    打发走王婆后，西门庆召集了一众恶仆，便去追武松去了。

    武松一行人出了阳谷县后，便直奔梁山而去。

    结果没走多远，便见几人骑马将他们的去路堵住。

    为首一人脑袋上插着一枝花，模样也十分俊俏。

    正似笑非笑的打量着他们，眼睛更是赤裸裸的看着潘金莲。

    “你们何故拦着我们去路？”武松问道。

    “何故？当然是为了金莲小美人了，只要将她交给我，我便放你们一条生路。

    要不然今儿我便送你们一起去见阎王。”西门庆恶狠狠的说道，“我西门庆看上的女人，还没有一个能逃出阳谷县。”

    起初，武大郎还不太信武松说的那高人。

    现在这会儿，却是真的信了。

    原来早就有人在打潘金莲的主意了。

    当即便说道：“二郎你小心一些，这人据说武艺非凡，他们还那么多人，要不你丢下我们逃吧。”

    潘金莲也一把抓住武松的袖子，道：“不要将奴家交给他，我要和二郎一起。”

    反观与他们同行的陆甲却十分坚定，直接抽出了随身的兵器，做出了准备战斗的姿态。

    武松则冷冷的看着这西门庆，心中怒火中烧道：“你的意思是，我要是不应的话，你便要将我们全部杀了？”

    “是的，一刀刀将你们片了后，再找地方埋了。

    不过，在你们死之前，我会让你们亲眼看着我是如何享受这小美人的。”西门庆说着舔了舔舌头。

