    汉帝国要是有十亿人口，到时候，罗马算什么？打你十个罗马都没问题！什么叫做天下无敌，这就是天下无敌！

    这可是三世纪开篇啊，刚刚进入三世纪就拥有了让汉室通往十亿人口的正确道路，其他国家还是欢快的升天算了。

    要知道这个时代全球人口也才两亿，汉帝国也是能将人口堆到十亿，那别说是一统欧亚板块了，就算是一统全球都没有任何问题，那种规模的人口，足够横推了整个世界。

    可以说是在之前陈曦一直惆怅的人力问题，惆怅的版图人口密度问题，惆怅的国家可承受极限问题，在自身的能力和会稽王氏相结合之后，直接被强行解决了。

    别说建立泛汉文化圈了，就算是建立人类革新联盟都可以了。

    “原来是这样，这件事来找我王氏也是应该，陈侯尽管规划，之后我王氏就会派人前去支援。”王良并没有理解陈曦那种伟大的理想，虽说不明白陈曦想要干什么，但确实是在力所能及的范围之中。

    “多谢，此时若成，苍侯身侧必然会有王氏的一个位置。”陈曦郑重其事的说道，王良不由得一愣。

    苍侯曲氏现在啥待遇，整个中原都知道，曾经一路滑落到千年世家地板砖的曲氏，现在再一次壮大到所有人都为之侧目的程度。

    什么是圣人，这就是圣人，没有什么太多的理由，能坐在那个位置上，靠一张脸吃遍天下，就是因为他能让百姓吃饱饭。

    别的理由都可以往后，吃饱了才有其他玩意儿说话的余地，所以曲奇的五石粮出来之后，各家各户不管和曲氏关系好不好，见了都会给个面子，吃这种东西，毕竟不同于其他。

    其他家族见到这种待遇难免羡慕嫉妒，可不管再怎么嫉妒，再怎么羡慕，曲氏的地位是基本没办法动摇的，这天下，前年流转，唯吃永恒，其他的东西没了未必会完蛋，可没饭吃了真的会完蛋。

    自然王良在听到这件事干成苍侯的庙宇里面能有自家一个位置，岂能不惊，毕竟曲奇的庙那可是正儿八经是由百姓立起来的，而不是官方强行竖起来的神位。

    “没开玩笑的，你家现在掌握的力量真的很有用，能让曲氏将之前就研究出来，但是碍于地力不敢使用的良种释放出来，就凭这一手你们就足够坐在他的旁边了。”陈曦笑着说道，“你家真的很有前途。”

    “万物出乎震，震为雷，故曰惊蛰。是蛰虫惊而出走矣？易曰雷天大壮？”王良带着些许迷惑看着陈曦。

    陈曦沉默了一会儿，脑子里面自动翻译成功，隔了一会儿点了点头，然后脑子里面不由自主的想了一件事，如果按照这个记载的话，记载这些玩意儿的人都是公元前的人了吧。

    “我记得这个历法好像是石家的先祖编的，启蛰这个说法也是他们家搞出来的，春雷起，万物萌也是他们家提出来的，至于雷天大壮这个卦那就更早了。”王良有些奇怪的看着陈曦，“也就是说雷电真的有肥沃土地，使万物萌发的功效？”

    “这个我得想想，到底到底是春雷出现的那个点，大地回春，还是春雷让土地肥沃。”陈曦也有些尴尬，因为他还真没有考虑过这个问题，如果不是王良的回答，他甚至不会去想这些。

    “启蛰的说法是大地回春，但雷天大壮这个卦象，最开始的本意，不加延伸的话，其实是雷电促使万物茁壮。”王良想了想说道。

    “这样的说法使得我不得不思考一下当年的祖先们到底在研究什么？他们到底观察到了什么东西？”陈曦无语的说道，如果按照王良的说法，那中原这边发现雷电和土地肥力之间的关系，怕是得追溯到商周年间了，这群神仙们到底是在干什么。

    “谁知道呢，我很多时候都无法理解我家祖先当年是这么研究出来雷电和磁石的关系的，实际上还有我到现在也没明白当年第一个喝牛奶的人到底是对牛做了什么。”王良开了一个无良的玩笑，陈曦不由得一乐。

    “王家主倒是洒脱，不过也对，祖上到底是想干什么，我们既然已经无法追溯，那我们就做好我们该做的事情就可以了。”陈曦端起酒樽笑着说道，会稽王氏会选择王良作为家主也是有理由的。

    “也对，此事既然是利人利己，我王家义不容辞，不过我家人数有限，只能一地一地的进行建设，还请陈侯原谅。”王良眼见陈曦的神色，便知道这件事双方都很满意，可就算是如此有些话也必须要先说在前面，毕竟做不到就是做不到。

    “尽力而为即可，我也没要求在接下来一两年讲将件事做完。”陈曦点了点头说道，有些事情按照百年大计来搞就是了，毕竟要修的地方不在少数，而会稽王家人数本身就不多，慢慢来就是，刚好一边修建，一边看看效果，省的浪费。

    “多谢陈侯理解。”王良欠身说道。

    “本该是我感谢王氏的帮助。”陈曦笑着说道，举起酒樽敬了王良一樽，对方颇有些失措的意思。

    陈曦并没有在王家久留，王良可能也是明白他们家的情况并不适合外人长时间呆在他们家，毕竟王家时不时就会出现爆炸的声音，非王家人在这里难免会有些提心吊胆。

    “家主，和王家谈妥了吗？”陈曦上车，王家送出族地之后，陈芸才小声的询问道。

    “嗯，谈妥了，会稽王家本身就属于那种不怎么参与政治斗争的家族，他们求得东西很简单，摆在台面就可以了。”陈曦平静的说道。

    “这样啊。”陈芸带着些许的长音，明显有些犹豫。

    “怎么了？”陈曦随口询问道，实际上他知道陈芸想说什么。

    “家主，我们接下来去哪里？”陈芸疯狂暗示。

    “都到这里，还能不去一趟陈家的族地？”陈曦翻了翻白眼说道，他又不是不懂人情世故，如果没有进城，陈曦倒还可以不去陈家，但已经到了新城了，那就必须要去陈家，毕竟不管怎么说，陈曦的身体之中还是流淌着老陈家的血。

    “哦，您稍等一下。”陈芸赶紧从一旁车厢的抽屉之中摸索出来数个之前就准备好的礼盒，然后快速的扎好，双手抱起来。

    “这些是？”陈曦好奇的看着陈芸，他车内有什么东西他自己都不知道，毕竟他又不怎么用那些东西。

    “是甄夫人给您准备的礼物。”陈芸低头小声的解释道。

    “这还真是奇怪了，这不应该是简儿的工作吗？怎么会让宓儿来做？”陈曦笑着说道，但不管是谁备上的礼物，这个时候陈曦也该带上，毕竟是去见陈家的长辈，岂能空手而去。

    陈曦策马抵达陈氏门口的时候，已经有陈曦的远房族兄在迎接，陈曦直接将礼物和礼单一并给了族兄，然而也没有让人引路，直接带着陈芸朝着内院走去，其间不少侍女和护卫躬身施礼，也只有在这种地方陈曦才能清楚的感觉到这些世家的强大。

    “老家主可在里面？”陈曦进入内院，拐到西侧宅院，门口有一护卫静静地站立在原地，眼见陈曦过来也没开口，只是微微欠身，而陈曦则是小声的询问道。

    “已经睡了一个时辰了，陈侯还请稍待，或者前往东院那边休息一二，等老家主苏醒，我等会知会您的。”护卫小声的说道。

    “进来吧，老夫还没睡着。”没等护卫讲话说完，西侧宅院里面就传来了陈纪带着倦意的声音。

    “打扰了，伯父。”陈曦一改之前的语气，温和的回答道，而后伸手推门跨步入内，而且少有的让陈芸不要跟进去。

    陈曦推门而进的瞬间就感受到一股热浪，不由得看了看已经起身，用被子盖住腿脚，坐在炕上的陈纪，相比于当初在长安开会时的气势，现在的陈纪明显衰老了一截。

    “怎么用这种表情看着我？”陈纪从一旁拿起拐杖，敲了敲土炕的边缘，示意陈曦坐上去，而陈曦也没有拒绝。

    “只是数年未见，不想伯父已经衰老到了这等程度。”陈曦褪下靴子，跳上土炕，“伯父，在这边感觉如何？”

    “不折腾的话，在什么地方都不错。”陈纪倒是看得非常开，毕竟他们家的功业距离完成已经不怎么远了，因而哪怕是身体因为岁月的问题已经有些疾病突发，但精神头却一直是相当不错。

    “这样啊，我还以为伯父您会出国去。”陈曦笑着说道。

    “我又不是皇甫义真那家伙，哪怕可惜当年的情况，也不会生出非要去战场见个生死的想法，我们这些人的能力，在后方就足够发挥了。”陈纪平淡的说道，“说吧，小狐狸，这次你来有想要什么。”

    说这句话的时候，陈纪的眼睛就像是狐狸一样吊了起来，看着陈曦的时候，莫名有些残忍。

