    杨珍一眼就看到了少女脸上的掌印。

    他不由大怒，同时也庆幸，自己来得还算及时。

    “人渣！”少年一声怒吼，脚步一蹬，身如游龙，对着方宏冲了过去。

    方宏在最初的惊惶之后，已恢复镇定，随之而来的, 是恼羞成怒！

    你算什么东西，敢来管我？

    找死！

    见杨珍冲来，他嘴角冷笑，真气贯注右手，也是一拳迎了上去。

    正好让旁边这小贱人看看，老子发起威来，是多么的勇猛！

    等我打倒这个不知死活的家伙，你就乖乖给我去床上躺好，哈哈！

    在美女的注视下，方宏斗志爆棚，浑身都是力量！

    然后——

    “轰！”拳头对拳头，没有任何花哨的对撞！

    “啊！”某人发出一声惨叫，歘歘歘连退数步，一直到墙角站定。

    右手软弱无力的耷拉下去，显然手骨已经碎了。

    “你，你……”方宏惊惧地望着少年，简直不敢相信刚才的一切。

    这个姓杨的，身体如此坚韧，力气如此巨大！

    杨珍甩了甩右手，嘿嘿一笑，朝着对方压了过去。

    这个时候，当然是趁热打铁！

    方宏吃了一次亏, 哪还敢和他近身肉搏。他反应也不慢，矮身侧闪，避过追击过来的刚猛拳风。

    强忍疼痛，伸手一招，一柄宝剑出现在手心，同时口中法诀默念，宝剑上一道光芒闪过，顿时变得寒光闪闪。

    二阶中品的利刃，再加上二阶的【锋锐术】，便是紫府修士，一个不慎也能为其所伤。

    他不信眼前这小子，能挡他一剑！

    只可惜，他没这个机会了。

    若是在外面，他以筑基的修为，拉开距离后，如此操作未尝不可。

    房间空间这么小，他躲得过杨珍第一拳, 已算难得，紧随而至的第二拳, 他根本来不及反应！

    “砰！”宝剑尚未挥出，方宏胸口已中了重重一拳，当即口吐鲜血，萎靡在地。

    杨珍疾步上前，跨在他身上，拳头再次击出，将他左臂敲断。

    “啊——”方宏又是一声惨呼，刚刚积聚的一道术法被强行中断。

    短短一两息时间，双方交手三招，胜负已分。

    柳柔躲在一旁，呆呆看着正挥臂如闪电的少年，有种做梦的感觉。

    一个筑基修士，一个刚才还自夸县馆修为第一的家伙，就这么被人压在下面，像只死老虎一样无力挣扎？

    这少年是什么修为，怎么这么厉害？

    正思衬间，却见杨珍回头问道：“柳姑娘，你没事吧？”

    “啊，没，没事。”柳柔慌忙答道，脸颊刷得红了。

    “没事就好，”杨珍粲然一笑：“否则，他死定了。”

    说着，又是一拳，击在方宏后背，顿时又是一声哀嚎。

    他这已是控制了力度，若是以刚才拳头相撞的力量，这一拳足可将方宏肩膀击碎。

    尽管如此，方宏也是痛苦不堪。

    “放，放开我，”他哀求道：“你刚才也听柳姑娘说了，我，我什么也没干呀！”

    “那是小爷来得及时。”杨珍冷哼一声，又是一拳：“你居然狡辩！”

    谷裣

    “啊！”方宏彻底认怂：“大哥，不，小弟我错了，你放过我，我保证再也不惹柳姑娘。”

    “不够！”又揍一拳。

    “啊——，我，我离开巫水县。”

    “这个你说了不算。”继续拳击。

    “啊——，大哥，杨大哥，别打了，你划个道吧，我都认了。”

    “这个，”杨珍想了想：“我还有几个朋友在外面，等他们进来再说吧。”

    说着，又是砰砰几拳：“他们没来之前，咱俩老牛走老路，照旧！”

    他当时心急救人，看见是幻阵，想也不想就在衣衣的指导下走了进来。那边黑土族长、成昱等人却被挡在外面。

    方宏布置的这个幻阵，只是一阶中品。黑土族长若是以外力破除，也不过两刻钟的时间。只是，这里是县馆，就算黑土族长已经站在他这一边，也没那胆子在县馆公然出手。

    估计那几人，正在外面徘徊不前吧。

    “那个……”方宏心中犹豫，放人进来，他这副惨状岂不全县馆都看到了，以后他还怎么立足？

    可若是不放人进来呢？他正在迟疑，大腿处传来骨头断裂的声响，却是杨珍又一拳落了下来。

    “啊——，杨大哥，求求你，别，别打了，”他连声哀求：“你让我把，把阵盘收了。”

    “好！”

    ……

    庭院外

    杨珍猜得不错，黑土族长等三人，正站在外面，走也不是，停也不是。

    黑土族长心中已经后悔，这位杨馆主，居然就那么一头钻进了幻阵，喊都不喊住啊。

    这少年竟是如此鲁莽！早知如此，就不该帮他啊！

    想到这里，他狠狠地瞪了眼女儿，都是这吃里扒外的丫头！

    “爹！”黑土月同样焦虑不安：“咱們赶紧攻击这幻阵吧！晚了就来不及了。”

    “不行！”那边成昱阻止道：“县馆之内，岂能随意出手？”

    “那你说怎么办？”黑土月对他毫不客气：“若是让那方宏将杨馆主抓住，就凭咱们今晚做的事，谁也讨不了好！”

    “这……”成昱脸上阴晴不定，心中也是大为懊悔。

    “当断不断必受其乱！”黑土月大声道：“咱们只有冲进去，将那方宏制住，才能掌握局面！否则，必遭反噬！”

    黑土族长脸色铁青，女儿说的话未尝没有道理，只是这样，黑土家也就陷得更深了。

    这是拿全族前途性命在赌啊！

    万一那方宏有什么手段，自己没有制住他，岂不万事皆休？

    “不行！”他断然喝道：“阿月，你现在越来越放肆了！”

    “阿爹——”

    “闭嘴！”

    “那杨馆主，他怎么办？”

    “他一个内门弟子，方宏也不敢拿他怎么样！”黑土沃明说道，声音突然苍老了许多：“他是不会有事，但咱们黑土家就危险了。为今之计，咱们只有在这儿等，等幻阵打开，为父亲自向那方宏负荆请罪！”

    正说着，前方的烟雾忽然消散，露出一座精致的小院。

    黑土族长整了整衣冠，咽了口唾沫，换上一张笑脸：“方……”

    然后，他呆住了。

    只见院门大开，一个少年正含笑看着他们。

    脚下，趴着一个如同烂泥的家伙。

    PS：各位读者朋友，欢迎来起点收藏订阅本书，发表章评，支持作者，谢谢！

