    【衍神的粉，脸疼吗？】

    　　【场面一度很尴尬。】

    　　当然，一部分女友粉坚定的认为游戏小号都是战队买过来的，谁知道，会不会又倒卖出去。

    　　紧接着又吵起来了。

    　　【讲真，衍神表现得已经很明显了，有人却还在装瞎。】

    　　【衍神要是不想让你们发现，为什么不去注册一个新号，非要用三年前只用过一次的小号，居心太明显了好吗。】

    　　【就是等着你们去挖出来啊233，他看瓷妹的眼神遮都遮不住，每次跟瓷妹说话的时候。跟以前的高冷直男风格完全不一样，太甜了。】

    　　苏瓷上了直播，谢衍跟老吴出去了。

    　　很多人问她y怎么不咋。

    　　苏瓷表情很冷静，其实心里是有点小心虚的。

    　　而不少人，已经在询问她跟y还有谢衍的关系了。

    　　苏瓷小心脏一跳一跳。

    　　黑白分明的眼眸微垂，不去看他们都说了些什么。

    　　“队长吗？”

    　　少女红唇吐着软软的话语：“我们是一个队的。”

    　　【瓷妹，橙子衍神菜菜，你跟谁的关系最好？】

    　　苏瓷睁着黑白分明的大眼睛，手下一点也不含糊的狙爆了对面一个敌人的头。

    　　一边道：“队长很照顾人，橙子哥为人热情又仗义，孟哥虽然不爱说话，但是个很好的人。”

    　　【233说来说去还是没有正面回答。】

    　　【听到了吗？正主都说没关系了，拉郎的滚，以后别带我衍神。】

    　　【哪里有否认了，你们再肖想，衍神也不是你们的，就说气不气？】

    　　苏瓷抿唇。

    　　她不是否认跟谢衍的恋情，而是不想在这个时候公开，毕竟Lo战队不少粉丝期望着拿世界冠军。

    　　而苏瓷不想，在这个时候给谢衍带来什么不必要的麻烦。

    　　谢衍的压力并不小，Lo曾经拿过两次世界冠军，在这两年，却是两次让粉丝一再失望。他作为Lo的队长，作为站在神坛上的衍神，所有人的目光都放在他的身上。

    　　苏瓷一开始进入基地的时候，听杨澄说谢衍从来不会对自己松懈，就算白天落下，半夜也会到训练室把那些时间给补上。

    　　外人看到只是他光鲜的一幕。

    　　衍神是不会让人失望的。

    　　就连粉丝也这么觉得，所以他们一直都没有放弃过，没有放弃Lo。

    　　就是坚信谢衍能带他们重回巅峰。

    　　直播了几个小时，又跟杨澄他们排了一个下午。

    　　苏瓷打算洗个澡就休息一会儿。

    　　可她走进浴室的时候，发现出了问题。

    　　一点水也没有。

    　　少女走出门。

    　　老吴说：“大概是又出问题了吧，老毛病了。”他露出点无奈的神情：“不过现在已经晚了，估计明天人才过来，你先将就去衍神房间里。”

    　　苏瓷看着人：“衍哥已经回来了吗？”

    　　老吴点头：“刚回来，你是他女朋友，应该没什么问题吧。”

    　　苏瓷站在人的门口，敲了敲门。

    　　她垂下长睫，脸颊多少有点发烫。

    　　虽然这不是第一次，但这时候跟那时候是不同的。

    　　苏瓷这么想着。

    　　就听见里边的人把门打开。

    　　谢衍站在里边，低头看过来。

