    其实媒体报纸报道这件事，本身就已经是一种态度了。

    让大家谈论，如果这个事是定性的，那就不用谈论，因为这事本身就带着一定的争议性。

    华青控股公司家属楼楼王，姜小白家里，赵心怡已经出门上班去了。

    客厅里餐桌上放着热气腾腾的早餐，而卧室里边姜小白和儿子姜浪浪两个人睡得正香。

    姜浪浪枕在姜小白的肚皮上，随着姜小白的肚皮一起一伏的睡得很香。

    他已经很长时间没有睡得这么好，每天一大早的就需要起来上学。

    但是今天爸爸回来了，妈妈让爸爸送他上学，但是爸爸睡得很香。

    他也就在妈妈走了以后，爬到床上和爸爸睡一会，结果就睡着了。

    姜小白累了很长时间了，从国外到国内建华村，再回龙城，颇有些心力憔悴的意思。

    所以这一睡起来，姜小白就睡的非常沉了。

    而另一边昨天姜小白在工业厅开会的地方，领导们又一次聚集在了一起。

    “这姜小白是什么意思？利用这些媒体报纸，利用群众的舆论来给我施压？”

    有人皱着眉头说道，在坐的都是领导，都有上班以后看报纸的习惯。

    结果一大堆的报纸，纷纷报道了这一则消息。所以才有了他们现在一大早的就坐在开紧急会议的事。

    不然的话，一大早的上班，手头上都有工作，怎么会开这么紧急的会议。

    “就是，这太过分了，昨天的时候，这姜小白还态度挺好，结果回过头来就弄出这么多事，这姜小白是当面一套背后一套啊。”

    “领导，我觉得这种行为必须要严格处理，不能够就这样让人给绑架了……”

    众人纷纷开口，一个个义愤填膺，但是最后的结果却让众人很无奈，舆论的压力还是很大的，他们都是领导。

    都要考虑大局的，哪怕是心里再不舒服，但是既然媒体已经把这件事给曝光出来了，那他们就不得不考虑这个影响。

    考虑舆论带来的压力了，在衡量这件事情上处理结果。

    “这些媒体记者，也需要敲打敲打了，为了一点新闻，就不将政治大局的问题放在心上……”

    “就是，媒体记者们现在是什么新闻都上报……”

    众人抱怨了两句，但是心里却明白，整治媒体记者。

    他们现在还没有这个能力，能够敲打媒体记者，人家有没有政治觉悟，大局观之类的，还不是他们能够决定的。

    他们能够做的只是在和上一级的领导汇报的时候提一嘴而已。

    “好了，现在先不说这个事了，既然大家已经进来了，那就再讨论一下新兴饲料厂的事情应该怎么处理吧。

    再这么拖下去，现在舆论又在发酵着，说不定夜长梦多，就会出什么事啊。”坐在中间的领导开口了，众人纷纷点头。

    这一点大家都意识到了，如果再不处理，姜小白说不定还会整出什么事来呢。

    这个姜小白真的是一刻也不消停啊，先是把李老三给整没了，现在趁着李老三回来了，就抓紧时间处理了得了。

    快刀斩乱麻的把这件事给处理了，才是最重要的，现在连媒体记者都已经参与进来了。

    再往后的还不知道要整什么事呢。

    “是，现在要处理一下，不过这个怎么处理……我先说一下总的意见啊，就按照之前的处理方法，直接处理好了。

    如果要是再更改的话，说不定会出什么幺蛾子……”

    “我反对，我觉得应该严肃处理，之前定下的结果，那是只是口头讨论了一下，并没有什么正式的结果和文件。

    而且李老三跑了，虽然说现在回来了，但是这种态度，也同样不好，这种歪风邪气，必须要严肃处理……”

    “我同意老刘的观点，这个华青控股公司……不，下属的新兴饲料厂必须严惩，重罚。

    我提议，对新兴饲料厂罚款一百万，主要的涉案人员李老三必须让公诉机关提起公诉。

    按照最高的处理，还有姜小白也需要教育，最好也一并处理了……”

    其他人听着这人的话语，面面相觑，虽然心里都生气，但是却明白不能够这样处理的。

    其他的不说，光是姜小白，就不是他们能够处理的，放在十年前，那是一句话的事。

    可是放在现在，没有证据，你凭什么处理人家。

    现在舆论压力这么大，处理李老三都需要讨论，都费劲呢。

    处理一个无辜的姜小白，那压力估计他们根本扛不住，说不定省里都不行，那说不定京城那边一些人都会关注的。

    “老张，说点实际的。”中间的领导皱了皱眉头像开口打断了老张的话，这话说的很不切实际嘛。

    处理姜小白，你咋不说改变国家政策，改变国家法律呢，处理姜小白，这老张也敢说。

    “我这个说的不就是实际的吗？我就是这个意见。”老张倔犟的说道，昨天姜小白把他怼的够呛，他心里非常的不舒服。

    昨天晚上他一晚上都气的没有睡着，今天不说能不能够处理姜小白，就是处理不了，他也要过过嘴瘾，发泄一下。

    但是结果领导也不愿意惯他这个臭毛病，直接开口说道。

    “这样，老张，既然是你提议的，那就这样做，你负责，会议记录上写明白，是老张坚持……”

    领导说着，刚才还说的很起劲，头非常铁的老张，顿时一张脸涨的通红。

    让他负责，他能够负责的起来吗？负责不起来的啊。

    就是过个嘴瘾而已，至于这样吗？让我尴尬的下不来台。

    但是中间的领导却不搭理他，过嘴瘾？开什么玩笑呢，平时干活的时候不积极，现在这事都已经到了这个份上了。

    竟然还有心情过嘴瘾，真是干啥啥不行，吃嘛嘛香。

    干工作不行，搞其他的一个顶俩，所以他是真不愿意惯着。

    “说，能不能承担责任，能就这么办，不能的话，就给我乖乖坐下。”中间的领导冷声问道。

    老张乖乖的坐了下来。

