    陈知府，江都府的天。

    江都府是江南颇为富庶的一个府，因此江都知府在知府当中也是个上等差事，一般官员需要在其他府干上一两届，再加上朝中有人，才有可能会被调任江都府任知府。

    而这位陈知府，姓陈名裕，就任江都知府已经两年有余，是个颇有干才的知府，两年多时间不仅在江都混的游刃有余，而且官声还不错，明年就是吏部每三年一次考功的年份了，不出意外的话，这位陈知府会得一个“上”的评价。

    当然了，知府多半不会只干一任，陈知府还要在江都多干一任，也就是六年时间，明年考功之后，陈知府多半还会留任江都，继续做他的江都知府。

    值得一提的是，这位陈知府今年还不满三十五岁，比其他的下属江都县令冯禄要年轻不少，算是朝廷里的少壮派官员，前途无量。

    听到陈知府相邀，陆安世转身，看了一眼沈毅，开口道：“孩子，你先在这里待着，老夫去见一见陈知府。”

    牢房里的沈毅，连忙点头，然后低声道：“劳烦山长。”

    此时此刻，沈毅其实很想提醒自己的这个院长，明年就是吏部考功的年份，陈知府的态度很重要，但是这个时候，毕竟有求于陆安世，再开口就有点指手画脚的味道了。

    长幼有别，毕竟不太合适，于是他忍住没有说话。

    “老夫是甘泉书院的山长，书院里出了事情，老夫自然该管。”

    陆安世起身，看了看沈毅，开口道：“该吃饭还是要吃饭，冯县令既然肯让老夫来见你，想来这大牢里就不会有人要害你了。”

    沈毅微微摇头，开口道：“山长，会下毒害我的从来不是冯县尊，冯县尊毕竟不是咱们江都本地人，有些下面的事情，他是管不了的。”

    陆安世若有所思。

    “罢了，你心智成熟，按照自己的想法去做就是。”

    说完这句话，他转身离开，沈毅拱手送别。

    陆安世走后，沈毅一个人站在牢房门口，思索了许久。

    现在，因为陆安世的出手，这件原本几乎无法逆转的命案，已经出现了一些转机，但是一个陆安世，并不能完全扭转局面，他能不能脱罪出狱，能不能保住这条性命，现在还很难说。

    “有五成生机了…”

    因为后背受伤，沈七郎重新趴回了稻草上，他闭上眼睛，详细思考整件事情的来龙去脉。

    “接下来，就看范家人那边松不松口了，为了范侍郎的官声，他们应该不会…”

    “太过分…”

    想到这里，沈毅心中满是无奈。

    他继承了另外一个沈毅的全部记忆，对于那一个沈毅来说，范东成殴杀好友陈清在先，又构陷他在后，乃是他沈毅不共戴天的大仇人，而眼下为了保命，他不仅需要帮助范东成这个大仇人脱罪，甚至……

    甚至他的性命，都还取决于范家人的最终态度。

    假如范家人真的特别蛮横霸道，非要把他弄死，那么即便这桩冤案将来可能有昭雪的一天，他沈毅也看不到那天了。

    “这就是这个时代的强权啊…”

    沈七郎趴在大牢里的枯草上，闭目养神。

    “现在的我，以及沈家，太弱了…”

    ……………………

    江都府，望湖楼。

    江都府是一座古城，古往今来一两千年，历朝历代都会挖掘护城河，久而久之，这些护城河连成一片，又与外界的运河沟通，渐渐成了一个狭长型的小湖，最早叫做护城湖，后来江都府渐渐昌盛起来，这座湖也就有了一个文雅一些的名字，叫做玉带湖。

    望湖楼，就在玉带湖湖畔，也是江都府里顶尖的几座酒楼之一。

    陆安世坐着马车，很快来到了望湖楼门口，在望湖楼小厮的带领下，他一路上了二楼，来到了二楼一处雅间。

    陆夫子刚到雅间门口，一个留着两撇胡子，看起来很是干练，一身便服的中年人便起身相迎，对着陆安世拱手笑道：“陆先生来了，有失远迎，还请先生见谅。”

    正是江都知府陈裕。

    见到这位府尊，陆安世也不好拿架子，便拱手还礼：“见过府尊。”

    “先升客气了。”

    陈知府引着陆安世进雅间坐下，落座之后，他亲自起身，给陆安世倒茶，一边倒茶，一边微笑道：“等先生的时候，我自己泡了一道，这是二道茶，正是好入口的时候。”

    陆安世双手接过陈知府递过来的茶水，道了声谢之后，抬头看向陈知府，开口问道：“未知府尊召陆某前来，所谓何事？”

    “可不敢当一个召字。”

    陈裕摆了摆手，哑然道：“与先生许多日子未见了，因此请先生来喝茶而已。”

    他伸手算了算，微笑道：“算一算上一次与先生见面，还是年初送江都士子入京赶考的时候，一转眼好几个月过去了。”

    陆夫子性格比较直，不太喜欢这种弯弯绕绕的说话方式，他低头喝了口茶，然后看向陈知府，问道：“府尊让老夫来，可是为了甘泉书院的那桩命案？”

    陈裕笑而不语，只是低头饮茶。

    一杯茶下肚之后，陈知府才微笑道：“先生，江都这两年风调雨顺，百姓太平康乐，这一届科考，足足出了五个进士，依我看，不管出了什么事情，还是大事化小为好。”

    陆安世皱了皱眉头。

    他看向陈裕。问道：“府尊可了解过这件案子？”

    陈知府伸手倒茶，一边倒茶，一边淡淡的说道：“看过县衙递上来的卷宗，说…”

    “疑似是甘泉书院学子沈毅，因情错手伤人致死。”

    陆夫子深呼吸了一口气，他抬头瞥了一眼陈裕，沉声道：“那府尊看来呢？”

    陈知府低眉，良久之后，才微微叹了口气：“先生要体谅我的难处，我在江都这个位置上坐着，不好与范侍郎闹得太僵。”

    陈裕能在不到三十五岁的年纪，做到江都府这种富庶地方的知府，显然也是朝中有人的主，因此他虽然品级比六部侍郎低了不少，权柄也远远比不上六部侍郎，但是因为朝中有靠山，因此并不特别惧怕范家，只是不太愿意与范家闹僵。

    “府尊。”

    陆夫子面色平静，淡淡的说道：“这件事情发生的时候，老夫在书院注经，不曾细细查问，一直到今天上午，老夫才在书院里详细问了此事，可老夫查问到的情况，与县衙的卷宗，似乎大有出入。”

    陈知府微微一笑，开口道：“有出入是正常的，毕竟案子是人办的，每个人心里想的事情都不一样嘛。”

    “先生有什么疑问，可以提出来，咱们坐下来商量。”

    陆夫子看着眼前的茶水，默默的说道：“府尊，老夫也做过官，知道所谓官场无朋友，朝是无是非的说法，可即便官场再如何看中利害二字，也不能将黑白全盘颠倒罢？”

    听到陆安世这句话，陈知府眉头动了动。

    明年就是吏部考功的时候了，也是他仕途上极为关键的一年，这个时候，江都府是不能出事的，他自然想着尽快把这件事情平息下去。

    因此，当他知道陆安世去了县衙大牢之后，立刻就派人把陆安世请到了这里说话，目的就是不至于让这件事情闹大。

    于是，这位江都知府看向陆安世，缓缓说道：“先生，江都府治下，岂有黑白颠倒之事？”

    

