    沈烟当然是口渴的，整个喉咙感觉就有一团火在烧的一样，让她很难受，就是因为喉咙太难受了才不愿意喝水，有任何东西往喉咙里面灌下去，都会让她异常的难受起来。

    “唔……不……”

    不要，不要往她有喉咙里面灌东西，是因为真的太难受了，虽然意识不是很清楚，但也是有身体本能的，就是不愿意让任何的东西进到自己的喉咙里面。

    时慕寒完全看出来了她身体本能的抗拒，现在是心里想着喝水，但是身体因为烧得十分的难受又不愿意接受。

    喝不到水渴的难受，喝水又喉咙疼的难受。

    现在是正反两面都是受罪，时慕寒并不想看到她这么一副难受的样子，直接仰头喝了一口水，然后吻住了沈烟的唇，强行霸道的把水灌进去。

    喝一口吐半口，但至少是喝了一半进去，所以时慕寒费尽力气的去喂，为的就是让她可以喝一点水进去，可以让身体更舒服一些。

    等到喝下一杯水的时候，时慕寒已经累的不行了，头一次这么去伺候一个人，还是这么累的。

    沈烟真的是一个麻烦精来的，大概上辈子真的欠她的，所以这辈子用这种方式来折磨他，之前还说他折磨她的，现在是她折磨他才是。

    不过，她的唇是真的软，香软可口，让人有些不愿意移开。

    “渴……”

    沈烟又开口呢喃起来，喝了一半水进去之后她的喉咙舒服了不少，所以现在还想继续喝水，自己也愿意喝了，根本就不需要让时慕寒再用嘴喂。

    不过时慕寒现在是喂上瘾了，愿意用那样子的方法来喂。

    所以接下来喂了两杯水都是用嘴喂的，反正在他看来，这就是在帮沈烟，光明正大的吃她豆腐占她便宜，这种一副理直气壮的样子，反正对于他来讲，现在沈烟没有醒，一切是他说了算。

    醒着的沈烟就是一个张牙舞爪的魔女来的，还是睡着的沈烟看起来乖巧多了。

    有些人睡着是天使，醒来就是魔鬼，说的就是沈烟这种人。

    等时慕寒喂完了沈烟之后，她手上的点滴也正好打完，时慕寒给她拔了针，再给她量了一个体温降下了不少。

    但是考虑到柳晔说过的，沈烟的烧有可能会反复的情况，时慕寒并没有打算回自己的房间睡，直接趴在沈烟的身边睡着了。

    沈烟后半夜出了一身的热汗，一身湿透的十分难受，直接醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了身边趴着一个男人，吓了她一大跳，等仔细看清楚是时慕寒的时候，更是吓的不轻。

    为什么她的床边会跟着时慕寒？

    沈烟的记忆还停留在自己泡热澡的画面，既然是还泡着澡的，现在自己在床上躺着，时慕寒还趴睡在她的床边，这看起来太不正常了。

    所以，他们两人之间发生了什么，这让沈烟脑子十分的不安。

    “怎么醒了，是哪里不舒服吗？”时慕寒在她一动就惊醒了，直接伸手去摸了一下她的额头。

    没有之前那么烫手了，可以说是烧降了不少，只是额头湿湿的，这完全就是汗湿了。

    “时慕寒，你做什么？”沈烟被他的大手一放额头直接懵了一下，然后反应过来一巴掌拍开他的手，这个男人在做什么！

    “烧退了，是不是出汗全身湿了，很不舒服？”时慕寒语气格外认真的问她，甚至还很温柔。

    这样子的时慕寒才是让沈烟觉得陌生，甚至还有些害怕的。

    “嗯，你……时慕寒，我之前明明就在浴缸里面泡着澡，为什么？”沈烟感觉到了头又重又难受的感觉，总感觉发生了什么不太好的事情，不然的话不可能这样子的。

    感觉十分的难受。

    “沈烟，你把一缸的水都泡冷了，然后晕睡过去，我把你从浴缸里面抱出来，你发烧了，是柳晔过来给你打针的，我怕你再反复发烧，所以留下来守着你的，有印象了吗？”时慕寒没有半点夸张说的都是事实来的。

    不过沈烟听到这话些之后，先是质疑，但越想真越觉得是真的。

    “你说，你把我从水里抱出来，那不是……”

    那不是她光着身子的样子让他看光了？

    这话沈烟不好意思直接说出来，尽管她没有直接说出来，但是时慕寒是完全听得出来她这话中的意思是什么的。

    他就是看光了。

    “沈烟，那种情况之下是迫不得已的，你要真这么生气，我可以道歉，更可以对你负责任的，你想要什么样的补偿我都可以给你。”时慕寒无比认真的说着。

    谁要他的补偿了，她完全没有这种想法的，只想让这个男人离她越来越远。

    “时慕寒，你先出去，我不用你负责，我会自己去洗澡的。”沈烟相当不客气的赶人。

    反正她就是一点也不愿意再见时慕寒的，看到他就会想到自己被他看光光的样子，差涩感是满满的爆棚，整个人都不太舒服。

    太羞耻了。

    所以，眼不见为净，只要不看到他的话，心里面更加的舒服一些。

    时慕寒也知道她的想法是什么，但比起面子，他更在意的是沈烟的安全。

    “沈烟，你刚醒过来，身体很虚我不在这里守着的话，怕你一会摔倒。”时慕寒语气无比严肃的说着，这事情可是半点玩笑都开不得的。

    “时慕寒，我没那么虚弱。”沈烟不服气的掀被子下床，结果脚站地上还没有站稳就要摔倒了。

    幸好是时慕寒眼疾手快的一把抓住她，不然的话沈烟就得要摔倒了。

    “没事吧。”时慕寒语气带着担忧问她。

    “没事，你可以先松开了。”沈烟倔强的说着，伸手极力的从他手里面抽出来。

    时慕寒就是太清楚她的倔强性子了，但凡自己要做的事情，谁都没有办法阻止的，况且越倔她就越傲，反正最后的结果最可怕的就是两败俱伤。

    “行，我扶你去卫生间就好。”

    “不用。”

    “扶还是抱，你自己选择。”时慕寒索性霸道的开口。

