    于是整个营地里的人几乎全都是点外卖了，一些原本就储存在这里的粮食全都进行了一次彻底的检查，圣堂教会甚至发出了相关的声明，不想要出事的话，这段时间在野外遇到了什么小动物，最好猎杀去吃，免得吃出来问题。

    当然若是那位勇士真的吃出来了问题，还没有死亡的话，可以去圣堂教会这边进行一场医疗，名额有限，仅限前十。

    这件事的发布时间是在郑逸尘和墨瑟交流后的半个小时，行动算是很高效了，之后也有人注意到了远处的霞光，又不是所有人都是瞎子，那连成一片的霞光怎么可能看不到，看到了那些霞光之后，一些知道的不少的人脸上微微的变色。

    “糟糕了呢，这件事严重的有些过分了，圣堂教会竟然进行了大封锁！”格林抓了抓自己的绿毛，满是纠结的说道，他就是能够认出来霞光的存在。

    “封锁？”奥斯疑惑的问道。

    “看到那霞光没有，那种东西只有我们在内部才可以看到，从外部是看不到的……”格林解释道，奥斯顺着他指的方向看了过去，双眼稍稍的产生了变化，他可以看到很远的元素力量出现了很有规律的变化，竟然极为默契的交融在一起，那种霞光也是这种变化产生的，正常的视界只能看到霞光，而从他的视界中，整个天空都是多彩的。

    “我听家里的人说过，圣堂教会里的有着一件特别的魔法道具，是仿制封锁结界的条件制作出来的，应该就是这个？”

    “她的身份貌似很厉害啊。”格林不由的在奥斯耳边说道：“竟然连我都不知道的事情都知道了。”

    “……那你怎么看出来那是封锁的？”

    “我听别人说过的呗，不过她也没有给我明说具体是什么东西。”

    奥斯点了点头，问道：“既然外部看不到霞光，内部看到了也没有意义吧……”

    对于这个问题，格林思索了着，说的也是啊……

    “是担心有人撞到脑袋吧。”郑逸尘从小屋子里走了出来，在其他关注的视线里拿出来了一块黑布，往地上一铺，双手一抖和变魔术一样抖出了一大堆的小方块：“来来来九九八折大促销，走过路过不要错过！”

    郑逸尘的吆喝声立即吸引到了更多人，本来在这个地方摆地摊就很另类了，更别说现在这里的气氛并不怎么好，附近遍布危机的时候，摆摊实在是太……吸引人了！

    郑逸尘拿出来了东西就是生成单人间小房子的‘帐篷’！

    “这功能如何？”距离最近的格林忍不住首先走了过来，拿起了一枚小方块，重量还行，和一个帐篷的重量比起来差不多，最重要的是携带方便。

    “看你的需求咯。”郑逸尘拿出来了一个木牌子，往地上一插，上面有着相关的说明，普通版的就是和帐篷差不多，但是坚韧程度要比普通的帐篷高数倍，而且有着帐篷所没有的硬度，封闭程度也一般，不过内部不附带简易家具。

    最普通的类型，即使是这样，价格也是帐篷的数十倍……一个精良的帐篷价格撑死了也就是几枚银币而已，如果是附魔的帐篷，会贵很多，要看是有什么魔法的加持了，单单是强固的，一枚多一些金币就够了，只是这样的帐篷说真的不是土豪的话并不是特别需要的，毕竟加持的魔法需要消耗魔力的。

    普通版本的便携房子则是三枚金币起步的……不过这东西看起来就像是车一样，贵是贵，买了之后之后却没有多少后顾之忧了，更重要的是这东西不消耗魔力啊。

    之后就是精良版的了，无论是强度还是性价比都要高出普通版三倍，并且还附带了根基强化以及简易的床垫，价格确是前者的五倍。

    然后是加强版的，这个基础方面更好，防御强度能够抵挡住刀剑的攻击，一般的职业者想要打破的话需要费一些功夫，有了这玩意之后，在野外遇到了寻常野兽完全可以无视了，价格五十枚金币起步，性能高的还在这一个水平的更贵。

    然后就是豪华版的了，内部附带给实用的简易家具不说还附带了示警以及控温的魔法，内置水龙头，减震效果更为优秀……等等，强度的话能够抵挡住的入阶者一段时间的攻击，价格三百金币起步……

    也就是郑逸尘用的这个版本。

    至于最后一块的定制版，那就看顾客的需求了……，当然特别昂贵。

    “……我是个穷鬼啊。”愣愣的看着牌子上的不同规格的便携房子，格林有些无奈的说道，贫穷限制了自己的限制啊，啧！

    牌子上的描述很详细，甚至被郑逸尘加持了相应的魔法，让观看者能够看到不同规格的结构图，特别是豪华版的，那是房子吗？当做是一个特殊的防护屏障都可以，虽然面积小了点，但考虑到了便携型，这价格还有特点，似乎并不贵？

    呸！三百金币，在一些物价便宜的地方就可以买大宅了！

    买一个蜗居？除非是钱没有地方花了，或者是打算将自己的人生全部投入到了冒险里面，一辈子四海为家的人才会选择这种东西吧，再者就是凑巧发了一大笔横财，急着花钱才会买，一般来说普通版的就足够了……

    三枚金币，对有点家底的冒险者来说不贵，这东西封闭性比帐篷太好了，透气性也好过帐篷，自带透明部分的窗户。

    “三枚金币，你说的九九八折……”

    “折后的。”郑逸尘面不改色的说道，看了一眼这个斤斤计较的绿毛一眼，真不会看眼色啊，三枚金币的东西你也要个鬼的九九八折啊，一枚金币一万铜币，折扣下来才60枚铜币都不到，好意思要吗？好意思要吗！？

    “要不我把原价标上去，你们计算一下？”

    “……算了。”格林纠结了一会后，看了一眼精良版的，对比起来普通版的，精良版的性价比的确很高，几倍的价格就能卖出来几倍的性能的便携房子，这无论是，有了对比才有伤害，既然都花了三枚金币了，何不花个十几枚金币买体验更好的呢？

    至于加强版的那就算了，五十枚金币起步啊。

    还不如花个二十多金币买一个性能好一点的精良版，住的地方而已，又不是乌龟壳，遭到了袭击后当然要反击，还能指望这东西能够一只抵挡敌人？

    既然都有这样的想法了，那是不是应该想一下，这东西还能够在遇到敌人后，直接变形，里面住着的人转职成为高达驾驶员，上去对着敌人就是一脚？

    想得太美了。

    “卖吗？”

    “如果觉得单人间不合适的话，我这里还有双人间，四人间的。”郑逸尘说着取出来了一些更大的方块，不是他没有想过弄成圆球或者是胶囊，而是那种形式的便携房子折叠的设计很麻烦，方块算是最合适的折叠方式了。

    没有等这些冒险者多纠结，圣堂教会的人就来到了这里，他们其中一人看了一眼后，当即带走了几个精良版的便携房子，这东西的性价比最高，郑逸尘说的一点都不掺水的，加强版的则是适中的，普通版的一般，豪华版的基本上就是人傻钱多才要……呃，也不能这么说。

    土豪的事情能说是浪费吗？

    总而言之，对于教会的人来买这种东西，郑逸尘并不感觉到奇怪，墨瑟那边已经用了嘛。

    而且用的还是豪华版的，他就不信圣堂教会里的人知道了这东西，并且有着一定条件的人肯定会愿意尝试一下的，住的地方，就和在野外吃的方面一样，有着足够的质量保证才能够发挥出来更好的状态，圣堂教会的骑士又不是苦行僧，有条件了为什么不用？

    之后就是有圣堂教会的人带头后，还担心别的冒险者不会买吗？

    “你们有什么需求？”不说单人间了，奥斯看着那四人间双刃间的版本，虽然方块的体积大了一倍多，有着扩容袋携带起来的问题也不大。

    “恩……双人间的不错。”格林说道，双人间的大小还行，若是四人间的话，大小就有些过头了，远远的就可以看到，哪怕是可以自选颜色……

    “单人间。”弗雷德闷声说道，双人间就没有在他的考虑范围之内，他从来不和任何人睡在一起，这不是有着某种癖好影响，而是不得已的情况，别人和他睡在一起，会很危险，甚至成就冒险的时候，因此还出现了一些意外，那个时候可没有这么好的条件，能够挤一挤就挤一挤将就了。

    好几次的意外出现后让他饱受排斥，在之后他就是从来都是单独睡觉的状态了。

    “单人间。”加西亚毫不犹豫的说道，他的身份让他同样倾向于单人间，不过想了想这么说有点影响队伍，他继续说道：“若是条件合适，弄一个四人间也可以。”

    “恩……那就这样吧。”奥斯想了想来到了郑逸尘这边，当即买了四个单人间便携房子和一个四人间，精良版的，一下子一百多枚金币没有了：“四人间的算是我个人提供的吧，剩下的大家分摊支付。”

    奥斯说道，其他人自然没有意见，至于单人间的消费分担，如果奥斯全部给包了下来，反而不怎么好，毕竟这是新组建的队伍，即使经过了几场战斗，有了一定程度的默契，可有些事情也要分得清楚，免得今后出现更多的问题。

    不买？想一想郑逸尘是条龙，他都把摊子摆在这里了，不买是不给面子吗？

    “队长，丽娜呢？”

    “丽娜啊……不用我们管啦。”奥斯有点无奈的摇了摇头，丽娜做事他太清楚了，在这个时候她大概已经将自己的事情给处理完了吧，自己就算是多买一个还是多余的，虽然买了之后丽娜的做法会是很自然的收下。

    “唉？”格林有些疑惑的眨了眨眼，很快就知道奥斯说的这话里的意思是怎么回事了，就在他们考虑的时候，丽娜已经通过了魔兵召唤书提出来了自己的货物，一个精致的方块，看的奥斯嘴角不由的一抽：“加强版的啊……好吧，队长你还真是了解她。”

    格林不再多说什么，看着郑逸尘继续吆喝着，有人买了之后，剩下的一些佣兵和冒险者有的犹豫了一会也买了一个，至于网店上新上架的相关货物，哪有当着郑逸尘的面买这些东西好？

    墨瑟面无表情的看着正在做生意的郑逸尘，他很想过去说严肃点，现在这里正处于危机呢，你们谁都不能出去的那种啊……可他下一刻意识到了一个重要的问题，目前这个地方的封锁还是处于未公开的状态，时间过去的很短，所以消息也没有传开。

    但是之后相关的消息一定会传出来的，在封锁圈内的事情没有完全解决之前，谁都不能离开，这个时候再住帐篷未免就有些折腾人了，那玩意就是临时休息的，更别说还有时不时出现的人形活动者，普通的帐篷连普通人都拦不住，更别说那些人形了。

    如此一来，郑逸尘推出来的便携房子就会有很大的需求了，单单是安全感这一点就是弥足珍贵的，这让墨瑟不由的多想了一点，这种人形和血肉种子不会是郑逸尘为了做黑心生意故意折腾出来的吧？

    “开工开工，计划改变了，加大便携房子的产量，目前就先生产一万份吧。”郑逸尘将一份规划好的计划书交给了一旁充当秘书的幽魂女仆，幽魂女仆拿着这份计划书送到了一个炼金傀儡的手里，炼金傀儡扫了一眼计划书，对着幽魂女仆点了点头，抽出来了里面装着的一份设计图纸。

    工房里的很多设备都是可组装拆卸的，通过精密的组装拆卸，能够最大兼容的生产郑逸尘新设计出来的零件，即使没有相应规格的，后续制作出来相应的模具就可以了，现在这类的模具就有着两个专门的储存仓库……

    这是商机啊，他为什么在临时营地那边从墨瑟嘴里了解到了封锁圈内的人都无法出去后，回去马上就开始摆摊，甚至放弃了慢慢的让便携房子步入他人眼里的步骤，等到那些好奇心爆棚的人忍不住主动找上门的计划，现在主动销售。

    这一次的问题圣堂教会既然弄出来了这么大的封锁圈，明显不是十天半月就能够轻易解决的事情，外加外界估计会越来越大的危险性，谁在帐篷里谁会安心？便携房子的销量不就能够因此上来了？

    即使是最普通的普通版，那也能够卖出来最低三枚金币的价格，而郑逸尘付出的成本却很低，毕竟用的材料只是一种复合材料，不是魔化材料，有的也只是一层魔化镀膜而已，因此成本被郑逸尘压得很低。

    精良版的就混入了劣等魔化材料了，堪称性价比之王，郑逸尘就是打着让这类的成为销量中坚，毕竟这东西普通人基本用不到，能够给用到的也都是那些冒险者或者是佣兵，既然能够买得起普通版了的，看到了性价比爆炸的精良版能不心动？

    更重要的圣堂教会这边会少购买吗？显然不会啊，甚至郑逸尘还在估计着，他们什么时候会下大订单，毕竟圣堂教会对于教会内的成员并不苛刻，团购优惠的方案，郑逸尘想了想，还是给加了上去，弄出来一个吧，优惠什么的是提升销量的必须要素。

    这个就没有等到郑逸尘先弄出来，很早的时候就有一些网店采用这种方式了，甚至网店出现之前，很多商会都用过，郑逸尘会思索是他不想要在优惠上面开太大的口子……毕竟啊，自己很缺钱！

    既然这样，那就九五折吧……这个折扣相比起九九八折来说，可是太有诚意了，想要达到这个折扣，团购数量必须在一千件以上，低于这个高于五百的话九七折，低于五百高于一百那就九九折……

    就这样好了，等更低的折扣，那就等今后慢慢发展起来一点一点的压吧，能真正压下了之后，自己估计也就不会缺钱了。

