    龙王和龙主使用能力之时，沐游自然不会错过这么好观察强化运行能力的机会，天眼系统之下将两人运转能力之时的情况看了一个大概。

    龙王的细胞之中多有钢铁之色，甚是坚韧锋利之感。动荡起来，似乎能自动吸引着空气中的特殊气体为之所用，更是能够借助体内气息悄然改变周边气体的本质。当然，这其中的过程极为复杂和神奇，一些细胞和细胞气体和气体甚至物质和物质之间的连锁反应，一时也不是沐游能够想得通原理的。龙主的风系能力亦是如此。

    而龙王龙主双龙合击打向光壁之时，沐游看到那光壁犹如一块海绵一般将攻击能量尽数给吸附了进去，沐游在惊讶的同时看到了光壁也并非是密不透风，而是有着缝隙的，这其中只是有着莫名的磁场将能量吞噬进去从而化解掉而已。加上方才丢了一次石头，沐游大致看出了这光壁的一些虚实，这得亏了天眼系统。

    龙王和龙主见沐游朝着光壁而去，连忙拦住，说道：“小兄弟，这光壁古怪，虽然进去容易，但要出来怕是不可能的！如果你也被困里面的话，如何是好，我等如何向老前辈交代！”

    龙王龙主二人多有惭愧之色，没有想到这区区北山之中这么一个光壁居然使得两人束手无策，此时见沐游要亲身犯险，自是阻拦。

    沐游笑道：“二位前辈不必担心，我既然有胆量进去，便有办法出来。”

    沐游虽然如此说，其实把握不大，但沐游心中极为着急，洪象天在里面不知道是死是活，眼下必须要进去看个究竟。

    龙王和龙主闻言，都是吃了一惊，这光壁之强自己两人都无可奈何，沐游居然说有办法进出，莫非他有什么秘法不成，否则以他的实力绝然是不可能的。

    “阿离，你站在外面，如果爸爸在里面有什么事情的话会传音给你，你到时候告诉这两位老爷爷。”

    沐游放下怀中的阿离，用传音嘱咐道。

    阿离乖巧地点了点头，知道眼中情况紧急不是自己撒娇的时候，虽然的确很想和爸爸一起进去。

    沐游小心翼翼的接近光壁，慢慢伸手探到光壁之上，一接触，便感觉到一股巨大的吸力将自己直接给拉扯了进去，眼前一晃，便进入了光壁之内。

    “傻大个！”

    沐游进入了光壁真真切切的看到了傻大个，依旧是那副模样，只是消瘦了一些，此时还是端坐在那里。

    “还活着！”

    沐游用天眼系统看去，看到傻大个体内的身体机能都还在运转，只是速度很慢，犹如进入了冬眠一般，应该是被困这光壁许久了，没吃没喝没有能量提供才入定减慢身体机能运转的原因。

    “嗯？”

    傻大个洪象天听到一声很熟悉的呼叫，很是困难的抬起了眼皮，但看到眼前站着一个神色紧张的男人后，整个人精神一震，嚯的想要站起来，站到一半才发现如今的身体力量完全不支持，轰然倒了过去。

    沐游见此，跨步向前，扶助了傻大个的身体，说道：“先别说话！”

    然后从储物玉简之中拿出了一些水和食物，这些东西都是之前为去魔鬼岛途中准备的，多出来沐游也便一直留在储物玉简之中，此时正要派上了用场。

    “先喝点水。”

    沐游见傻大个身体水分严重缺失，也不敢直接大口灌入，先倒出一些沾湿了傻大个的嘴唇，使其慢慢滋润进去后，才逐渐的加大量。否则这一下子大口灌入，怕和大夏天用水浇灌干田之中的植物非但不能活苗反而直接烧死它是一个道理。

    喝过水之后的傻大个精神好了许多，沐游掰了一些压缩面包在水里泡开，慢慢喂着傻大个吃了下去，见其身体机能慢慢恢复正常，这才放下了心来。

    “你怎么被困这里的？”

    “你怎么来到这里的？”

    两个许久未见的好兄弟，几乎同时开口说话问对方。

    相视一笑，尽在不言。

    “这样吧，反正也不急一时，你先再休息一会儿再慢慢说吧。”沐游道。

    “木头，给她点水和食物吧。”

    傻大个指着边上那个已经睁开了眼睛神色警惕的女人，对沐游说道。

    沐游这才转头打量这和洪象天同样被困光壁之中的女子，不得不承认长得真心漂亮，五官精致，身材也好，玲珑有致，就是气质冷了一下，冰清玉洁的同时还冷得犹如万年不化的冰窖一般。

    “她是谁啊？”沐游见这女人眼中有谨慎的神色，似乎在提防自己什么，如此看来绝非是和洪象天一伙儿的。

    洪象天神色怪异道：“太子派来杀我的人。”

    沐游神色也变得怪异了起来，轻声说道：“那还救个屁啊，混蛋，你不会被这女人杀出感情来了吧？”

    “放屁！”

    洪象天听到沐游的调侃，顿时脸悄然的红了起来。实难想象，这么个大汉子居然也会脸红，而且还是有着罗刹之凶名的大汉子！

    “既然不是，那老子就不救，而且老子还要去杀了她，这就去杀！”沐游煞气横生，怒道。

    洪象天见此，一把将沐游给拉了住，傻笑着摇了摇头。洪象天自然是知道沐游在吓唬自己。

    沐游最是受不了这傻大个的傻笑，明明这么大只还一定要人畜无害，真正是服了。

    “喜欢？”沐游问道。

    傻大个愣愣没有说话。

    “那我去杀她了。”

    这次傻大个是马上就摇起了头。

    沐游无奈至极，也实难想象这两人在光壁之中怎么打着打着就打出了感情，当然，只是看着女人冷冷的表情无法看出是单向的还是双向的。

    “那你自己看着办吧。”

    沐游说了一句，然后走到了那个冷美人的跟前，将一些水和食物放到了她的面前，也不管她用或者不用，重新回到了傻大个的边上。

    “休息够了，跟我说说你怎么被困这里的吧。”沐游说道，同时传音给小狐狸让她告诉龙王和龙主洪象天还活着。

    洪象天说道：“那次回到大坑后，爷爷教给了我一部武学，然后让我来这北山之中找到一处山谷，说这山谷之中有一光壁，也就是这个光壁。说让我在光壁之中修炼，等到武学大成之时自然有办法出来。我本以为这次闭关多则一个月少则半个月甚至几天，没有想到修炼到一个多月都未曾练成。所幸带得食物足够，才不至于被活活饿死。只是在快两个月的时候，这个女人进入了这里，我打不过她，她也杀不死我，这一来一去，她也被困在这里。”

    沐游取笑道：“是不是打着打着打出了感情，然后你又见不得她饿死，所以将食物分给了她，导致两个人都差点饿死？”

    傻大个呵呵点了点头，然后担心说道：“你怎么进来了，这下可好，我们都得困这里了。”

    “阿公不是说你武学大成之时，就有办法破开这个光壁吗？”沐游说道，同时暗暗心惊，这光壁难道真是阿公布置下来的？

    傻大个苦笑道：“爷爷给我那部武学很奇特，想要修成怕还得很长的时间，如果没有食物的话连活下去都是困难，哪有体力去修炼啊。”

    沐游笑道：“不逗你了，放心吧，如今龙主和龙王都在外面，想要食物的话，让他们丢进来就是，还怕饿死你啊！”

    洪象天大喜，道：“龙王和龙主，怎么都来了？”

    沐游也不隐瞒，直接将龙王和龙主与阿公之间的关系给说了出来，听得洪象天大为咋舌，喃喃道：“没有想到爷爷居然还救过龙主和龙王的命。”

    “是啊，看来阿公神秘的很呢！也不知道阿公什么时候回来。”沐游也是一脸的好奇。

    接下来沐游和洪象天细聊了一些，顺带问了关于凌轩的事情。凌轩明知道洪象天的下落，很好奇为什么没来寻找，更奇怪的是明知道洪象天的下落为什么还让自己去找太子问！

    从洪象天的描述之中，找不出这凌轩的半点破绽，洪象天甚至说了他初入龙宗一起出去执行任务之时，还被凌轩搭救过，有着过命的交情，而且这凌轩似乎和太子还有着大仇，应该不可能会要祸害自己的。洪象天说相信凌轩，这让沐游更加纳闷，看来得是去找那个凌轩问个明白！否则，自己那妹妹由他守护岂不是要日夜担心，这次必须用实话实说膏！

    聊好几个小时后，沐游说道：“既然阿公说你武学修成之时便能破开光壁，那你就继续修炼吧，我这就出去让龙王和龙主派人将这围起来，同时让他们给你源源不断的送食物进来。”

    傻大个听到沐游的话，愣了一下，问道：“你有办法能出去？”

    沐游说道：“也不知道行不行，我试试看。”

    见沐游如此说，傻大个拉了一下沐游，低声说道：“木头，那个，你如果能出去的话，把她也带出去吧。”

    沐游闻言，一个爆栗便砸在了傻大个的头上，差点破口大骂，说道：“呆子，你傻啊！这孤男寡女难得被困一处，你居然要往外推！别说我不能带她一起出去，就算可以，老子也不带！你不是喜欢她吗，喜欢的话就趁着这段一起被困的日子好好了解了解，如果能直接造成出个大胖侄子最好！喏，这个拿着！”

    傻大个结果沐游递过来的小玻璃瓶子，见里面有些药粉，好奇问道：“这是什么？”

    沐游嘿嘿笑道：“欢喜大佛棍！”

