
　　“星运石乃太虚剑唤醒之物！”

　　叶老三神色郑重：“你若是能唤醒太虚剑，日后实力大进，对幽灵殿必能重创！”

　　“原来如此，怪不得被人如此觊觎！”

　　陆凡郑重点头，他倒是没有想到，星陨石竟会是唤醒之物。

　　“太虚剑如此厉害，现在又在何处？”

　　龙一出声说道：“我是能够唤醒太虚剑，他岂不是能与战帝抗衡！”

　　“我之所以告诉你们这么多，便是让你们留意，在上古时期，你们先祖镇压了幽灵殿主之后，便各自隐退，至于剑体在何方，便需要你们通过血脉之力感应！”

　　叶老三直言，同时微笑道：“你们不肯随我去叶家，我便不为人所难，不过你们该知晓的，也都知道了，只希望你们能够尽快成长，日后五大古族能再度联手，一起对抗幽灵殿！”

　　陆凡刚要出言询问，叶老三身形幻，便消失在他们三人面前。

　　“难道我也是五大古族传人？”

　　林可莫名其妙：“可是我什么都不知道啊！”

　　“我看那老头就是瞎掰的！”

　　龙一摆了摆手：“我们还是别当回事！”

　　“那你可知幽灵殿？”陆凡望向龙一：“他们真的很强吗？”

　　“这……”

　　龙一身形微颤，神色略有恐惧，连苍龙学院对幽灵殿都马首是瞻，可想而知幽灵殿有多么强大。

　　“不管怎么样，我们都要尽快提升实力！”

　　陆凡认真说道：“至于他说的太虚剑，若是有机会，我倒是想看看！”

　　“龙一，身上是不是也有不同寻常之物？”林可出言道：“不然刚才那位前辈为何这般出言。”

　　“的确！”

　　龙一微微点头，同时望着手中戒指：“这戒指从小就跟着我，有几次危急关头，都救了我性命！”

　　“看来刚才那位前辈所言，并非空穴来风！”

　　陆凡认真说道：“但不管如何，我们还是尽快回到龙都，不要在路上耽搁，我的预感越来越强，苍穹国恐怕已经开始行动！”

　　龙一等人点头，本来他并不相信叶老三所言，但他说的却都颇为吻合，这也绝对不是巧合。

　　而此时在暗中，雪山派众人矗立，目光望着陆凡等人，更是蠢蠢欲动。

　　“掌门，要不要出手？”

　　大长老出言说道：“那人已经离开，也威胁不到我们！”

　　“现在还不是出手的时候！”

　　雪山门主摇了摇头：“刚才那黑衣人实力强劲，绝不是普通高手，若是与他发生冲突，对雪山派绝非好事！”

　　众位长老微微点头，却有些无奈，陆凡抢夺雪山派雪莲，他们却只能眼睁睁看着，如今有着大好机会，却又不能出手，内心更是憋屈。

　　“算了，还是算了吧！”

　　雪山门主感叹道：“这小子的底蕴强悍，背后必定还有高人，若是将他解决了，雪山派日后未必能保住！”

　　众人微微一惊，倒是没有想到堂堂掌门会如此出言，能够让雪山掌门如此忌惮，足以看出刚才黑衣老者有多么强大。

　　等到不久之后，陆凡三人身形才来到龙都，但看起来却一片祥和，没有出现任何意外，也没有任何人入侵。

　　刚刚回到江景龙庭，林可便见到江美丽在发呆，看起来一脸忧愁。

　　“江姐，你这是怎么了？看起来闷闷不乐？”

　　林可笑着走了过来：“是不是被谁甩了？”

　　“小可！”

　　江美丽一惊：“你没事吗？你真的没事了吗？”

　　“自然是没事了，江姐，你这是什么了？”林可微笑道。

　　“吓死我了，我还以为再也见不到你了！”

　　江美丽紧紧抱着林可：“当初你中了七彩蜈蚣之毒，就连陆大人都没办法，我还以为你真的要……”

　　“有我在他又岂会出事！”

　　陆凡笑着说道：“不过这几天可忙坏了，回到龙都之后，我可得好好补补！”

　　“我这就去做饭！”

　　江美丽连声道：“最近我厨艺大涨，必定能够让你们满意。”

　　“我随你一起！”林可笑道，同时追了上去。

　　等他们离开之后，陆凡才望向龙一：“是不是有什么话要对我说？”

　　“有什么可说的？”龙一耸了耸肩。

　　“刚才那位前辈所言，全都是真的！”

　　陆凡直言说道：“你却让我不要在意，难道说你在为幽灵殿办事？”

　　“你这是不相信我？”龙一轻笑道：“不过你也太高看我了，幽灵殿是何等存在，不是我能高攀！”

　　“所以你对幽灵殿，似乎有所了解？”陆凡眼露精光。

　　这件事情非同小可，他自然不敢大意，尤其是对于身边之人。

　　“我在苍龙学院之时，听说过幽灵殿！”

　　龙一直言说道：“能够让苍龙学院诸多导师，甚至连院长都要恭敬之人，幽灵殿有多强大，你应该能够明白！”

　　陆凡眉头紧皱，苍龙学院仅仅一位导师，便有着准帝实力，若是更强的导师，便是战帝强者，换做院长的话，恐怕更加恐怖。

　　但哪怕如此，苍龙学院也在替幽灵殿办事，可想而知幽灵殿的恐怖之处。

　　“兵来将挡水来土掩，也没什么可担心的。”龙一耸了耸肩：“到时若是不敌，直接交出传承之物，不就什么事情都没有了！”

　　陆凡微微一愣，他倒是没想到龙一如此直接，对于这些事情似乎并不在意。

　　不过想来也是，他们如果真是五大古族传人，日后便会背负着莫大责任，这对于他们而言，反而是一种累赘。

　　“其实我也没有很大理想，只想守着一方净土！”

　　陆凡苦笑道：“只要他们不来招惹我，我也不会与他们为难！”

　　“你想的倒是挺开！”

　　龙一耸了耸肩：“他们岂会不为难你，你可是五大古族传人之一，再说了，你手中有星陨石，他们可不会放过你。”

　　陆凡不禁苦笑，这种被人觊觎的感觉，让人很是不爽，但却也没有办法。

　　毕竟陆家之所以被灭，也是因为被觊觎，可惜陆家传承到他们这一脉，已经颇为薄弱，在真正强者面前，犹如蝼蚁一般，才会如此被人覆灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第513章 太虚剑免费阅读。https://xs.23sk.com 