    按照最初的计划，在米杉接到龙万德……咳咳，米凛之后，就立刻返回正在维修中的飞船。

    地台拳……超魔改版T-45动力装甲，虽然有一套完整的自循环系统，让米杉可以不被废土的辐射和空气污染。

    但格林希尔也无法保证万无一失。

    问题是，米凛从米杉的各种剧透里，得知自己的“养父”会为了让所有华盛顿DC废土的居民喝到干净的水，而被反动黑恶势力英克雷杀死。

    就想要拯救自己的“养父”

    “其实，也不算反动黑恶势力吧，英克雷继承战场美利坚政府的官方政府和军队，只是做的事情，实在是太纯正了一点。”米杉对米凛这样说道。

    “纯正？”米凛有些无法理解米杉说出的名词。

    “嗯，纯正，那些英克雷所做的最大的错误。”米杉开口解释道：“就是在这个一切资源都无比匮乏的时候，还要为了维持自身的统治地位，把普通的废土居民视作“非人””

    “如果你英克雷还有战前那种实力，这么做倒也没什么。”（毕竟它们一直这么干）

    “问题是凭借游戏里这点矮子里选状元的三两枣实力，这么做那就是自己把自己推到活该被打到的反派阵营里。”

    “如果当初英克雷愿意开放自己的技术，包容大多数废土居民，建立新社会，那就根本没有NCR或者别的组织什么事情了。”

    “爸爸，NCR又是什么？”米凛奇怪道。

    “西海岸的一个新兴势力，哦，现在这个时间已经算不上新兴势力了。”米杉摇了摇头说道：“不过也是走上英克雷老路的家伙罢了。”

    不管是米凛还是佳佳，都听出了米杉在话语里对这些废土势力满满的嘲讽。

    也难怪米杉会嘲讽，为了把游戏剧情设计的更有深度……准确来说是更戏剧性。

    这片废土上每一个算的上号的势力，都有或多或少的问题。

    先是英克雷，这个战前势力的传承在废土大行种族主义者，把所有废土居民都视作“非人类”

    然后是钢铁兄弟会，要么是东海岸这边的白左，折腾了一堆没折腾出真东西出来。

    要么就是西海岸那边只知道收集技术，却从来不把技术拿出来使用，美曰其名因为核战争的爆发，人类还尚未有使用这些技术的资格。

    而米杉刚刚提到的NCR，全名应该叫“新加州共和国”的势力，随着自身的膨胀，也开始跟英克雷学了。

    区别就是英克雷是战前种族主义者，NCR是战后种族主义者。

    至于另外一个会在新维加斯游戏里和NCR打的火热的“凯撒军团”

    ……抱歉，在面对这些人的时候，米杉决定学习英克雷前辈，不把这些在废土上施行奴隶制的盗匪团伙当人看。

    “爸爸，虽然我早有准备，但是这个世界听起来的确好危险。”米凛如此说道。

    “是啊，这片废土非常危险。”米杉看着摇曳的魔法篝火对米凛说道：“除了这些人以外，还有因为FEV病毒感染的超级变种人、食尸鬼、死亡爪。”

    “正是这些事情，才更进一步的体现出你父……你养父的伟大之处。”

    “嗯嗯，那我们一定要把他救下来哦，爸爸。”米凛说道。

    “当然，刚好你在这个游戏世界里的父亲是一位大科学家。”米杉点头说道。

    虽然米凛作为单机游戏的角色，属于想学啥都是点一下就会的程度。

    光是跟米杉见面的这一会，米凛就点亮了1个游戏里从未有过的PERK“我有一个外星人爸爸”

    效果是和外星人沟通能力+1……神特么和外星人沟通。

    但是现在的米凛，还是属于一切刚开始的状态。

    也许未来成就不可限量，但到目前为止……顶多算是学会了能在避难所里学会的所有基础知识。

    想要成为格林希尔的助手，还差那么一大截。

    但是她在这个世界的父亲，是一位为了崇高理想无视自己个人安危的科学家。

    如果能把他拉进来，在两个不同世界的科学思想交流中，一定会迸出不一样的火花来……前提是他知道了自己养了快二十年的女儿，其实是一个游戏角色，而他自己也是游戏角色后不至于SAN值归零。

    “嗯嗯，我一定会劝说父亲协助爸爸你的。”米凛的话语怎么听怎么怪异。

    于是开启了支线任务后，米杉带着佳佳和米凛一起，走上了寻找那位科学家的道路。

    按照米杉知道的游戏剧本，米凛的父亲回了一趟位于杰佛逊纪念馆的净水装置后，为了寻找净水装置最后的一块拼图

    “G.E.C.K”伊甸园创造器

    前往了112号避难所。

    米杉不知道在米凛刚从101避难所出来的现在，那位腿脚特别快的“游戏里爸爸”是在去杰佛逊纪念馆的路上，还是已经加入了112号避难所的虚拟游戏之中。

    不愿意走冤枉路的米杉，打算直接前往112号避难所来个守株待……爸。

    位于87号避难所的“G.E.C.K”伊甸园创造器米杉也很有兴趣。

    但问题无论是去112号避难所找另外一个“爸爸”还是去87号避难所，都需要知道这两个避难所的准确位置。

    和101避难所位置基本公开相比……炸弹镇就是因为大家都知道这里有个避难所才存在的。

     112号避难所和87号避难所的位置都是机密。

    对于这两个地方，米杉唯一还记得的，就是112号避难所在一个废弃车库里面，87号避难所的安全入口在一群熊孩子居住的灯火镇里。

    ……后者还好说，那群熊孩子长大后被逐出灯火镇建立的“大镇”居民应该还记得自己老家在哪。

    但是前者……在这片差不多1比1复制现实世界的废土上，寻找一个指定的废弃车库，难度就有点大了。

    “爸爸你知道哪台终端记录着112号避难所的位置吗？”对伊甸园创造器没什么兴趣的米凛直接问道。

    “唔……其他的避难所，钢铁兄弟会在五角大楼里的终端，英克雷总部的终端，铆钉城的终端应该也有，净水器所在的杰佛逊纪念馆肯定有记录。”米杉努力回忆着自己当初玩游戏的记忆。

    “……这么说咱们还是需要去一趟杰佛逊纪念馆了？”米凛发现绕了一圈似乎又绕回来了。

    “好像，真的是这样的。”米杉突然很惋惜自己不能在这个现实世界，用“~”打开一个界面，然后输入可以地图全开的“TMM 1”秘籍了。

    这不得不说是一件非常令人遗憾的事情。