    前面的圣人王和大圣伏尸一整条道路已经够惊人了，结果在这条路的深处，还有不止一尊的准帝横尸。

    这样的场景几乎称得上是一种神话，古来唯有与成仙二字有关的地方才有可能见到。

    华云飞越走越心惊，一尊尊修为通天的存在随意的倒在路边，仿佛只是无名小卒，给人一种无比惊悚之感。

    它们真的是无名小卒吗？不！哪怕他们已经陨落了无尽岁月，华云飞依然能感受到他们生前的浩瀚威势，每一尊都气吞八荒，如神主降世。

    并且这些都是实实在在的尸骨，是实体，并非像华云飞一般是精神神魂所化。

    华云飞一度怀疑这里是残破的虚神界，但是进来后却发现了这样一个遍布实体残骸的古代战场，他的猜测是否为真还有待商榷。

    这些准帝的尸骨来自各种奇异的种族，有类龙形态的庞大骨架，有三头九臂的恐怖生灵，也有闻所未闻的禽类。

    他们的共同特点是肉躯不翼而飞，只剩下几乎风化的枯骨，没有一点精华，像是被什么存在给吞噬干净了。

    按道理来说，他们不可能这么快就腐朽的，要知道这可是准帝，是在大宇宙中都能君临一方的伟岸存在，陨落之后的它们在自然状态下哪怕过去数十万年，尸骨也不会化成枯骨。

    但是现在事实却是，没有一尊准帝尸骨幸免，全都被吞噬的干干净净。

    华云飞察觉到了危险，他感觉吞噬血肉精华这种事与那古老的邪念脱不开关系。

    “后面不会还有大帝的尸骨吧？”华云飞的脚步忍不住停顿了一下，他为自己的这个想法感到震惊。

    这听起来像是天方夜谭，可是，按照目前的情形来看，真的很有可能。

    战场的边缘有圣人王、大圣伏尸，战场的中部有准帝喋血，那么最深处有可能就是成道者们的战场了。

    “若有大帝存在陨落，他们的尸骨也会化成枯骨吗？”华云飞有些不敢想象那种场景。

    他开始加速，大步向前，在骨林中快速穿行。

    准帝尸骨真的太多了，多到华云飞都有些麻木了，这一战到底是怎么打起来的？一个宇宙中真的有这么多准帝？他们为什么要厮杀？

    一系列问题萦绕在华云飞的心头，等着他去一一解答。

    走到后面时，华云飞发现了让人无比震惊的东西。

    前方，一些狰狞无比的遗骸横陈，一个个比山岳还要庞大，它们的身躯上生满了巨大且锋利的骨刺，和先前的遗骨有很鲜明的差异，并且，在这些狰狞骸骨的身上，华云飞感觉到了熟悉的力量。

    正是他依靠地府秘境得到的黑暗之源。

    在天道世界中，这种力量太鲜明了，虽不是修士自己修炼出来的，不会引来地狱劫，但是却能影响修士的神魂性质，变成另外一个人。

    这意味着这些生前拥有准帝级别力量的可怖遗骸来自地狱道世界。

    华云飞有些发呆，他没有想到这惊天大战竟然是涉及到天道世界和地狱道世界的异道世界大战，怪不得有这么多高阶修士陈骸于此。

    一瞬间华云飞想到了很多，地狱道世界的存在是如何找到这里来的？目的又是什么？

    或许，一段被掩埋在岁月长河中的历史将要浮出水面。

    终于，华云飞没有再见到尸骨，他似乎穿过了那片坟场。

    但是华云飞的表情并不轻松，因为这边的空旷之地有点像成道者们的战场，是独立出来的一片区域，准帝根本没有资格插手。

    这时，那股魔性力量再临，古老的呓语声响起，似真似幻，呼唤华云飞去往深处。

    仙道小树静静燃烧，释放柔和的火光，再度挡住了魔性的侵蚀。

    华云飞放下心来，大步流星向前。

    大地荒芜一片，无论这里有曾有多么强大的高手征战，而今都化作了尘土消失不见。

    走了足足十里，华云飞才见到不一样的事物。

    一座枯败的古塔，斜斜的插在大地上，任岁月流转，任光阴消逝，它躯体上依旧有微弱的光辉在流淌。

    这是华云飞第一次看到能剩下力量的器物残骸，连准帝器都光华泯灭化作凡器，一碰就碎，这座古塔却能余下残身，一点真灵不灭，它的身份呼之欲出。

    帝兵！

    华云飞敢肯定，这是一件帝兵。

    他的猜测成真了，这里是成道者们的战场，有帝兵不朽，插在大地上。

    华云飞走上前，将古塔拾起，它与华云飞先前所见的那些尸骨和器物一样都遭遇了莫名吞噬，损失惨重，帝器之威早已不再，而今只剩一点真灵长存。

    古塔残破，仍有光辉在流动，隐隐有一种金光蛰伏，华云飞利用太极因果重瞳能清晰的看到璀璨夺目的金黄色光芒。

    “道劫黄金铸成……”

    他明白这是怎样的一座古塔了，由道劫黄金铸造而成，共九层，经历过恐怖大战过后，只剩下四层残骸。

    “精华尽失，不复往昔之神秀。”

    华云飞摇了摇头，将其收了起来，虽然没有了以往的神秀，却有一点历经千劫百难始终不朽的真灵，这很难能可贵。

    接下来的路程中，华云飞又陆续发现了三四尊帝级器物。

    钟、矛、印等，有的彻底破裂，一丝真灵都没有保存下来，如那座残破古塔一般有真灵尚存的都被华云飞收了起来。

    “奇怪，只见帝器，不见帝骸。”

    华云飞意识到了不对劲之处，一路走下来，没有看到一尊大帝级别的尸骨。

    连他们的兵器都能有力量残余，尸骸不应该随风而逝。

    这真的有些诡异，这片战场处处充斥着疑秘，让人心中不安。

    不过华云飞有底气，自己神魂深处有仙火小树坐镇，应该没有什么问题。

    忽然，他看到了一件奇怪的器物，那是一杆漆黑的魔幡，也不知是用什么材料铸成，散发着不弱于帝器的力量。

    当然，它的现状也很惨，通体黯淡，只是偶尔会闪烁乌光。

    “地狱道至尊的兵器吗？”

    华云飞再三确认这件魔幡没有危险之后，才将它持在手中。

    漆黑的魔幡上，纹刻着狰狞无比的鬼物以及各种诡异无比的纹路，一股令人心悸的黑暗之势扑面而来，仿佛有一个充斥着不详的世界要将华云飞吞噬。

    华云飞面不改色，他知道这只是一种势。

    “从未见过这种材料，就其性质来说，不弱于仙金。”华云飞仔细观察后得出了结论。

    他同样收起魔幡，继续上路。

    这之后的道路上，华云飞又见到了八九尊损坏程度不同的地狱道至尊兵器，全都是特殊材料铸成，拥有诡异的特性，他一一收起，这些东西很难得，是独属于地狱道世界的器物。

    前行了二十多里，混沌雾霾突然浓重了起来，并且在向华云飞身后的方向涌动，不再如先前那般原地翻滚，隐约间还夹杂着些许黑光。

    这引起了华云飞的警惕，那个古老邪念能引动他地府秘境发生异变，极有可能是地狱道的无上存在，黑暗正是他们的特征。

    不过，路途巍然不动，混沌雾霾全部被排开在外，黑光没有侵蚀过来。

    走了没有多远，混沌雾霾又倒卷了回来，方向和刚才截然相反。

    华云飞微微心惊，他在混沌雾霾中看到了丝丝缕缕的灵光，是雾霾席卷过去然后又带回来的吗？

    他顿时明白那些尸骸和器物腐朽的如此之快的原因了。

    是这些蕴有莫名存在意志的混沌雾霾造成的。

    这就像是在呼吸似的，一呼一吸之间便将战场上残留的精华吞噬吸摄而回。

    华云飞走过的只是一条路，所见所闻有限，谁也不知道这片战场到底有多大。

    “应该是那个出声要接引我的存在做的。”他做出了判断。

    忽然，前方的路途不一样了，变成了一个巨大的混沌洞，混沌雾霾正是从那里喷薄出来又倒卷回去的。

    古洞悠悠，也不知存在了多么久远的岁月，仿佛自古长存。

    洞口的半空中，悬浮着点点黑光与灵光，华云飞知道它们是什么，是地狱道世界的黑暗之力和天道世界的灵力。

    此刻在华云飞的感觉中，古洞犹如一张深渊巨口，不论是灵力还是黑暗源力全都来者不拒，尽数吞噬进去。

    一尊连肉体都没有的神魂若是进洞，安能有命在？

    还好，有仙火小树在，可以无惧。

    他深吸一口气，迈步走了进去，一切的真相都在混沌洞中。

    始一进入，混沌洞中的黑光与灵光就开始躁动，在空中跳动个不停。

    华云飞只感觉有无数双眼睛在盯着自己，有种浑身的秘密都被看透的感觉。

    他知道了，这些力量之中有那个古老邪念的意志，对方在借此观察他。

    如果没有仙火小树存在，华云飞相信他立即会被这些诡异的力量拉进深处，被吃掉。

    刚才倒卷回来的精气非常的稀薄，恐怕早就不能满足那个邪念了。

    他这样一个完整的精神体，无疑是一份爽口的食物。

    华云飞持续深入，他看到了很多残破的器物残骸，有天道世界的、也有地狱道世界的，都达到了至尊级数，很恐怖。

    这些残骸无一例外，都彻底废了，还不如凡铁坚硬，这也正常，身处混沌洞中，自然被吞噬吸摄的最狠。

    华云飞心情越发沉重，自进入这里以来，他已经看到不止一尊至尊级存在遗留的器物，可是却没有看到一具至尊的尸骸。

    不会都被混沌古洞深处那个可怖的邪念吞噬掉了吧？

    这种结果，光是想一想就令人心底发寒。

    “嗡！”

    异变陡生，华云飞体内的那张曾于属于伏羲大帝的古琴突然散发出淡淡的荧光，像是感应到了什么。

    同时，一股微弱的意念传达了出来，华云飞能体会到一种悲伤和急切。

    谁能想到，陪伴他渡过少年时代的古琴，竟蕴含有莫名的意志。

    “是吗？你感应到伏羲大帝的气息了，就在混沌洞深处。”华云飞默然自语，不断的安抚古琴的情绪。

    做为常年伴随在大帝身边的器物，它拥有非同寻常的灵性。

    早在三十多年前，华云飞就猜测它是伏羲大帝寄托情感之物，与大帝能生出感应也不足为奇。

    感受到古琴传出的阵阵哀伤情绪，华云飞也不禁心头发紧，可与同期的无始大帝比肩的伏羲大帝，难道战死在了古洞深处？

    他抬步前行，脑海中浮现出一幕幕场景。

    无穷无尽的地狱道生物从混沌古洞中冲出，有圣人、圣人王、大圣、准帝等层次的黑暗生灵，更有至尊级数的可怕存在，铺天盖地，密密麻麻。

    伏羲大帝挡在最前方，铁血杀戮，如无始大帝一般背对众生，守护身后世界的安宁。

    这虽然是华云飞想象的场面，但是很有可能接近事实。

    他怀着沉重的心情，进到了古洞的最深处。

    前方突然有了光，有一个庞大的物体，于昏暗中发光发亮。

    华云飞双眸生辉，开阖间符文涌动，有太初仙光迸发而出。

    他模模糊糊的看到了，是一颗巨大无比的五彩石，横贯在混沌洞的终极处。

    隐约间，他还看到了一面斜插在大地上的伟岸石碑。

    是伏羲龙碑吗？

    华云飞看不清，有诡异力量挡住了视线。

    他加快速度，要走到近前将所有东西看清楚。

    然而，一个诡异的声音，让华云飞不得不的停滞下来。

    “呵呵，看看我发现了什么？

    三十五年前至高存在们争夺的一枚种子，竟然借体重生，来到了我的面前。”

    声音来自混沌洞终极之地，带着无法形容的诡异秘力，犹如魔音贯耳，让华云飞如遭雷击。

    下一秒，华云飞身上燃烧起了火焰，很温暖，让他逐渐恢复过来。

    可是，华云飞却感觉不到温暖，他只感觉到一股刺骨的寒意笼罩在心头。

    那个邪念在说什么？一颗至高存在们争夺的种子，借体重生，来到了他的面前？

    这不就是在说穿越成华云飞的他吗？

    这可是自己最大的秘密，现在竟然被人说了出来……

    对华云飞来说，这无异于是晴天霹雳。

    PS：限免结束了，考验书成色的时候到了，而这个标准就是今天的新增订阅数，如果好，后面可能还会有机会，如果差，就只能苦等自来水慢慢熬了。

    在这里，作者恳求各位觉得这书值得并且有条件的读者，给一个全订，帮一下这本书，拜谢了！这本书不会让各位失望。

    （以上字数卡在阀值上的，不会收费）

