
　　“叮，恭喜宿主获得灵土！”

　　“叮，恭喜宿主获得守护药剂！”

　　“叮，恭喜宿主获得灵水！”

　　“叮，恭喜宿主获得龙精虎猛丸！”

　　“叮，恭喜宿主获得黄金糯米种子一袋！”

　　布偶徽章这些东西直接被略过，除了大熊猫布偶是第一次出，系统提示了一下，剩下百连抽就只剩下特殊道具的提示了。

　　看着系统空间里的各种布偶道具，方野长长呼了一口气，脸上露出极为满足的表情。

　　一口气把超过1000w的人气值全抽完，真爽！

　　马上又是新年，肯定有好多游客来逛动物园的，这个假期的游客绝对很多，能为他带来大量的人气值。

　　其实布偶什么的，无非也就多卖点钱，主要还是道具！

　　3月春天是适合播种的季节，等过完年，他就准备买上一块田，做动物园的有机作物种植基地。能抽到越多灵土越好。

　　翻看起来道具，除了之前抽过的，还有一些比较奇特的东西。

　　黄金糯米种子：特殊品种，产量为普通糯米的一半，但是口感极佳。

　　备注：只能在选定的一亩地内种植，脱离范围后会变成普通品质。

　　这倒是个不错的东西。

　　糯米可以做汤圆、做粽子！还可以用来酿酒。

　　虽然产量低点，不是还有灵土么。

　　能抽出来灵土和种子这类道具就说明，系统认为种地也是动物园的一部分内容。

　　毕竟动物的粪便，做成有机肥再种出来蔬菜水果，反哺动物，就可以自产自销，达成自然和谐的循环，非常环保。

　　……

　　不光是志愿者，饲养员忙碌，动物园的文职人员也很忙！

　　为了迎接即将到来的虎年春节，举办虎年说虎生肖文化展，准备了各种活动。

　　首先当然是关于虎的科普了，动物园广场旁边一溜会放上关于老虎的科普展牌。

　　再有就是有奖知识竞答，和之前国庆时候的活动是一样的，不过这次的问答都是关于虎的问题，答对问题会有徽章贴纸之类的小奖励。

　　说起来，动物园为虎年专门准备了文创产品！M.23sk.com

　　老虎图案的环保帆布手提袋，插画是方野在“动物园干货群”里认识的一位名叫“小凶许”的动物插画师，请他画的。

　　为啥不请庄小白画呢，因为庄小白的画风属于写实。

　　而帆布手提袋上的老虎图案是卡通类型，脑袋比例很大，老虎的身体胖乎乎圆圆滚滚的，看上去非常好玩，拿出来可以当表情包。

　　还有台历挂历，图片不仅限于老虎，包括动物园各个展区的动物。

　　有一名四五十的大叔，特别喜欢摄影，有钱有闲，买的器材都是很专业的。来动物园摄影要带好几个镜头，拍展区要超广，拍展缸里的要微距，拍室外的要超长炮。

　　因为经常逛动物园，一来二去和方野也加了个微信。

　　方野看到大叔朋友圈里照片拍得都很漂亮，不禁就想到做个文创产品，台历挂历什么的。

　　和大叔一说，大叔精心挑选了一番自己拍得比较好的照片发了过来。

　　这个不确定销量怎么样，虽然照片挺漂亮，不过这东西现在很少人用了，方野联系厂商生产了2000份台历，500份挂历，卖不掉当纪念奖品送给游客也不错。

　　另一个活动是剪纸，主要是面向小朋友。

　　来动物园过年，顺便可以接触一点民俗文化的内容。

　　给小朋友发的是比较简单的剪纸，纸张比较大，上面有画好的清晰线条，对着剪就可以剪出来老虎灯笼之类的图案。

　　当然剪纸钱是要付的了，在淘宝上进的货，10块钱一份，剪完了可以带回家去。

　　……

　　食堂里，方野和蓝鲤在他们固定的位置坐了下来。

　　方野看了看菜单，要了一碗粥一个馒头，配了一道红烧肉和青椒土豆丝。

　　红绕肉色泽红润，肥而不腻，肉香中带着一丝甜味，土豆丝香气十足，清新爽口。

　　“啊，好吃！”

　　方野夹了一口土豆丝，又吃了一口红烧肉，露出幸福享受的表情。

　　不愧是用灵土灵水种出来的土豆。

　　蓝鲤看着方野的样子，情不自禁笑了起来，随后道：“对了园长，你爸爸妈妈都喜欢什么啊？”

　　“嗯？”方野有些惊讶。

　　“我想给叔叔阿姨买点礼物！你过年的时候带回去。”

　　两人谈恋爱的时间算比较短的，蓝鲤还没好意思和家长说。

　　一个原因是害羞，另一个是怕方野条件太好爸妈接受不来，只是在家长问有没有男朋友的时候暗示了一下。见家长条件不成熟，今年还是各回各家。

　　“哦，这个啊……”方野挠挠头，他都没想到这个，“他们也没啥特别的爱好，要么就算了吧，意思到了就行了。”

　　他能想到的就是茶和酒，不过家里都一堆了，平时别人送的大部分都用不掉，老爸老妈基本又送了出去。

　　“买个礼物还是很重要的！”蓝鲤认真思考起来，眼睛一亮，“你家里有扫地机器人吗？”

　　方野想了想：“这个，应该没有吧？我也有一段时间没回过家了，不过老爸老妈不是那么赶时髦的人。”

　　“嗯，那我买一个扫地机器人好了。再买一点饼干礼盒什么的。”

　　方野问道：“那你爸妈都喜欢什么呢？我给他们买点什么好，要不买个茶叶和酒？”

　　虽然他觉得最好的礼物是仙豆，这比电视上打广告，什么吹得花里胡哨的保健品都好使，又有心意，不过作为初次送礼感觉有点捞。

　　想想蓝鲤回家的时候：“我男朋友送你们的礼物，他自己种的土豆！有机土豆哦，超好吃的！”

　　还是老老实实送个传统点的好了。

　　蓝鲤也决定这次回家的时候和爸妈摊牌一下：“茶叶吧，我爸比较喜欢喝茶！”

　　“那给阿姨呢？”

　　两人嘀嘀咕咕商量着，挑礼物可是大事，本来很香的饭也顾不上吃了。

　　匆匆忙忙吃完饭，回到家一起坐在沙发上，打开淘宝挑选起来。

　　给蓝鲤的老爸挑了个茶叶，老妈挑了件衣服。

　　嗯，可以准备回去过年了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第392章 过年的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 