    “刹那青光！”

    偃月刀朝着吕布狠狠劈下，拉出一道耀眼的青色光刃，光刃连同着刀身共同劈在吕布肩膀处的血铠上面，随即便被翻滚的血气所包裹，那血气附着在偃月刀的刀刃上，和偃月刀上面的青光僵持在一起，竟然是在争夺偃月刀的控制权。

    “万军破！”

    另一边，巨人般的张飞挺着同样无比巨大的蛇矛刺向吕布，巨大的蛇矛包裹着赤红的气焰刺在吕布另一侧肩膀的血铠上，却像是刺在石头上一般纹丝不动，而那赤红的气焰，也很快被血气抵消。眨眼间，血气却也同样附着在蛇矛弯曲的矛刃上，一寸寸腐蚀着蛇矛。

    不仅兵器如此，就连身处吕布血气领域中的关羽张飞两人，身体也时时刻刻被血气腐蚀着，他们不断释放自己的真气抵挡血气，才勉强没有让血气入体。

    “你们俩还不出领域？！”

    吕布看着僵持的两人，心中的焦急却是比两人更盛。虽然现在他处于上风，但他凭气息就能判断出，这两人没有使出全力，杀招藏得越久，他便越觉得心慌。

    “饕餮！你还要等到什么时候？！”

    既然对方不出杀招，那干脆就让他们永远都放不出杀招！

    杀心顿起，吕布大喝。

    话音未落，一直附着在吕布身上的饕餮虚影瞬间凝实，布满獠牙的巨口赫然张开，张飞只有一条胳膊，可那关羽，却是整个人都在巨口的吞噬范围之内。

    关张两人不用眼神交流，在各自体内积存已久的真气便同时爆发出来。

    “轰！”

    爆炸声响起，血气领域中，青光和红光掺杂在一起爆发而出，与此同时，还有一青一红一大一小两个身影从领域中跌出。

    从饕餮的口中逃出已是不易，更何况还要在吕布的领域中逃出，刚刚他们激发体内的真气引起爆炸，虽然逃了出来，但身上也是受了不小的伤。

    张飞此时又变回了正常大小，他摇晃着站起，微微偏过头，看向关羽。

    要不我们出全力吧。

    再等等。

    关羽轻轻地摇了摇头。

    那就再等等。

    张飞抹了一把嘴角渗出的鲜血，气势催动，再度变成巨人模样，步伐沉重地冲向吕布的血气领域。

    ……

    在后方掠阵的刘备眉头一直紧锁着。

    不对劲，很不对劲。

    虽然他算不上一个武将，看武将之间的争斗也只能当个外行看热闹，可从征讨黄巾到现在已经六年有余，三人之间完全可以称得上知根知底，那吕布虽然很强，但这并不妨碍刘备看出他的两个义弟在放水。

    看着已经伤痕累累的两个义兄弟再次从吕布的血气领域中被击飞，他的眉头皱得更紧了。

    难不成那吕布有什么方法可以抑制两人的发挥？

    血气领域翻滚，两道血气组成的长箭从中射出，分别朝关张两人射去，可两人已经在地上挣扎着站起不来了，已是危在旦夕。

    动作比念头更快，刘备下意识一个箭步冲出，雌雄双股剑出鞘，在他的大喝声中狠狠地刺入地面。

    “天下泰平！”

    一道金黄色的旋风以刘备为中心瞬间吹开，席卷整片战场。

    那血箭没有刺中关张两人，而是迎上了那金黄的旋风，蕴含着浓郁的能量的血箭如同春风化雪般瞬间消融。

    旋风吹过，关张两人精神抖擞的站起，在众人的注视下，他们身上的伤痕以肉眼可见的速度愈合；不仅如此，在旋风的吹拂下，两人身上的光芒比先前更盛，更加耀眼。

    被旋风吹拂的不止是关张两人，金色的旋风也同样吹进了联军大阵。

    现在是正月，面对着迎面吹来的旋风，在后方观战的周平本已做好寒风刺骨的准备了，可吹来的却并不是寒风，而是和煦又温暖的春风。

    “这就是刘备的阵法吗？”

    帅位上，袁绍感受着春风的温暖，下意识地感叹道。

    “这不是阵法。”

    袁绍身后的一个白衣高冠儒生缓缓开口道。

    “嗯？”

    袁绍偏过头，用余光看向那个儒生。

    “沮授，有何见解？”

    “这不是谋士的阵法，更不是武将的领域，要说的话……”

    沮授深深吸了一口沁人的春风，才继续道。

    “我的真气在这阵春风中似乎变得活跃了起来，这更像是某种血脉力量。”

    血脉？

    袁绍微微皱起了眉头。

    难不成他真的是什么中山靖王之后？

    他与沮授对视了一眼，两人目光交换，静默地交流着某些不能在这里说的话。

    ……

    “这是……”

    看着重新变得生龙活虎的关张两人，吕布不禁瞪大了眼睛喃喃道。

    可他身边的饕餮却比他的反应还要大。

    “吃他！我要吃他！我一定要吃他！”

    饕餮激动地叫喊着，完全不像一个上古凶兽，反而像一个得不到糖吃的孩子。

    “把他们都打死，尤其是那个大耳朵的！”

    叫喊声中，吕布只觉得一股强大的力量注入自己体内。

    “你……”

    吕布一愣，他与饕餮相处这么久，从没见过这畜生有这般出力过。

    “给你，都给你！你不是要我的力量吗，都给你！我只要吃那个大耳朵！”

    “……好吧……”

    沙哑而又低沉的声音响起，在饕餮力量影响下，吕布的身体瞬间发生了变化，他的嘴巴变成了饕餮那般的无唇獠牙大嘴，身上的皮肤也变成了青灰色，变得干燥而坚韧。

    变化的不止是他的肉身，就连他的血气领域也发生了变化：那些血气已经沸腾到了极点，一道道血流在半空中如同蛛网般交错流动着；原本半球形的领域也变成了饕餮的形状，就好像一只由血液组成的巨大版饕餮矗立在战场上，而那饕餮的核心，正是已经脱离了几分人形的吕布。

    “那我就帮你把他们干掉！”

    方天画戟挥动，带起一股浓郁到散不开的血气，他踏出一步，像是在适应身体的变化，随即第二步，第三步……

    鲜红巨大的血液饕餮，呼啸着冲向关张两人。

