    很快，男枪复活。

    依靠着跳钱的经济，jiejie艰难的从裤裆里摸出了一把长剑。

    站在泉水中思考片刻后，jiejie这次学乖了。

    他很快就洞察到了对面豹女前期的打野思路。

    专门捉自己！

    想从自己身上寻找突破口，等优势扩大后，再将雪球滚遍整个召唤师峡谷。

    但是，很抱歉！

    “我是你那么轻易就能看穿的男人吗？”jiejie冷哼一声。

    虽然被豹女杀了两次落后了两级。

    但接下来只要保证自己的发育，跟豹女避开走，找机会配合队友。

    未尝不能获胜。

    而且在jiejie看来。

    这豹女虽然操作很老练，可套路却很年轻。

    一眼就让人知道他心里在想什么。

    比如说这波，豹女等会必然会去自己的上野区。

    为什么？

    惯性思维！

    因为自己的男枪在下野区刚死，他还偷吃了自己一个F6。

    下野区此时的野怪，只剩下个石甲虫，2级男枪打起来太慢。

    到这里，最正常的情况，自己男枪这波出门，应该该往上野区走。

    可以吃一组三狼+河蟹，回过头来蛤蟆又刷新了。

    这样一来就有三组野怪可以吃。

    所以，按照这豹女的打法，他肯定也会这么想。

    如果自己这波还去上野区。他也势必会跟过来，继续抓自己！

    但我偏要反其道而行之，就去下路！

    如果豹女是这样想的，那么她现在已经在去上野区的路上了。

    这样，下河道会有一个河蟹给自己吃。

    “嗯，就这样。”jiejie心中打定主意。

    出门，直奔下路河蟹！

    只要吃掉这个河蟹，自己就能抵达三级。

    然后看看或者抓中抓下，没机会就去对面下野区反个野。

    jiejie虽然心中打好了算盘，但在路过河道的时候，还是小心翼翼的左右摇摆了一下。

    以防哪个草里有人蹲自己。

    但幸运的是。

    没人。

    小河蟹刚刷新出来，正在闲庭漫步悠哉悠哉。

    “呵呵呵。”jiejie被打出了一丝火气，现在看见自己的算盘成功，顿时轻蔑笑了笑，似是为自己找回颜面一般，在队内语音中道。

    “shaqima对线能力毋庸置疑，但是野区的掌控力吧，只能说中规中矩。思路还是太年轻了，早个五年他这样会有收获，可现在是S11赛季。”

    “还是没什么大赛经验啊。”

    “如果我是他，我肯定会继续在附近的草里埋伏一手，让男枪更加难受。”

    “只可惜，他根本摸不透我的思路。”

    只是，就在jiejie话音刚落的时候。

    忽然，从IG下野区的战争迷雾中。

    一杆挟带着火花的标枪笔直朝他面门袭来！

    狠狠扎在了男枪身上。

    嗤！

    -277！

    极限距离的一发两级Q，扎在仅有2级的男枪身上。

    血条直接被戳了一小半！

    jiejie目瞪口呆的看着豹女从蓝buff入口迅速窜出。

    忍不住在心里叫骂道。

    卧槽！你他妈还真来啊？

    老子就是开个玩笑啊！

    玩笑你都不懂吗？

    上半野区我都不要了，直接都给你了，三组野怪它不香吗？你抓我一个2级的男枪，有你妈意思啊？

    很可惜，程舷听不见jiejie心中崩溃的咆哮。

    如果听到了……

    一定会揍的更凶！

    上了赛场就如同上了战场，可没有什么同盟一说。

    夺冠，是唯一目标！

    在此之前，程舷绝不手软！

    面对仅有2级的男枪，没有给他留下任何的情面。

    豹女直接变豹形态扑了上来。

    A

    E

    A

    Q！

    直接斩杀！

    jiejie傻呆呆的盯着黑掉的屏幕。

    五分钟，被杀了三次……

    大热天的，他却手脚冰凉。

    这个召唤师峡谷到底怎么了，我男枪打野到底要怎么玩你才满意！

    眼泪不争气的流了出来，这盘游戏到处都充斥着对男枪的压迫。

    男枪何时才能真正的站起来。

    地狱空荡荡，魔鬼在人间！

    “所以说，这个年轻的打野，又把你杀了？”EDG语音中，viper的声音带着几分调侃，至少这一局他下路过的还不错，目前压力不大。

    “草！这豹女绝对是蒙的！”jiejie满脸挂着不服气。

    他这波的反思路绝对堪称经典，这豹女不可能猜的到他的想法！

    “行了，好好刷你的野。”viper压根不想听他解释。

    之前又不是没看过shaqima打其他战队的对局。

    连续两个BO5横横扫T1，爆捶DK。

    这样的选手，抓死男枪是蒙的？

    说出去鬼都不信。

    viper知道shaqima那个家伙心里到底有多少小心思，也清楚他的恐怖之处。

    能在一个极短的瞬间，甚至做出至少三种以上的选择，并且选其中一条最正确的指令。

    至少，在viper看来，shaqima是这样的人。

    “别再死了。”顿了顿，viper才道。

    “好……”面对队内实力顶尖的大腿子，jiejie没有半点脾气，只能闷闷的点了点头。

    如果说刚才他死第二次的时候，尚且都还能找机会反抓豹女。

    那么随着这次的阵亡。

    他这盘，至少在15分钟之前，是绝对不能在野区碰到豹女了。

    按照目前的速度，豹女很可能只需要再刷一组野怪，就能达到5级。

    而自己才2级……

    很快，在泉水复活后。

    jiejie在心里经过了一阵小心翼翼的心理博弈之后。

    终于决定，奔向了下路的石甲虫。

    正常人的逻辑，在下路抓死了我两次，野区也被收空了，只剩个石甲虫。

    而上半部分野区满地开花。

    这个比，不可能再来下了吧？

    只是，还没见识过社会残酷的jiejie，在刚抵达石甲虫的时候。

    一旁的草丛里，一道标枪射出！

    5级的豹女闲庭信步从草中走出。

    这次连平A都不需要了。

    扑上去EQ直接秒了。

    等级带来的悬殊差距，让伤害以几何增长。

    杀完男枪后，再遁入草丛中，消失在视野里。

    让EDG正准备支援过来下路两人望尘莫及。

    “鬼鬼，杰宝你到底要死几次才满意啊？”就连上路的圣枪哥都看不下去了。

    “我……”jiejie张了张嘴，可却半天都说不出话来。

    与此同时，IG队内语音。

    见程舷又一次的击杀掉男枪后。

    队内发出了一阵接着一阵的惊叹声。

    “卧槽！！舷哥你也太牛批了吧？你是怎么能一直抓到男枪的？”xun在上路发育的舒舒服服，也不跟刀妹打，就补补刀，有事没事再视奸一下其他路。

    在看到程舷连续几波蹲死男枪之后，他终于忍不住，开口虚心求教。

    “很简单，这男枪现在要躲着我走。他肯定以为我会去上路，毕竟上路那么多野怪。那他就只能来下路了，下路就一组石甲虫，豹女又有良好的机动性能翻墙，蹲他就是了。”

    “牛批！”

    一分钟过后。

    豹女在EDG上野区逮到了男枪，再次击杀！

    “这波又是怎么回事？”xun再问。

    “他下野区没野怪了，只能去上野区了。”

    “！！！学到了！”

    又一分钟后。

    再次将男枪在下路击杀！

    “这又是？他下野区不是没野怪了吗？”就连rookie都忍不住好奇询问。

    “是啊。”程舷点头。

    “那他为什么还在下野区？”

    “因为他上野区也没野怪了啊，他在等野怪刷新。”

    IG四人：“……”

    在接下来的几分钟内，程舷的豹女几乎向全世界的观众展现了什么叫做恐怖的野区统治力。

    6分钟死亡第6次。

    8分钟死亡第8次。

    杀到最后，男枪甚至都已经完全不值钱了。

    整个过程，台下的观众全程没合拢过嘴。

    看着在屏幕中闪转腾挪，灵活跳跃的豹女。

    就跟看一个怪物似的。

    此时豹女的装备也是异常的奢华。

    10级的豹女，神话镰刀，一双法穿鞋，外加耀光与爆裂魔杖。

    兜里还存了一笔理财资金。

    而再看看男枪。

    4级。

    自动跳的钱只能让他做出半件神话。

    然后没了。

    “这个shaqima到底是何方神圣啊……为什么都到了决赛的赛场！我硬是看出了鱼塘局的感觉。”记得摇头，哑然失笑。

    “代练英雄，跟你开玩笑吗？”管泽元接话调侃。

    “有一说一，男枪这波其实也不算亏了。”米勒道。

    “怎么说？”

    “才4级就能摸出半件神话，这发育速度还不够快吗？”

    “理解角度清奇……”记得满脸失笑。

    “感觉jiejie这盘被打的意识都模糊了啊。”米勒又看了看屏幕上的小镜头，左下角EDG战队jiejie的表情。

    此时目光呆滞的跟个植物人似的，就像是一具坐在椅子上的行尸走肉。

    “这表情我见过，当年scout秀岳伦的时候，岳伦也是这个表情。”

    不只是解说席，就连观众都看不下去了。

    “别送了，jiejie别送了，shaqima都快肥的流油了……万一得脂肪肝怎么办？”

    “看到jiejie的凄惨下场，大冬天的，全身热汗手脚滚烫，笑容不争气的浮现在了脸上。天堂空荡荡，野神在人间。”

    “刚来，怎么满屏弹幕都在说桀桀，还打的是拼音。直播间人均没文化吗？”

    “桀桀，魂殿太多了。”

    ……

    jiejie这盘虽然很惨，但EDG的对线都还算强势，就在程舷死命抓崩男枪的时候。

    小学弟悄悄单杀了rookie两次，下路viper也趁着wink跟theshy回城的时间不相同，远距离W技能致命华彩打断正在回城的wink。

    时光双Q跟上，两人一阵狂风骤雨的输出，成功拿下wink人头。

    “杰宝，跟着我，去入侵他野区。”scout将一波兵推进了IG塔下，在语音里沟通。

    对面豹女虽肥，但拿的都是男枪的人头，男枪死了这么多次之后人头已经不值钱。

    这盘还能打。

    只要在野区逮到豹女一次，断掉他的节奏，男枪甚至蹭个助攻就能升一级。

    “舷哥，妖姬在中路miss了，小心他入侵你野区。”IG小队语音，rookie提醒道。

    因为前面失误被scout单杀后，rookie中路失去了话语权，周围视野都被妖姬的真眼与扫描排干净，他不敢贸然进野区支援豹女。

    万一妖姬并没有入侵，而是选择蹲他的瑞兹，再暴毙一次，中路也会岌岌可危。

    面对野区大优势，rookie躺还是会躺的。

    “我知道了。”程舷按下TAB快速扫了一眼妖姬的装备。

    10分钟左右，妖姬补刀已经96刀，加上两个人头钱以及中路两层塔皮，回家后掏出了卢登+法穿鞋。

    伤害很高。

    自己豹女也只不过比妖姬多半件，从装备上看差距不大。

    毕竟男枪的人头不值钱，而且四片野区，他实在刷不过来，经济滚的没那么快。

    这话如果被jiejie听见了，他恐怕会拉着程舷决斗一番。

    你听听，你听听这说的是人话吗？

    此时，游戏内。

    嚓！草丛耸动，一身奇装异服的妖姬绕过视野，从蓝buff阴影草丛走出。

    裙角飞扬，被豹女捕捉到了动向。

    “终于来了么，恭候多时。”程舷握紧了鼠标。

    经过jiejie的通风报信，scout确定豹女就藏在蓝buff这片野区，不是在刷蛤蟆就是在三狼。

    豹女这英雄，虽然定位是爆发流刺客，但同样也怕爆发流刺客。

    9级的妖姬，W技能已经点满，一套QW踩中就是半血以上。

    比单挑，妖姬根本不虚。

    更何况身后还跟着一个男枪。

    男枪4级。

    嗷，那没事了。

    就当是随身携带个大炮车兵，好歹比炮车强一点，有个烟雾弹减速。

    什么？烟雾弹丢歪了？

    那真没事了。

    “我怕这个豹女在草里蹲我，所以就用了W……”jiejie声音有些颤抖。

    他实在是怕了这个豹女了，被抓死这么多次，乃至现在都出现幻觉了，每走过一个草丛都要扭一下位，与空气斗智斗勇。

    scout扫了一眼蛤蟆，已经不见了，沉声道：“豹女应该在三狼。”

    话音刚落，一发螺纹Q技能带着破风声，从三狼坑的盲视野标了过来。

    scout早有防备，手腕轻抖，侧身躲避了标枪。

    嗤！

    身后男枪就没那么幸运了，被一标直接扎成丝血。

    没办法，10级豹女，神话装加法穿鞋，一标扎在4级男枪身上，没直接秒掉都算仁慈。

    “豹女要扑过来了！要扑过来了！”jiejie左顾右盼，瑟瑟发抖，生怕哪里冲出来一只豹女秒了他，直接E技能后撤。

    如果不是在打比赛，scout真的想跟教练申请一下：我想打打野。

    还能不能好了？老子2-0妖姬是摆设吗？他敢扑过来，就敢秒了他！scout对自己手速还是非常自信的，一路能杀上决赛，都不是什么等闲之辈。

    scout觉得自己手感非常火热！

    sshaqima是很强不假，但那又如何？

    决赛大舞台，代表着当前赛季的巅峰对决。

    谁强谁弱，碰一碰再说！

    操纵着妖姬直奔三狼处，男枪磕下药，小心翼翼紧跟在scout屁股后面，仿佛闯鬼屋似得。

    两人一前一后前行，战争迷雾也缓缓打开。

    到三狼处一看，豹女人影已经消失的无影无踪，还剩下一只小三狼刚从左侧跑回来。

    狼从左侧过来的，说明豹女也往左侧去了。

    妖姬隔着三狼的V字形墙体，一个视野插下。

    “咦？”眉毛皱了皱，望着被照亮一小块的地带，scout并没有发现豹女的踪迹。

    嗤！

    这时，又一道锋利的长矛从阴影中探出！精准无误的扎中了男枪的菊花。

    男枪惨叫一声，被豹女两标直接送到极乐世界。

    “后面！在蓝buff！”scout反应奇快，直接W翻墙，果不其然看见了豹女的一小撮尾巴。

    随后，豹女整个人遁入了蓝buff旁的草丛。

    “呜呜呜，小学弟你要为我报仇啊，这个家伙简直就不是len……”

    “嘘，别出声。”面对jiejie的哭诉，scout有些心烦意乱。

    这豹女总是不显山露水，一直利用着盲视野跟他们躲猫猫。

    刚才之所以会忽然出现在jiejie的后方，应该是从三狼左侧翻墙过去之后，又走了两步，踩爆炸果实跳到蓝buff，利用一个时间差，给人造成了一种神出鬼没的景象。

    但现在，你的手段已经用完了吧？scout手指按压在了R键之上。

    故技重施，可以再次释放先前最后使用过的技能。

    刚才使用的是W，那么这个R还是W。

    两段W，直接踩进了蓝buff的草丛。

    就在翻过草丛的那一瞬间，scout眼角余光清晰看到，豹女又贴着他的身边，翻过了墙体。

    “如果是其他英雄，恐怕真的会被你秀傻，不过很可惜，我是妖姬。”scout再次按下R，身形一动，回到了蓝buff与三狼交界处的位置。

    刚回来，却看见豹女站在原地，切换成了人形态，手中标枪直指，目标是他。

    好像有哪里不对？

    scout心里猛地一惊。

    没技能了！

    他被豹女连卡着视野秀了两次，而且队友jiejie在他眼皮子底下被杀，当着万千观众的面，他2-0的妖姬却连队友都保不住，也让scout心中升起了一丝火气。

    心态被搞的有点波动了，他为了抓住豹女的行踪，连续用了两次W。

    找是找到豹女了，可然后呢？

    两段W主力输出被当做位移，手里只剩下了QE技能。

    “这家伙……”scout眼角不自禁跳动了两下。

    寒芒闪过，豹女Q技能已经袭至面门。

    狭窄的野区，走位扭不掉这一发Q。

    妖姬被豹女Q中后，再硬抗了豹女WEQ一套，电刑触发，血量瞬间过半。

    “打不了了，只能走。”scout深知现在处境，自忖一声。

    Q技能恶意魔印刻在豹女脑门上，同时幻影锁链从宽大斗篷下甩出。

    在狭窄地形之下，妖姬无法走位躲避豹女的Q。

    那么同理，自己的E，豹女也无法躲避。

    果不其然，命中了。

    “等我回家补充状态，下波再来收掉你。”scout心中闪过这道想法，等E技能第二段触发后，W技能已经转好，一脚W朝着蓝buff方向踩出。

    对面瑞兹虽支援过来，但下路IG双人路已经回家，队友在朝自己这边靠拢。

    往下路河道跑，能走！

    解说哗然。

    “没想到啊，scout主动去野区找豹女，却被shaqima利用迂回战术，硬生生给打退了，还反杀了jiejie！！”

    “这波shaqima的细节拉满了，再一次让我们看到了他对豹女这个英雄的深度理解。”

    “不过scout这波也没太亏，他是中路兵线推过去才来gank的，虽然gank豹女没成功，但兵线回退回来，最多只赔了jiejie。”

    亏了个jiejie？jiejie死不死的，能算亏吗，刚才第N次阵亡只给了豹女50块钱的经济，甚至还没蛙妃值钱。

    “这个距离，shaqima应该追不上了，咦？shaqima有梦想啊！又朝着scout丢了一发标枪！……嘶，这一标太刁钻了吧。”

    湛蓝色螺纹的标枪在半空中高速旋转飞出，连空气都被摩擦出了猎猎破风声。

    scout妖姬本来离开了蓝buff区域，贴着厚墙朝着下河道走去，但这一发致命飞镖正好卡在离墙体大约100码的距离内。

    人物模型就足有七八十码的距离，标枪宽度也有60码。

    朝左扭，左边是厚墙，朝右扭，最多只能扭开100码距离，还是会在标枪命中范围内。

    “拼了！”scout咬咬牙，硬抗下了这发标枪。

    场下观众发出一声惊险的呼声。

    妖姬血量骤降到底，只剩下了20血的血皮。

    20血命悬一线，现在哪怕随便来只野怪，妖姬都会死于非命。

    “这人头有了吧，shaqima肯定不会放过妖姬的。shaqima扑上去了！”米勒吼道。

    只要随便碰一下，scout都会当场暴毙。

    但就在豹女扑过去的一瞬间，锋利爪牙差一点点就碰到了scout。

    但终究还是差了一点点。

    scout按下W，再度转身回去，豹女扑了个空。

    正如她的台词一般。

    一切都只不过是镜花水月。

    本来朝着这边靠拢的rookie，妖姬一开始往下河道撤离，所以就没再支援过来，下路IG这时也不过刚从泉水出来。

    而豹女也弹尽粮绝，再掉头肯定追不上妖姬了。

    “我的天啊！！这都被scout跑掉了吗？这个操作也太恐怖了吧？小学弟的状态非常火热啊！看看！这就是我们LCK的人才！无论去到哪里都会发光！！”LCK解说终于找到一丝机会，为了挽回此前多次在比赛上被打脸的境遇，开始狂吹效力于EDG的韩援选手。

    EDG虽然不是LCK的，但是scout是棒国人啊！

    能秀你shaqima的，归根结底不还是我们棒国人才行吗？

    这一手极限卡攻击间隔，闪避掉豹女的攻击，实在是太漂亮！

    太涨士气！！

    “你还是太粗心大意了。”scout笑容才刚浮现在嘴角。

    嚓！

    一道微弱的声响在脚边响起。

    “呃……”妖姬发出一声惨叫，直接跪在了地上。

    scout笑容凝固在了脸上，他屏幕黑了。

    “怎么回事？”记得最先看到这一幕，疑惑发声。

    本来他都以为妖姬W回去，顺利逃脱了。

    结果谁知道妖姬W回去脚才刚刚踩在地面上，就一命呜呼了。

    “是夹子！豹女的夹子立功了！”米勒反应了过来：“刚才他在妖姬W出去的位置下放了个夹子，才扑出去的。”

    管泽元更是错愕的长大了嘴：“shaqima连这一步都算到了吗？”

    “低调，有脑子就行。”程舷淡淡的回应着队友同样的质疑。

    他刚才在出Q之前，就粗略的计算了一下妖姬血线。

    隐隐感觉一标不太能直接把妖姬标死，但扑过去又担心妖姬W回来，这样就真被他跑掉了。

    不管怎么说，在她回来的位置上放个夹子，以防万一总归是没错的。

    结果scout还真就回来给他送人头了，2-0头，接近100补刀，赏金已经有200，这是一个价值五百块钱的大人头。

    “我怎么感觉这个B在装逼。”rookie道。

    “我感觉他在骂咱们没脑子。”xun接话。

    “艹！本来我还想奖励你来中路吃一波兵的，你兵没了。”rookie愤愤道。

    “行了行了，等会他野区出事了，咱们都别管就对了。”

    “舷哥，上路的石甲虫我就吃掉了哈，我刚想起来我有惩戒。”

    程舷：“？？？”

    这都是什么狗比队友，自己那么秀的一波操作，他们不给点掌声与尖叫就算了，居然还密谋着等会不支援。

    “大热天的，气冷抖……”程舷愤愤的收拾完野区，顺势把火龙给收入囊中。

    由于EDG这边妖姬与男枪的双双阵亡，第一条小龙EDG连争夺的资格都没有。

    只能拱手相让。

    而且，jiejie野区崩的太离谱，导致对线方面，EDG成员的压力也无限大。

    你很难料到，这个肥的流油的豹女会在什么时候出来给你一标。

    “rookie，来支援我一下。”12分钟，程舷望着jiejie野区刷新出来的第三个蓝，蠢蠢欲动。

    “别去，刚说好了不支援的。”wink马上怂恿道。

    “rookie，我把蓝buff给你，然后咱们蹲一手jiejie，jiejie下野区被我反完了，他必来上野区，jiejie的人头也给你。”

    “这不太好吧……”

    “然后我拿峡谷，你中路牵制住scout就行，我拿完峡谷放你中路，我走远，塔皮都给你吃。”程舷继续利诱。

    “成交！”rookie与程舷仿佛达成了某种迎男而上的交易，对视一眼，笑容中都透着鸡贼。

    wink猛翻白眼：“歪日！鸡哥没想到你这浓眉大眼的小子居然是个叛徒！说好的不支援呢？”

    “我本来真不想支援他的。”rookie委婉道：“但他实在给的太多了。”

    wink：“……”

    xun：“……”

    theshy：“什么？跪的太多？win阔，这盘一定赢不？”

    wink：“我他妈，我没说话！”

    队内充满了欢快的气氛。

    在rookie支援过来后，jiejie又暴毙了一次，人头果然被rookie拿下。

    虽然jiejie在连续七八次暴毙之后，人头只有两个近战兵的钱。

    但聊胜于无，就相当于补了个炮车，况且还有蓝buff。

    rookie的瑞兹有了蓝buff，线上可以肆无忌惮的推线，让scout的妖姬不敢随便乱跑。

    你跑我就吃你塔皮，看你敢动不感动。

    “救救孩子吧！我野区被反烂了……”jiejie在小队语音里求助，声音里透着弱小无助巨能送。

    然而，他的声音被淹没在了其余四人的交流中。

    圣枪哥：“上路压线了，你们过来，可以杀。”

    嗡！

    一道紫色旋风从天而降，居然是携带了启封秘籍的时光，将召唤师技能换成了TP，直接准备冲到上路去支援大招。

    scout也放弃了中路的一波兵，直接赶去上路支援。

    xun的酒桶虽然有ER技能保命，但推线心切导致压线过深，被EDG三名痴汉围剿，一阵拳打脚踢过后，闪现逃跑。

    时光跟闪，补了一发Q，直接将其按死在塔下。

    “EDG这波雷霆三包一做的很不错啊，中路瑞兹刚才对线期死亡后，交了TP上线，赶路没scout快。这波被EDG找到了一次大机会！”

    EDG这支战队，能杀出重围也的确有自己鲜明的特征。

    在野区如此逆风的情况下，愣是找到了一丝机会，三人包上强吃酒桶，顺势将一塔给拔掉。

    算是为近乎崩盘的前期回了一口血。

    jiejie也在这个时候找到了发育机会，直奔下路填补viper回家补给的空缺。吃吃经验提升一下等级。

    现在他的野区他基本已经是放弃了，走到哪个草里感觉都有豹女。

    打完这次世界赛他觉得自己有必要看一次心理医生了。

    不然再这样下去，恐怕晚上掀开被子全都是豹子毛。

    不过下路的兵线还是肥美的，而且有等级补差，等级越低的人，吃等级高的兵线，经验会多给。

    被豹女甩开近乎五级，在下路吃了三四波进塔兵之后，男枪终于只差豹女两级，而且终于姗姗摸出第一件神话装盾弓，也算是有一定的伤害了。

    “EDG想继续推进吗？EDG三人直奔上路二塔了啊，这时候得要人来防守了，不然这一波节奏IG会亏很多！”米勒望着气势汹汹已经朝着二塔逼近的EDG三人众。

    “豹女去上路了！”管泽元紧接着接话，在小地图上，一只豹子正在火速赶往上路。

    “但是不够啊……没有控制链，光靠豹女一个人的话，怎么发挥？”记得抛出了自己的担忧。

    豹女属于刺客英雄，打完一套技能就得拍屁股走人，至少也要拉开距离等第二套CD转好。

    但是对面EDG几个点全都发育的很舒服。

    让你豹女拉扯1打3？

    那根本不现实。

    “虽然shaqima给我们创造过了很多次奇迹，但是这次我感觉如果他上头莽撞想要守二塔的话……很可能会交代在这里。”与此同时，拳头官方解说席上，几名解说也表达出了自己的看法。

