    佛门和妖族的故事会如何发展，那就不得而知了。

    不过天妖真君带来了不少强大妖族，他们与本族间自然是有联系的。

    听说佛门和龙族发生了剧烈的摩擦，佛门一连降服了数头龙族，双方可谓势同水火，连龙族中的一些老家伙都惊动了。

    这一点倒是让林夕暗暗警惕了起来。

    佛门总体实力应该是不如金袍人组织的。

    连佛门都敢深入妖族领地，和龙族开战，这底蕴可不简单啊，金袍人怎么反而像是偃旗息鼓了一样呢？

    这有些不对劲。

    要知道金袍人可比佛门的人疯狂多了。

    所以还是要时刻注意金袍人的动静，说不定又在酝酿什么计划，可惜祁连云打入敌方内部时间太短，不然应该能有点消息。

    “还是实力太弱了，若我突破到半圣境界，哪里还需要怕什么金袍人，更不用连出趟门都要宗主大人保护。”林夕微微一叹。

    得抓紧时间修炼才行。

    不过短时间内想突破恐怕还是很难的。

    得多给自己弄点保命手段。

    林夕取出一颗菩提子，神秘光芒交织辉映，若能仔细剖析观察，佛纹与道纹细细烙印在青色果子的表面，极其不凡。

    抛开菩提子长生药的身份，此物也是极佳的悟道之物，蕴藏了很深奥的大道。

    但林夕有些迟疑。

    如果是其他长生药那当然不用多考虑了。

    但此物毕竟来自佛门神照地。

    谁知道贸然悟道会不会出问题，断绝成圣之路那也太惨了，飞升者对比灵界本地修士最大的优势，可就是没有在神照地悟道过。

    林夕犹豫再三，还是收起了菩提子，而是取出了一面小小的阵旗。

    阵旗上笼罩着强大的空间力量。

    虚空阵，是从中州那些修士中缴获来的。

    其中蕴藏着不可思议的力量，甚至能够在半圣的眼皮子底下构筑通道，直达万里之外的区域。

    小白龙就是靠这个东西才从佛门逃走的。

    当然了，是在佛门没有任何防备的情况下。

    有防备还是很难生效的。

    但不可否认，此物的神奇，完全已经超出了寻常阵法的范畴了，能够拥有如此可怕效果的阵法，没理由这么小。

    按照中州那些修士的说法，此物其实是圣器，乃是圣人亲手炼制传下来的，数量并不多，所以如此神奇强大。

    而且这东西是一次性消耗品。

    用一件少一件。

    所以威力很大，比寻常圣器厉害太多了。

    这可是真正出自圣人手笔的东西，不仅仅是被圣人祭炼过那么简单。

    “圣人的力量很浓郁，而且很纯粹。”林夕自言自语。

    这很适合悟道。

    圣人不出的时代，大多数的圣人器具都在漫长的岁月中被消耗，或者本源磨损掉了，如今能留下来的可谓少之又少。

    唯有一些大势力才有几件，而且极其宝贵，不到万不得已根本不舍用动用。

    一来担心损伤到本源。圣器往往能当做至宝一代代传承下去，一旦坏了，可没有圣人能为其重新祭炼。

    二来更是担心遭人觊觎。

    像这种一次性消耗的圣器，其实也是很罕见的。

    文心会的实力不差，但底蕴还是差劲了点。

    “该好好修炼了。”

    近期倒是没有什么事情是需要处理，终于可以好好的修炼一段时间了。

    ......

    ......

    接下来的时间，文心会一直在稳定的壮大。

    不断有势力加入文心会成为同盟。

    明眼人都看出来了，文心会可谓是一座拔地而起的高山，背靠文心会这座大山，将获得巨大的利益。

    利益总是能驱使人做出些不够理智的事情。

    金袍人的威胁哪里比的上切实可见的利益。

    不过文心会可不会随便就接受其他势力的加入，唯有经过考核比较可靠的势力，才允许加入文心会。

    这件事就交给玄雾庄去做了。

    他们忠心有可靠，而且还是灵界本地人。

    对于这个机会萧潜游可谓是激动不已，非常的尽心尽责，一丝不苟，因为这个机会一跃让玄雾庄成为各大势力眼中的香饽饽，太多的势力都在讨好玄雾庄，这让玄雾庄得到了不小的好处。

    与此同时，钱家人已经悄然来到了中州。

    他们刚开始十分的低调，又是一群凡人，根本不值得人注意。

    谁会去专门注意一群凡人在干嘛呢。

    钱家人很谨慎的融入了附近的凡人城池中，有青霞的保护，可谓是一帆风顺，根本没有人能在暗中下绊子。

    钱家人建立了商会，并且凭借浑厚的资本，短短一个月内将所有竞争对手击败，并且快速收购。

    速度之快，民众根本没有注意到平时买米买面的商家已经换老板了。

    整个城池中的商会全部姓钱了。

    当然，为此钱家因此付出了高于正常收购数倍的代价。

    不少人暗中嘲笑钱家。

    哪儿来的败家子，这么烧钱。

    就算你收购了全城的商会，那又如何呢，恐怕要很久很久才能回本，完全是得不偿失的。

    但钱家毫不在意这些言语。

    紧接着钱家以占据的凡人城池为据点，开始了扩张，附近数座城池商会尽数被收购，速度之快令人咋舌。

    这样扩张很容易导致根基不稳，全盘奔溃，但钱家靠着精湛纯熟的经商手段，轻松的稳定了全局。

    收拢人心，重订规矩，开拓商路，稳定价格。

    并且凭着对价格敏锐的嗅觉，赚取了大量的钱财。

    虽说没有回本，但已经展现出惊人的赚钱能力。

    要知道这完全没有依靠文心会的力量，因为钱家并不想让外人知晓自己和文心会的关系。

    钱家商会，不属于文心会。

    而只属于钱家人。

    然后钱家人开始更加疯狂的大肆并购那些商会，甚至让那些有修仙门派背景的商会，都在金钱面前败下阵来。

    一个庞大的商业帝国初具雏形。

    外人都很不能理解，这钱家怎么会有这么浑厚的资本？

    这群凡人到底哪来这么大的能量。

    钱家人在短短半年时间内，就成为了上千家大小商会的背后东家，一跃成为凡人城池中声名鹊起的商贾世家。

    并且开始暗中起经营修仙界的生意。

    敢开始还只是收购些妖兽皮毛，骨头，出售些低阶丹药、灵器等等，但很快就开始招募修仙者，扩大经营的范围，建立拍卖行、情报阁甚至是资助落魄世家，并且凭借着浑厚的本钱，开始与一些不弱的修仙宗门建立长远的联系，影响力与日俱增。

    想必以后，钱家将再次建立起庞大的商业帝国，无声无息的震惊整个灵界。

