
　　冰竭大帝倒不是想拖延时间，虽然雪玉宫这边早就做了一些准备，但七天的时间，想要撤离数以十亿计的生灵，也不是一件简单的事情，毕竟那些生灵可是无法自行离开地球的，需要通过传送阵才能转移出来。

　　不过冰竭大帝也知道，无始大帝急着收回地球的掌控权，否则也不会带着通天圣主的一道意识分身前来，而不是等通天圣主那边通知雪玉宫，雪玉宫高层再传信过来，这么做就是想早些收回地球的掌控权。

　　想到这里，冰竭大帝只得点头道，“那好吧，七天之后，在下会将地球另外一半疆域交到无始帝君你的手里。”M.23sk.com

　　因此七天的时间虽然有些紧迫，不过冰竭大帝还是答应了下来，撤离的事情，通天圣主已经和无始大帝达成了协议，只要不是做不到，就没有必要在这件事上和无始大帝起冲突。

　　“既然如此，那我们师徒二人，七天之后再来拜会！”无始大帝嘴里道了一声，旋即便是直接带着杨奇，化作两道流光，消失在了虚空之中。

　　望着离去的无始大帝两人，冰竭大帝立刻是看向一旁的陈鸿道，“立刻是让地球那边开始撤离，七天内，将所有生灵全部撤离出来。”

　　“是！”

　　陈鸿点了点头。

　　……

　　离开琉璃教老巢之后，杨奇不由看了一旁的无始大帝，开口问道，“师尊，那冰竭大帝是刚来荒域的？”

　　“雪玉宫背后虽然有通天圣主，不过雪玉宫的实力却只能算是一般，高阶武帝层次的修行者，在雪玉宫也算是高层了，雪玉宫不会舍得让这样的修行者前来荒域虚度光阴。”无始大帝微微摇头，接着继续道，“何况荒域本身就没什么强者，有一个武帝境坐镇，已经足够，何必再派遣高阶武帝前来。”

　　此话一出，杨奇不禁暗自点了点头，就荒域的情况，哪怕地球一脉本身有些特殊，雪玉宫也完全没有必要派遣高阶武帝层次的强者前来。毕竟他们这边，除了镇守地球的太琨大帝之外，根本没有什么强者，派遣高阶武帝层次的强者和低阶武帝层次的修行者，几乎没有任何区别。既然如此，又何必派遣一位高阶武帝前来呢？

　　“结合你之前不朽圣殿的修行者从陈鸿哪里得到情报，去调查那特殊区域的时间，如果为师没有猜错，那冰竭大帝应该是接到命令，前来荒域，就是为了和不朽圣殿交易情报。”无始大帝沉声说道。

　　杨奇闻言，不由一脸感慨道，“雪玉宫算计还真是够深的，这次怕是从不朽圣殿那边拿到了不少的好处，不过不朽圣殿可就亏大了。”

　　雪玉宫没有任何的损失，但不朽圣殿那边却陨落了五名修行者，其中还包括近乎八星武帝的虚尘大帝。须知虚尘大帝这样的修行者，一般是不朽圣殿在一片星域的负责人，类似当初雷煌大帝那样的存在，这样一位修行者陨落，绝对是不小的损失。

　　“不朽圣殿吃了这么大的亏，以后恐怕不会善罢甘休。”无始大帝面色凝重道。

　　不朽圣殿损失了不少修行者，付出了不少的资源，结果什么都没得到，以无始大帝对于不朽圣殿的了解，这件事对方不会就此罢休。

　　听到此话，杨奇却是淡然一笑道，“不管如何，拿回地球的掌控权，地球掌控在我们自己的手里，不朽圣殿那边就算有什么想法，实行起来难度也会大增。”

　　地球一脉最核心的就是地球，只要地球掌控在他们的手里，外人难以进入其中调查。即便不朽圣殿真的还有什么想法，有什么谋划，实行起来的难度也会倍增，不会像之前和雪玉宫合作那般，轻易即可进入地球调查。

　　无始大帝微微点了点头，他这么急着拿回地球的掌控权，也是因为有这方面的放心，希望能够借此，让不朽圣殿知难而退。

　　……

　　因为雪玉宫这边早有准备，从地球撤离起来自然是有条不紊，毕竟生活在地球上的修行者，实力都不强，根本不敢违背雪玉宫的命令。

　　一时间，无数的雪玉宫修行者，通过地球上的传送阵，不断的抵达雪玉宫的老巢附近，数以十亿计的生灵，在短短数天之内，便是彻底的从地球撤离了。

　　雪玉宫在琉璃星域的修行者更多，想要从琉璃星域完全撤离，却是不太现实，不过没有了地球这个孕育特殊血脉的摇篮之后，雪玉宫也不会在琉璃星域倾注太多的精力，最多也就是维持掌控琉璃星域的程度而已。

　　七天时间转瞬而逝，这天杨奇和无始大帝，再次来到了琉璃教老巢外。

　　嗖~嗖~

　　当杨奇两人抵达琉璃教老巢之际，三道人影直接琉璃教老巢之中飞掠而出，除了原本的冰竭大帝和陈鸿之外，还有一名武帝层次的傀儡，乃是负责镇守地球的那名傀儡。

　　“无始帝君，我们雪玉宫在地球的生灵已经全部撤离。”冰竭大帝看了一眼无始大帝，接着继续道，“这是掌控护阵的令符。”

　　说话间，冰竭大帝手中一动，一枚令符落入无始大帝手中，不过那令符却已经是解除了认主。

　　“有劳！”无始大帝微微拱了拱手，旋即便是直接带着杨奇穿梭时空离去。

　　他和通天圣主乃至雪玉宫，不过是一场交易，本身本身还是对立的两个派系，如今拿回了地球的掌控权，自然其他什么可说的了。

　　望着离去的无始大帝两人，冰竭大帝看向了身旁的陈鸿，开口道，“将地球掌控权已经归还无始大帝一脉的事情通知不朽圣殿，我们和他们的合作，到此结束了。”

　　没了地球的掌控权，他们无法再让不朽圣殿的修行者进入地球，按照之前双方的约定，这一次的合作也就到此为止了。

　　“另外准备撤离琉璃星域内的修行者。”冰竭大帝再次开口道。

　　“是！”

　　陈鸿微微点头，雪玉宫在琉璃星域的修行者不少，其中不乏武王境以上的修行者，而这些修行者，大部分都是要撤离的，不可能留在琉璃星域之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百一十章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 