    唐小雨自然有她的底气。

    作为沉铁教堂的司铎，她有权调集使用沉铁教堂拥有的封印物。此刻除了手中的神杖是一件封印物外，她身上还有一件保护类型的封印物。

    值得一提的是。

    只有被官方收录、承认、编号的神奇物品，才能被称之为封印物。

    普通的、民间的神奇物品，就只是单纯的神奇物品。

    能成为封印物的东西，肯定都是有一定强度或者特殊作用，与寻常民间那些妖艳贱货不同。

    唐小雨手中这件，便是如此。

    封印物A-78——逆行手表：

    描述：逆行手表是一块来自日不落帝国的老式石英，其出产商已无法考证，它最开始发现于北寒洲一间农场中，农场主发现了这支奇怪的手表，选择上交国家。这只手表上只有相互对立的两个刻度，且只有一根分针，永远逆时针在转动。

    效果：把分针调至手表上任意一刻度，当分针旋转至另一刻度时，所有在此期间佩戴过手表者身体状态将会退回至前一刻度的时。

    已经过准确实验。

    逆行手表的神奇能力，只能对每个个体生效一次，已使用过逆行手表者，不论此后任何时间使用，都不会有效果。

    ……

    唐小雨从兜里把这块古旧的手表拿出，详细的向几人解释了用途。

    手表的效果并没有辜负它A级封印物的档次。

    简单来说。

    这支手表就是在调整刻度启动后，会把在三十分钟内的佩戴过手表的生物，在三十分钟到达时，状态转变为三十分钟前。

    听起来有些拗口。

    不过这功能就相当于多了三十分钟的无敌时间，可每个人一生只能使用一次。

    “如果在这三十分钟内死亡，手表依旧有效果吗？”

    白羽询问道。

    唐小雨道：“经过以往的案列和实验表明，三十分钟内死亡的人，依旧会被手表退回三十分钟前，所以我们相当于拥有了三十分钟的无敌时间，这也是我敢下去寻找源头的原因。”

    的确有手表在，下去的危险会减弱很多。

    不一会。

    几人都佩戴过手表，然后开始掀开井盖，凭借着手电的微光，进入了漆黑一片的下水管道。

    北城区的下水道系统连接着临江城外的久江。

    因为久江地下水的缘故，下面并不是很脏，不过以前安装的照明设备，几乎都已经失效。

    下水道中漆黑一片。

    那些白雾在其中更加浓郁，众人手中的电筒只能照亮前方一点点面积。

    水流声在耳边响起。

    五人没前进多久，不得不停下脚步。

    前方两具尸体躺在地上。

    都只剩下残破的半截肉身，散发出腐烂的味道。

    从身上的残破衣物来看，应该是修理管道的下水道工人。

    “应该是被某种啮齿动物袭击致死，身体也被吃掉了，距离两人死亡的时间至少已经过了十多天。”

    手电筒的光线照射在尸体上。

    白羽简单的分析着。

    “什么啮齿动物能够杀死两名身强力壮的成年人？有人在下水道里养水豚吗？”

    林珊皱起眉头。

    白羽正想要回答，黑暗中的吱吱声却已然逼近。

    猩红的眼眸在黑暗里像是一朵朵诡异的火星，手电筒的光亮照射出去，众人这才发现黑暗中的生物是什么。

    足足有哈士奇那么大的老鼠！

    其锋锐的门牙如同刀片，寒光闪闪，猩红的眼眸中全是暴虐的杀机。

    而从白羽的视角来看。

    这些老鼠体内不断有白雾中那种红色光点进去，就像是被细菌感染一样，形成了一个共生体。

    没有多说。

    唐小雨和林珊几乎是瞬间出手，对着两只袭来的巨鼠杀去，强悍的血气加上超凡力量，两只巨鼠瞬间被杀死。

    很弱。

    这些变异怪物在林珊这种武者加超凡者的组合下，依旧弱得可怜。

    不过白羽关注的并不是这些。

    当巨鼠死亡后，它们体内的红色光点缓缓飘出。居然不是随机散布在空气里，而是开始向下水道更深处、有目的性的飞走。

    “有古怪。”

    白羽隐约觉得自己抓住了这些红色光点的运作方式。

    其余人是看不见光点的。

    唐小雨会知道噬人雾，也是因为有研究所研究了三年前临江庇护所中的黑雾，才知道噬人雾这种特性。

    没有过多的停留。

    现在时间宝贵，众人在解决这几只巨鼠后便继续深入，之后又遇到了几波各种动物的袭击，都被轻轻松松的解决。

    和之前一样。

    这些动物都是被红色光点侵蚀入体，产生了异变，它们死亡后，红色光点再度从尸体中飘出，向黑暗里飞去。

    期间依旧有漂浮在半空中的光点凝聚成触手，对众人发动袭击。

    前进的路并不好走。

    所幸白羽能看见那些特殊光点，跟着它们的路线，在七拐八拐之下，众人停在了一扇门前。

    在下水道出现一扇门。

    一扇合金门。

    能在下水道里看见这种东西，是五人万万没有想到的。

    虽然外表做了简单的掩饰，但只用细心观察就能够发现，整扇门都是用B级合金打造。

    其坚固程度，足以秒杀银行的保险库。

    而那些红色的小光点，在游荡漂浮中，进入了合金门上方拇指大的通气孔。

    “怎么办？”

    林珊看着这扇门，觉得有些棘手。

    “很简单，走到这一步了，还能放弃不成？”白羽从怀里掏出活铁短刀，轻轻松松，扎豆腐一样切入合金门里。

    紧接着他开始拨动刀刃，划开了一个可供人通行的缺口。

    里面的情况很出乎意料。

    崭新的墙面，整齐铺满地板的通道，一条条交错的回廊，天花板上每隔三米就有的照明设备……

    这完全就像是一个地下实验室。

    除了其墙面上各种诡谲的壁画，一条条蔓延的黑色藤蔓外，几乎和一个正常的人类研究所差不多。

    唐小雨脸色越发沉重。

    “临江城下水道还有这种地方？这里完全不是一朝一夕就能够建成的，你们没有一丁点消息？”

    白羽奇怪的看向旁边。

    林珊摇摇头，“平异司里没有任何相关记录，这里不是官方的组织……”

    “不。”

    唐小雨此刻却似乎想起了严重的事情，冷冷道：“北城区的地下有什么，你们忘记了吗？”

