    杨凌看的眼睛都直了。

    尼玛这货现在的力气也太大了吧，这一头元蝎足有上万吨，如果杨凌自己不是用戒指或者界器里面的阵法支撑来收取的话，根本也是拉不动的，因为这和元气、神魂没有太大关系，主要靠的是**产生的物理力量。

    但这货要把元蝎拉到哪儿去？

    杨凌蹲在旁边看了几分钟，元蝎又被二蛋往前拉动了足足一两米。

    “二蛋~”杨凌忍不住叫唤一声。

    二蛋很警惕的回头，看见杨凌后马上松开嘴，非常兴奋的扑到杨凌的面前，然后伸出巨大的舌头对着杨凌的脸来了一下。

    你大爷！

    杨凌忍不住一拳头砸在狗头上，结果这货屁事儿没有，很热情的又来了一下。

    好吧，老子舌头没你的长，舔不过你！

    杨凌只好认输，站起来用衣服拼命擦脸，感觉脸上都是元蝎的血肉沫子和二蛋的口水。

    擦完一看衣服，杨凌脸都绿了，这件衣服，恐怕是要不成了。

    “二蛋！”杨凌指指元蝎，“你准备拉到哪儿去？”

    二蛋很兴奋的用四条腿在地上猛刨一阵，很快就刨出来脸盆大小一个坑，然后吐着舌头哈吃哈吃的看着杨凌。

    “你说要埋起来？”

    二蛋立刻连连点头，咧着嘴露出一种很人性化的笑脸。

    ***的，杨凌顿时无语，这货的样子看起来明显是已经脱离了狗的范畴，但性格却一点儿都没变，好吃的还是想藏起来，狗性十足而且更加变本加厉。

    不过刚才看过了二蛋的牙口力量，杨凌心头一动，摸摸它的狗头说，“走吧，跟我去打猎！”

    “嗷~~”

    二蛋顿时兴奋的满地开始疯跑，神态跟乡下的土狗没啥区别。

    临走前，杨凌看着摆在地上的几头巨大的元蝎尸体，想了想手连挥几下就全部收进戒指里面，连同那两坑血液，也都收了进去。

    现在戒指空间足够大，收进去后取用也方便。

    等杨凌和二蛋从塔门出来的时候，冼沧澜还站在原地。

    “好一头元兽！”

    冼沧澜看见变化巨大的二蛋，还有它周身缭绕的元气波动忍不住赞叹一声。

    两人一边往镇魂门走，杨凌好奇的问：“冼前辈知不知道这条狗的来历？”

    冼沧澜很无语的看了杨凌一眼，摇摇头说：“世界之大，无边无际，宇宙之多，盛若繁星，更有密界洞天数不胜数，九天十地横跨亿万星域，也不过是其中区区一隅而已，其间生活的物种如同星河沙数，又有谁能够认得全，不过道友这头元兽灵性十足，气势不凡，肯定不是普通物种，将来或许会是一个巨大助力。”

    杨凌不由撇撇嘴，这个还要你说，二蛋是系统奖励物品，应该是非常厉害的，只不过是个天生吃货，什么东西不是藏起来就是埋起来，狗性太强了，而且够笨，那么大一头元蝎，要挖个坑埋起来，呵呵哒，杨凌都忍不住心里一阵哆嗦。

    很快，杨凌就和冼沧澜带着二蛋驾着油罐车出现在矿星。

    自从上次玉虚子和那头虚境的元蝎一场大战之后，那种毁天灭地的战斗场景差点儿把杨凌的小心肝儿都吓碎了，所以他几乎就没怎么没来过矿星，每次来也不会主动去探查元蝎的动向，一般都是待在安全区域。

    好死不如赖活着，没有必要为了升级把小命搭上了，何况这个系统估计也不是什么好鸟。

    采矿车的门刚一打开，二蛋嗷一嗓子就冲了出去，结果刚一跳出车门，就吭哧一声栽到地上，蹬弹了好几下才爬起来，然后就像喝醉了一样满地转圈。

    杨凌本来有些担心二蛋会不会被毒死，没想到刚过了不到一分钟，这货竟然又开启了疯狗模式，满地打滚兼在石林之中狂飙，兴奋的一塌糊涂。

    “冼前辈，你现在身体恢复的如何了？能不能对付化灵境的元蝎？”

    站在一块巨大的石头上，杨凌望着前方几百公里外隐隐约约一座金字塔问。

    “恢复了大约四成吧！”冼沧澜微微摇摇头，“正面抗衡肯定是没多大把握，不过我们人族乃宇宙至灵，擅长的可是法宝和阵法，加上七个矿奴，我们要杀死一头化灵境的元兽也不是没办法。”

    杨凌不由撇了撇嘴，这老头能够把群殴和打闷棍这种不要脸的行为说的这么冠冕堂皇，以前肯定也没少干过这种事儿。

    不过，这种办法杨凌倒是非常喜欢。

    “杨道友，你确定那头化灵境的元兽就在这个石塔附近？”冼沧澜放开神念把方圆万里像过筛子一样来来回回扫了无数遍，有些疑惑地问。

    “嗯，按照棍子的计算，这颗星球上刚好有三十六个他无法分析和扫描的区域，加上被我炸死的那个，我们一共去过三座金字塔，对应的刚好就是三个这样的地方，而每一个金字塔附近，我们都现过化灵境元蝎的存在。”

    “看来这个星球不简单啊！这座石塔竟然用神识观察不到，如果不是道友提醒，恐怕我还不觉得。”冼沧澜捋着胡子看着金字塔，脸上透着一丝严肃。

    杨凌很快就把七个矿奴召唤出来，然后将两架寒冰镇狱炮也从戒指里取出来，仔细的和七个矿奴交代了一番，然后其中四个带着两架寒冰镇狱炮就往左右两边去了，剩下的三个跟在两人身后，快的往金字塔而去。

    今天不知道什么原因，方圆几万里都没有现元蝎的踪迹，哪怕一头普通元蝎都没看见，这让杨凌有点儿莫名奇妙。

    老大可以不出来，打更巡山的小妖总需要出来例行巡逻一下吧！

    然而，这些统统没有，以前庞大的蝎子群就像失踪了一样。

    五个人和一条狗很快偷偷摸摸的爬上金字塔顶，结果一眼看下去，所有人顿时都像挨了一闷棍，身体摇晃几下后几乎同时都往后退了几步。

    只有二蛋威风凛凛的如同狮子王里面的老狮子，站在塔顶一副睥睨无双的姿态，不过张着嘴巴吐着长舌头不断的滴着哈喇子的经典狗形态深深出卖了它只不过是一条狗的事实。(未完待续。)