    沈晚吟实在忍了太久。

    这段时间以来，傅北峥一再地伤害她还不够，现在居然还要让他的女人来折磨她？

    “如你之前说的，我会做个本分的傅太太。可你不能这么欺负我，让我没有安生日子过。要是继续如此，我会怀疑你是想让人气我，把我熬死了，好另娶一个能再帮你平步青云的女人。”

    “沈晚吟，你知道你在说什么？”

    “我不知道，我只晓得你再这么折磨我，我也不可能让你好过。”

    沈晚吟竭力压制住想吵架的冲动，最后在她忍不住的时候，猛地挂掉了电话。

    过去她怎么不知道，傅北峥这个男人居然这么的讨厌！

    而另一边被她挂掉电话的傅北峥刚开始也是有点茫然。

    多年来，真没有人敢这么对他。

    沈晚吟这个女人，现在的胆子未免越来越大了。

    “到底是怎么回事？”

    被沈晚吟撂了电话的傅北峥明显的脸色有些不好。

    可是，站在旁边的楚缙听到他这么问其实也是一脸懵。

    “少帅，太太跟你说了什么？”

    楚缙这么一问，顿时就收到了傅北峥一记眼刀。

    瞬间，楚缙站得笔直。

    “报告少帅，太太之前并没有跟我说什么。她只让我告知少帅，半个小时内给她回电话。”

    楚缙说着，也是用余光在扫着傅北峥。

    瞧着刚才的场面，傅北峥就是被骂了一通。

    想到这里，楚缙其实有些想笑。

    可当着傅北峥的面，他只得是憋着。

    隔了好半晌，傅北峥都没有再说什么。

    想了想，作为副官的楚缙犹豫后，还是试探地说道。

    “少帅，可能是傅公馆出了什么事情吧？之前我听着太太一副很着急的样子，你看……”

    “晚上的会议挪到傅公馆。备车，立刻回去。”

    “是，我马上去准备。”

    楚缙听到傅北峥这么说，赶紧去准备。

    同时，他终于是可以抿着嘴，偷笑起来。

    他在傅北峥身边这么久，还未曾看到傅北峥有错愕失神的样子。

    不得不说，沈晚吟真是很有一套。

    而坐在桌前的傅北峥此时却是皱起眉头，脸色也是沉着。

    他本来对沈晚吟的威胁毫不在意的。

    但考虑到沈晚吟说的那些话时的状态，他最终还是决定回去一趟。

    他也是好奇，到底是出了什么事情，居然能让沈晚吟说出什么熬死她的话。

    傅公馆内，小桃红又是折腾着。

    无奈的管家只得让人再给妇产科医生打电话，让其过来看看。

    哪怕是知道她没事，这么作天作地就是想让傅北峥回来。

    可他们还是得把医生找来。

    说到底她肚子里的孩子可是傅北峥的，谁也不敢怠慢。

    哪曾知道医生没有等来，傅北峥竟然跟着回来了。

    得知傅北峥回来的小桃红哪里还头痛、肚子痛的？

    就看她蹭得从床上起来，然后一路小跑着去迎接傅北峥。

    看着她这般的佣人们大眼瞪小眼，最后也只得是无奈的摇摇头。

    希望他们的少帅回来，这个女人能安生一点吧！

    只是，等小桃红出来时，她却是看着傅北峥竟然直接上楼。

    最后居然去了书房。

    白天的时间里，沈晚吟经常整天的待在那里。

    小桃红瞪大了眼睛，不可思议地望着傅北峥的背影。

    少帅回来，难道不是为了她吗？

