    “为了中原本身？！”

    松赞吉龙这么一说，阿古灭顿时也吃了一惊。

    “我等立国在吐蕃高原，若是饮马中原，只怕力有未逮啊！”

    “将军说的不假，这中原的确人杰地灵，不可轻侮。但……自汉灭之后，入主中原的胡人，又岂是一个两个？”

    “如今之中原，东之病夫耳！”

    国师这么一解释。

    阿古灭顿时就明白了。

    也是。

    中原在汉朝，那的确是天下无敌。

    但如今，汉朝都死了几百年了。现在的中原，堕落腐化，哪里还会有第二个卫青，第二个李广，第二个霍去病？

    根本不可能！

    不过他还是不太明白……现在中原虽然孱弱，但好歹地方也有这么大。

    “……以吐蕃之根基，恐怕吃不下啊。再说……这突厥人还在一旁虎视眈眈，要说仇恨，这突厥人与我们才是世仇，何不先与大唐一道，拿下突厥？”

    “再说这李二据闻领兵十分有一手，这……”

    阿古灭思来想去，说出了这一番话。

    提起突厥时，眼神都变了。

    显然，身为将军，阿古灭十分清楚……突厥人之凶恶，那根本就是一群野兽。

    但，松赞吉龙闻言，却是微微一笑。

    “将军……突厥人固然可恨，但你我同殿为臣，却岂能凭一己喜恶行事？”

    “突厥人强，我们就怂嘛。可中原孱弱不堪，我等才正应跟着突厥，上去撕咬啊！”

    “将军想想，那大漠之中，狮子和野牛争斗，最后可不都便宜了秃鹰鬣狗？”

    “如今中原为猪狗牛马，狮子突厥虎视眈眈，牛马不甘待宰，正是我等的机会啊！”

    松赞吉龙这么一说，阿古灭的双眼顿时亮了起来，思索了片刻，忽然笑了，

    “是了，国师啊，这中原不是有一句话么？”

    “鹬蚌相争，渔翁得利！哈哈哈哈哈哈！”

    “国师，高啊！”

    阿古灭转换思维一想，发现……哎，还真就是这么个道理啊。

    国师微微一笑，表示嘉许。

    将相相得！

    不过接着，阿古灭也奇怪，“既然我等有意中原，为何还要与这唐国和亲？大王娶了那中原女子，以后岂不是不好用兵……”

    “呵呵。”

    说到这里，角落里忽然响起一个声音。

    看打扮，似乎是一少年男子，眉目俊俏，但仔细分辨，嗓音却是十分脆嫩，身躯线条也更柔和。

    这却是一名女扮男装之人！

    “不知公主有何见解？”

    “阿古灭，你虽是我吐蕃勇士，却不知这纵横之道！”

    “需知欲成事者，必先厘清大势。如今唐国与突厥交恶，突厥强大，如同狮子公牛，雄壮威猛；而中原的唐国就是一头衰老的水牛，看似体型巨大，实则不堪一击。”

    “如今突厥再突然用兵东进，则唐国立时便要灭亡。届时突厥人补充了汉兵，还有唐国的钱粮马匹，我吐蕃……如何拼的过？”

    “届时休说要问鼎中原了，只怕我等反为突厥害之！”

    被称为“公主”的年轻女子一说，阿古灭顿时吃了一惊，深深吸了口气。

    起身，对着女子行了一个跪拜礼，接着才道，

    “阿古灭只会战斗，不懂政局。今日多谢幽珠、、公主点拨！”

    “公主雄才大略，将来必成大王左膀右臂！”

    阿古灭说完，女子顿时轻笑起来。

    笑声清爽，英气勃发！

    她名叫幽珠，正是吐蕃当今最受宠的公主。

    笑声之后，她才接着不屑的说道，

    “中原之人，自汉灭以后便是纸老虎，我等不救，只怕唐国灭亡就在旦夕而已。”

    此时，一旁的国师松赞吉龙忽然道，“不过幽珠公主。”

    “这如今唐国之主李二，据传带兵大将出身，屡立奇功，性情向来也极为骄傲。我等来娶唐国宗室幽珠公主是好意，但恐怕这李二面子上不能接受啊。”

    听到国师这么说，阿古灭顿时脸色黑了。

    “什么面子不接受？”

    “我全吐蕃的女子都巴不得被大王临幸呢，他唐国幽珠公主还敢这么大架子？届时我来跟李二分说！”

    “住嘴！”

    幽珠公主忽然不悦打断。

    “我等出使而来，岂能武断行事。国师说的也不错，这的确是个问题，但……”

    “……也不是个问题。”

    幽珠公主微微一笑，国师见状顿时愣了一下，“幽珠公主，此话怎……”

    “如今中原势颓，哪来的实力要面子？”

    “正因为这李二是个英主，所以我们才必须明白。此人，必定服软！他必会亲自将唐国最高贵的少女送到吐蕃。”

    “若是连这点大局观都没有，他李二凭什么在造反时屡建奇功？”

    幽珠公主这么一说，松赞吉龙顿时就明白了。

    当场就是一阵摇头叹息……

    “还是幽珠公主看的透彻啊！”

    “我这个国师，算的了什么国师？幽珠公主才是我吐蕃真正的国师啊！”

    阿古灭又看了看这个美貌女子，小麦色的诱人肌肤……却是让他不寒而栗。

    松赞吉龙的感叹他简直深表认同，在吐蕃，这位幽珠公主，才是真正的国师！

    那么既然幽珠公主说能成，这和亲之事，就可以视为必定能成了！

    没听幽珠公主说么，这中原虽然腐化堕落，但李二却是个英主。

    既然是英主，那肯定会明白谁强谁弱的道理啊。

    “正所谓，识时务者为俊杰。”

    “这李二既然是俊杰，当然不会不识时务了。呵呵呵呵……”

    幽珠公主发出一串银铃般的笑声。

    ……

    清晨。

    禁中。

    此时太阳已经高高悬挂，皇宫大殿内，百官早已到齐。

    不过这一天，却没有官员上报奏本。

    大唐君臣在忙碌另一件事。

    吐蕃使者至！

    “微臣松赞吉龙，代敝国大王松赞王室，贺大唐陛下！”

    “愿陛下洪福齐天，康泰年年！”

    使臣松赞吉龙当先走入大殿，对李二致以贺词。

    李二满面笑容，立刻挥了挥手，“诸位来者是客，我大唐自当以礼相待。来人，赐座！”

    很快，所有的目光都集中到了松赞吉龙身上。

    “呃……”

    “陛下，微臣此次来大唐，只想致以大唐最诚挚的问候！”

    “此外，就是一点点小事……”

