    之前还没有注意，这走上前之后我才发现这女人的双眼竟然和常人的不同，看起来就像，就像是猫咪的眼睛？看起来还有些微微发亮，有些恐怖。

    “你们是谁？！”这女人也没反抗，只是抬头看着我们，不过当她扭头去看抓住她的影儿正在裂开嘴笑的时候，着实是被吓了一跳。

    “呀！”女人一声轻呼后又即刻闭上了嘴。

    我上下打量了一下这人，开口道：“请配合一下，不要折腾。”

    “先带走吧，这里不是说话的地方。”李大地左右看了看。

    影儿直接将这女人从地上拉了起来，我开口道：“跟着我们走，别试图大喊大叫，这对你没有任何好处。”

    这人看样倒是想要大喊大叫几声，可影儿的一只小手直接就捂在她的嘴上，让她想说话都说不出来，又不敢反抗，只好乖乖的跟着我们出了这巷子。

    回到了车上，曹幻天直接开车来到了一个安静的区域靠边停了下来，随后便扭头看向这女人问道：“是你杀了我的孩子？”

    兰天正双目冒火的看着这女人，咬牙切齿的挤出一个字：“说！”

    影儿也在这个时候松开了女人的嘴巴，这女人大口的喘了几口气，扫了我们几人一眼：“我不知道你们说的是什么，你们是谁？为什么绑我？”

    “抓的就是你，说吧，那个孩子的死是不是你造成的，坦白从宽，抗拒从严。”李大地撇撇嘴。

    我则看向她的双眼，发现她此时的眼睛又恢复成和正常人一般，先前那猫眼消失不见。

    不过我还是有很多的疑惑，于是干脆问道：“你不是正常人吧？”

    这女人一愣，看向我：“我就是正常人。”

    “都这个时候了，你真以为狡辩有用？”我笑了笑，“好好的交代，这对你没有坏处，即便孩子是你杀的，我想你说的痛快一点，死的时候可能也会痛快一点，不然的话，我可不敢保证他们两位会对你做出什么异样的举动。”

    坐在副驾驶的兰天回过头看着这女人，一只手微微抬起，掌心已经凝聚出一团暗红色的光团，正死死的盯着她看。

    这女人张了张嘴，“我，你们……”

    “我们和黑武士团的人撞上了，干了一架，他们不想和我们大动干戈，所以我们从他们口中得到了一些消息。”李大地拍了拍她的肩膀，忽然感觉手上一凉，赶忙将手收了回来，有些疑惑的看向我。

    我摆摆手，说道：“影儿在控制着她，不然您以为她跑不掉？我看她不是正常人类，之前我看她双眼的时候是那是和猫或者蛇的眼睛一样。”

    女人犹豫了片刻，低下头说道：“既然黑武士团的人都拿你们没办法，那我这么一个小小的猫妖也没必要跟着瞎参合，那隐身的小孩是被三尾狐发现的，不过杀孩子的人是猿精，我也不知道他们为什么找了黑武士团的人，也不知道黑武士团的人把孩子的尸体带到了什么地方，我就知道猿精拿走了孩子的脸，后来就让我今天晚上十一点半的时候在这个地方等黑武士团的人过来，拿到东西之后带回去。”

    “果然不是正常人，原来是异类。”我上下打量了一下这女人。

    这个时候兰天伸手直接将这女人的帽子拿了下来，一双精巧的猫耳朵出现在这女人的头上，看的我们都是一愣，还真的是货真价实的猫妖。

    猫妖对于被拿掉帽子有些抗拒，显然她不想让人知道她的耳朵和正常人类的不一样，毕竟她是妖精一类，算是异类。

    “孩子确实不是你杀的？”兰天双眼当中突然冒出了一团精光，看向猫妖。

    当猫妖看向兰天双眸的那一刻，她全身一震，然后就僵住了，有些木纳的说道：“孩子不是我杀的，三尾狐发现的会隐身的孩子，猿精撕掉了孩子的脸……”

    不过这话说完之后，猫妖浑身一震，突然从控制状态中挣脱出来，瞬间她额头就冒出了一层细汗，“我都说了为什么还要对我动手？我真的只是一个小小的根本，在三尾狐眼里，我就是个宠物！”

    说这话的时候猫妖的情绪显得有些激动，眼泪也控制不住的往下流：“真的不是我，我也不想这样做，可，可是我，我……我是真的没办法……”

    说着说着，她竟然呜呜呜的哭了起来，这让已经开始愤怒的兰天情绪也逐渐稳定了下来。

    我心中一声叹，这不仅仅是人在江湖身不由己，就连妖精要是如此，向她这种妖精，在同类中估计也就是身法灵敏一些，论战斗力的话，她的战斗力估计也不怎么样。

    我看向兰天，兰天一声轻叹：“就是一个女人……哎，我不为难你，但你要告诉我们所有你知道的事情，还有，在这段时间可以要委屈你一下，但我们不会虐待你，我们也只是想为孩子报仇，仅此而已。”

    曹幻天重重的点头：“姑娘，我们对于妖精并没有任何歧视，这一点请放心，我们只是想找出凶手。”

    猫妖弱弱看看他们夫妻二人，又看看坐在她左右两侧的我和李大地。

    李大地撇撇嘴：“我是风水师。”

    猫妖顿时扭头看向我，又撇了一眼一直控制住她的影儿，“你是鬼……”

    我抬手打断了她的话，但又不知道该怎么说，于是说道：“鬼修可不是我这么好说话的，我不是鬼修，只是有一些异能罢了。”

    “这样，那我身边这位……”猫妖有些惊恐的看着满口鲨鱼牙的影儿。

    “我是影儿哦，是个鬼，嘻嘻。”影儿笑嘻嘻的说道，不过依然没有放开她的打算，除非我下令。

    在场除下我，也就是她看的到影儿的存在，也算是她的一项本领。

    “你还能看到鬼，不简单。”我笑了笑，“这位是我的小伙伴，鬼语你可听不懂，她刚才和你问候了一声，现在他们夫妻二人问什么你就说什么，你给予我们足够的帮助，我们也会好生对待你，如果你坚持反抗宁死不屈的话，那我也没办法，在法律上讲，你是共犯。”

