    ……………………

    演习很快进入第三天，演习的科目是武装侦察。

    过程是很简单的，东西军各自选定一处区域作为驻军阵地，加以防御布置，并将各自阵地的火力配置以及防御布置上报给演习指挥部。

    然后各自派出步兵侦察对方军营的情况。

    侦查完毕之后，双方将侦查结果上报给演习指挥部，由演习指挥部做最终的评定。

    再论胜负。

    演习时间为一天。

    东军这边的侦察小分队队长自然由周卫国担任。

    出发的时候孙鑫璞不免有些担忧，“卫国，要不我再给你加派一些人手，你们只有九个人是不是太少了些？”

    周卫国摇了摇头道：“鑫璞，你不会明白的，我们这支队伍贵在于精，而不在于多。”

    周卫国这句话说完，方胜利等八个本就是特战科的成员们，一齐露出了自信的笑容。

    孙鑫璞无奈，只得嘱咐道：“卫国，那一切就靠你们了。”

    周卫国道：“放心吧，另外东军阵营这边，务必按照咱们昨夜商量好的计划进行。”

    “放心！”

    于是周卫国便带着自己的特战科学员们，在天还没亮的时候就摸进了山林。

    向西军阵地摸进的时候，成员们都显得有些激动，方胜利更是兴奋道：“卫国，这算不算是咱们特战科真正意义上的第一次特种作战行动？”

    周卫国笑道：“演习同样应该有郑重的态度，如果这么想的话，当然算。”

    方胜利道：“太好了，有咱们八个人的默契，又有你亲自带队指挥，这次咱们一定能够成功的。

    我期待着咱们一战成名，特战科在中央军校大放异彩的那一天。”

    “出发——”周卫国下令。

    由特战科八位成员，加上周卫国组成的东军特战队，转眼消失在茂密的林地之中。

    西军的阵地是一块儿山地，由于茂密的树林遮掩，想要远距离侦察根本不可能，所以只有抵近渗透，才能侦察到一手情报。

    而这对于东军特战队来说无疑是好消息。

    广阔的林地给了特战队充足的空间，平日没少特训过的林地特种作战渗透及侦察，这次派上了大用场。

    当然，从另一个角度来讲，广阔的林地自然也加重了侦察任务的难度。

    但这一切对于周卫国和东军特战队来说，并不足以成为问题。

    打一开始，周卫国就没有想过把特战队成员分散到各个区域进行侦察。

    一来人手不够，二来未免费时费力，三来容易暴露。

    另外，既然是特种作战，考虑到特战科成员们的心理，周卫国认为自己有必要以一场精彩的特种作战渗透侦察，给学员们来一场完美教学。

    所以这一次的行动，是具有高度艺术性的特种作战渗透与侦察。

    用周卫国的原话说，与其费心费力的侦察，有什么能比直接盗取西军布防图来得更加高效吗？

    这自然是十分大胆的战术。

    也就是方胜利等人经过周卫国特种作战思想的灌输，所以见怪不怪了，换做任何其他的学员，恐怕都会觉得周卫国的指挥是在自投罗网。

    西军布防图自然在西军的大本营，周围全是西军人手。

    就这几个人就想打西军布防图的主语，这不是以卵击石嘛！

    但特战队成员们谁都没有犹豫，反倒是一个个露出兴奋之色。

    教官周卫国一直以来给他们灌输的特种作战思想便是：

    不可思议，胆大包天，以卵击石？

    他们越是这么想，我们就越是要这么做，特种作战本就是石破天惊的战术，如果他们常规部队都能想到做到，那还要我们特战队做什么？

    如果还没有动手，敌人就能够提前预料到，那还叫个屁的特种作战？

    ……

    行动开始的时候周卫国安排道：“为了成功渗透进西军大本营，盗取西军布防图，咱们这次来一招调虎离山，声东击西，搞一次远距离的牵制性佯攻，吸引西军指挥所周围警戒哨的注意力，然后再趁机下手。”

    “守兵，你带一人去山脚下的西向。”

    “国安，你带一人去山脚下的东向。”

    “现在对表，七点整，你们四人同时连续放枪。”

    “是——”四人齐声应道。

    四人离开之后，特战队还剩下周卫国，方胜利等五人。

    周卫国道：“咱们这里已经接近西军阵地核心，守兵和国安他们那边枪声一响，必定会惊动西军前沿指挥所，那时就是咱们趁机渗透进去的时机。

    至于现在咱们要做的，就是在七点之前找到西军前沿指挥所所在。”

    “出发！”

    “是——”

    二十几分钟之后，并没有被特别隐蔽的西军前沿指挥所帐篷被找到了，以周卫国，方胜利等人的实力，一路摸进过来，这周边的警戒根本毫无察觉。

    五人就在帐篷周边的草木中匍匐等待。

    七点整，山脚下突然传来一阵持续的枪声。

    周卫国几人监视下的西军指挥所果然被惊动了，一群军官和参谋从里边钻了出来。

    其中一个更是骂骂咧咧的，大声喝问哪里在乱放枪。

    一队哨兵负责去探查之后，指挥所的哨兵立马便少了大半。

    但这还是不够，周卫国又以手语示意，立马有一名队员悄悄地从藏身之地退了出去。

    片刻之后，不远处又响起枪声，这下子指挥所的军官和参谋们彻底的怒了。

    这些新兵蛋子们的侦察兵都摸到指挥所的眼皮子底下来了！

    “你们都是干什么吃的，连一群学员崽都对付不了？”

    那为首的参谋大骂，于是剩下的哨兵一个个也灰溜溜地循着枪声去追捕那位特战队队员。

    机会来了。

    周卫国示意了方胜利一眼，留下方胜利三人在原地负责警戒掩护之后，自己趁着军官和参谋们愣神的空隙，绕到了指挥所帐篷的后面。

    耳朵贴在帐篷上，仔细倾听过后，确定帐篷里已经空无一人，周卫国用刺刀掀起一颗固定帐篷的铆钉，然后缓缓掀开帐篷的一角，扫了一眼，确认安全，敏捷地钻了进去……

