    地点：大行皇宫内——御花园。

    人物：女身陆然以及男身武凝。

    剧本：……

    陆然又想起了什么，挠了挠头，疑惑的看着旁边的一脸严肃的女帝，犹豫了一下，说道，“you jump？I jump？”

    “？？？”女帝回过神来，微皱着黛眉，疑惑的看着陆然，似乎不解他刚才说什么。

    “这个……我记得当时是我从天而降砸到了你。”陆然摸着下巴，同样皱起了眉头，似乎在回忆中，“而现在……我的身子是你的，你的身子却是我的，所以，现在应该是你跳，还是我跳？”

    “……”武凝听到后，再次微皱起了眉头，沉思了一下，“朕先跳！若不行，你再跳。”

    说完。

    陆然同样微皱起了眉头，比划了一下自己现在的身子，再看着自己原本的身子。

    “跳得起来吗？”

    “可。”女帝停顿了一下，“头与头相碰便可！”

    话落。

    负手而立，淡然潇洒，若月华下清冷美男子。

    凝空一蹬。

    宛若飞仙。

    陆然顿时目瞪口呆，情不自禁的拍起了手。

    “啪啪啪～”

    原来他也能跳这么高的。

    只是。

    还不够呀！

    只见那女帝从半空中平稳落下，面无表情的立在原地，不着一点灰尘，也没一点声音，沉默的摸了摸自己的肚皮，接着又嫌弃的看着一旁目瞪口呆的陆然。

    “……”

    这就有些人身攻击了啊！

    陆游一脸黑线的看着那傲然独立的出尘美男子，若是头发再长一点，配上那不知哪里来的素青长袍，想来应该也是极帅气的。

    他身材还算好，就是久坐有点小肚腩而已，不摸的话，并不明显，当然……他低下头，往下一看，根本看不到自己的脚，甚至连肚子也看不到。

    【还是比不过这女帝的。】

    他输了。

    而这时。

    “男子不能久居后宫，除非……”一道冷然的声音传来。

    陆然顿时讪笑的抬起头，扭了扭脖子，“就是突然脖子有些痒，扭一扭而已。”

    话落。

    “哼！”武凝一声冷哼，也没有多话，然后，沉吟了一下，看着一旁的树，纵身一跃，借助着树干，直接一脚一步，瞬间立于上面。

    长袍无风一样，潇洒出尘。

    “此人只应天上有，人间难得几回见啊！”令陆然诗兴大发，感慨之中，晃着脑袋，一幅诗人模样，吟诗一首。

    “……”

    这般模样可真欠揍。

    武凝眉毛一挑，深吸了一口气，心里不停的安慰着自己，【身子是朕的！身子是朕的！莫要生气！】

    接着似乎好了许多，潇洒淡然一撇头，淡淡的说道，“抬头！”

    声若铜铃，厚重沉稳，威仪不凡。

    话落。

    陆然也在这声下，呆愣之中抬起了头，然后，一张脸……

    面无表情的脸。

    气质高雅淡然的脸。

    直接朝着他砸来。

    在一眨眼之间。

    “砰！！！”

    两个人的脑袋顿时撞到了一块。

    接着。

    陆然也直直的往后一趟。

    幸好有注意，因此，并没有撞到后脑勺，不然，完蛋了怎么办？

    果然这个办法也是有一定的危险的。

    “咚。”

    应声而落。

    陆然捂着脑门，看着那近在咫尺的脸。

    没找到居然会有一天这么清楚的看着自己的脸。

    只是。

    “失败了。”

    武凝叹了口气，也摸了摸脑门发红的地方，看得陆然内心一揪。

    那可是他的身体啊！

    撞出问题了怎么办？

    女帝微皱眉头，青色长袍凸现修长的身材站立起来，眼中带着凝重，又陷入沉思之中。

    片刻后。

    回过神来，看着还躺在地上的陆然，“到你了！”

    如何成功的都不知道，又如何知道为什么会失败呢？

    然而。

    陆然无奈一叹，“你跳，我跳都一样，看来这个办法是不行的。”

    话落。

    武凝微眯起了眼睛，这家伙……该不会是想跑吧？

    “男子不得久居后宫，除非……”

    话未说完。

    陆然直接翻身跳了起来，深吸了口气，做了个扩胸运动，一脸认真的说道，“确实该想办法换回来才行。”

    外面的男子久居后宫太危险了。

    太危险了！

    他站在树底下，一脸凝重的看着那颗老高的树，一看便知已经栽种有些岁月了。

    只是。

    陆然犹豫了一下，看着旁边的武凝，“我可能跳不上去！”

    “……”武凝一脸黑线。

    她用这副身子都能上去了，这家伙居然跟她说他上不去！

    但最后，还是叹了口气，摇了摇头，“气沉丹田，呼吸平缓……”

    “丹田在哪？如何气沉？”

    “……”

    “停！把刀放下，年轻人怎么就那么沉不住气呢？”陆然摇了摇头，惆怅的说道，“办法总比困难多，这个不行就换一个，又何必自残？你想过你父母了没？想过爱你的人没？你受伤了，她们是会伤心的。”

    “嗯？”

    “我也会伤心的！”

    那是我的身子！

    陆然赶紧跑到树下，摸了摸树干。

    厚实干燥，确实适合。

    然后。

    凝重的转过头看着身后的武凝，“我上了！”

    说完，没理会身后的皱着眉头的女帝，双手抱着树干，抬起右大腿，紧紧夹住，一哧溜……在女帝满脸黑线之下，直接爬上了一步。

    这家伙……是猴子吗？

    不学无术！

    尤其还如此糟蹋她的身子，更让她想动手砍人，但……

    【我的身子，我的身子，莫生气，待得换回来后，再与他算账！】

    深吸了一口气，平复了一下内心，眼神中复杂的看着顶着她脸爬树的家伙，幸好一开始便让其他人离开，不然，这会……

    【明日弹劾朕没有皇家礼仪的估计一堆吧！】

    苦笑的摇了摇头，看着已经爬得差不多的陆然，轻轻一道，“跳！”

    “有点高，等我酝酿一下。”

    虽说不是他的身子，但是痛可是得他承受的。

    想了一下。

    又往下溜了一点。

    “……”武凝无语的看着他，“还不快跳！”

    “我……跳！”陆然深吸了一口气，然后，闭起了眼，往后一推，放开手脚，翻了个身，正对着那女帝。

    反正都要跳了！

    只要成功了……

    脑海里刚一想，脑门又一痛。

    接着熟悉的声响。

    陆然捂着脑门叹了口气，睁开眼，看着他下面那张皱着眉头的脸，尤其是那脑门中同样红彤彤的印记，也让他知道现在这副身子的脑门大概也是怎么样的了。

    无奈一叹，端坐了起来，自己的身体太熟悉，看久了也烦，“看来是失败了。”

    而女帝……依旧微皱着眉头，喃喃自语道，“为何会失败呢？”

    为何呢？

    既然他们可换过来，为何就换不回来呢？

    “或许是电闪雷鸣的原因吧～”陆然也摸着下巴，“当时好像还下着暴雨。”

    他是为了避雨，然后，才遭殃的。

    话落。

    武凝眼睛又微眯，有些诧异的看着那不学无术、浪荡流氓，觉得他说得很有道理。

    当时她也看到了电闪雷鸣，狂风……大雨还未下。

    摸着下巴，看着极为不雅盘腿而坐的陆然，嘴角又一抽，“给朕站起来！若是被发现，到时……哼！”

    话未说完，但陆然也清楚怎么回事，正如他所说的，两人都是同条绳子上的蚂蚱，谁也别嫌弃谁。

    拍了拍屁股……浑身一颤，面无表情的看着凝视着他的女帝，打了个哈哈，“现在还要继续吗？”

    “……不了。”武凝白了他一眼，那gay里gay气的模样，让陆然鸡皮疙瘩都起来了。

    只见女帝，悠悠一叹，“待得电闪雷鸣之时再试吧！”说到这，微皱着眉头又看着陆然，冷冷道，“这段时间你必须学会如何气沉丹田！”

    她不想再看到自己爬树了！

    “行行行！我也想换回来的。”陆然直接打了个哈欠，揉了揉眼睛，“现在该回去休息了！”

    话落。

    “镫～”的一声，那女帝又拔出刀对着自己的脖子。

    陆然顿时气急败坏的说道，“你你你！该说你什么好呢？要好好爱护自己的身子，不要乱拔刀，不说伤到自己，伤到花花草草也不好啊！整天胡思乱都在想些什么？”深情的对视，“没有人比我更重视这副身子了！”

    然而。

    武凝脸颊微红，【朕没有胡思乱想！】，但又一冷笑，不屑的看着他。

    这种话……

    她会信吗？

