    “找死！”

    骨幽皇想都未想，一拳轰了过去。

    ?剑河和骨拳瞬间在空中对轰，轰的一声，这一刻时间就像停止一样，狂霸无比的力量似乎生生地拽住爆裂的空间，所有人都看到他们两个人施展出的剑河和骨拳抵于空中。

    ?“轰隆隆”的巨响轰鸣，接着，尊者气崩开，攻击所在的虚空瞬间粉碎湮没，出现了可怕的黑洞，“啪”的一声，骨幽皇在这一击中吃了亏，被震飞出去，在空中翻了一个滚才站稳身体。

    ?“怎么可能……”看到骨幽皇被秦尘施展的剑河崩了出去，万族的尊者都不由得失声大叫，都难以置信看到这样的一幕。

    ?就连渊魂地尊等巅峰地尊也都看得身形一动，在这靠近黑暗星辰的浩瀚气焰之中波动不已，有一名虫族的顶级天骄更是不由得猛地站了起来，忍不住大叫一声，说道：“这真龙族小子连地尊都不是，怎么可能崩飞巅峰地尊的骨幽皇呢？”

    只是，他刚站起来，轰，滚滚的黑暗星辰散逸出的混沌气息涌动而来，他脸色顿时一变，急忙要稳住身形，但却噗的一声，一口鲜血喷出，直接被轰飞了出去。

    关键时刻，他的身上一件秘宝发光，稳住了他的肉身，但也是受到重伤，被轰飞了无数距离，距离那黑暗星辰更远了。

    他盘膝而坐，凝练本源，这才将身形稳住，脸色铁青不已。

    想要靠近这黑暗星辰，难度极高，他之前耗费了大量精力和时间，才好不容易来到哪一个位置，想不到一个不小心，竟是功亏一篑，被轰飞出了这么远，再想回到之前的位置，没有个一时半刻，根本不可能。

    “可恶，都是这该死的真龙族小子。”

    这虫族天骄怒骂一声，脸色难看。

    见状，秦尘目光一闪。

    可其他人却完全没有关注他的想法，都是面露惊容的看着秦尘。

    “这真龙族的小子，的确不凡。”

    “难怪敢和骨幽皇叫板，光是之前那一下，就绝非普通地尊能比拟。”

    “真龙族，这么妖孽的吗？

    难怪万族都想要拉拢。”

    有老牌地尊不由得叹息一声，就算是不甘心，也显得极其无奈。

    此时，骨幽皇站稳，盯着秦尘双眸中有幽幽的寒芒绽放，缓缓地说道：“了不起，你越强，我越要亲手宰了你，我会让你知道，你和我之间的真正差距！”

    话一落下，一阵轰鸣，这个时候，他头顶上悬浮起一个七彩的骨架虚影，当这一个个七彩骨架虚影浮现出来的时候，天地间无尽七彩骨气浩荡，竟然化作了一片浩瀚的七彩白骨国度。

    这漫天七彩光芒萦绕在了骨幽皇的身上，这是一道道各种气息的精血、本源、大道之力，最终，将骨幽皇转变成了通体金色一般。

    “万族骨源！”

    一看到骨幽皇身上萦绕的万族气息的本源之力，在场不少万族尊者便都咬牙切齿，这是骨幽皇之前催动白骨皇座，镇杀了他们不少的万族尊者，吸收了大量的本源和精血而凝练而成。

    这应该是骨幽皇和渊魂地尊等万族强者一起的约定，骨幽皇替他们阻挡万族强者进入黑暗星辰，如此一来，骨幽皇将失去进入黑暗星辰的机会，可同时，他们这些万族的领袖人物则可全心全意进入黑暗星辰，搜寻宝物。

    当然作为回报，骨幽皇可在万族强者来到此地的瞬间，肆意出手，只要是被他斩杀的万族尊者，皆可任由他吞噬，则算是他的收获。

    骨族，是一个极其特殊的种族，可吞噬他人的骨骸和本源精血，来壮大己身，在这宇宙之中，也就只有魔族愿意接受骨族的投靠了。

    此刻，骨幽皇催动之前吸收的万族骨源，令得身上涌动璀璨的气息。

    这是将万族之力，熔炼于自身。

    “万族骨源一出，这真龙族小子必死无疑。”

    “万族骨源，是骨幽皇吸收的万族之力，一般的骨族强者只能吸收少量的万族骨源，但是骨幽皇是巅峰地尊，则能吸收万族之力，执掌万古。”

    “哈哈哈哈，这才是骨幽皇大人甘愿留守外部的原因所在，哪怕是在万族战场中，骨幽皇大人都无法吞噬太多的万族强者，因为每一个万族尊者都不是那么好杀的，会惹来惊人非议，但是在这万象神藏，骨幽皇大人却能吞噬足够的万族强者，藉此，骨幽皇大人无需进入这黑暗星辰，便有可能触摸到天尊之道，跨入天尊境界。”

    骨幽皇麾下，骨族的一些强者都激动不已，特别是那白骨地尊，神色兴奋，率领一些骨族的尊者忍不住欢呼一声，为骨幽皇喝采。

    ?“骨幽皇大人所吸收的万族骨源，已经达到了七彩之色，可在自身体表凝练金色骨源！”

    骨族的白骨地尊忍不住激动地说道：“只要再吸收足够的万族尊者，骨幽皇大人跨入天尊境界，指日可待，届时必将成为我骨族，又一位中流砥柱！”

    ?骨幽皇的强大，让万族强者都变色。

    甚至那万陨地尊等人都微微皱起了眉头，怀疑让骨幽皇坐镇外围，可在众人进入此地的瞬间出手屠杀一次，究竟是个正确还是错误的决定。

    “真龙族的骨源，说实话，本座还没炼化过，很想知道究竟是什么滋味，一定会很美味吧！”

    骨幽皇阴恻恻的说道，他长啸一声，顿时，他头顶之上的七彩骨源之力，瞬间倾泻而来，涌入他的体内，刹那间，骨幽皇整个人发生变化，身上骨架咔咔作响，全身化作一头金骨凶兽，黄金闪闪。

    ?这一刻，骨幽皇消失了，出现在众人眼前的竟然是一只巨大的金骨凶兽。

    这条巨大的金骨凶兽亘横在天地之间，头颅比一座山峰还巨大，当这头巨大的金骨凶兽俯视众人的时候，宛如高高在上的混沌之兽，如神炬一样的光芒照得世人心里颤抖，忍不住想伏拜于地。

    ?“这是什么？”

    骨幽皇突然化作一条巨大的金骨凶兽，让所有人都吓了一大跳，骨幽皇明明是骨族强者，怎么变成这么一头凶兽了。

    

