    费悦把万灵幡一摇，立便放出来二人，初刻身影还是模糊，但很快变化凝实，再有几个呼吸，已是与真人无甚差别了。

    张衍看在眼中，感应了一番，现从宝幡之中出来的这二人也确有洞天修为，但至多只在一重境上徘徊，且眼神呆滞，无甚灵性，似这般对手，来多少都是无用，反手就可杀了。

    对方应也知道此点，此时将之放了出来，应是在设法争取时间，好施展更为厉害的手段。

    对于对付费悦这一行人，他已是有了一番计较，故不去管这些，只管把法力催动，将五行大手狠狠向下压去。

    此时那数十根大柱再也无法支撑住这股磅礴大力，一根接一根断裂开来，轰轰倒坠于地，整得四周群山俱晃。

    而那二人在灵幡驱动之下，遁光冲上，同时齐齐展开法相，悍然往那大手所在处迎头冲来，霎时就撞在了一起，天中也随之传出一阵爆响。

    只是此举如同以卵击石，两尊法相连半分阻碍也未做到，便在大手之下齐齐粉碎，

    长老管羽本想试着看能否上前一起抵挡，方才遁起，见得这般景象，神情一变，赶忙又撤了回去。

    费悦先前在门中观战时，已是见过这五行大手的厉害，但等自己真正见得，仍是动容。

    这门神通明显就是靠强横法力压人，这也是最难破解的手段，若不想正面硬抗，唯有躲避才是上选。

    但他眼见那大手即将拍落，却仍站在远处，冲管羽点了一下头，后者忙一掐法诀，又令两个虚象也是冲至上方阻延对手来势。

    他自己则是将一枚精石托出，运转片刻，便有一团团灵光升起，很快化入大气之中。将他与管羽都是笼罩了进去。

    此是九灵宗守御真器，唤作“化玉明空障”。使出之后，身周便会生出一层层气障，通常可堆叠起百千之数。无论什么道术神通过来，必要打破这重重阻碍。若只寻常手段，他便站着不动，也要攻上百数次，才可击中他身。

    还不止如此。此宝如有源源不断的法力灵机往里灌入，那么气障便会越生越多，斗战时间拖得越长，则越是难以难击破，到了最后，宝主几可立于不败之地。

    如此一来，进袭有万灵幡，护御则有这宝器，攻守两端可谓皆是完备。

    不过费悦虽对此战不小把握，但与人斗法。任何时候都有意外，谁也难说他便必胜了，摄于张衍过往战绩，只如此他还感觉不放心，于是又暗暗放数个可挪遁的无形阵符到了外间，移至这方空界边缘的所在安顿，若战局不利，那只需一步，就可退往下一处界空之中，不致失了性命。

    此时两具虚象上得天去。同样也是阻拦不住那五行大手。但总算得了管羽驾驭，不只是一味横冲直撞，还懂得互相掩护配合，多多少少也是起了些许作用。将此手迟滞了片刻。

    但仅仅数个呼吸之后，那大手猛然一个法力，就将两具虚象震散，同带着倾之天，一掌压下，正正击在那气障之上。顿有一声沉重闷响震荡天地。

    费悦便是躲在气障深处，在层层护持之下，也是觉得四周猛然颤了一颤，好似要破开一般。

    纵然知晓这宝物很是坚韧，此刻还远未到那极限，他也是不禁吃了一惊。因为张衍着实不能用常理来衡量，他也生怕出了什么意外，为稳妥起见，不敢有所吝惜，自袖中拿出一只瓷瓶，去了塞口，往下一倒，泊泊水气顿时化入四周气障之中。

    此是以丹玉为源，再加许多珍惜宝材炼造出来的丹水，斗法时可用来代替自身法力维系这此件真宝。

    得了这水灌溉，气障很快四下稳了下来，便在大手压迫之下，也不再有任何晃动。

    费悦这才放下心来，无了后顾之忧，他终可放心施展手段了，他将幡旗一晃，一条黑烟纵出，化作一条通路，便自里出来一名肌骨丰润，宽袍大袖的男子。

    此人才出来之时，神情之中略现迷惘，但随即眼神便坚定起来。

    此是西洲旁门修士桓荣，万余载前也颇有名声，当年在数头天魔围攻之下身故，身躯便留在了魔穴之中，后便被九灵宗修士拿上幡来，将之炼作了一具幡灵。

    在费悦催促之上，此人腾身而上，到了张衍面前，厉声质问道：“你既是人修，为何要来阻我等？”

    他虽有当年些许神魂识念尚有残留，但其印象还停留在万载之前，此刻在万灵幡制御之下，会把敌对一方视作那阻碍自己东迁之人，而也正是因为如此，其一应手段也能全数挥出来，与全盛之时相仿，不至于打了折扣。

    张衍知他被万灵幡所制，说什么言语都是无用，一声哂笑，起手一指，登时有一片剑光杀出，对其斩了过去。

    桓荣自可认出此为杀伐剑器，他眼下身无长物，哪怕能挡得住一击，也挡不住后面连续不断地劈斩，故极为明智的选择了退避，把身影一晃，化作一道轻烟遁开，其之快，几能与剑光并驾齐驱。

    但尽管他被逼得只能在外游遁，却总是不远不近，显还在等待机会反击。

    而在下方，费悦知道桓荣一人是对付不了张衍的，故在唤出此人后，又一口气唤出七名幡灵出来。

    只要给他足够时间，再唤上数十个幡灵也不难做到。

    要不是幡上之灵出去过远，法力灵机便会数以倍计的消耗，使唤起来又有不少限制，很是麻烦，九灵宗早凭此物代替血魄宗成为魔宗第二大派了。

    七个幡灵出来之后，便一齐化虹冲至天中，将张衍团团包围，二话不说，便各自起了神通道术打来。

    以多敌一，他们根本不用在乎自身如何，只管放手攻敌。

    张衍目一闪，只是把乾坤叶放了出来，升起一道清光护住身躯，随后把清鸿剑一振，化作无数剑光往这些人斩去。

    与此同时，那些神通也是打落过来，有乾坤叶阻挡，尽管打得阵阵波荡，摇颤不已，但绝大部分手段都是被挡了下来，但有些手段竟能透过乾坤叶打落到他身上，虽威力已然被削减去了不少，也因他是力道五转才得以毫无损伤，寻常修士还真难从七八个同辈的围攻中活下命来，只这一轮攻势就可叫他们殒命了。

    那些幡灵也着实未想到他居然不去躲闪，反还与他们打起了对攻，这猝不及防之下，顿有四人被斩杀在了清鸿剑下，一个个爆散开来，天中只留下了一团团散乱精气。

    哪怕这些人身具洞天修为，但若无过人神通或是法宝护身，仅凭身躯也万难挡得杀伐剑器劈杀的。

    费悦把幡旗一晃，本想把这些破碎幡灵重新聚集而起，哪知这个时候，却见上方有一道灿灿清光飞出，看去似是一枚玉简，凭空一绕，就把所有散落精气俱是吞去，这便如流水断绝了源头一般，再也聚合不得。

    他不禁一怔，未想到张衍竟然有手段，不过这些幡灵本真印刻在幡旗之上，只要此幡不坏，用些法力，总能再唤了出来。

    张衍将天中围攻他的幡灵杀了数个后，又把余下之人远远逼退，因知道这些人杀之不尽，故也不再去多花心思，心下忖道：“差不多是时候了。”

    把手一抬，背后滚荡玄气之中顿有一道紫气冲去云天，霎时之间，天中雷光闪耀，轰轰作响。

    而下一瞬，整个界空之中都是紫电游窜，密布成了一张遮空大网，正是溟沧派神通“紫霄神雷网”！

    这紫霄神雷网只要一出来，便会不绝涌来，前赴后继，连绵不断，一次强过一次，最后万千雷势最后聚汇一处，再猛然迸开来，其威几如天崩地裂。

    他早在接战之前，便令两具分身在旁积蓄法力，默运神通，方才一切作为，不过是为了牵制对手，不使得其逃去。

    这时神通已成，这方界域已被笼罩在内，所有人不得他允准，都是难以逃脱。

    而在此等威势之下，那幡灵任凭来得多少，只要没有法宝护持，在雷芒轰击之下，也是难以抵挡。

    费悦自也是知晓这门神通的，甚至也明白此法还能困人锁敌，但任何神通都有破法，觉着便是对方使了出来，靠着“化玉明空障”也能应付。。

    可片刻之后，他便不做如此想了。

    但见那雷霆击下，张衍配合杀伐剑器，顿将那几个幡灵一扫而空。随后那雷潮紫电轰然落下，震得气障摇颤不已，幡灵放出去一个就被震死一个，很快满目都是紫芒电光，除此之外，整个天地仿佛再无他物。

    管羽眼见气障渐渐受损，虽是后面有不断补足上来，但对面攻势实在太过迅猛，根本来不及填补空隙，这么下去，却有可能落败，转头看来，道：“掌门？”

    费悦沉声道：“莫慌，又不是山穷水尽了。”

    他稍稍犹豫了一下，转身对着万灵幡一拜，道：“恭请三代掌门。”

    ……

    ……(未完待续。)