
    面对安德烈·方济时，清瑶姬神秘淡漠，忽冷忽热。

    可面对灵诡时，清瑶姬再次变回了一个爱女深切的母亲。

    听闻灵诡厉声喝她分析其中的危险，一听到“人体标本”四个字，清瑶姬微微一愣，可怜兮兮的垂眸，揪住自己女儿旗袍上的一撮流苏，“人体标本啊……那个男人也是这么威胁我的啊，如果我敢轻举妄动，就把我做成人体标本，放进展柜里……”

    “那你还不滚回神界？”

    “不嘛……妈妈就是想帮你。”清瑶姬撒娇。

    “……”这个女人是听不懂人话吗？“等等，你刚刚的话什么意思？什么叫威胁你？轻举妄动？你干嘛了？”

    “是这样的……”

    清瑶姬言简意赅的将自己偷溜下界后，发现跟踪人员身上的纹身和第六帝国标记相似，怀疑有所关联，然后在帝都泡了三天，溜着那波跟踪她的人当狗玩，然后制造车祸，主动送人头的事，前前后后完整无遗漏的和自己女儿报告了一遍。

    顺便还将方济所居住的地址告诉了灵诡。

    而所谓的地址描述是这样的——

    大片废弃的欧式建筑，黑乎乎的，全部都是他们的人，出行都靠直升机……

    灵诡无语，这算什么地址？这最多算是线索吧？

    “哦对了，宝贝，这个方济应该认识你和女婿啊，你们在国外的时候应该是做了一些惊天地泣鬼神的事儿，你俩是他的眼中钉呢似乎……我想着今天可能是请君入瓮的鸿门宴，但是目前为止，完全看不出这个方济到底要做什么，有点闹心呢……”

    “阴阳大人，时间有限，还剩两分钟。”

    一旁，魇魔阿黛毕恭毕敬的提醒灵诡。

    “祖宗，回去，回神界，剩下的我自有定夺。”灵诡扶额，完全不想和清瑶姬继续纠缠，她老妈就是“烦人精”。

    “可是现在回去……肯定就会暴露，方济必然知道我和你不是后妈和继女，他也会明白自己的居住地暴露了，很有可能会换地方，而且不管是宝贝你，还是三界总局，如今都一直没有找到这个第六帝国在人界的秘密根据地呢吧？为什么就不能将计就计，继续深入寻找更多线索呢？难道深入龙潭虎穴，不是一个直捣黄龙的好办法吗？”

    清瑶姬伸手，轻抚着自己女儿的小脸。

    “妈妈爱你，更想拉近和你之间的关系，所以妈妈才想帮你一起，这也有错吗？”

    “……”

    “你是不是觉得妈妈被你爸爸保护的太好，所以是个一无是处，只负责美的女天神？妈妈在你眼里，就这么点能耐吗？”

    “……”难道不是吗？灵诡心里默默反驳，低垂着头，任由面前拥有极致成熟风韵的绝美女人抚着自己的小脸。

    “阴阳大人，只剩一分钟了。”

    魇魔阿黛在身侧提醒。

    “老妖婆，我答应灵天，一定把你带回去，我不能食言，哪怕和他关系不好。”灵诡拉扯下了清瑶姬抚着自己脸颊的手，“所以我既然找到你，就不可能看着你再一次去送人头。”

    “……”清瑶姬眼波闪烁的美眸黯淡，心知，没戏了，自己女儿不同意。

    “但是你说的没错，深入敌方，是一个捷径，能够在最快的时间内找出他们进入东三界后的神秘根据地，所以我觉得我可以变成你的模样，代替你去……”

    灵诡话到一半，被清瑶姬大言不惭打断。

    “你虽然是妈妈的宝贝女儿，可是论气质举止，你不及妈妈半分啊……”

    “……”灵诡咬牙切齿，忍着，你够了啊！

    “就算变成了妈妈的模样，可是你举止和言语风格，很快就会露馅儿的，还是妈妈来吧……”清瑶姬臭美的对着镜子照了照，整理了一下仪容。

    “你休想独自走！我的底线是你得带我一起！”

    方才跟着宫司屿离开的她，只是一个影分身罢了。

    现在的灵诡，才是本尊。

    “哦，那……也可以啊，我们母女同心，一起打坏人？”清瑶姬巧笑嫣然的侧眸朝灵诡粲然一笑，说着，指向乖乖趴在洗手台上的布偶猫，“那宝贝你就藏在这猫身体中？假装成它跟妈妈走，如何？”

    直接用咒术变成猫有时间限制，不可取。

    附身在这只白色布偶中是最好的掩藏办法。

    灵诡虽不愿，可也不能放任清瑶姬一个人离开，臭着脸，瘪瘪嘴，旋身化作一道黑紫色的灵光，骤然消失在了那只布偶猫的体内，布偶猫湛蓝的猫瞳在被附身的刹那，一道幽紫暗芒在它眼瞳弥漫开，隐约可见蓝紫，极美。

    “宝贝，妈妈的宝贝……你变成猫的样子真的好可爱啊……”

    清瑶姬一见灵诡乖乖听话的附身进了布偶猫的身体中，开心的抱起猫，搂在怀中，又亲又蹭，不顾怀中炸毛的布偶抓狂的不停“喵喵”叫，一顿蹂躏。

    “我的任务是忠心追随阴阳大人，所以，请务必带上我一起。”

    美艳万分的魇魔阿黛见灵诡附身进了猫的身体中，也打算和灵诡一道离开，想学着灵诡，一起附身进猫的体内时，却被清瑶姬阻止。

    “姑娘属煞气魇魔，若附身进这猫身体中，这猫可就没命了。不过俗话说，三个臭皮匠赛过诸葛亮，带你一个也不是不可以啊……”

    清瑶姬一边说着，一边低眸，笑意盈盈的凝望着变成猫的灵诡正在拿爪子勾她裙子上的珍珠水钻，“顽皮！”

    “那我该怎么做才能阉人耳目……”

    “简单！你就……”

    五分钟后，马桶冲水声响起。

    两个僵化如木偶的女安保清醒了，清瑶姬左手拿钻石手包，右手抱着猫，施施然走出了女士化妆间，仔细看可以发现，她怀中漂亮的布偶猫脖子上，挂着一个水钻项圈，像个小公主似的，只是项圈上，坠着一枚挂件，一枚栩栩如生的人偶挂件。

    后半场晚宴上，宫司屿和“灵诡”与方济男爵清瑶姬全程再无交集。

    只是在晚宴结束散场时，方济男爵的手下拿着一份文件袋，交给了宫司屿，然后离开。

    酒店外停车场的一辆黑色迈巴赫中。

    宫司屿坐在后座，一脸阴沉。

    身侧木讷的“灵诡”在没多久后，化成点点银光，消失不见。

    拜无忧在这个时候，装扮成司机模样，出现在驾驶座，回眸，一脸凝重。

    “主子！大事不妙！”

    “我不管妙不妙，我就想问，诡儿去哪了！怎么还不回来！”
