    在龙家那边苦苦挣扎的时候，京城里的人都觉得齐衍最起码会出手帮一下的，毕竟，龙家到了现在这个地步，在京城圈子里的人看来也算是有齐衍一部分的责任了。

    龙家也是这样想的，不，应该说是出了龙孝峰之外都是这样想的。

    所以，他们都等着齐衍那边出手，更是疑惑，为什么龙孝峰在这种时候了，还非要去找秦翡赔礼道歉，一次又一次，完全不顾忌自己这个龙家掌权人的身份，即便每一次都被秦翡拒之门外还是天天往翡翠华庭那边跑。

    说实话，京城圈子里的大部分也都是和龙家人的想法一样的。

    不过，还是有些聪明的人都算是看明白了。

    齐衍很强，在京城圈子里地位极高，比那些快要入土的老一辈们更令人忌惮，这一点是毋庸置疑的，不然，就单凭秦翡这一桩桩一件件的事情，上面也不可能至今都没有办法，除了秦翡本身的缘故，还有一部分原因那就是齐衍护着。

    而且，相比较秦翡露出来的底牌，齐衍这个看似是齐家前任掌权人的身份，其实在京城里并不令人信服，毕竟，齐衍几次出手引出来的动作，也绝对不是一个齐家能够做到的，只是，没证据，也没有明确的出入，他们就算是想要去质问都没有理由，关键是，他们根本就差不到，如此，就更显的齐衍的深不可测了。

    但是，秦翡也不差，人脉更是令人忌惮。

    可是，现在他们两个人都不是现在这个局面的主要因素了，毕竟，两个人算是旗鼓相当了。

    所以，这个因素其实已经变成了秦御，现任齐家的掌权人，齐氏最有话语权的人。

    而秦御，整个京城圈子里的人都知道，秦御就是一个妈控，那是曾经差点为了给他妈出气都想要把他爸干掉的人。

    这还是在他爸没有犯什么明显性错误的时候，如今，齐衍这个男人都会犯的错误，恐怕在秦御那里就是罪不可赦了，以秦御的偏向，齐衍恐怕讨不到好的。

    不过，这段时间，齐衍已经在齐氏住下了，这就有了很大的问题。

    要知道，自从秦御接受了齐氏之后，齐衍基本就撒手不管了，如今，齐衍居然去了齐氏，而且，隐隐的是想要重新掌权的趋势，在这种情况下，让他们更加相信了齐衍和龙青鸾的事情。

    但是，他们并不觉得齐衍真的会和龙青鸾在一起，男人会犯错误，但是，在犯错误的同时，也绝对不会去毁了自己的家庭。

    所以，齐衍即便是和龙青鸾搅和在一起了，可是，也绝对不会对秦翡做什么，更何况他们之间还有一个秦御这样优秀的儿子，这样一个继承人是多少人求之不得的，齐衍不会糊涂到这种地步。

    再者，齐衍这些年为了秦翡做了这么多事，说没有感情那是谁也不相信的，只能说他和龙青鸾的事情也是一时糊涂，没控制住而发展的结果而已。

    齐衍或许会帮龙家，但是，也不会和秦翡对上。

    两败俱伤这种事情，对于他们两个聪明人来讲，都很明白，这是不明智的。

    而京城里有些人也算是看出来了。

    所以，一个个也都不动，两边都不得罪，只是老老实实的当个看戏的，能不掺和进来就绝对不掺和进来。

    他们也不傻。

    不过，齐衍的戏倒是难得一看的，也算是有生之年系列了。

    而就在这个时候，龙青鸾被拦在了齐氏的门口。

    龙青鸾给齐衍打了无数个电话，齐衍那边都没有接听，在这种情况下，在龙家几次差点到了险境的情况下，龙青鸾只想要让齐衍给龙家这边帮忙一下，结果，齐衍的电话她一直都打不通，不管是换了几个手机都是这样，所以，龙青鸾即便是知道不少人都在看她的笑话，她也在龙夫人的劝说下硬着头皮去了齐氏。

    结果，向来在齐氏一路畅通的她，这个时候却被齐氏的人给挡在了外面。

    龙青鸾的脸色几位难看，但是，也并不想让别人看了她的笑话，转身便离开了。

    就在龙青鸾想要见齐衍几次无果之后，胡禄和龙紫鸢的订婚礼也到了。

    其实，一开始胡禄把订婚礼订的时间这么仓促的时候，龙家这边其实是并不满意的，就连龙夫人也是不悦的，但是，看在胡禄是秦翡的朋友，而他们现在也确实是需要胡禄这样的人给龙家这边在秦翡的问题上缓和一下关系，这才算是捏着鼻子认下来。

    可是，不过是十几天的时间，龙家这边的情况越来越不好，到最后，即便是龙青麟在国外坐镇都难以控制现在的局面。

    而现在，龙家是真的需要别的世家注资帮忙，可是，京城其他势力根本就不想要掺和进来，国外的势力更不要说了，谁也不管。

    龙孝峰几次去见秦翡都被拒之门外，龙青鸾也根本就见不到齐衍的人，这个时候，他们确实是需要一个途径的，而胡禄和龙紫鸢的订婚礼正好就给了他们这个途径。

    不止龙家人知道这一点，京城圈子里的人也都明白这一点，所以，胡禄和龙紫鸢的订婚礼真的是让京城圈子里的人全都去了。

    一时间，胡禄一个不到上层圈子里的人的一个订婚礼就惹来了整个京城圈子里的人，无奈，胡禄只要把订婚礼改到了万盛顶楼这边的大场地。

    胡禄早早的就去了场地，那边秦翡和周元两个人已经等着了，原本林慕戍是要过来的，但是，龙家那边还是要林慕戍看着点的，索性也只是订婚礼，林慕戍就没有过来。

    许郁也没有办法过来，他手头上刚好有国案，早早就出国了，毕竟，谁也想不到胡禄能在短短十几天里就把订婚礼给办了啊。

    而事实证明，胡禄能。

    秦翡和周元两个人坐在一旁看着胡禄在一旁忙里忙外的模样，一脸感叹。

    周元忍不住的人问道：“秦翡，你什么时候和齐衍办酒席啊，你和他儿子都有了，二胎也生了，怎么到现在连个酒席都没有啊。”

    秦翡好笑的说道：“我和他都没有结婚证。”

    周元嘴角抽搐的看着秦翡，周元敢保证，事情走到这一步，绝对是秦翡的问题，毕竟，人家齐衍在秦翡的问题上有多少的让步，他们都是看的清清楚楚的。

    周元知道秦翡自己是个有主意的，便没有再在这件事情上纠结，而是开口问道：“不过，龙青鸾这件事情到底是怎么回事啊？你们可好，一个两个的都不说。”

    “说了就没意思了，一会儿就有结果了。”胡禄气喘嘻嘻的走过来，听见两个人的对话，搭着秦翡的椅背，开口说道。

    周元眉头一蹙，看向胡禄，开口道：“你也知道？”

    可以说，这件事情现在是整个京城都在观望的事情，周元到不觉的齐衍真的会背叛秦翡，毕竟，齐衍这人为了秦翡连命都可以不要，如果这样的感情都能破裂的话，那么，人与人之间也就真的没有感情了。

    周元从心底就觉得，与其去想齐衍和龙青鸾的事情，倒不如说齐衍和秦翡想要做什么？

    只不过，周元还以为是所有人都不知道呢，结果，胡禄居然知道，周元一下子心里就不平衡了，立刻朝着秦翡看过去，满是不乐意的说道：“秦翡，你这人怎么这样？怎么胡禄知道，我就不知道，你还不接我电话。”

    秦翡翻了个白眼。

    胡禄好笑的说道：“他们要不是借用我的场地，你以为我能知道？”

    周元听完，心里又立刻平衡了，随即，看向秦翡和胡禄，开口道：“你这订婚礼也是个幌子？”

    “当然不是，你想什么呢。”胡禄瞪了一眼周元。

    周元看着胡禄和秦翡的模样，立刻明白了，皱眉道：“那你这订婚礼也是够热闹的，你们这样搞，龙紫鸢知道吗？她同意？”

    “当然了，不然，我也不会这么做啊，而且，我这么做，也是为了给紫鸢出气，虽然紫鸢自己并不觉得有什么，但是，我一想到龙家做的那些事情我就挺来气的，不过，说到底，龙家对紫鸢确实是有养育之恩，但是，他们最后违背紫鸢自己的意愿来联姻这件事情，也算是把他们之间的恩情一笔勾销了，所以，我今天也就是提供一个场地，龙家也愿意，秦翡也愿意的场地，到最后的结果，我就不管了，紫鸢也是这个意思。”胡禄开口说道。

    周元听见胡禄的话，有些讶异，随即，轻笑一声：“她倒是个清醒的，你真是好福气，等这件事过去，叫上她，我们一起坐坐。”

    “好，到时候再约。”胡禄很明白，周元这句话算是接纳了龙紫鸢，虽然，胡禄并不需要，但是，如果妻子和朋友能够好好相处，那是再好不过的了。

    随即，胡禄看向秦翡，开口道：“不过，你们今天到底做什么，折腾了这么长的时间，连齐衍都给搭进去了，不像你的风格啊。”

    “本来就不是我的风格，要我说就快刀斩乱麻，但是，齐衍太谨慎了，我也没办法。”秦翡开口说道。

    “这有什么好谨慎的，一个龙青鸾而已，不过，你们的目标到底是谁？龙家？还是龙青鸾，这个龙青鸾是怎么惹到你们了？值得你们这么费尽心思。”周元也不理解。

    可以说，现在整个京城圈子里的人恐怕都不明白齐衍和龙青鸾怎么扯到一起去的了。

    “不只是龙青鸾。”秦翡眼底带着几分寒意的说道。

    看着秦翡的模样，熟悉秦翡的周元和胡禄立刻就明白了，秦翡现在应该是很生气，两个人对视一眼，心中都在疑惑，这个龙青鸾到底是做了什么，让秦翡能这么费尽心思，还有，不只是龙青鸾，那就是还有别人？

    可是，龙青鸾不是才刚回京城吗？

    眼看着时间快到了，来的人越来越多，胡禄早早的就出去迎接了，秦翡和周元两个人在房间里打着游戏，他们可没有这么无聊去下面和京城里的这些人打交道。

    而此时，下面也真的是热闹极了。

    胡禄这边本来就没有家人，所以，一个场都是他自己撑起来的，倒是龙家那边来了不少人。

    龙孝峰和龙青鸾两个人一进来就到处看了一遍，周围的一看就明白这两个人是来找人的，不过，找的人应该是不一样的。

    其实，京城圈子里这次来这么多人，多少也有些看热闹的心态，当然，他们更关心这件事情的走向，毕竟，他们这些人不是真的这么无聊八卦到这种地步，只是，不管是齐家还是龙家又或者是秦翡都是京城的上层世家和国际势力，他们之中有一个震动的，都会影响不少人，所以，他们必然是要时刻注意着。

    这也是在京城里平安存活的关键。

    所以，其实不只是龙家人在等齐衍和秦翡，就连在场的人其实都是等着他们，对于这场订婚礼，其实，他们并不是很在意。

    龙孝峰看着站在自己面前的胡禄，开口问道：“胡禄，秦小姐什么时候过来？”

    胡禄笑眯眯的看着龙孝峰说道：“伯父，这件事情我还真是不太清楚，你也知道最近秦翡的手机关机，我们都联系不上，而且，这里是万盛，跟她自己的家似的，别说她不来，就算是她来了我也是不知道的啊。”

    龙孝峰看着胡禄笑眯眯的那张脸，滴水不漏的话，眸色暗了暗，他还以为胡禄和他们龙家联姻了之后应该就分的清远近之分了，而且，胡禄到底是一个人，也是好拿捏的，可是现在看来，他还是太天真了。

    胡禄这人不可控。

    也是，能和秦翡做朋友的人，有几个好惹的，他也是被龙夫人和龙青鸾两个人给弄的没了方向，不过，就胡禄这样的人，对于龙紫鸢来讲也确实是个好的归宿了，他也算是不辜负这个养女了。

    “好吧。”龙孝峰叹了一口气，看着胡禄，开口道：“胡禄，你也知道青鸾做错了些事情，得罪了秦小姐，你和秦小姐关系好，一会儿见了秦小姐，你在旁边替咱们龙家说点好话，我之后也会带着青鸾去给秦小姐认错，让秦小姐放心，青鸾绝对不会是她的威胁的。”

    胡禄原本是想要糊里糊涂的就把龙孝峰给糊弄过去了，可是，当他现在听见龙孝峰的话的时候，真的是差点没气死，但是，也是不客气的笑出了声，声音里满是嘲讽。

    这么一个声音，让龙家一家人全都朝着胡禄看了过去。

    其实，龙夫人和龙青鸾是真的看不上胡禄，不然，也不会把龙紫鸢嫁给他，所以，这个时候听见胡禄嘲讽的笑声的时候，两个人都皱起了眉头。

    龙紫鸢看着两个人的表情，脚步朝着胡禄身边挪了一下，也算是表明了自己的态度和立场。

    胡禄看着龙紫鸢的动作，心里的稍稍安抚了一下，但是，这并不足以平复他的怒意，勾起嘴角，直接说道：“她算是个什么东西，她能成为秦翡的威胁？想什么呢，伯父。”

    “你说什么？”龙孝峰还没有说话，龙夫人就立刻把眉毛竖起来了，厉声道。

    一旁的龙青鸾也是满目的杀意。

    龙孝峰知道胡禄和秦翡的关系，但是，也没有想到胡禄会为了秦翡，在这种日子替秦翡打抱不平，他心里也不痛快，但是，他今天并不想得罪胡禄，开口道：“胡禄，一家人说话还是要考虑清楚，伤及颜面就不好了。”

    胡禄哼笑一声，看了一眼龙青鸾，淡淡的道：“一个想当小三的人，还怕伤及颜面吗？”

