    陈六合手掌发麻，跌退一步！

    这一情况，让得陈六合狠狠倒抽了一口凉气，面现惊恐之色，有些难以置信的看着对方！

    仅仅这一震，就完全能表现出眼前这个麻衣青年的恐怖功力，太过强悍了！

    要知道，这个世界上，能震开他陈六合钳制的人，可不多，可谓是凤毛麟角少之又少！

    而眼前这个年龄与他几乎相仿的青年，竟然能做到这一点，这如何能不让陈六合感到震骇？

    “我说过，你留不住我！”麻衣青年镇定自若的说道：“陈六合，我敢来炎京找你，就证明我对你有过足够的了解，我知道你很强，难逢敌手的强，甚至比世人所了解的更强！”

    “我不敢保证我能不能敌得过你，但我却敢保证，我一心要走，你必定拦不住我！”麻衣青年语出惊人的说道。

    陈六合眼睛狠狠一眯，里面有惊人厉色闪现而出：“到底是谁给你的勇气？就凭刚才那一手吗？算不了什么！我今天还就要留你下来不可了！”

    麻衣青年眉头凝起，面色也变得阴沉了几分，道：“那便试试，我正好也想亲身验证一下，你陈六合到底是不是真如传闻中的那样强大如斯！”

    “这绝不会是什么好的决定！”陈六合冷笑了一声，旋即，不再废话，他脚步一个跨前，身躯向麻衣青年的胸口狠狠的撞了过去，一出手便是野蛮霸道！

    麻衣青年面色不变，脚下快速后撤，跟陈六合拉开了一米距离！

    当陈六合一个肩撞落空的时候，麻衣青年及时探手而出，拍向了陈六合的肩头！

    陈六合冷笑了一声，脚下一错，身形就一闪而出，躲过了麻衣青年的这一掌！

    紧接着，陈六合身躯一弓，足下用力一跺，整个人瞬间就像是一根弹簧一般，弹射而出！

    速度与冲势，都是及其恐怖的，直接冲撞向了麻衣青年的怀中！

    面对如此攻势，麻衣青年没有慌乱，他面色一凝，双腿微曲，整个人如千斤坠一般的下沉几分，竟要硬扛陈六合这恐怖冲撞。

    “轰！”下一秒，当陈六合的身躯与麻衣青年的双掌撞击在一起的时候，这一瞬，整个空间仿若都为之震荡了一下，那空气中，有肉眼可见的气流在翻滚，场面十分骇人！

    一声沉闷到极点的巨响过后，麻衣青年面色一变，仿若深扎在地的双足，禁不住的后退了一步！

    然而陈六合，也没好到哪里去，同样跌退而出！

    这一幕，更加的让人震骇，麻衣青年的跌退，这很好解释，因为他的抵御的那一方，受到陈六合的猛力撞击，固然会退出一步从而卸力，这不是什么奇怪的事情！

    让人惊诧的是，冲撞而来的陈六合，竟然倒退了出去！

    这就不得不说是非常恐怖的一件事情了！

    陈六合用一种无比震惊的目光盯着麻衣青年，他内心的涟漪翻涌不止，瞳孔中都满是惊异之色，他似乎都有点无法接受这样的结果！

    他的冲势，不但被抵挡了下来，还被震开了，这太过不可思议了！

    “你到底是谁？”陈六合深吸了口气，厉声质问，能有这种战力值的，就他所知，这个世界上都不多！

    他的脑子，现在是真的有点凌乱了，这两天是怎么了？怎么接连出现了如此可怕的变汰人物，一个个都像是从石头缝里蹦出来的一般，给陈六合带来了巨大的冲击！

    先是有白袍老者和白袍老者，现在又出现一个古怪的麻衣青年，这有点让陈六合难以适应。

    “我是谁不重要，重要的是，你知道有我这样的一个人存在就好。”麻衣青年的神情依旧沉冷，他的脸上，似乎向来都不会有太多的情绪波动。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“不管你是谁，今天不留下九叶草的消息，我是不会让你离开的。”

    “我已经说过很多次了，我要离开，你留不住我！”麻衣青年说道。

    陈六合冷哼的说道：“这才哪到哪？不要过于自大，拿出你的真本事来说话吧。”

    话音落下，陈六合的身躯再次前冲而出，依旧狂霸无比，光是气势，就足以让人动容！

    转瞬，他就冲至了麻衣青年的身前，一拳宛若奔雷，大开大合，轰向了青年的门面！

    麻衣青年气息沉稳，不动声色，在千钧一发之际，他脚下一腿，脑袋一偏，堪堪躲过这一拳。

    陈六合的速度快，他的速度同样不慢，跟陈六合比起来，没有半点的不如。

    “嗖！”一拳攻势未尽，陈六合的攻势再起，一个膝撞撞向了麻衣青年的腰腹！

    “砰！”麻衣青年后发先至，速度快如闪电，左掌一横，稳稳的抵在了陈六合的膝盖之上，化解了陈六合的功绩！

    同一时间，麻衣青年也展开了反击，只见他双目暴睁几分，眼中厉芒一闪，脚下一个大跨向前，踩向陈六合的脚面！

    陈六合看也没看，右脚一抽，让得麻衣青年的一击落空！

    紧接着，陈六合只感觉胸前有一阵狂浪袭来，声势迫人！

    却是麻衣青年双掌平推而出，拍向自己的胸口位置！

    在这个紧要关口，陈六合面不改色，脚下一滑，身躯迅疾的向后方拉出了一米有余的距离，很巧妙的躲开了这一次攻势！

    但麻衣青年却不会给陈六合调整的机会，只见他再跨一步，如影随形的紧逼而来！

    重拳如雷，拳风如浪，麻衣青年的一拳，轰向了陈六合的胸口！

    这一拳的威力，恐怖巨大，给人一种开山碎石般的错觉，刚猛到了极点，很是震人！

    陈六合面色一凝，没有半点犹豫，他也抬起铁拳，对轰了过去！

    “轰！”双拳在空气中结实的对撞在了一起，那空气都像是要被这巨大的威力给撕裂开来了一般，出现了一瞬间的扭曲与嘶鸣！

    这样说起来，或许会让人感觉极其的夸张，但事实就是这样，这是拳劲打到极点的时候，会产生的一种奇异现象！

