    此刻，叶熙白已经退到了一个相对安全的位置，他能感受到身上传来的压力已经是刚刚所站位置的十几上百倍。

    在这个位置，就是就是所有的灵符一起爆炸，只要叶熙白运转灵力抵抗，就不会受到太大的伤害，再加上，还有巨蟒合上的嘴巴呢！

    凭借之前向着巨蟒丢出的一张灵符所造成的伤害判断，巨蟒合拢的嘴巴也是可以抵抗一部分爆炸的威力，甚至……绝大部分。

    正因为如此，所以，叶熙白并不担心灵符爆炸会对自己造成什么直接性的威胁，他所担心的是，爆炸的威力太过巨大，直接把铁链炸断，若是铁链被炸断的话……

    “希望铁链可以结实点吧！”

    口中小声的念叨一句，叶熙白的双眸死死盯着铁链前方巨蟒，眼中闪烁着灼灼光芒，等待灵符的爆炸。

    “轰隆……”

    在叶熙白刚刚运转起灵力的时候，丢入巨蟒口中的灵符彻彻底底的爆炸开来，巨大的爆鸣声此起彼伏，声响震天。

    和之前试探时所看到的爆炸有所不同的是，这一次，近八百张灵符的爆炸，只有震耳欲聋的响动声，却是没有一丝一毫的火光，或者说，爆炸所产生的火光全部都未曾传出。

    灵符在巨蟒的口中爆炸开来，可巨蟒却是没有张开嘴的意思，只是任由灵符在口中炸裂开来，也不曾张口，或者说，灵符爆炸来的太快，巨蟒根本没时间张开口。

    随着灵符的爆炸声响起，闭口不开的巨蟒头颅连带着身体，随着爆炸声做着无规则的摆动，就好似……就好似一个喝醉酒了一般。

    其实，这个比喻有些不太恰当，因为，这条巨蟒肯定承受了并非喝酒能够承受的伤痛。

    巨蟒在不停摇晃，连接悬崖两侧的铁链也是一样，跟随着巨蟒身体的摆动不停摇晃，声响巨大。

    任由脚下铁链不停摇晃，叶熙白的身体总是可以保持相对静止的状态，稳稳当当。

    盯着前方不停摇摆身躯的巨蟒，叶熙白的眼眸之中闪过一抹光芒，一个很不好的想法冲进了脑海之中，“难不成……我那近八百张的灵符，竟然不会对巨蟒产生一丝一毫的影响？”

    “不行，不能让这样的事情发生！”

    叶熙白眼眸之中闪过一道杀意，所谓沉溺病，要你命，就是这个道理。

    抬手随便这么一抓，一柄锈迹斑斑的长剑便出现在了手上，盯着锈迹斑斑的长剑，叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒，自从在执法堂的时候，用这柄锈剑击伤了几名强者，并吸收曹现春等人身体之中的一部分灵力之后，这柄锈剑便发生了一丝丝的改变。

    只是那时候的改变还不太明显，可现在，经过这么长时间的的沉淀，锈剑的变化变得更加明显了，原本的锈剑剑身已经少去了很多锈迹，看上去显得更加锋利与明亮。

    显然，经过这些天的沉淀，锈剑经过了一些蜕变。

    手中握着锈剑，叶熙白有种与剑融为一体的错觉。

    “杀……”

    眼中闪烁着一抹狠厉的杀意，叶熙白脚下用力，手握锈迹长剑，便向着依旧不停摇晃脑袋的巨蟒冲了过去。

    刚刚走到一半的时候，巨蟒似乎是意识到了叶熙白的杀意，又像是彻底消化完灵符爆炸所引起的副作用，竟然直接停止摇晃巨大的蛇头，而是用一双铜钟般大小的眸子丝丝盯着叶熙白，猩红的眼中明显露出浓郁的杀意。

    显然，叶熙白想要杀死眼前的巨蟒，而眼前的巨蟒也是一样，想要撕碎这个胆敢伤害自己的无知而渺小的人类。

    “吼……”

    猩红的双眸死死盯着持剑向自己冲来的叶熙白，巨蟒猛地张开血盆大口，对着叶熙白怒吼了一声，身体便快速扭动，向着叶熙白迎了过去。

    灵符并非没有对巨蟒造成一丝一毫的伤害，这一次，随着巨蟒的怒吼，从口中喷薄出来的便不仅仅是暗黄色的雾气了，还有……猩红的血水与血雾，就连之前吐出老长的蛇信也是变得血肉模糊，若是细细看去，便会发现，数米长，已经血肉模糊的蛇信底部已经缺失了一大半，好似只要轻轻用力一扯，就可以把那蛇形给扯下来。

    巨蟒现在很生气，很愤怒，它要杀死这个眼前这个渺小的人类，碎尸万段。

    巨蟒的表现全部落在叶熙白的眼中，原本以为灵符可能没有对巨蟒起到一丝一毫的作用，可现在看来，还是起到了一丝作用。

    是的，起到了一丝作用，可……这一点点的伤害，却是帮助不了自己多少，甚至，还帮了倒忙。

    原因无他，现在被叶熙白伤害的巨蟒已经被刺激到了。

    刚刚的伤痛让巨蟒无比气愤，也让巨蟒提高了些许的警惕，因为，眼前的这个渺小的人类让自己受伤了。

    达到它这个等级的妖物，多少有些灵智，巨蟒也不例外，产生了些许灵智。

    巨蟒的防御力达到了一个难以想象的程度，叶熙白知道。

    巨蟒的战斗力达到了一个难以想象的高度，叶熙白也知道。

    巨蟒实力再强，能有曹现春他们强吗？

    自己现在能够战胜化海境的修仙者，甚至是金丹境的修仙者，当然，不是光明正大的战胜，可，终究有战胜的机会啊。

    “连化海境，金丹境界的修仙者，我叶熙白都敢一战，你一条不过是皮肉厚实一些的巨蟒，我又有何惧？”

    踩在铁链之上向着巨蟒冲去的叶熙白，看到愤怒无比的巨蟒，口中大吼一声，脚下前行速度没有丝毫减慢，竟然不退反进，速度又是快上了几分。

    若是有退路，叶熙白说不定还不会冲的这么勇猛，可……他身后是真的已经没有了道路，先不说坑货马甲被抢给自己布置下来的任务，就说后退之时不停产生的压力，他叶熙白也没有可能在受伤的情况下再次承受一次。

    可以说，就现在的情况下来看，若是后退，多半必死无疑，可若是前进的话……说不定可以寻找到一线生机。

