
正巧，这时候耿静书的堂姐，耿玉儿给她打来了电话。

耿静书在家里闲的有些无聊，便想出去走走：“玉儿，你今儿忙吗？我想出去逛逛，但是云哲太忙了，没时间陪我。”

耿玉儿经营着一家小餐厅，生意还不错，每天从开门起到关门，多多少少都会有点人，耿玉儿抬头看了一眼餐厅里，见此时此刻，她的小餐厅里，那可是人满为患的。

不过……

“静书，咱不亏是姐妹，我今儿店里都没什么人，也正好想出去逛一逛，正好咱们两一起吧？我去找你去。”耿玉儿爽快的说道。

“好，那我在家里等你。”耿静书乐意的答应了下来了。

结束通话后，耿玉儿看了看忙的不可开交的员工们，在平时，这么忙的时候，他是断然不能离开的，但是现在不一样，她店里的事，哪有堂妹的开心重要？

人家可以首富的准儿媳，她上赶着巴结都是应该的，耿静书主动找她说起的，那她就更没有放弃这个机会的道理了。

简单的交代了一下餐厅的时，耿玉儿便开车往耿静书家而去。

……

过了一个小时，耿玉儿把自己的那辆甲壳虫晾在了一边，坐上了耿静书的轩尼诗。

耿静书，此时就坐在副驾驶上，满脸温柔的抚摸着肚子，感受着小宝宝的存在。

“静书，你这两轩尼诗也太霸气了，光是往上面一坐，就觉得爽呆了，这若是开出去溜一圈，那岂不是更爽？”耿玉儿已经迫不及待的想把车开出去遛一遛了。

这车，不用想，都是萧家给的。

这是萧铭安排的，想着耿静书的月份大了，出门不方便，便让萧云哲把家里的车调了几辆去了耿家，一辆给耿静书用，一辆给耿天华用，一辆给耿静书的母亲孙雪华，还有一辆是备用的。

这让耿家的人感动的不行，有亲家如此，还有什么可挑剔的？

这亲家，简直是一百分的好。

“我公公说，让云哲给我开着，出门也方便些。”耿静书淡淡的回应道。

这几个月的时间，她和萧云哲走南闯北的，早就什么都见识过了，比这还豪的车，萧家的车库里有很多，对她来说，见怪不怪了。

“静书，你简直就是掉进了福窝里了。”耿玉儿羡慕的感叹道。

没大一会儿，二人便来到了一家商场，耿静书现在可以首富的准儿媳了，那去的场所自然都是比较高档的。

耿玉儿刚把车想开进商场的停车场，却被告知说停车场的位置已经停满了，正打算去别的地方找个停车位：“静书，这车里太闷了，你下车去商场里等我吧，我停好了车就来找你。”

“我公公知道我想来逛街，还说让我想去那个商场，和他说一声，他和商场的打声招呼，那感觉实在太兴师动众了，我就没和他说。”耿静书见这连个停车位都没有，便感叹了一下。

可耿玉儿听了，瞬间羡慕的不行，这就是首富家的儿媳妇的待遇吗？也太给力了吧？

“他们家那么宝贝你，还不好呀，等你肚子里的孩子出生了，可也是他们萧家的宝贝疙瘩的，想想我都羡慕你，静书，你和我说说，你为什么这幸运，能找到这么好的婆家？”耿玉儿玩笑道。

其实，就是到了现在，偶尔耿静书都还会有种不真实的感觉。

这时，她见停车场里有辆车开了出来，赶紧把车开进了停车场。

开进停车场后，果然看到里面有个空位，她刚想转个弯过去停下，不想，她们的车忽然被人从后面撞了一下。

“啊……”耿静书被吓的惊叫一声，耿玉儿也被吓的脸色苍白，她们被惊吓到的同时，那辆车绕过她们的车，停在了那个唯一的停车位上。

“静书，你还好吗？”耿玉儿顾不上其他，连忙去查看耿静书的情况。

“就是被吓了一跳，没别的事。”耿静书从惊吓中回过神来，心有余悸的说道。

刚刚被撞到的时候，耿静书的第一反应，是怕伤害到孩子。

这便是做了母亲的本能反应，在遇到危险的时候，第一时间想到的是孩子的安危，耿静书的性子，属于比较恬静的那种，她一般不轻易和别人生气，可想到那车上的人差点伤害到她的孩子，耿静书心里的火就蹭蹭蹭的往外冒。

“静书，开那车的人怎么可以那样？这要是伤了人，可怎么办？”耿玉儿气呼呼的指责道。

耿玉儿见那辆车上下来一个打扮的很时髦的女人，气不打一处来：“这么目中无人，强取豪夺的行径，忍不了。”

这若是耿静书有个什么三长两短，她该如何向大伯一家交代，该怎么向萧家交代？耿玉儿想想就觉得头皮发麻。

耿玉儿气呼呼的下车，对那个打扮的很时尚的女人吼道：“你是怎么回事？明明是我们先来的，你居然为了抢车位，撞我们的车？”

“我们车上可是有孕妇的，你若是出了什么事，你负责得起吗？”耿玉儿质问道。

不想，对方没半点愧疚的意思，反而像是听见了什么天大的笑话似的，呵呵呵的笑了几声后，理直气壮的说道：“抢车位？那车位本来就是我的，是你们抢我的车位好吗？”

“你这人还有没有点素质了。”耿玉儿气炸了。

“素质？你说还没有素质呢？你再说一遍？”那女人恼怒的对耿玉儿吼道。

耿玉儿气的想捏起拳头想直接冲上去打那个女人。

耿静书比较理智，她不喜欢闹腾，就想多一事不如少一事，于是下车对那个女人说道：“这事可大可小，你向我们道个歉，这事就算了，车位给你就是了。”

她不想惹事，但不代表她是个软柿子，她不追究可以，要求对方道个歉总是可以的吧？

“道歉？你有没有搞错？”那个女人吃惊的看向耿静书和耿玉儿两人。

“呵，笑话，你们不看看自己几斤几两，也敢要求我给你们道歉？”那个女人笑了笑后，忽然愤怒的看向她们二人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69730305"  chaptername="第212章  一百分的好">加入书签</a>
</div>
