    东海岛地方不小，除了两千驻军外，还有一万多百姓，形成了几个村镇。

    接下来两天，捕鲸船进行准备，赵泰则视察东海岛，发现这个岛确实不小。

    此岛不仅可以捕鱼, 上面还有几万亩耕地，经营得当的话，完全可以自给自足。

    这便让赵泰坚定了巡视山东沿海的决心，为夺取山东做准备。

    赵泰的家底不多，输一次，就万劫不复, 所以必须谋定而后动，不能冲动行事。

    山东之地，占下来，还要守住，赵泰需要事事都考虑清楚，做好准备后，再等待机会，或者主动创造机会。

    东海岛，云台山，赵泰站在高处，俯瞰整个岛屿。

    岛屿东面是大海，西面是一条玉带般的海峡，将东海岛与陆地分开。

    因为黄河夺淮，大量泥沙淤积，所以海峡南端同陆地的距离被不断拉近，最近之处只有几里远，不过北段却十分宽阔，要完全相连，估计还要几百年。

    现在岛屿同陆地相距很远, 蒙军没有水师的情况下，岛屿是相当安全的。

    这时赵泰看着岛上的耕地，还有村子，沉声说道：“虽说蒙军缺少水师，但我们的水师也没形成战力。这云台山不错，可择一处建立坚寨，以防蒙军偷袭东海岛。”

    孙礼道：“卑职早就想建了，几个村落散布在岛上，一旦蒙军登陆，遭受突袭，根本没有防守的能力。只是在山上建造坚寨，需要的人力物力，岛上暂时无法承担！”

    现在岛上不到两万人，要修坚寨确实比较困难，不过好在蒙古人一时半会儿打不过来，赵泰便道：“不急，你先慢慢建造，等府库钱粮充足后，我再给你想办法，送一批工匠过来。”

    赵泰顿了顿，抬手指着山下，“不仅要在山上建坚寨, 我还要建造各种工坊。那一片土地，你要给我空出来，我要在那里建造一个造船工坊！”

    既然决定利用山东沿岸的岛屿，那么船便必不可少。

    现在捕鲸需要船，水师也需要船，全都从南宋购买的话，受制于人，赵泰便希望在东海岛，上马一个造船工坊。

    赵泰不求这个工坊，短时间内能够造船，可以进行维护和修补就行。

    这时，赵泰站在山头，拿出图纸，对整个东海岛进行规划。

    一旦他占据山东，北面因为要面对蒙古，随时可能陷入战火，所以不适合投资进行建设。

    东海岛在山东东路南部，靠近南宋，相对来说比较稳定，可以大举建设，把他变成一个重要的出海口。

    届时赵泰生产的货物，可以从这里出口，南宋的物资，也能从这里运进山东。

    这时两人正交谈，指着山下进行规划，一人爬上山，行礼禀报道：“启禀相公，捕鲸船已经准备好了。”

    赵泰闻语微笑道：“我这就过去。”

    当下一行人下山，赵泰等人来到码头，直接登上郑映波那艘捕鲸船。

    在赵泰上船后，郑映波大手一挥喊道：“起锚开船。”

    赵泰便见甲板上的水手，立刻各司其职，有的抽开船梯，有的则转动起车关棒，将铁链慢慢拉起，直到一支铁锚露出水面。

    这时站在船舷边的水手，便拿起长长的竹篙，戳在码头上，众人齐齐用劲，平底的海船就离开了码头。

    此时水手用竹篙调整船身，郑映波又大喊一声，“升帆！”

    船上的水手和渔民，拉起帆索，便见三面硬竹帆，被缓缓拉起来，像是一朵乌云，将太阳遮蔽。

    赵泰看见升起的船帆，被海风吹得鼓起，海船随即在呼呼的风声中，嘎吱嘎吱地向前航行。

    两艘捕鲸船，带着三艘兵船，随即冲出海峡，进入广阔的大海。

    赵泰站在船头，海风吹得他衣袍鼓动，让他看上去意气风发。

    “相公，怎么航行？”郑映波走到赵泰身后请示。

    赵泰胳膊向前一挥，“沿着海岸线，向北航行。”

    郑映波听后，随即回到舵楼，操作船舵，领着船队向北进发。

    一路上，郑映波观察着海面，寻找着鲸鱼，而赵泰则拿来纸笔，绘制着山东沿岸的地图，标注着各个岛屿。

    船队向北航行几日，在赵泰的图纸上，已经标注了大大小小几十个岛屿，不过其中大多数岛屿，都是遍布山石，而且面积不大，没有利用价值。

    不过其中也有灵山岛、朝连岛这样比较大，可以驻扎军队的岛屿。

    赵泰在图纸上，对这些岛屿进行标注，将来他们即可以成为进攻山东的跳板，也可以是蒙古人反扑时，军民的暂避之所。

    这时船队向北航行多天，却一直没有发现鲸鱼的踪迹。

    郑映波走到船头，行礼道:“相公，这已经过去七八天，船上淡水和食物都不多了！”

    赵泰原本想要沿着山东海岸线转上一圈，至少绕过半岛，去凳州对面几个岛屿看一看，可听了郑映波多话，便知道这次不行了。

    “既然淡水和食物不多，那就反航吧！”赵泰沉声道。

    “相公，我们来的时候，贴着海岸线航行，经过的都是浅水区，一路上都没遇见鲸鱼，回去的时候，小人想要离开海岸线，碰一碰运气！”郑映波行礼请示。

    黄河、东海着一片，确实相对较浅，船都是平底船，不像南方那边。

    海水本来就浅，赵泰为了探查山东沿海，还贴岸而行，自然没遇见鲸鱼。

    捕鲸也是赵泰此行的目的，赵泰颔首，“依你之意，你决定怎么航行！”

    郑映波大喜，连忙指挥船队掉头，离开海岸线，去寻找鲸鱼。

    在赵泰坐船探查山东沿岸的情况时，拿着赵泰书信的李钟权，已经抵达了益都。

    益都府，也就是古青州，上古为东夷之地。

    战国时，齐国都城临淄，便在境内。

    李家经营益都已经两代人，相比于山东其他地方的破败，百姓十室九空，益都附近，却聚集了几十万百姓。

    这些百姓大多与红袄军有关系，他们抱团取暖，推举李璮这个军阀为首领，来保护自己不被金兵剥削，也不被蒙古人劫掠。

