    永生世界。

    羽化仙门外门，卧仙院，方家兄弟小院。

    方辰盘膝坐在床榻之上，五心向天，双眼似闭似开，整个人似紧似松。

    他身上散发出一股独特的韵味，再配合他那俊逸的面容上隐隐散发出的宝光, 给人一种超凡脱俗之感。

    可以清楚的看到，他的呼吸与寻常人截然不同，绵长而悠远，富有节奏感。

    他的胸膛随着一呼一吸而起伏不定，强健有力的心脏发出沉闷的‘咚咚’声，整个院子都清晰可闻。

    他周身十数米方圆内的空气隐隐变得扭曲，仿佛他的体内孕育着一阵澎湃且深远的力量。

    外界的这些变化，他并未在意，将全部心神都沉入脑海之中。

    脑海空间并不大，仅有百米方圆见方，外围是无尽的黑暗。

    方辰那有些虚幻的元神端坐其中，面容看上去与他的本体一模一样。

    在脑海空间的高空之中，一座门户若隐若现。

    这是一座古朴沉重、似圆非圆、似方非方的石门。

    大门上铭刻的纹理丰润细腻，一道道就好似是天地至理一般。

    这是一座神通之门。

    只要轰开这道门户，便可踏入神通秘境。

    “呼...是时候了！”

    看着这道几乎触手可及的神通之门，方辰心中无悲无喜，一念不起，万念不惊。

    忽尔，他睁开了双眼，取出王者血丹，将其掰碎了，尽数吃了下去。

    “轰！”

    王者血丹入口即化，落入腹中, 化为一股庞大的能量。

    庞大能量在方辰体内肆无忌惮的横冲直撞, 好似要打破束缚, 冲出天际。

    “阳在阴不息, 阴在阳不离；孤阴不生，独阳不长；无阳则阴无以生，无阴则阳无以化，故天地配之以阴阳...”

    《九阳神功2》的心诀在脑海中流淌，方辰紧守心神，开始炼化这股庞大的能量。

    原版的《九阳神功》为至阳之数，但独阳不长，孤阴不长。

    是以，在进阶版的《九阳神功2》之中，至阳生阴，以调和阴阳，从而晋阶神通秘境。

    一段段的心诀在脑海中流淌，仿佛来自太古之神那极为沉长玄奥的咒语秘闻。

    每一个心诀都有如天龙八音，浩浩荡荡，震动心神。

    时而霸道，时而专注，贯注了他所有的精神。

    庞大的能量在体内运行，洗涤他的肉身、强化他的体魄、稳固他的经脉。

    它们冲进了方辰的头脑中，滂湃的能量开始扩充脑海, 无数脑部神**窍纷纷被开发！

    平时精神无法到达的一些脑部沟壑，细微地带，现在都统统被充塞和滋养。

    整个脑海翻江倒海，天翻地覆，似乎是盘古在开天辟地。

    不知过了多久，好似是一颗石子投入湖面，引起层层涟漪。

    终于，肉身的力量、精神的力量、气血之力三者隐隐有合面为一之势。

    它们联合起来，在方辰的操控之下，向着神通之门发起了冲锋！

    “给我开！”

    方辰的所有精神和力量都贯注其中，发出了对生命、对生死、对世界、对天地最为震撼心灵的呐喊。

    也是对人体修炼第一步的神通秘境，最深层次的拷问。

    “轰！”

    他调集了所有的力量，猛然撞向神通之门。

    然而，厚重的石门就好似精铁所铸，纹丝不动。

    方辰并未气馁，一次次发动冲锋。

    一次！

    两次！

    三次！

    一声声呐喊，一次次冲锋。

    好像一柄惊天巨锤，不断轰击着这道蕴含人体奥秘的神通之门。

    “身有法力存千古，心有神通达万世，意纳乾坤吞日月，魂游太虚开仙智！”

    突然之间，方辰心有灵犀般，集结了所有的力气，再一次向它发起了冲锋。

    轰隆！

    下一刻，好似打开了某个开头，又好似触发了某个禁制。

    终于，神通之门大开！

    方辰的精神力突破了肉身的限制，上接青冥下透九幽，感应到了外界的天地元气。

    整个世界都变得更加鲜明了起来，他并未睁眼，但却能感受到周围百米方圆的一切。

    元神游离于外，好似是灵魂离窍般，十分神奇。

    紧接着，方辰的脑海中翻天覆地，再度发生变化。

    他所有的精神，都转化成了一股股滂湃的力量。

    这股力量随着呼吸而生，随心意而灭。

    波涛汹涌，明灭衍生。

    “嘀哒！”

    一滴法力诞生了！

    何为法力？

    灌注有精神之力的力量，便是法力！

    只有神通秘境的高手，才能够拥有法力！

    拥有法力，就脱超了凡人的层次，拥有许多不可思议的神通。

    凌空虚渡、隔空摄物、操控水火、雷电金芒、威力无穷，法力无边。

    “嗡...”

    第一滴法力诞生之后，方辰的头顶上迅速形成了一个个气流旋涡，有如鲸吞般吸收着外界的天地元气。

    他的脑海之中，逐渐形成一个巨大的太阳。

    当然，这并非是天上的太阳，而是由无尽法力所凝聚成的法力之阳。

    “呼...”

    十个呼吸之后，法力之阳终于停止了鲸吞，好似吃饱了一般。

    索性这方世界的天地元气极为浓郁，他的鲸吞并未引起任何波澜。

    法力之阳一经生成，方辰的体内发生了翻天覆地的变化。

    他的五脏六腑、每一丝血肉、每一块骨骼、每一个细胞，都进行了一场难以言明的蜕变。

    “呼...”

    方辰缓缓睁开眼来，一道精芒从眼中射出，整个房间都亮了起来。

    他的瞳孔深邃不见底，好似宇宙星空般浩瀚无垠。

    “这就是神通秘境！”

    方辰心念一动，脑海中的法力之阳便微微一震，散发出一股无形的能量。

    他整个人渐渐悬浮而起，不依靠任何外力飞了起来。

    “法力化兵！”

    悬浮在半空中，方辰一挥手，当即便有一股无形的力量透体而出。

    在空中凝聚成了鹰、虎、狮、狼、豹等等兽禽，又是一挥手，化为刀、枪、剑、棍等兵器。

    “去！”

    看着下方的床榻，方辰轻喝一声。

    当即，法力所化的兵器呼啸着俯冲而下。

    “轰！”

    实木床榻瞬间化为飞灰，溅起满天灰尘。

    “哈哈...”

    感受到远超肉身境的力量，方辰不由得笑了起来。

    挥手将满天烟尘驱散，他缓缓从半空降落了下来。

    “已经过去五天了么...”

    坐到椅子上，他掐指一算，很快就知道，距离自己闭关，已经五天过去了。

    “果然，怪不得修仙中人一次闭关便是千百年，时间真是不值钱啊！”

    方辰并未感觉到时间的流逝，五天的时间却一闪而逝，当真是恐怖。

    感叹了一会儿之后，他开始细细感受突破之后的变化。

    首先，突破到神通秘境之后，肉身的力量翻了一倍，达到了二十马力。

    而法力所能发挥出来的力量，却翻了十倍，达到了一百马力。

    比之仅有八十马力的普通神通境强者而言，实力更强一些。

    也就是说，他的一身实力相比之前，发生了翻天覆地的变化。

    现在的他，哪怕是不使用任何法宝，也可以秒杀突破之前的自己。

    当然，宝器所附加的战力不计算在内。

    实力的突破只是其次，最重要的是，方辰能感觉到，自己的细胞活性大大提升。

    如果说之前，他的寿命极限是普通人的一百岁，那现在他的寿命延长了五倍，达到了五百岁。

    这是《九阳神功2》所带来的变化，并非神通秘境第一重法力境所有。

    只不过，现在神通境初成，怎么运用法力，他还不熟练。

    得多多练习，增强法力，使之越来越雄浑，越来越灵活。

    然后，如何进行下一步的修炼。

    毕竟，《九阳神功2》只能让他突破神通秘境，但却已经修炼到了顶。

    神通境界的下一步修炼，他可谓是一片空白。

    该怎么凝练真气、怎么炼真气成罡气...等等，他通通一无所知。

    “虽然成功突破神通秘境，但山河榜大赛还是要参加！”

    “我记得，第一名有一件宝器奖励，可千万不能错过了！”

    “所以，不能急着成为真传弟子，得从内门弟子过渡一下，拿了那件宝器再说！”

    成就神通秘境，就已经拿到了真传弟子的钥匙。

    只不过，羽化门的真传弟子也不是那么好当的。

    真传弟子已经是羽化门的核心，羽化门不会掉以轻心，对每一个预备弟子都会进行严格考验，慎重对待。

    不过，方辰的身世清白，来历经得起考据，通过真传弟子的考核问题不大。

    “打开聊天群！”

    整理好本次突破之后的收获之后，方辰心念一动，打开了聊天群。

    【总气运：7829/10000】

    【永生方辰：5574/∞】

    【鹿鼎记方辰：1570/10000】

    【神雕侠侣方辰：172/10000】

    【九叔世界方辰：171/10000】

    【笑傲江湖方辰：270/10000】

    方辰先是打开了气运栏，却见其发生了巨大的变化。

    首先，他自身突破神通秘境，一次性增加了五千点气运值。

    神通秘境，看似仅为永生法五境中的第二个境界，但却是修行中最为基础的一个境界。

    一名修士最终能取得多大的成就，全看神通秘境的发展状况。

    它起着承上启下、至关重要的作用。

    说的通俗一点，羽化门数十万肉身境的外门弟子，却仅有一百零八位神通境真传弟子。

    如此巨大的比例差距，就足以说明突破神通秘境的难度所在。

    突破神通秘境的比例极低极低，一万个外门弟子之中，也难有一个。

    所以，方辰突破神通秘境，增加五千点气运值并不意外。

    “嗯，大贱货增加了三百点气运值，他又开疆扩土了？”

    心念一动，方辰的目光看向鹿鼎记世界。

    很快，韦小宝版方辰近段时间的发展尽收眼底。

    击溃了满清最后的抵抗之后，坐拥半壁江山的明王韦小宝已经带领大军北上，步步紧逼京师。

    天下局势已经明朗，各方势力纷纷投入明王麾下，加速了满清的灭亡。

    “很好！想来用不了多久，他就可以一统天下，开创新朝，登基为帝了！”

    收回目光，方辰显然极为满意大贱货的表现。

    “咦，秋生也增加了一百点气运值？哦，原来是这样！”

    随后，他又看向九叔世界，很快便将秋生版方辰的近况收入眼底。

    去了一趟茅山总部，秋生版方辰已经正式从不记名弟子成为了茅山派第四十四代正式弟子。

    成为正式弟子之后，他已经受到茅山派的气运庇佑，气运得到了提升。

    “老岳和老白倒是没什么变化！”

    方辰将目光从其余两位群员的世界一扫而过，暗道。

    【永生方辰】：“@所有人，兄弟们，我出关了！大家想我了没？”

    理清了群员们的现状之后，方辰拉开房门，走出了房间，顺便打开了聊天界面。

    “哥，你出关了？真的...突破了？”

    听到动静，正在院子里切磋的方寒和红怡郡主二人当即停了下来。

    当看到从房间中走出来的方辰之后，方寒快步走上前去，惊喜的喊道。

    “辰哥！”

    红怡郡主跟了上来，眼中满是惊喜之色。

    “不错，我已经成功突破到神通秘境！”

    见着两人期盼的眼神，方辰点了点头答道。

    【鹿鼎记方辰】：“群主出关了？莫非你突破神通秘境了？”

    【笑傲江湖方辰】：“群主出关，肯定突破了，这还用问吗？”

    【九叔世界方辰】：“恭迎群主出关，请问神通秘境的超级大佬需要大腿挂件么？”

    【神雕侠侣方辰】：“恭迎群主出关，恭喜群主晋升神通秘境！”

    随着群主方辰艾特全体，聊天群光幕在所有群员的眼前自动弹出。

    很快，群员们都看到了群主出关的消息，都沸腾了。

    【永生方辰】：“刚刚突破神通秘境，体内凝练出法力，一念间便能凌虚御空、引动天象、掌断江河、破碎千山、化光飞遁。寿元大增，最高可活五百岁。”

    “太好了哥！”

    方寒闻言，挥了挥拳头，很是兴奋。

    “辰哥真棒！”

    红怡郡主的双眼眯成一弯新月。

    “哈哈，侥幸而已！”

    方辰微微一笑，谦虚的回道。

    正在这时，聊天群突然一阵‘叮叮叮’响。

    【叮！方辰加入聊天群！】

    【叮！方辰加入聊天群！】

    【叮！方辰加入聊天群！】

    【叮！方辰加入聊天群！】

    方辰：“这是...来新人了？”

    看到突然弹出的提示，连群主方辰在内，所有人都感觉到不可思议。

    之前众人还在讨论群主晋升神通秘境的事呢，突然就来了一批新群员。

    这是几个意思？

    【神雕侠侣方辰】：“握草，来新人了？这是咋回事？”

    【鹿鼎记方辰】：“新人爆照....呃，算了，大家都是一个模子里刻出来的，就不用爆照了！”

    【笑傲江湖方辰】：“对啊群主，新人是怎么来的？你不是说没有邀请新群员的功能吗？”

    【九叔世界方辰】：“新群员来得有些突然啊，一点儿心理准备都没有！”

    随后，群员们都议论纷纷，这破聊天群添加新群员到底是什么机制？

    不过年也不过节的，怎么突然就冒出一批新群员来？

    【永生方辰】：“说实话，我现在也是一头雾水，没搞明白到底是什么机制。”

    不止是群员们搞不懂，身为群主的方辰也有些莫名其妙。

    “截上加入聊天群已经5个多月，难道是158天增加一次新群员？这数字也没啥特殊含义啊！”

    “还是说，是因为我突破到了神通秘境，所以才增加新群员？”

    看到突然弹出来的聊天群提示，他若有所思的想到。

    【鹿鼎记方辰】：“确实如此，我也没找到邀请新群员的功能，不知道到底是怎么回事！”

    韦小宝版方辰看了一眼管理特权，并没有新增邀请新群员的功能。

    【九叔世界方辰】：“这破聊天群，档次属实有点儿低了！邀请个新群员还遮遮掩掩的！”

    【神雕侠侣方辰】：“嗨，有新人入群就不错了，还要啥自行车啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“话说，新人怎么都不说话？这么害羞的吗？”

    群主和管理员都不知道，其他三位群员就更不知道了。

    不过，他们也没有太过纠结此事。

    【全知全能方大仙】：“实不相瞒，本座神算无双，刚刚推演了一下你们的世界！”X4

    【永生方辰】：“...”

    【鹿鼎记方辰】：“...”

    【神雕侠侣方辰】：“...”

    【笑傲江湖方辰】：“...”

    【九叔世界方辰】：“...”

    所有老群员瞬间无语，这话怎么那么眼熟呢？

    好似大伙儿初入聊天群的时候，也是这样装神棍来着...

    没成想，第二批群员入群的时候，所思所想跟众人是一样一样的。

    冲着这股不要脸的劲儿，看来新群员是方辰的分身没错了。

    “让我看看，这些家伙都穿越到了什么世界！”

    随后，群主方辰神念一动，使用管理专享特权‘查看群员’功能，朝新群员的世界看了过去。

    “哈哈，有意思，真是有意思！”

    当看完五位新群员所在的世界之后，群主方辰不由得嘴角上扬，露出一丝微笑。

