    轰…轰…轰…轰…轰…

    九霄剑气疯狂倾泻，一次次轰在大阵之上，发出无数次轰鸣。

    整片大海，这一瞬在这无数剑气下搅得汹涌莫测，空间破碎。

    但，大阵根本分毫不损。

    “别费劲了，停下吧。”萧逸道了一声。

    修罗总殿主看了眼大阵上方的道印，“水祖道印？”

    “难怪能困下这位前辈。”

    洛前辈眯着眼，“就是老夫拼了命的全力一剑，怕也撼动不了这水祖道印加持下的大阵。”

    “此阵，若想在外强力破之，恐怕帝境都做不到。”

    九霄剑君咬紧了牙，“难道便让我眼睁睁看着师尊遭受折磨，生死不知？”

    萧逸沉声道，“那倒不至于。”

    “你先别发疯，看真切些。”

    “冰封之外，一切冻结，生机不存。”

    “可冰封之内，无上剑君的剑气强封心脉，根本是性命无虞。”

    “想凭这些水道阴寒力量强行侵袭其生机？怕是百万年都无法侵袭完。”

    洛前辈接话道，“命，无虞。”

    “但折磨，必是无时无刻。”

    洛前辈看向萧逸，“能破去那些冰封吗？”

    “可以试试。”萧逸点了点头，“且难度不大。”

    “倒是完全破阵的话…”

    萧逸皱眉看向九霄剑君。

    九霄剑君脸色难看，“萧逸殿主也做不到吗？”

    萧逸摇了摇头，“你离开的这大半个时辰里，我已经参悟过这个瀚海囚龙阵。”

    不同于之前五行合阵之内的阵门无时无刻转变，让得萧逸根本难以参悟解阵，故让得起费力不小。

    而今，这个瀚海囚龙阵，阵门就在那，萧逸直接就能开始参悟。

    真正参悟起来，确实很难，但对萧逸而言却也就那么回事。

    这个大阵，萧逸已看明白，甚至他自己也能布置一个。

    但若说破阵…

    萧逸沉声道，“此阵虽玄奥，且古老莫名，但堪破并不难。”

    “真正麻烦的，是压制在这个大阵上的水祖道印。”

    “我说简单点，此刻困住无上剑宗的，根本不是这个瀚海囚龙阵，而是绝对力量。”

    洛前辈冷声道，“水祖道印，奥妙无穷。”

    “反印，可让整个东边大海翻转，瀚海无边，吞噬天地。”

    “正印，可让整个东边大海古井无波，平静一片。”

    “正反之印齐出，几可乾坤逆转，撼动天地，或让生机万倍而增，或让生灵千万而陨。”

    萧逸点了点头，指着大阵，“那水祖道印怎么回事我不知道。”

    “但而今，便是因为这水祖道印，方将这片大海四面八方的力量聚集而来。”

    “这瀚海囚龙阵，不过是个媒介。”

    “真正压住无上剑君的，是这东边大海四面八方无穷无尽的水道力量。”

    萧逸凝视着无上剑君，“堪破大阵，不难；但破这水祖道印，不可能。”

    九霄剑君面露急切，咬紧了牙。

    修罗总殿主沉声道，“先破开那些冰封吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头，一掌伸出。

    手掌，缓缓搭在大阵边缘。

    “摄。”萧逸低喝，手掌握了握。

    大阵之内，浩瀚庞大的阵道轨迹被调动了一二分。

    本缠绕在无上剑君身上的阴寒水道之力，其中一道竟在听萧逸操控，强行扭转。

    咔咔咔…

    冰封之上，一阵碎裂。

    转瞬之间，无上剑君身上一阵冰屑飞扬。

    萧逸收回了手，已然喘起粗气，脸色涨红，“好庞大的力量。”

    “我不过是调动大阵之内不足千百之一的力量，竟已让我近乎耗尽全力。”

    洛前辈沉声道，“没有水祖道印，强行操控里头力量，帝境都做不到。”

    “以你而今修为，能操控千百之一已是极限。”

    远处。

    那老人缓缓起身，凝视外头四人。

    “师尊。”九霄剑君疾呼一声。

    “前辈。”洛前辈与修罗总殿主微微颔首，也称了一声。

    唯萧逸不语。

    无上剑君点了点头，先是轻笑，看向洛前辈，“洛尊者，有好些岁月不见了。”

    “至于这位。”无上剑君看向修罗总殿主，“如此强的肉体力量，身站大海，却仍稳如帝岳之山，当世，怕也只有修罗殿总殿主了。”

    无上剑君的目光，最后落到了萧逸身上，“小友，这是我们第二次见面。”

    萧逸愣了愣，“在小子的印象中，似乎是第一次见到前辈。”

    “呵呵。”无上剑君莞尔一笑，“你自是不知晓的。”

    “算起来，有17载岁月了吧。”

    “小友可还记得当年你初入中域，而后尝试以大自在剑道作为第一条完整武道时，灵识脱离肉身，游离天地？”

    “额。”萧逸当然记得此事。

    无上剑君轻笑道，“那时，老夫正在参悟无上天剑之道，却见这浩瀚剑道之中，一条已然不知多少万万载岁月不曾被触动过的剑道有所光芒。”

    “那条剑道，自然便是大自在剑道。”

    “说来惭愧，老夫惊骇下，自是追寻武道轨迹，想看看是何方剑道君王有此本事。”

    “不曾想，竟是一个不过二十出头的小家伙，而且还只是个区区地极境，甚至都还未入无极武道之中。”

    萧逸恍然。

    修罗总殿主看向萧逸，道，“还不谢过无上前辈当年救命之恩？”

    “什么？”萧逸再度疑惑。

    修罗总殿主轻笑道，“你可还记得当年你灵识游离天地，去了哪？又经历了些什么？”

    萧逸皱了皱眉。

    当年他灵识游离天地，一心所想乃是依依，故莫名其妙去了圣月宗，而后又被圣君拘禁下灵识。

    修罗总殿主道，“你真以为端木和风殿主那两个小家伙能从堂堂圣君手中捞人，强行救下你？”

    端木殿主和风殿主作为修罗殿主殿主与风刹殿主殿主，若修罗总殿主想查当年之事，这二人自是如实禀报。

    萧逸顷刻悉数想明白，“当年是前辈您救的我？”

    无上剑君仍旧只轻笑，“老夫只是看不惯一个君境强者，欺一个小家伙罢了，并无想太多。”

    “倒是小友别见怪老夫当年窥探即可。”

    萧逸皱眉，“那倒是小子欠前辈一命。”

    “不过我似乎没法救你脱困。”

    无上剑君摇头而笑，“不必救老夫。”

    “帮老夫一事即可。”

    不等萧逸说话。

    无上剑君的目光落到了九霄剑君身上，“替老夫劝此痴儿离去，不必在老夫一介残躯之上浪费大好修炼时间。”

    ......

    第二更。