
　　“妈，你想买什么，拿去刷吧。”祁雪纯无所谓，反正她也没什么想买的。

　　而且，妈妈的这些关心让她既感动又难过。

　　家里人只知道她失忆，不知道她的情况这么严重。

　　妈妈只是把她当成一个结了婚的女儿在关心。

　　“我不要。”祁妈推回去，“你以为我想要钱？我现在什么年纪了，珠宝首饰还有什么用，只希望你们兄妹三个过得好。”

　　“我过得挺好的。”祁雪纯很肯定的回答。23sK.com

　　祁妈笑眯眯的点头，“那你就多帮帮你哥。”

　　嗯，说一大通，最后这句才是重点吧。

　　两人来到传说中的高档餐厅蓝布鲁，这里的环境的确不错，每张餐桌相隔甚远，互不打扰。

　　祁妈坐下来，却无心点菜，目光一直在寻找着。

　　“妈，你在找什么？”祁雪纯问。

　　祁妈凑过来小声说，“你往三点钟方向看。”

　　祁雪纯看到了，那边坐着一个肤白貌美的女孩，长发垂腰打扮得体，和另外两个男人面对面坐着。

　　他们手里都拿着文件夹，像是在商谈公事。

　　“你看那个女孩，感觉怎么样？”祁妈小声问。

　　“很漂亮，也很有气质。”一看就是教养和条件都很好的家庭养大的。

　　不过，“妈，你这是在给祁雪川物色对象吗？他不是刚跟谌小姐见面了？”

　　“她就是谌小姐！”

　　祁妈刚才收到的消息，来自万能的太太圈，不但发给她照片，连她在这里吃饭的消息都能打听到。

　　祁雪纯汗，妈妈过分上心了。

　　不过，这个女孩的眼缘很好，祁雪纯看了也喜欢。

　　再对比一下程申儿，她就更喜欢了。

　　片刻，服务员送菜过来，有一份果酱夹心松饼，是她们没点的。

　　“这是谌小姐送给你们的，”服务员说道，“谌小姐是餐厅的股东，她祝你们用餐愉快。”

　　原来这家餐厅她有份经营，还是一个能干的漂亮女人。

　　“哎，她是不是发现我们偷看她了？”祁妈不好意思了，“她要知道了我们的身份，该不会嫌弃你哥了吧。”

　　祁雪纯想说，对方是不是嫌弃祁雪川，跟她们没关系。

　　她站起身。

　　祁妈拉她的手：“干嘛？你去哪里？”

　　“吃了人家的东西，不去道谢吗？”祁雪纯顺势拉上祁妈一起，“也方便你近距离观察啊。”

　　两人来到谌小姐面前，另外两个男人已经离开，她正独自一人喝着咖啡。

　　“谌小姐，谢谢你的松饼。”祁雪纯说道，“我是祁雪纯，她是我妈妈。”

　　谌小姐美目一亮，立即起身，“原来是伯母和祁小姐。”她的笑容很甜美，也很端庄。

　　祁雪纯接着说：“你吃饭了吗，我们正好准备吃饭，你要不要一起？”

　　谌小姐点头：“我的荣幸。”

　　回到她们的餐桌边，谌小姐没有立即坐下，而是叫来服务员，加了两个餐厅的招牌菜。

　　“伯母和祁小姐是第一次来这家餐厅吗？”她笑问，落落大方的坐下。

　　“昨天晚上你和我二哥见面了是不是，”祁雪纯开门见山，“我妈特意过来，也想看看你。”

　　祁妈暗汗，要不要说得这么直接。

　　谌小姐不以为意：“祁先生很幽默，昨晚我们相处得很愉快。”

　　她的嘴角露出笑意：“我爸说，让我以结婚为前提考量祁先生，我觉得可以继续下去。”

　　祁雪纯面露赞美，真是一个大方坦荡又思绪清晰的好姑娘。

　　回程的路上，祁雪纯对祁妈说：“妈，我觉得二哥配不上谌子心。”

　　谌小姐，名叫谌子心。

　　祁妈承认她说得对，但是，“你哥就缺这么一个姑娘给他好好管管，夫妻嘛，哪有百分百般配的。就这位谌姑娘，我就不信她没有缺点。”

　　祁雪纯无语，当妈的都这样盲目自信吗？

　　“看祁雪川怎么表现吧，”她接着说，“除非他能将昨晚上留给谌子心的好感延续下去。”

　　“你就盼点你哥的好吧。”祁妈叹气，“我知道你哥没出息，但他怎么说也是我儿子啊，我总要一心希望他好。他如果一直不成器，不也拖累你和你姐吗？”

　　祁家大小姐为什么很少回娘家？

　　因为祁雪川有些所作所为，已经让她的家庭濒临崩溃边缘了。

　　所以，他算是祸害了姐姐，又来祸害妹妹了。

　　“我看也只有司俊风能真镇住他，再加上谌子心，怎么样也得给他扳回来……”

　　祁雪纯听着妈妈的碎碎念，没觉得烦躁，心里反而很温暖。

　　不知道什么时候，她也许就听不着了呢。

　　祁妈跟着她回了家，等着祁雪川下班回来一起吃晚饭。

　　“老三，你哥……下班后会回来吧？”祁妈问得很心虚，自己儿子自己知道，哪有准点回家的道理。

　　祁雪纯微微一笑：“该回来，就会回来，多想没用。”

　　祁妈很想翻白眼，她倒是够看得开。

　　祁雪川到底还是回来了，跟在司俊风身后，虽然有点不情不愿，但藏在眼角没敢露出来。

　　祁雪纯跟着司俊风上楼，一进房间便将他从后抱住了，“谢谢你啦。”她探出身子偏头看他。

　　她没告诉妈妈，她给司俊风发消息了，让他今晚一定将祁雪川带回来。

　　“就这么一点好处？”司俊风挑眉。

　　“那就再加一点。”她转到他身侧，踮起脚尖往他脸颊印上一吻。

　　纤腰却被他顺势搂住，他欺过来，攫获她的唇。

　　呼吸渐沉，气氛眼看要失控……她及时捂住他的嘴。

　　“不能再多点？”一时间他没法从眷恋中抽身。

　　“可以，但得先下楼跟我妈吃饭。”

　　有了这句话，得不到满足的男人这才安心。

　　下楼之前，她把白天见到谌子心的事情告诉了他。

　　听到她说“谌子心感觉可以继续下去”时，他换衣服的手微顿。

　　“怎么了，有什么不对吗？”她问。

　　他先将衣服换好，然后告诉她：“根据我得到的消息，昨晚见面时，祁雪川很明确的告诉她，玩玩可以，他没有结婚的打算。”

　　祁雪纯顿时气得心里发堵。

　　她就知道他没憋什么好，嘴上答应得好好的，做的是另外一套。

　　司俊风安慰她：“也许谌小姐不是他喜欢的类型，再慢慢介绍其他人。”

　　“给他惯的！”她生气的抿唇。

　　祁妈不知情，饭桌上还很开心，坚持和祁雪川喝一杯。

　　“儿子，妈今天高兴，”她端起酒杯，“今天提前喝一杯你的喜酒，等你正式结婚那天，妈还要喝个尽兴。”

　　说完，她先将杯中酒喝了。

　　祁雪川不动声色，也跟着喝酒。

　　祁雪纯越看越生气，几乎就要发作，司俊风轻轻握住了她的手。

　　她深吸一口气，让怒气渐渐散了。

　　下楼之前，司俊风对她说，二哥是成年人了，不可能按照别人的意志行事，说太多容易反目成仇。

　　是啊，你看祁雪川这么大一个人坐在面前，哪里需要她来管。

　　她会生气，也是替妈妈生气。

　　“二哥，昨晚上你和谌小姐见面，感觉怎么样？”她随口问道。

　　“挺好的。”祁雪川不假思索的回答。

　　祁妈也没说自己见过谌子心了，问道：“好在哪里？你对谌小姐满意吗？”

　　“哪里都好。”祁雪川嬉笑道：“比我以前交过任何一个女朋友都漂亮，再加上家里有钱，打着灯笼都找不着。”

　　祁雪纯冷眼看着他，看他装到几时。

　　祁妈连连点头欣喜万分，“谌小姐也是这么说的，看来你们俩的确有缘！”

　　祁雪川的笑容一愣，“妈，你见着谌小姐了？”他眼里闪过一丝紧张。

　　祁妈笑道：“何止是见着了，我们还去了她开的餐厅吃饭，谌小姐既漂亮又大方，还说对你感觉不错。”

　　一时间祁雪川有点不知道五官该往哪里摆。

　　“儿子你可要好好把握，谌小姐这样的，才配做我们祁家的儿媳妇……”

　　饭后回到房间里，祁雪纯对司俊风说：“我敢肯定祁雪川有猫腻。”

　　“你不觉得更有猫腻的是那位谌小姐吗？”司俊风说。

　　没错，祁雪川明明亮明了态度，那位谌小姐为什么要在祁妈和她面前撒谎？

　　“如果我让云楼去查祁雪川和这位谌小姐，你觉得有问题吗？”她试探的问。

　　司俊风捏了一把她的脸颊：“别管太多。”

　　他接着说：“韩目棠后天回来，他带来一个专家组给你会诊。”

　　她想起韩目棠以前要挟她，对这件事没什么兴趣。

　　“这些专家都是全世界顶尖的脑科专家，多听一听不同意见，没什么坏处。”他以为她没信心。

　　她冲他笑笑，“司俊风，万一这些专家给出建议，不让你那啥了怎么办？”

　　司俊风：……

　　有个说话太直接的老婆，有时候是有点尴尬的……

　　“见专家的时候，不要问这个问题。”他轻咳两声。

　　“可这的确是个问题啊。”

　　“如果真是那样，我会有办法。”

　　“什么办法？”

　　“到时候你就知道了。”

　　“司俊风，我现在想知道。”

　　“现在还没到时候。”

　　“那现在是什么时候。”

　　“现在……”

　　关灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4249章 哪里都好(司祁）免费阅读。https://xs.23sk.com 