    而此时，吴新正在部署执法队的成员，迅速占据四周有利的地形，他带人悄悄靠近紫阳真人故居的大门。

    吴新决定和中年男子谈判，但是如果谈判失败，他便会不惜一切代价，强行闯入紫阳真人故居内，将犯罪分子擒拿击杀，然后把所有的游客解救出来。

    “所有人立即后退，不然我就开枪把这个小子给打死！”

    不过，就在这个时候。

    中年男子劫持着陈枫走出了紫阳真人故居的大门。

    他眼中露出冰冷和疯狂的目光，看着吴新等人，大声威胁道。

    “所有人立即后撤，没有我的命令，谁也不允许私自行动！”

    吴新见状，双眸瞳孔一缩，脸色阴沉了下来，他连忙挥手，大声命令道。

    而且吴新也认出了陈枫，他知道自己无法偷袭了，万一惹怒了中年男子，对方直接伤害陈枫的话，那就是自己的责任了。

    想到这里，吴新只能命令执法队成员停止了行动。

    “你叫什么名字？为什么要劫持人质？你不知道这是犯法的吗？”

    “你已经被包围了！我们在四周布下了天罗地网，你是不可能跑掉的！”

    “现在你只有一条路可以走，那就是放下武器，立即投降，我们会为你尽量争取宽大处理的！”

    吴新脸色肃然，目光凝重，他看着劫持人质的中年男子，大声劝降道。

    “呵呵，你骗三岁的小孩还可以，但你想骗我那无异于白日做梦！”

    “我只给你们半个小时，立即把被临海执法局抓住的梁天勇放了！”

    “否则我就把这小子杀了，然后每过十分钟，我就杀死一个人质。”

    中年男子闻言，发出不屑的嗤笑声，他没有废话，而是提出了条件。

    “梁天勇？”

    “你，你是天妖教临海分堂的漏网之鱼？”

    当吴新听到中年男子提出的要求后，他仿佛像是想到了什么，脸色顿时一变，看向中年男子，沉声问道。

    前两天，陈枫独自一人捣毁了天妖教临海分堂。

    所以天妖教得到消息后，他们再次派人来临海重建分堂。

    但是临海执法队通过内线的情报，提前得到消息，于是进行埋伏，将刚刚来到临海的天妖教成员一网打尽。

    但让吴新没有想到的是，在这次的伏击之中，居然还有天妖教的人逃过一劫，才导致了今天这事情的发生。

    “你猜出了我的身份吧？那你就应该知道我不是说着玩玩的。”

    “你们的时间已经不多了，29分钟后，如果我还没有得到梁天勇被释放的消息，那我就开始杀人了！”

    中年男子目光冰冷，身上散发着森然的气息，他看着吴新冷笑一声道。

    “该死的！”

    吴新闻言，脸色一沉，他低骂道。

    吴新没有想到这名中年男子的身份，居然会是天妖教的成员！

    这事情变得复杂了许多，也变得麻烦了。

    想到这里，吴新没有任何犹豫，他立即拿起对讲机，向上头汇报了现场最新发生的情况和变故。

    因为吴新并没有权力答应中年男子提出的条件。

    而吴新觉得中年男子提出释放梁天勇的要求，可能不会得到上头的同意。

    所以吴新挂断电话后，他立即安排临海执法队成员做好了准备。

    一旦事不可为，就直接下令强攻！

    而此时，被中年男子劫持的陈枫，心中非常的镇定和冷静。

    他听着中年男子和吴新的对话，不断分析着现场的局势。

    陈枫觉得不能把所有的希望，都寄托在临海执法队身上。

    陈枫必须想办法自救，这样他才有活命的机会！

    只见，在紫阳真人故居大门外，气氛显得有些剑拔弩张。

    中年男子劫持着陈枫正和临海执法队互相对峙着。

    十几名临海执法队成员将紫阳真人故居团团包围。

    吴新和中年男子对峙的同时也在等待上头的答复。

    不管是陈枫还是中年男子，不管是吴新还是游客。

    在这等待的时间里，对所有人来说都是一个煎熬。

    每个人都紧绷着神经，全神贯注的戒备着，不敢有丝毫的掉以轻心。

    此时，陈枫被中年男子用左手臂和胳膊反扣着，身体无法轻易动弹。

    陈枫脸色苍白，装出害怕和紧张的样子，眼中却露出了冷静的目光。

    中年男子和吴新在等待时间。

    而陈枫也在等待着一个机会。

    一个能让他绝地反击的机会！

    滴答，滴答，滴答。

    时间在一分一秒的过去。

    中年男子时不时的看手表，脸上神色越发不耐烦，眼中目光逐渐冰冷。

    他逐渐失去了耐心，身上的气息越发变得森寒，心中开始有些急躁起来。

    中年男子不顾自身安危和性命，在临海景区劫持人质搞出如此大的动静，目的就是为了救出梁天勇。

    如果临海执法队最终没有释放梁天勇，那就意味着中年男子这次劫持行动失败了，而在被捕或者临死之前，他必定要杀死人质，拉上几个垫背的。

    第一个被杀的人就是陈枫！

    很快，半个小时即将过去。

    但是中年男子和吴新两人都没有得到临海执法司释放梁天勇的消息。

    “吴新，梁天勇身为天妖教成员，具有极大的情报价值！”

    “因为如果能够从梁天勇的身上获得关于天妖教的情报！”

    “那么我们就可以将潜伏在台府的天妖教成员一网打尽！”

    “所以梁天勇绝对不可以释放，你要不惜一切代价，将正在行凶的天妖教成员抓捕或者击毙，尽快结束这一次的劫持事件，给百姓一个满意的交代！”

    很快，吴新得到了临海执法司最新的指示和命令。

    吴新听到这个命令后，脸色顿时一沉，他知道这次事件不能和平收场了。

    他们必须进行强攻！

    而强攻的结果，那就是被劫持的人质，将会出现伤亡！

    但是吴新没有办法，他是执法队队长，必须服从上面的命令！

    “所有人都注意了，只要听到我的命令，你们就立即行动！”

    “不惜一切代价以最快的速度，抓捕和击毙天妖教的成员！”

    吴新脸色肃然，目光凝重，他拿起手中的对讲机，沉声命令道。

