    之后几天，许灵钧并没有再露面。

    而是由憾旭阳招待这些众文明之主，陪着他们浏览大夏帝国的各处风光。

    至于许灵钧……

    用憾旭阳的解释，暴雪帝国地大物博，若想让其重复生机，难度之大，不啻于登天，所以需要多做一些准备。

    众人顿时醒悟。

    嗯……人类现在早就已经登上了宇宙，看来这件事情难度也不是多大。

    只是他能这么郑重，显然，这中间并没有什么阴谋，他们很可能只需要再等几天，便可以见到一块已经丧失所有生机的土地，是如何重新恢复生机的。

    因此，哪怕大夏帝国风景绝美，让人流连忘返，他们也是看之无味。

    而事实上，许灵钧也确实是在做准备。

    那块从暴雪帝国夺来的巨灵石，并非是普通的灵石，其几乎可以说是灵脉源头一样的东西了。

    当初的白袍尊者依靠灵石，甚至可以做到百年不灭……若非是许灵钧中途插手的话，恐怕他就是再活三百年问题也是不大。

    灵石不朽，生命不熄。

    而许灵钧在将这块灵石之内的灵气给汲取殆尽之后，自然也看到了残留在灵石之内的一些独特的讯息。

    这些讯息……是其诞生之时的景象。

    也就是两个宇宙的蓝星互相融合时的景象。

    通过这些，说许灵钧知道蓝星延续之秘，这倒也不算是撒谎。

    但毕竟之前只是看而已，而现在，他需要亲身上手实践操作了，而且没有练手的机会。

    就算再有把握，也务必确保没有任何的问题才行。

    三天时间，很快便过去了。

    这天清晨，众位文明之主刚刚用罢了早饭……

    便立即有人来邀请他们，说许灵钧总统领相邀。

    “果然来了×N！”

    众人顿时精神振奋，有正在吃饭的，连这极其美味的美食都顾不得再享用，大步跟着那些侍人们往许灵钧所在的地方走去。

    而此时，许灵钧正站在一处巨型战舰的前方……

    注意到众人到来，他微笑道：“上舰吧，我带你们去看一下，一片失去生机的土地，是如何摆脱死机的。”

    众人登上战舰。

    随即，战舰升空，向着高处飞驰而去。

    克劳利问道：“你这是要去哪里？”

    “站的高，看的才远，这么大一块土地，你该不会以为站在地上就能看的真切吧？走吧，这几天，一切都布置好了，周边的百姓都已经被移走，连带着前置准备工作都完成，你们只需要看到成果就行了。”

    许灵钧说了一句。

    示意驾驶员操纵战舰去往暴雪帝国……

    战舰缓缓的动了起来，向着目的地驶去。

    下方的土壤从郁郁葱葱布满生机，到逐渐的一片死寂。

    如今的暴雪帝国很丑，丑陋的就好像是布在蓝星上的一块偌大的灼伤。

    尤其是经过这几天的游览，知晓蓝星景致奇观的众人，同样皆是忍不住心头唏嘘，只感觉这个国度的毁灭，确实太过可惜了……

    这一大片土地上，定然也有极多的自然美景。

    国家毁就毁了，听说暴雪帝国本来就不是什么好东西……

    风景可真正可惜了。

    很快，战舰便停留在了暴雪帝国的上空。

    “接下来，认真看吧，一处细节也不要错过。”

    许灵钧深吸了一口气，说道：“因为就算是蓝星，也仅仅只有一次的机会……错过了不要怪我。”

    说着，他毫不犹豫的按下通讯按钮，说道：“我是许灵钧，开始！”

    话音落下。

    并没有任何的反应……

    但众人都明白，在蓝星的某处，或者很多处地方，定然有很多人在做着最后的检查准备工作。

    大地慢慢的颤栗了起来。

    众人能清楚的感觉到停在空中的战舰也跟着不停的悉悉索索。

    “是地震了吗？”

    众位文明之主都瞪大了眼睛，尤其血眼文明之主萨斯，血眼文明以眼为文明命名，显然其眼睛蕴含极其独特的能力，强大到近乎入微的洞察力，让他能看清其他人暂时都还无法看清的事实。

    而此时，他神色迅速变的凝重了起来。

    额上一滴冷汗缓缓滴淌而下，摇头说道：“不是的，震荡是来自天上……”

    “天……天上？”

    众人急忙抬头向着天空望去。

    什么都看不到，但却有一种厚重的压力在身周逐渐的弥漫开来，哪怕他们身处战舰之内，理论上来说是可以隔绝外界重力的。

    但此刻，他们却还是能感觉到来自于外界的重压。

    一开始，除了萨斯，谁都看不到。

    但渐渐的……

    随着时间的流逝。

    天空中，当那巨大的星体缓缓突破了大气层，向着下方威压而来之时。

    遮天蔽日。

    好像太阳被强行拖入了人间……

    这巨星体积极其庞大，巨大的阴影几乎笼罩了整个暴雪帝国。

    尖锐的呼啸声在空中接连爆发音爆，连他们此时乘坐的君主级战舰也无法承受这股厚压，那些防爆钛合金玻璃上迅速迸发道道裂痕。

    “承受不住了吗？把战舰向后方迁徙……到能承受的距离为止！”

    许灵钧吩咐。

    “是！”

    战舰开始迅速动了起来。

    而天空中，那巨大的行星越落越快，到最后，更是几乎带起了灼热的火尾，这颗行星在他们的眼皮子底下，完成了从行星到陨石的转变。

    只是这颗陨石却未免太大了，甚至，比整个暴雪帝国加起来还要来的更为庞大。

    “你到底干了些什么？！”

    克劳利已经忍不住惊慌的叫了起来，这是天地之威，他们都生活在行星之中，自然明白哪怕是一颗数吨重的陨石从宇宙外坠~落而下，都会对自家的文明造成极其可怕的伤害。

    这颗行星明显是许灵钧的手笔。

    若是这颗行星就这么坠~落下来，到时候，恐怕是整个蓝星的灾难！

    整个蓝星都将在这次的灾难中被彻底毁灭殆尽……

    这也算是确实改善了暴雪帝国目前的死寂情况，因为一切都毁灭了，世界彻底归于虚无，自然也就没有了困扰。

    但现在，他们也处在这蓝星之内。

    现在逃跑已经来不及了。

    他震惊的抓向了许灵钧，愤怒叫道：“你想跟我们同归于尽吗？”

    拿整个蓝星几十万万人口，和他们这几个文明之主同归于尽……

    他们怎么不知道，蓝星的领袖竟然是个神经病？

    连带着其他人都是神色惊恐，看着头顶上的巨大星体砸落而下。

    两颗行星的碰撞。

    除非他们能在数分钟的时间内离开这颗行星，否则，必死无疑。

    死定了。

    许灵钧任凭克劳利抓上他的身子。

    身体陡然间重若万钧，哪怕是克劳利都未曾掀动他的脚步……

    但两人接触的地方，一股极其冰冷的气息瞬间蔓延至其体内。

    让许灵钧忍不住面色覆上了一层青霜。

    果然，这克劳利的实力比其他的文明之主都要强上一截。

    这冰之力太过纯粹，哪怕是《无限神魔锻体诀》一时间也无从彻底消化，好在他血气近乎无穷，翻涌之余，直接将这团冰霜覆盖，小心的潜藏于体内。

    等之后再慢慢的吸收。

    他缓缓吐出一口寒气，说道：“不用紧张，我没那么短视，你们也没那么重要，不会有事的。”

    “可这颗行星……”

    “看下去，不要眨眼。”

    许灵钧拂开克劳利的手，这一次，也许是被许灵钧那镇定的神态所感染，克劳利并没有再抗拒。

    他后退了两步，耳边仍然响起许灵钧的声音，说道：“这不是简单的砸下来那么轻松，之前的蓝星存续，是天地自然生机的造化，而现在的话，是我们妄图复刻这一奇迹……不敢说百分百能成功，但事实上，成功的机率还是很大的。”

    赛亚文明之主贝基惊道：“不能百分百成功你们还敢这么搞？”

    “因为我们没有时间了。”

    许灵钧转头看了他们一眼，说道：“这个秘密我才刚刚发现没有太久，本来应该是经过无数次的演算和推演，但可惜，战争来的太快……其实真打起来的话，就算你们几个文明联手，我也有十足的把握将你们覆灭，但付出的代价之大，却不是我们所能承受，所以我才想着求同存异，所以这一点你们不能怪我。”

    克劳利顿时满脸胀红。

    这么说来，还是他太过急切的缘故了？

    “你们看，行星减速了！”

    萨斯最先发现了重要的关键点。

    “怎么可能……”

    众人看着本来已经如陨石一般撞向蓝星的巨大行星，速度却陡然间锐减几乎一半的速度。

    “都跟你们说了，不会有事的，我们又不傻，为了你们这区区几个人，拉整个蓝星陪葬？猪脑子都不敢这么想吧？”

    许灵钧摇头道：“你们可以仔细看看这颗行星的形状……”

    “形状？”

    众人目光落在了那颗行星之上，而此时，星球随着速度的减弱，众人也能很清楚的看到行星之上的星体。

    并非光滑无垠。

    而是一颗坑坑洼洼，几乎满目疮痍的行星……

    而不知道是不是错觉，这上面的坑洼，他们总感觉有些微的眼熟……但没办法，行星实在太大了，他们也只能窥到分毫，根本想不起来到底是在哪里见到过。

    “事实上，当初的蓝星之所以生机重生，完全是因为来自另外一方宇宙的蓝星，跟这个世界的蓝星同时出现在同一个坐标点，两颗行星发生了极其激烈的碰撞。”

    许灵钧解释道：“两颗行星的生态是完全一模一样的，只是其分布，就好像是互为镜面的表里，一模一样的分布，却是完全相反的角度……所以两颗行星的相撞，刚巧让两颗行星完全嵌合成了一体，你们能明白我的意思吗？”

    众人瞪大了眼睛，震惊的看着许灵钧，然后转头看向了天空中那颗行星。

    九昕问道：“那这颗行星其实是……”

    “是月亮，是蓝星独有的行星，但可惜，为了能让暴雪帝国恢复生机，这颗伴随了蓝星不知道多少年的月亮，我们也不得不舍弃它了！”

    许灵钧解释道：“我们花费了很长的时间对这颗行星进行改造，将其外表的姿态改造成与暴雪帝国如今的地型完全一模一样，但却完全相反的布局，就是为了复刻当初蓝星重生之谜！”

    萨斯问道：“可星球的表面怎么有光！”

    “那是灵石，是我们蓝星的特产，为了增加后期灵气的浓郁程度，而且还可以利用同属性灵石的互斥效果，减低这星球的撞击力度，毕竟蓝星可经不起太过暴力的摧残了！”

    许灵钧说道：“先是用推进器强行将月球推出其轨道，调整细节方位，向着蓝星的方向砸来……然后在即将坠~落之时，用反推进器降速，保证其不是砸下来，而是落下来，这些灵石是保险手段，如果反推进器无法实现全力减速的话，灵石也会因为互相排斥而进行减速。”

    果然。

    随着许灵钧的话音落下。

    行星坠~落的速度再度锐减。

    灵光大盛之余……

    巨大的行星终于彻底落下。

    只是此时，整颗行星的速度已经几乎被减到无，好像处在完全无重力的虚空之中一样。

    月球与暴雪帝国就这么完美的嵌合在了一处……看起来，好像直接就是生长在一起的一样。

    并没有太过庞大的冲击力，可突然多出了一颗行星的重量在上面。

    这已经不是数千万吨所能形容的量级。

    整个暴雪帝国蓦然间剧烈的下沉，地壳在第一瞬间便已经彻底分崩离析。

    生态平衡被破坏。

    暴雪帝国开始急剧的震荡，虽然完全互补，但剧烈的摩~擦力却仍然存在，山体与行星互相剧烈的摩~擦碰撞。

    尤其极近距离之下，只瞬间就完成了数以千万次的撞击……

    月球破碎了。

    暴雪帝国随之裂开。

    整个蓝星开始了急剧的震荡和撕裂，这剧烈的震荡甚至蔓延到了整个行星。

    整个蓝星都陷入了剧烈的动荡之中。

    好在许灵钧和憾旭阳早已经做好了准备，蓝星三极之一的位置，若是真有什么异变的话，绝对会波及整个蓝星，所以所有的百姓都已经被送到了地底的避难所。

    在众目睽睽之下，整个暴雪帝国，就那么彻底坍塌破碎了。

