
　　有了方毅留下的玉简，省去了罗修很多的时间去研究。

　　这其中最关键的东西就是丹方。

　　至于炼丹的水平与造诣，以罗修的悟性伴随着自身修为的提升，很容易就能达到相对应的层次。

　　他如今，便是最顶级的无上级丹师。

　　罗修要炼制的这种丹药，叫做问道丹，可以让无上境大圆满的修士，一步步的朝着证道境进军。

　　有了丹方，加上世尊宗所提供的神药，罗修很快就将一炉问道丹炼制了出来，这一炉，一共有三颗。

　　不客气的说，这问道丹如果拿出去，必然会让半步证道境的修士抢破了头，因为对于这种层次的修士来说，不断的进阶修为接近证道境，是每一个人的追求。

　　“世尊老祖希望我在万年之后拿下天才之战的第一，然而对于我来说，却不可能在世尊宗内停留万年的岁月。”

　　手中拿着三颗问道丹，罗修喃喃自语。

　　尽管万年的岁月对于他这种层次的修士来说不算多么的漫长。

　　但罗修还有很多的事情要做，不可能将大部分的时间都浪费在世尊宗这边。

　　之所以还选择留在这里，是因为他的修为实力还没有达到在大无尽中四处闯荡的条件。

　　世尊老祖认为他在万年的岁月中，必然可以达到半步证道境中期以上的修为。

　　但对于罗修来说，他给自己定下的要求，是万年之内，必须达到证道境。

　　而一旦他达到了证道境的层次，那么他就绝对不会继续留在世尊宗，而是会前往更高层次的无尽混沌。

　　“拿人的手短，吃人的嘴短，我既然用了世尊宗为我提供资源的这个便利，便需要为此而付出一些东西。”

　　罗修的眸光闪烁出坚定，同时他的身上也弥漫出强大的自信，一百年后的天才之战，他必然会给世尊宗一个交代，来偿还这份人情。

　　很快，罗修进入了闭关的状态，整个心也都完全沉浸在了修炼之中。

　　时光荏苒，岁月如梭。

　　自从仙界破灭之后，罗修来到了无尽，时间的概念就渐渐的模糊，有时候一晃就是上百年，几十年。

　　在这期间，玉儿也来过几次，罗修将炼制的那尊鼎交给她之后，每次她过来的时候，他都沉浸在修炼之中。

　　玉儿也没有打扰他，因为她知道对于罗修来说，没有任何的事情比修炼更加的重要。

　　无尽的规则太过于残酷，没有强大的实力，便无法生存。

　　也不知道过去了多少年，罗修感觉到体内的修为已经达到了一个极限的状态。

　　无上境大圆满的极限！

　　而一旦冲破了这个极限，就代表着他的修为必然可以踏入半步证道境初期。

　　从无上境大圆满踏入半步证道境的层次，将是一种飞跃，他将有更大的提升实力的空间。

　　借助问道丹的效果，罗修继续修炼，直至一股更加浩瀚与强大的气息在他的身上迸发的时候。

　　罗修刹那睁开了眼睛。

　　半步证道境初期！

　　终于达到了！

　　“轰！”

　　修为突破的瞬间，不受控制的道力就汹涌弥漫，淹没了他所在的修炼地。

　　尽管只是半步证道境初期的修为，但仅凭道力的雄浑与磅礴程度，即便是核心天才中那些半步证道境后期的人，也无法与他相提并论。

　　以这种修为状态，如果使用大罗法第二重的螺旋劲，那么他就可以发挥出半步证道境巅峰的力量。

　　不过罗修也发现了，他之前经过蜕变而强大到可以碾压半步证道境后期的肉身，并没有他想象中的那么强大。

　　因为只有他自己达到了半步证道境之后，他才能真切的体会到如果是半步证道境巅峰，会有多强。

　　他以肉身与大罗法的螺旋劲，可以碾压半步证道境后期，对付普通的半步证道境巅峰也完全不成问题。

　　但如果是道子级的天才，似乎那世尊老祖说的并没有错，他还是要差了一些。

　　“既然修为突破了，那么我就进一步的提升我的肉身，还有我的大道境界，如果我能够在半步证道境的层次就参悟掌握证道级层次的化域之力，那么半步证道巅峰境的道子级，也将不足为虑！”

　　罗修略微沉吟，旋即就进入了修炼的状态。

　　有世尊宗提供的资源，他也没有丝毫的客气，各种顶级的神药，天材地宝，只要他提出来的，世尊老祖都没有任何犹豫的给与满足。

　　这就是世尊宗的底蕴，而这样的待遇，一直以来也只有道子级的天才方可得到。

　　从某种意义上来说，尽管罗修的实力还没有达到道子级，但世尊老祖已经将他当做道子级的天才来进行培养与支持了。

　　不知不觉，罗修已经修炼了八十年的时间。

　　而在这八十年的时间里，他的修为经过不断的积累和沉淀，虽然距离半步证道境后期还有很长的距离，却也比一开始强大的多。

　　他的肉身也经过淬炼，达到了更强的境界，光是被他炼化的各种顶级材料，就是数不胜数。

　　只可惜以他现在的境界还无法炼化证道级的材料，不然的话，如果能将一件证道级兵器炼化融入到体内，那么他的肉身必然可以跻身于证道级的层次了。

　　一旦到了那种境界，仅凭肉身，他就能碾压一切证道境以下的人。M.23sk.com

　　然而肉身想要突破证道境，在理论上，实际上是要比修为突破到证道境更难的。

　　“可惜我始终没能领悟化域的奥妙。”

　　罗修的眸光闪烁，他在大道境界上，已经达到了相当于半步证道巅峰境的层次。

　　只是想要从这个层次进一步踏入证道级，领悟化域之力的奥秘，却是太难了。

　　一线之隔，如同天涧。

　　而且一般来说，想要掌握化域之力，都是达到证道境以后才能掌握，而在证道境以前，几乎是不可能的。

　　但越是不可能的事情，罗修就越是要挑战，倘若一切都在常理之中，那么他将来所能达到的境界，也是在常理之中的境界，而无法做到超脱。

　　因此，若要做到超越，那就唯有超越，超越常理常识，做到别人认为不可能的事情。

　　剩下二十年的时间，罗修依旧没有外出，因为剩下的时间已经不多。

　　古月道宫之中，他的森罗化身依靠秩序之力，达到了证道境的层次，以证道境的视角去感受化域之力的玄奥。

　　同时，罗修的本尊通过与化身之间的感应与联系，也在感悟这里面的玄奥，然后与方毅留下的玉简进行相互印证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百六十九章 半步证道境免费阅读。https://xs.23sk.com 