    “张光，你怎么能这么做？”

    家里，李英望着张光一副小人得志的样子非常的愤怒：“当时如果不是我跪着去求神父，神父可能给你药吗？你这不是恩将仇报吗？把神父送进了监狱里。”

    “你懂什么？”

    张光浑不在意的说道：“人不为已，天诛地灭，咱们已经把房子都卖了，就是一盒药仅仅只500块，但如果咱们把钱省下来，每个月的房租不就有了吗？”

    李英是真的怒了：“我懂什么？我知道人最起码得讲良心吧，而且现在印度格列宁本来就是很便宜了，人家都不挣钱了，你现在断了所有人的后路，你还有一点良心吗？”

    “良心？？良心值几个钱？我生病的时候谁帮助过我？？我借别人的钱他们都对我避之不及。”

    张光咬牙切齿的说道：“就是神父，如果不是你跪着磕头求他，他可能答应吗？况且，他少收我一分钱了吗？”

    是的。

    张光由始至终都不觉得自己有错。

    他当时举报的时候是因为有德国格列宁了，他觉得印度格列宁太贵，应该举报。

    可谁能想到德国格列宁是骗子。

    至于现在举报是因为他可以吃到正版的格列宁。

    而且是终生免费。

    仿制终归是仿制。

    这瑞士诺瓦的可是正版药呢。

    况且神父不是天天说人间有大爱吗？

    既然这样，你就奉献一下怎么了？

    所以，张光把老刘送进监狱，他休说是有一点愧疚之情了，他今天是直接买了两个菜准备庆祝一下。

    “要庆祝你自己庆祝。”

    李英有点没好气的说道：“我没你这么心大。”

    “妇人之仁。”

    张光喝了一杯酒，略带讽刺的朝着老婆说道：“人如果不狠一点，在这个社会立不了足。”

    “我是妇人之仁，但是你有没有想过如果其它人知道是你举报的后会有什么后果？”

    李英有些担忧的说道：“你就不怕出事吗？”

    “怕什么？首先警方答应了为我们保密了，况且神父是一个好人，他也肯定不会说出我们的。”

    张光并不担心：“再说了我们都搬家了，就是知道了也不一定找到我们，别担心了。”

    一开始举报的时候张光就想好了。

    再说了，就是被人知道了又能如何？

    难道还能把自己杀了不成？

    “我本是卧龙岗散淡的人，凭阴阳如反掌保定乾坤。”

    这么想着，张光却是不由自主的唱了起来。

    至于张光的老婆李英叹息一声，却是并没有再多什么。

    她只是想着回头去监狱里向神父说一声：“对不起！”

    毕竟已经这样了，她相信神父应该会原谅自己的。

    你说。

    是吧。

    毕竟神父是个好人。

    ……

    因为张光早就被踢出去群了，所以他并不知道此时群里的讨论，否则张光恐怕就没有闲心唱什么京剧了。

    目前群里是真的炸锅了。

    “什么？？？以后都没有印度格列宁了吗？”

    “天呐，怎么回事？不是说潜水一段，过几天再卖吗？”

    “我这一盒马上就吃完了，这是怎么回事啊？”

    ……

    各个印度格列宁的群里突然跳出来一条公告，大致意思就是不再卖印度格列宁了。

    这公告是由每个群的群主说的。

    顾青目前也是群主，他直接在群里说道：“神父被抓了，因为被人举报被抓住了，药的渠道没有了。”

    几乎在顾青的话音一落，一个管理员李默道：“怎么回事？”

    群里，顾青开始了表演。

    出卖神父的五人中，除了张光之外，另外的四人分别是周某某，平某某，赵某某，冯某某。

    魔都的病友群不少，可是这五人部分人并不陌生。

    在这里要多亏了林振东之前的办法。

    定期开会。

    开忆苦思甜大会。

    每天都是由神父进行组织，大家一起互相的说说自己的病情，说说自己的情况。

    其中，周某某叫做周文，家住魔都崇明区长橘路的老小区，当时他是一把鼻涕一把泪的说了自己家的情况。

    他今年29岁，本来谈了一个女朋友准备结婚的，可是女朋友一听说他有病就跑了。

    世人皆负我。

    这是周文最后说的话。

    不过那天有人和周文吵了起来，那就是病友群的管理员李默。

    用他的话来说，事情完全不像周文说的那般。

    周文是独生子，大学毕业后一直不正儿八经的找工作，相反却是三天打鱼，两天晒网。

    至于他女友是周文大学谈的，分手只是因为周文性格偏激，自私，又没有担当不说，为人还有极强的控制欲。

    女朋友受不了他才分的手。

    但是周文却在QQ群里还有大学群里等编排他的女友是因为他得病才走的，总之毁掉了他前女友的形像。

    这些事李默为什么知道的这么一清二楚呢？

    无巧不成书。

    李默就是周文前女友的现任男朋友。

    那天可以说相当的热闹，就连老刘也是不知道如何劝。

    说缘份？

    孽缘吧。

    反正闹的不欢而散，不过李默打死都没有想到这周文竟然会举报神父。

    “这个卑鄙无耻的家伙，他这是断我们的活路啊。”

    李默在群里咬牙切齿的说道。

    “没错，是断我们的活路。”

    “绝对不能放过他们。”

    “除了张光，周文，剩下的三人谁认识？”

    “我认识，这个平艳就在崇医后边的破旧单元房里租的房子。”

    ……

    因为5人是老刘的教众，而且这5人中，除了张光外，剩下的4人都参加过聚会，因此一说名字，基本上立马就猜了出来。

    只要起一个头，那么接下来怒火在病友群里仿佛是星星之火一般，再也无法可挡。

    “断我们活路，那么我们也要让他活不下去。”

    “先去找张光，这个王八蛋，神父原谅了他，他竟然这么干。”

    “没错，太可恨了。”

    “杀了他。”

    “杀人是犯法的啊。”

    “我都他妈的这个样子了，我还怕犯法？”

    “不，我要让他生不如死。”

    ……

    面包坊。

    刘思慧望着群也是有点担心：“小凡，这样会不会出事？”

    “呵呵，能出什么事？”

    林振东呵呵一笑，不过脸色却是稍显冰冷。

    他是一个懂法的人。

    犯法的事不能做。

    要知道煽动群众也是要付法律责任地。

    为此，整件事情林振东根本就不会参与。

    就像他对顾青说的一般。

    不是他林振东想怎么做。

    是你顾青，是你们这些或者身犯慢粒白血病的人，要怎么做。

    如果面对着张光、周文、平艳这五人举报了神父，你们依旧无动于衷，甚至只是稍稍发一下牢骚，连一个替神父出来仗义执言的都没有。

    那么，抱歉。

    林振东是真的不会再卖药了。

    鲁迅说过，世上根本没有救世主，能够救你的只有你自己。

    更何况。

    还有一句至理名言。

    为众人抱薪者，不可使其扼于风雪。

    “走！”

    林振东看着群里的记录突然说道。

    刘思慧不明所以：“去哪里？”

    “去张光家里。”

    林振东笑了起来：“我倒想看一下张光会如何表演，而且这件事很重要。”

    “很重要？”

    刘思慧有些疑惑。

    林振东则转身说道：“姐夫，你照看着店，还有如果真的有警察来查你的话，别紧张，就说自己早就脱离了就行。”

    说完，林振东拉着刘思慧直奔张光家里。

    这是一场大戏。

    林振东路上给王大壮打了电话：“王哥，给你一个大新闻！”

    这样的事必须有记者的推波助澜。

    可以说王大壮是关键的一环。

    这两天，关于格列宁的报道已经逐渐的多了起来，但是这还不够，因为并未引起极大的新闻效应。

    那么，今天有可能会成为一个引子。

     10分钟后，60人来到了张光的小区楼下。

    李默说道：“就在3栋8楼西户！”

    有人迟疑道：“我们真的要弄死张光吗？这可是犯法的。”

    一个光头猛男却道：“弄死是不可能的，但是这事必须要让张光付出代价，否则我们以后就真的没有药吃了。”

    “没错，现在群里说断药了，其实就是人家看咱们怎么做。”

    “如果没有印度格列宁，我们恐怕几个月都顶不住了，这个时候怕什么？”

    ……

    在大家闲聊的时候，顾青跑了过来：“好了，来了！”

    “顾青，你这弄的是什么？”

    李默望着顾青问道。

    “呵呵，我弄了一些红漆，一会直接喷到张光的墙上和楼道里，而且咱们就说这小子嫖娼不给钱。”

    顾青呵呵的笑道：“我又打印了一些文件，上边都是写着张光提裤子不认人，我还借了一个相机，一会把他和他媳妇给拍上了，同时，我们派一个人守着张光和他媳妇……。”

    “妈蛋，你真猥琐。”

    光头猛男听到顾青竟然说大家一起在张光家打飞机的时候也震住了：“你他娘的真是个奇葩。”

    “奇葩不奇葩不说，但是管用就行。”

    顾青说着脸上却是露出了冷意：“谁让我老师吃不上药，我就弄死谁。”

    而且顾青是个聪明人，今天林振东的话说的很明显了。

    这就是投名状。

    不弄死这5个人，那么休想有药。

    但是弄死人是犯法的。

    既然如此。

    老子恶心死你。

    顾青恶狠狠的说道：“走，上楼，另外，我刚刚走的急，谁去找个喇叭，再找个鼓和锣？”

    “找这干什么？”

    光头猛男一楞。

    “当然是为了宣传。”

    李默说道：“我去吧，顾青，还需要别的吗？”

    “不需要了。”

    顾青朝着众人道：“一会咱们先悄悄的，骗得张光开门再说。”

    其它人也是纷纷点头，毕竟大家觉得虽然顾青年轻，但是够阴险，也够猥琐，这样的人办坏事肯定有道道。

    咚！

    来到了张光的门前，顾青敲门。

    “谁啊？？”

    屋里响起了张青的声音。

    “顺丰快递！”

    ……

    ……

