    “砍鬼！？”

    阿拉贡他们一愣，随后摇头不解道：“什么是chop鬼？”

    “简单来说，我要对付亡灵。”

    郭逸摇了摇头，有点无奈加无语地说道：“我们没什么好的手段对付亡灵，所以借你的剑研究一下，看看能不能复刻出来。”

    “对付亡灵！？”

    阿拉贡一愣，随后惊讶地说道：“你要杀了那些背叛者？”

    “算了，解释不清。”

    郭逸挠了挠头，然后招呼众人离开：“先开穿越门，明天我们再聊。”

    “穿越门？”

    魔戒被摧毁后，阿拉贡他们总感觉郭逸有哪里不对劲的地方。

    又是砍鬼，又是穿越门……

    乐傻了？

    相对阿拉贡他们的懵逼，老天师他们则一脸古怪的互看着。

    鬼……

    一个很华夏的称呼！

    如果是西方的话，他们没有鬼这一个词，而是叫亡灵。

    同时，郭逸刚才说的话是中西结合体：chop鬼……

    所以，下一个世界是自家的魔幻世界！？

    山精鬼怪，神仙魔佛！？

    一时间，就连老天师也晃神了。

    修道之人，羽化登仙……

    跟了郭逸这么多年，他们这些异人终于看见路了。

    一条他们梦寐以求，用尽一生都想踏上去的路！

    “……”

    一时间，众人心思各异地跟着郭逸离开了末日火山。

    而在郭逸他们离开末日火山后，这座火山仿佛耗尽了能量一样，逐渐沉寂了下去, 最后变成了一座死火山。

    在伊露维塔的干涉下，末日火山并没如原著一样, 因为摧毁魔戒而导致火山爆发了。

    至于伊露维塔为什么会干涉末日火山的爆发……

    你猜。

    ……

    魔多的战略环境很好。

    三面环山, 北面是埃瑞德砾苏伊（灰烬山脉）, 西边是埃斐尔度阿斯（阴影山脉），南边的山脉名称不明, 也许是阴影山脉的一部分。

    这些山脉将魔多保护其间，免于受到偷袭。

    同时，因为这些山脉的存在, 从外面只有两条路能进入魔多内部。

    一条是允许大军进入的魔栏农，也就是郭逸和索伦大军交战的地方。

    另外一条，则是隐蔽且危险的小路。

    在那里盘踞着一头希洛布，又译尸罗的生物。

    她的外形像是一只蜘蛛, 但是她实际是远古时代的恶灵乌苟立安特（实力比索伦的上司，魔苟斯还要强。）的最后一个子嗣。

    同时，她也是黑森林蜘蛛的祖宗……

    至于实力嘛……

    没有一发光束步枪打不死的生物！

    如果有，那就是加多几发的问题。

    而魔多内部, 则是一个平原：戈埚洛斯平原。

    这个平原, 在索伦手中是主要的矿区和锻造区。

    同时，也是索伦军队的集结地。

    而此时, 郭逸就站在平原的中心, 玩味地看着傻掉的阿拉贡他们。

    在路上, 郭逸和阿拉贡他们解释了一下什么叫穿越门。

    当然，阿拉贡他们是不可能相信的了。

    一个人能穿越, 可能是神使, 也可能是某种特殊的存在。

    对于他们来说，完全是能接受的。

    但是, 穿越门……

    他们这就有点有点懵……

    吓懵的！

    就郭逸现在手上的实力，一统中洲都没问题。

    而现在，郭逸居然能开一个容大军穿越的门。

    是真的能开门！

    因为, 郭逸就当着他们的面开门了！

    并且, 等郭逸开门后，就有无数已经准备好的人通过穿越门, 开始建设魔多了！

    新任黑暗统领：郭逸！？

    “你们就是这个世界的国王？”

    老卫带着老来他们, 穿过了穿越门, 来到了阿拉贡他们面前, 微笑地打招呼道：“东辰，老卫。

    这是一人的王部，这是……”

    “欢迎你们的来临。”

    埃尔隆德看见其他人都还在懵逼中，而甘道夫只笑笑不说话，只能上前一步：“我是瑞文戴尔的领主，埃尔隆德……”

    “……”

    “好了。”

    郭逸看见双方都算见过面打过招呼了，就打断道：“阿拉贡，瑟兰杜伊，戴因，你们和甘道夫一起休息一下吧, 有什么事，明天再聊。”

    “……”

    等甘道夫带走阿拉贡他们后，老卫他们一脸微笑地带着郭逸他们来到了东辰的一间会议室中。

    随后, 老卫他们的微笑就瞬间消失了, 一脸凝重地看着郭逸：“发生了什么事吗？

    为什么要支开他们？”

    郭逸在佩兰诺平野的那三个月，可是单人穿越时间一到就回归。

    一个是为了搬运物资，另外一个是和老卫他们同步进度。

    不然, 郭逸哪来这么多物资养着阿拉贡他们的大军？

    不然，为什么穿越门一开，就能第一时间开始基建？

    不然，为什么老卫他们人这么齐，刚开门就过来和阿拉贡他们见面？

    这都是计划好的事情。

    然而，郭逸居然说明天再说，把计划打乱了……

    这要是没事，鬼都不信。

    “是的。”

    郭逸脸色古怪地和老卫他们点了点头，有点不知道开心还是害怕地说道：“下一个世界，我有点虚……”

    “嗯！？”

    老卫他们眉头一皱，面面相觑了一下。

    郭逸这种表情……

    说下一个世界简单，那绝对不可能的。

    不然，郭逸就不会露出害怕的神色。

    但是要说下一个世界难……

    开魔戒世界的时候郭逸是当场退缩的。

    而现在, 郭逸连伊露维塔都见过了，怎么还会害怕神？

    伊露维塔再怎么水, 那也是创世神级别的好吧。

    所以, 老卫他们都搞不懂了：“有话说话，婆婆妈妈卖什么关子？”

    “下一个世界, 是咱们自家的魔幻世界。”

    郭逸揉了揉眉心，一脸蛋疼地说道：“有鬼，有地府，有精怪，还有动物成精……”

    “地府！？”

    老卫他们一愣，不可思议地说道：“那天庭呢？

    西方极乐世界呢？

    孙悟空呢？”

    “不清楚。”

    郭逸摇了摇头，随后和众人说道：“下一个世界，叫倩女幽魂！

    一个切切实实，属于我们自己的魔幻世界！”

    顿了顿，郭逸看向了王部和老来：“王部，老来，你们那有《聊斋》这本书吗？”

    “聊斋！？”

    就在老来还在回忆的时候，王部就忍不住惊呼道：“你别说你要去《聊斋志异》啊！”

    “……”

    郭逸和王部一摊手，苦笑道：“我也是被逼的。”

