    他们不可能有时间去日本人那画像，那就是说，这个人是在撤退上海的船上，画了自己的像，然后在船上交给了与他接头的人。于是这画像就到了日本人的手上。

    曹宁将这情况电告了方杰，请求方杰要藏好谭家三人。

    知道自己这个相貌的应该还有一个人，那就是东山芳子。

    自从日本人占领了上海、南京后，东山芳子就失踪了。

    据曹宁从井上二郎那边套来的消息，东山芳子混进了民国政府的人中，退到了武汉，也许是去了重庆。

    这就说明，东山芳子打入了国民政府内部。

    曹宁在江阴时，东山芳子也在江阴。

    曹宁不清楚东山芳子是否在暗中跟着自己。如果她有跟，那么，东山芳子就见到过曹宁的那个化装。

    那个画像只要到了东山芳子的面前，她就能记起来，这个画像上的人是谁。

    只要找到了谭家三人，那么东山芳子就能肯定，画像上的黄鸟就是曹宁。

    方杰收到了曹宁的电报后，便急了起来。

    他也听说东山芳子来到了重庆，他也一直在找东山芳子，但是那个女人无影无踪了。

    这个女人是一大祸害，必须除掉。

    第二件事就是谭芳三人。

    本来，方杰准备将谭家三人放到军统本部。军统本部中也要谭宗这样能训狗的人。谭芳夫妇也可以在军统后勤部打杂。

    可是，曹宁的电报一到，这个安排就不行。

    那个内奸回到了重庆，知道了谭家三人的所在，会不会对谭家三人下手？

    答案是肯定的。

    所以，方杰向戴笠请示后，便将谭家三人招进军统，成为了军统的一员，并安排他们全部到了渣滓洞中。

    谭家三人初来重庆，人生地不熟，再则他们每天都有事做，出去要请假。

    方杰特地告戒了监狱长，谁要是接触谭家三人，必须向方杰汇报，同时，半年之内，谭家三人不准出监狱大门。

    同时，方杰也见了谭家三人，告诉他们，为了他们的恩人，他们不能出渣滓洞。在监狱里差什么，有人帮他们买进来，不要接触不了解底细的人。

    回到了军统后，方杰便开始着手查找那个内奸。

    曹宁提供那个情报太重要了。

    内奸会画画，能够在短暂见面后，事后凭记忆画了曹宁的相貌，那么，这个人的画术不会差。

    方杰就从这个方面着手，开始秘密调查。

    但是，方杰失望了，回到重庆的九个人，没有人会画画。要是会画画，有这方面的技能，肯定会被重用。就不会出生入死当除奸队员了。

    这时，方杰想到一个问题：是不是井上五郎用这个来试探曹宁的。

    你想想，如果曹宁是军统的特工，听到这个消息后，他肯定会向重庆汇报，特别是画像的事。

    重庆收到了曹宁的汇报，就会去全面调查。

    只要一调查询问，那么，内奸就知道了，重庆方面知道画像的事了。

    再汇报到上海，井上五郎就知道是谁告诉了重庆。因为这个画像之事，也就对一个人说过。

    到了这里，曹宁的身份就一目了然了。

    想到这里，方杰出了一身冷汗。

    他将情况告诉了戴笠，戴笠也感到害怕。

    如果曹宁暴露了，那么军统就是最大的损失。

    幸好调查的人只有方杰一个人，他也是按照正常程序，对那九个人进行常规调查。他没有向任何一个人问起过“谁会画画”的话。

    戴笠当即表示，停止调查。

    明知这九人中有一个人是日本人的内奸，但是，为了曹宁，只能养奸。

    军统不瞅内奸，那么井上五郎他们就不会怀疑曹宁。

    因为井上五郎向曹宁透露过消息，暗示了那九人中有日本人的暗字。

    方杰不调查内奸，但是内奸却不甘寂寞。

    这些人到达了重庆后五天，就有人打听谭家三人的去向。

    不过，打听的人不是这九人之中的一人，但是，知道谭家三人的情况，有心去寻找，肯定与那九人有关。

    就在军统调查内奸的同时，军统内出事了。

    军统的办公达楼的档案室被人潜入。

    潜入者进入档案室后，去往秘密人员的档案库中，查找时，不小心触动了暗线，带动了警铃的响声。

    呜……呜……

    这警报声，非常刺耳。

    随后，大批的军统警卫队人员冲向了档案室。

    就在他们冲进档案室时，发现门已开，于是他们便封死了档案室。

    这时，军统三处的副处长，跑了过来。

    “发生了什么事？”三处副处长刘翔问。

    “有人撬开锁，强行进入了档案室。”警卫队的一个队长说。

    “出了这大的事？你们守着，我去通知局座。”

    说完，刘翔跑离了现场。

    十几分钟后，戴笠带着一帮人来到了档案室。

    警卫队的队长向戴笠汇报了情况。

    随后，戴笠命令档案室的主任，进入档案室。

    一会儿，档案室主任出来。

    “报告局座，里面没人。”

    没人，那就是跑了。

    戴笠问警卫队长：“你们来时，看到了其他人没有？”

    “报告局座，三处副处长刘翔在，看到我们后，他说去向局座汇报。”

    戴笠骂了起来：“你怎么不看住他？”

    “他是副处长，又说去向局座汇报。”

    “汇报个屁呀！老子一路过来，就没有刘翔的影子。他就是进入档案室的人，给我去抓他。”戴笠喊道。

    方杰带着人去追刘翔，而戴笠则是进到了档案室中。

    在秘密人员柜中，戴笠看到了掉在地上的一份份档案。

    档案室的主任整理着那掉在地上的资料。这种工作，只能她做，别人不能插手。

    “报告局座。秘密档案一共三十一份，全部在，而且没有被打开了”档案室主任汇报道。

    戴笠点点头，离开了档案室。

    他猜到了，刘翔应该是在找黄鸟的资料。

    戴笠的嘴角露出了讥笑，终于动用卧底来找黄鸟了。

    你们没想到吧，黄鸟的档案在我的心中，世面上根本就没有黄鸟的一字一片纸。

    