    第1984章 无理取闹

    薛文龙听到卢筱筱的话再次刷新了对卢筱筱的认知，同时他对卢筱筱的父母充满了好奇，是怎么样的父母才能培养出卢筱筱这样的孩子。

    可惜卢筱筱的父母英年早逝了，不然他还真的想见见卢筱筱的父母。

    “薛爷爷薛奶奶，那人女人带人来了一会儿你们什么都不早说，坐着就行。”

    “你一个人能应付的过来吗？”薛奶奶担忧的问道。

    “可以的。”

    “就是她，我让她和我换个位置，可是她死活不肯。”陈一一走进车厢后用手指着卢筱筱道。

    “阿姨，我这人最讨厌别人用手指着我，如果你要是不想要那根手指的话，我可以帮你卸了。”

    陈一一听到卢筱筱的话被吓得一个哆嗦，然后她快速的把手指收了回来。

    不过很快她就从惊吓中回过神来，然后朝身后的服务人员道：“看到了没，你们看到了没，她当着你们的面就敢对我放狠话，我怕和她睡一个车厢，她会对我肚子里的孩子不利。”

    “阿姨，饭可以乱吃，话可不能乱说，我和你都不认识，我为什么要去伤害你肚子里孩子。

    你该不会因为怀孕，得了被害妄想症吧，见谁都觉得要害你。”

    看热闹的众人听到卢筱筱的话后都觉得卢筱筱说的很有可能，刚才那个女人可不是说过让所有人给她让道，别伤害她的孩子嘛。

    陈一一听到卢筱筱的话后被气的脸都红了，她再听到车厢外七嘴八舌的议论声，她觉得她的呼吸都变的困难了。

    “阿姨，你小心肚子里的孩子。”卢筱筱察觉到陈一一的情绪变化，就朝陈一一道。

    虽然她不喜欢陈一一，可是也没有想过伤害陈一一肚子里的孩子。

    陈一一在听到卢筱筱的话后立马就反应了过来，然后她不停的做着深呼吸，试图让情绪平复下来。

    几分钟过后陈一一平复好心情，她就朝服务人员道：“我要睡那个位置，你们帮我想办法。”

    服务人员队伍陈一一的态度很不满，他们又不是陈一一的谁，陈一一凭什么用命令的语气和他们说话。

    不过看在陈一一肚子的份上，他们不打算和陈一一计较，因为要是一个不好，他们可能会担负上人命。

    “同志，不知道你可不可和陈同志调换一下位置，你也看到她怀孕了，睡上铺不合适。”一号服务人员朝卢筱筱道。

    “同志，不是我不和她换，而是她一开始的态度不好，我才没有同意和她换。”

    “她是孕妇，情绪起伏大，你就多体谅一下她。”

    “不可能，我可不是发面馒头，谁都能捏一下，今天她要么就睡上铺，要么就去其它地方。”

    “同志，其它车厢的下铺都睡满了，所以还请你和她换个位置。”

    “想要我换位置也可以，你们写个保证书，证明她在车厢里出了任何事情都和我还有那两位无关。”

    服务人员听到卢筱筱的话眉头皱了皱，陈一一的做派他们一清二楚，所以保证书他们绝对不能写。

    (本章完)

