    咔嚓！！！

    叶凡直接将唐峰的一条腿给踩断了。

    啊！！！

    唐峰发出一道凄厉的惨叫声。

    “峰儿！！！”

    这时，唐正义脸色一变，直接叫道，其目光死死的盯着叶凡，充斥着浓浓的怒火。

    咔嚓！！！

    叶凡面色冷漠，没有废话，又是一脚落下，将唐峰另外一条腿也给踩断了，而且是粉碎性骨折，不可能再恢复了。

    这一刻，唐峰这位唐家第三代唯一的血脉传人直接成了一个废人。

    而唐峰更是痛的昏死了过去。

    “峰儿！！！”

    “叶凡，你混蛋，你有本事冲着我来！”

    唐正义看着自己儿子的惨状，悲痛至极，他一脸狰狞的盯着叶凡，直接从床上爬了下来，但因为断着一条腿，结果滚落在地上。

    “你敢伤害我媳妇，今日我就让你亲眼看看自己最亲的人被人伤害是一种怎样的滋味！”

    叶凡冷漠道。

    “你……”

    唐正义躺在地上，双眸瑕疵欲裂的盯着叶凡，

    “峰儿！”

    这时，唐老夫人被人搀扶着的出现在房间中，当她看着昏死过去的唐峰，直接叫道。

    唐正仁和唐楚楚都出现在这，看着这一幕，脸色都是一变。

    “是你伤了峰儿？”

    唐老夫人充满愤怒的目光盯着叶凡。

    “是我！”

    叶凡直言不讳道。

    “你……”

    “来人啊！”

    “给我将他拿下！”

    此刻，唐老夫人一脸森冷的盯着叶凡，怒喝道。

    顿时一群唐家护卫冲了过来，欲要对叶凡动手。

    “不想死的尽管上前一步！”

    叶凡一脸煞气的扫了这群护卫一眼，

    这群护卫被叶凡散发出的煞气给震的身子一颤，内心充满了恐惧，连连后退。

    “你们……给我上！”

    唐老夫人看着这群护卫怒斥道，

    但这群护卫已经被叶凡散发出的煞气给吓破胆了，根本不敢对其出手。

    这时，叶凡朝着唐正义走了过去，

    “混蛋，你要干什么？”

    唐老夫人看着叶凡走向其二儿子，脸色一变，连忙叫道。

    “小凡，不要冲动！”

    唐正仁对着叶凡连忙叫道。

    不过叶凡并未停止，来到唐正义面前，一把掐住其脖子，将其给提了起来。

    此时，唐正义被掐着脖子，悬在半空中，不断挣扎着，其面色涨红，有一种窒息的感觉。

    “混蛋，你给我住手！”

    唐老夫人一脸愤怒的指着叶凡叫道。

    “你若不是我媳妇的二叔，我早就送你上路了！”

    “记住，你若再敢打我媳妇的主意，我会让你亲眼看着你儿子是怎么死在你面前的！”

    叶凡掐着唐正义的脖子，冷冷地喝道。

    砰！！！

    他说完，手一挥，

    唐正义的身子直接砸在墙壁上，瘫软在地上，不断吐着血，其目光死死的盯着叶凡，一句话没说，便昏死了过去。

    “你……你……你这个孽畜！”

    而唐老夫人怒火中烧的指着叶凡，气的身子不断颤抖着。

    “母亲，你息怒！”

    唐正仁连忙扶着唐老夫人。

    啪！！！

    唐老夫人一巴掌扇在了唐正仁脸上，道：“看看你女儿找的好男人，你弟弟和你侄子都要被他给弄死了！”

    “奶奶，这不怪小凡哥哥，是二叔他几次三番的想要杀我，这次更是在我和爸爸坐的车子中放了炸弹，若非发现及时，恐怕我和爸爸已经被炸的粉身碎骨了！”

    唐楚楚连忙说道。

    “什么？还有这事？老二也太狠了吧！”

    “你们可是他的亲大哥和亲侄女啊！”

    杨玉兰正好出现在这，听到这话，顿时愤怒道。

    “你不要乱说，你二叔怎么可能干得出这种事？你有什么证据？”

    唐老夫人看着唐楚楚呵斥道。

    “不需要证据，我说是他干的，就是他干的！”

    “老夫人，你最好管好你自己的儿子，若他还敢乱来，那你就准备白发人送黑发人吧！”

    叶凡看着唐老夫人冷冷地说着，

    他说完带着唐楚楚便离开了这里。

    “你……”

    至于唐老夫人又是被气得不行，身子直颤。

    “母亲！”

    唐正仁搀扶着唐老夫人担心道。

    “别碰我！”

    “若非正道回军营了，今日我一定要让正道将这小子给杀了，欺人太甚，简直是欺人太甚！”

    唐老夫人愤怒至极的喝道。

    而在唐家之外，叶凡看着唐楚楚：“媳妇，你会不会怪我今日下手太狠了？”

    “小凡哥哥，我知道你都是为了我才会这么做！”

    “要怪只能怪二叔做的太狠了，为了一个总裁的位置，竟然连亲情都可以抛弃！”

    唐楚楚淡淡的说着。

    “在真正的利益面前，所谓的亲情完全不堪一击！”

    叶凡摇了摇头。

    “不过这次奶奶应该是彻底恨上了我们，估计她下一步会想办法收回唐氏集团！”

    唐楚楚开口道。

    “她若敢这么做，那我就直接让人将唐氏集团给收购了，以后唐氏就和唐家彻底没关系了！”

    叶凡冷道。

    “小凡哥哥，你不用担心，这次我不会再任由奶奶摆布了。”

    “我已经在暗中收购唐氏一些股东手中的股份，加上我爸和我手中的股份，就算奶奶要动手，也休想再将我踢出唐氏了！”

    唐楚楚看着叶凡微笑道。

    “厉害，不愧是我媳妇！”

    叶凡直接搂着唐楚楚亲了一口。

    ……

    淮江郡，一栋私人别墅中，

    一位穿着艳丽的女子坐在这，一手端着红酒杯，眼中泛着阴翳的冷芒，

    这女子正是柳如是。

    这时，一位穿着西装的男子快步走来，拿着一份资料交给了柳如是，开口道：

    “小姐，这是有关叶凡和唐氏集团如今的所有资料，现在唐氏集团靠着驻颜丹市值大涨，而且据我所知，唐氏正在建设新的工厂，准备加大生产线。”

    “他们还在大量寻找一些药材商签订合同，不知是要加大对驻颜丹的生产投入，还是有其他安排！”

    “那位联系上了么？”

    柳如是冷道。

    “已经联系好了！”

    西装男子点了点头。

    “很好，接下来，游戏正式开始！”

    “叶凡，那一晚我所受的耻辱，我会十倍百倍的从你和你女人的身上讨回来！”

    柳如是眼中闪烁着阴狠如蝎的目光，妖冶一笑。

