    原来，这人竟然名叫离魂！

    离魂心态平复了一些，然后一转身，他却并没有离开天元皇城，而是先去了天武军大营，又去了武动书院内院。

    他在思过崖上转悠了几圈，感受到陈枫的气息，方才转身离去。

    当他转身离去的那一瞬间，正抱着一大坛子酒喝得酩酊大醉的醉九牛，忽然之间皱了皱眉头，似乎察觉到了什么。

    但他接着，他仔细一察觉，却是发现什么都没有感觉到，于是便不在意地继续喝了下去！

    陈枫又一次启程前往建木，而这一次陈枫的目标非常明确，那就是夺得南荒天帝宝藏。

    一个月之后，当陈枫跨过那片血色战场，来到大江旁边的时候，他的魂者等级又有了提高，已经是从刚刚进入三品魂宗进入到了三品魂宗的中期。

    他在此过程之中，又是吸收熔炼了整整十头四臂金甲巨人的游魂，给他带来了极大的好处。

    若不是陈枫着急前去建木的话，他还能够吸收更多四臂金甲巨人的游魂，还能够更进一步。

    当陈枫再次来到建木之下的时候，已经又是一个月之后了。

    陈枫抬头，看着那高耸入云的巨木，目光之中露出一丝热切，轻声自语道：“腾蛇，我来了！”

    “天帝宝库，我来了！”

    “给我等着吧，这次，我绝对不会空手而归，那南荒天帝宝藏必然是我的！也只能是我的！”

    趁着天黑之时，陈枫攀爬上了建木，他无比期盼着朝阳的初升。

    在陈枫的期盼之中，朝阳冉冉升起，陈枫目光炯炯，心中充满了期盼，甚至一颗心都要忍不住要砰砰乱跳。

    但陈枫强行压抑住了自己的情绪，让自己在被人的感知中，就如同一块顽石，一块木头一样，毫无气息。

    这样，才能够不被腾蛇发现。

    陈枫之所以如此着急的赶回来，就是因为他已经算好了日子，今天就是黄鸟前来挑战腾蛇的日子。

    一月一次，从无偏差。

    果然，等到中午时分，远处响来清丽的鸣叫。

    一片黄色云彩又一次向着这边飘了过来，正是黄鸟。

    黄鸟来到建木上空，再一次开始挑衅。

    陈枫对此也非常的疑惑，毫无疑问，黄鸟和腾蛇非常的强大，而强大的实力也给他们带来了无与伦比的智慧，他们的智慧胜过一般的人类绝对没有任何问题。

    为何每月都要进行一次这样的战斗呢？

    这样的战斗注定是很难出结果，陈枫怎么想也想不出一个所以然来，也只好将这个问题抛在脑后了。

    他现在只需要知道吗，腾蛇和黄鸟大战，对他来说，百利而无一害。

    事实上，若不是有着腾蛇与黄鸟的大战，陈枫根本没有任何的可能在腾蛇的眼皮子底下进入天帝宝库！

    很快，大战开始，黄鸟和腾蛇厮杀成一团。

    陈枫心中默默数着。

    他从一数到了六十。

    六十个呼吸之后，黄鸟和腾蛇的大战已经开始变得炙热，两个巨大的存在都开始身受一些轻伤。

    而这个时候，陈枫深深的吸了口气，直接将那长寿花编织而成的蓑衣披在了身上。

    一瞬间，陈枫的气息顿时便是发生了变化。

    在原先，陈枫就算是再怎么收敛气息，但是他的气息也不可能完全的隔绝，而是依旧会有一些散射在外，所以说，如果腾蛇仔细察觉的话，是一定能够察觉到陈枫的存在的。

    他只不过是从来没有这么做罢了。

    但现在却不一样了，陈枫感觉自己体内的气息逸散出去之后，却是立刻就被长寿花编织而成的蓑衣所以给挡在了里面，自己的气息都只能在这个蓑衣里面流动。

    一点儿半点儿都透不到外面去！

    暗老看向陈枫，啧啧称奇，说道：“我现在若是闭上眼睛的话，我就感觉在我旁边是一团空气，根本没有你的存在。”

    陈枫微笑道：“要的就是这个效果！”

    “不过，”陈枫轻声道：“这只能管到一百里范围之外，等我到达腾蛇身体的百里范围之内的话，他的感知就能透过蓑衣感知到我了。”

    “所以，我才需要那暗夜蛇影水。”

    而后，陈枫爬在地上，向着南荒天帝宝库的方向飞快的速度爬了过去。

    但他还是极力地隐匿着自己的气息，哪怕有着长寿花蓑衣的保护，也不敢有丝毫的懈怠。

    黄鸟和腾蛇交战的区域，正是在南荒天帝宝库的上方。

    此时，南荒天帝宝库周围鲜血如同下雨般落下，羽毛鳞甲到处乱飞。

    之前，陈枫从来不敢接近到腾蛇身体的千里之内，这就像是一个分界线一样，只要接近到千里之内，哪怕腾蛇没有刻意的去感知，依然能够察觉到它的存在。

    但这一次，他却是径直就爬入了千里之内的范围。

    腾蛇却是毫无所觉。

    陈枫长长的吁了口气，他知道自己的计划已经是成功了三分之一了。

    陈枫继续向前，此时，天空之上黄鸟和腾蛇，打的难解难分，不过还没有到达白热化。

    根据陈枫的经验，黄鸟和腾蛇每次打的时间在一盏茶时间左右，也就是三百个呼吸的时间。

    而现在，刚刚过去一百二十个呼吸。

    陈枫前进的速度极快，终于，他快要到达天帝宝库周围百里范围之内了，也就是说离着腾蛇也还有百里左右的距离。

    陈枫深深吸了口气：“现在我如果踏入百里之内的话，哪怕有着长寿花蓑衣的保护也没有用，我依然会被察觉。”

    “瑶瑶，现在到了你的暗夜蛇影水出手了。”

    陈枫捏碎了手中一个玉瓶，然后将那药液尽数涂抹在自己身上。

    顿时，陈枫身上不再是毫无气息，而是和腾蛇身上散发出来的气息一模一样，就如同腾蛇那随处掉落的鲜血，那随处掉落的鳞片一样。

    陈枫忽然心中一动，旁边有这一摊如同湖水一般的鲜血。

    他立刻跳进去，在里头滚了一遍，于是，身上的藤蛇的气息就更加浓厚了。

