    “我有我的目的。”李恨水虚掩笑颜，朝牧野抛了个媚眼道：“而且哪里有当妈的比自己儿子年纪还小。”

    “啥？”牧野有些惊讶：“你比我还小？”

    “人家年方18。”李恨水故作扭捏，伸腿踹了牧野一脚。

    “你这是吃少妇长大的？”牧野一脸不信的看着成熟欲滴的李恨水。

    “喜欢我这种类型的？”李恨水瞥着牧野绷紧的脸颊，语气揶揄道：“到时候给我留个手，身体送你玩两天？”

    “我这......”牧野无语凝噎，这场面这对话要是让外人看到，不知道的还以为他有什么特殊的癖好。

    看着牧野吃瘪的表情，李恨水得意的笑了笑，转头一脸严肃：“天京城来信叫我打探一下昨天发生的事情。”

    牧野愣了下深深地看了眼李恨水：“联邦制药？”

    “对的，总务局的执行官李锐。”李恨水十分坦然：“昨天中午发生了什么我个人也很感兴趣。”

    “哦。有好处吗？”牧野皱眉。

    “有没有好处看你怎么选。”李恨水直起身子，一抹自己尾指上的戒指半人高的手提箱直接出现在沙发边上。

    “这是一百枚中级灵能结晶，预付给你的定金。”

    “这......”牧野看着眼前银色的手提箱有些不知所措。

    活还没干就给一半定金，不是对自己有什么企图就是对自己身体有啥企图。

    “这次见面你的态度明显好多了，我猜我不来的话你自己也会来找我。”李恨水起身捋了捋自己有些皱了的睡裙道：“我这人喜欢成人之美。”

    “行。”牧野跟着起身定定的看着李恨水：“那后天联系。”

    二人做下约定，牧野将金主李恨水送回对面1004，谨而甚之的关门拉上窗帘。

    小心翼翼地摩挲着摆在桌面上散乱的中级灵能结晶。

    牧野看着视网膜前的面板。

    【s-011吞噬者II 16%

    s-015星灵 9%

    B-044钢铁之躯IV 21%

    A-122武器大师II 15%】

    在幻梦境内吞了妮娜影子的一个头之后进度条加了11%，1100点诡异之源就只加了11%的进度，而之前李恨水给的5枚中级灵能结晶也加了5%，也就是一枚中级灵能结晶加的进度跟100点诡异之源一样。

    牧野面色有些苦涩，二阶的吞噬者就要这么多灵能结晶，这么多的诡异之源才能进阶，那再往后需要的诡异之源或者灵能结晶那就是天量了。

    “走一步算一步吧。”牧野叹息一声，活在当下能提升多少就提升多少。

    思忖片刻后，牧野裂开自己的嘴巴露出黑色锯齿，像是吃糖果一样左一枚右一枚的吃起灵能结晶来。

    【s-011吞噬者II 99%

    s-015星灵 9%

    B-044钢铁之躯V 0%

    A-122武器大师II 88%】

    “嗯？”牧野感受着自己体表皮肤的那抹紧致感，钢铁之躯确实是进阶了，但是吞噬者竟然又卡在了99%的进度。

    难道真的是缺乏什么诱因？

    上一次击杀三级梦魇之主获取了500点的诡异之源才得以让吞噬者进阶。

    没有对照组，牧野判断不出来是因为能量不足还是缺乏诱因。

    转头看向门外，牧野很想去找李恨水再拿点灵能结晶试一试，但一百枚就要1个亿的联邦币，想来她再富有一时半会儿拿出来这么多也得肉疼吧。

    活还没干就要拿走大部分报酬，想想就有点得寸进尺。

    收起不必要的心思后，牧野转身走进盥洗室里准备冲澡。

    看着盥洗镜前自己一身精致没有丝毫伤痕的肌肤，牧野伸手弹了弹。

    “当当当！”

    一阵金属碰撞的空鸣声在盥洗室内响起。

    ......

    1004室内，李恨水快步走进卧室，将自己整个人狠狠地丢进柔软的床铺。

    裹着羽绒蚕丝的被子，她不住的颤抖着身体，眼睑处凝出点点寒霜，她的嘴唇也在颤抖之下开始变得黑红黑红的。

    颤抖持续了好一阵李恨水才缓过劲来。

    望着天蓝色的天花板，李恨水呼吸逐渐平缓下来，眼睑处的寒霜融化成水滴落到她的眼眸之上，异样的感觉让她时不时眨着眼睛，寒霜化水登时像是她眼里不断挤出的泪水。

    伸手在床沿摸索一番，李恨水拿着手机看了眼未接电话直接回拨过去。

    “什么事？”她的声音清冷不带一丝感情。

    电话另一头的李锐迟疑了片刻道：“我给你发的短信你没看？”

    “看了，也去问了。”李恨水兴致缺缺：“没有有用的信息。”

    “嗯？”李锐顿了顿疑惑出声：“效率这么高？你认识他？”

    “我现在住在他家对面。”

    “已经接触过了？”李锐颇感兴趣的问道：“看来这年轻人还真的不简单，是因为什么？”

    “做什么事都得事出有因吗？”李恨水反问道，她眼睛眯缝着不由想起牧野一眼就看出自己身上的序列天赋。

    “没有利益诉求的事情你是不会去做的。”李锐一腔十分了解李恨水的语气：“先不说他了，你什么时候回天京城？”

    “南江城的资源基本都被开发完了，往东面走那边就是东兴城。那地方现在还不是插手的好时机，所以没事的话就回天京城。”李锐顿了顿：“这是作为执行官的我要说的话。”

    “但作为你的哥哥，我想如果你想散散心的话可以去博海城看看海，南江城接下来可能会有变局，我想你应该不喜欢麻烦吧。”

    “呵。”李恨水不屑出声：“哥哥？”

    “你派人再送一千枚中级灵能结晶来，没其他事我挂了。”

    “行吧，你自己看着办。”李锐柔声道：“明天我派人送2000枚过去。”

    “啧啧。”李恨水砸吧两下嘴直接挂断电话。

    将手机放下后，李恨水卷了卷被子找了个舒适的姿势侧躺着。

    感受着身上一阵又一阵的寒意，她不由得将自己整个人缩紧被子里。

    远在天京城的李锐坐在自己办公室内，面色有些难看的放下手机。

    看着桌上南江城顾氏粮油送来的报告。

    他深深地皱起眉头。

    “也不知道她去南江城干嘛？”

    “这都一个月了，是在借着收集血蚊蝇的血囊耗费我的耐心吗？”

