    球场上。

    当杜兰特来到前场，从队友手上接过篮球，76人队迅速展开包夹，他皱了皱眉头，没想到76人队主教练也会同时做出包夹的布置。

    不过这倒也不算意外，自己这边布鲁克斯教练因为秦昊刚才那段时间得分太多，选择包夹秦昊，76人队包夹自己也不算奇怪。

    杜兰特看了一眼篮筐，把球传了出去。

    “果然，开始包夹，对飚大戏就没了。”

    “这都包夹了，对飚肯定没法继续了啊。可惜了，还没看过瘾呢，这样的对飚简直太精彩了。”

    看到杜兰特传球，球迷不由得有些遗憾。

    然而就在这个时候，杜兰特迅速反跑，直奔内线，沿着内线兜了一圈，甩开巴特勒，来到三分线外重新接球，并且接球之后不等76人队重新组织包夹，直接就是一个三分出手。

    唰！

    还进。

    “嚯......”

    观众席上哗然，球迷们瞪大了眼睛，眸子里闪烁着兴奋地光芒，看杜兰特的样子是没打算就这么结束啊。

    那么秦昊呢？

    场上，巴特勒几人看向秦昊，秦昊冲他们微微一笑，在后场拿球，推进到前场之后威少就扑了上来，此外还有塞弗罗萨。

    并且，秦昊感受到了一道目光，来自于杜兰特，杜兰特依然是防巴特勒，但却看着他这边，眼神里带着几分示威和挑衅的意味。

    之前几分钟，秦昊和杜兰特打的都非常出色，在进攻端仿佛不可阻挡，看上去谁都没占到便宜，可是在杜兰特看来，自己是三届得分王，和秦昊打成平手本身就等于失败。

    更何况还不算是平手，因为秦昊三分命中更多，得分也更多，拿到了14分，而他只拿到11分。

    杜兰特虽然不像威少那样容易头脑发热，可是也有他的骄傲，自己还没击败秦昊，怎么能就这么结束？

    “还要继续吗？”秦昊眯起眼睛，嘴角上扬，露出一抹兴奋地光芒，“来就来，谁怕谁啊。”

    下一刻，雷霆队的包夹扑了上来。

    不过秦昊没有传球，而是猛然一个加速，人球分过，先是把球往两人中间一拍，人随后跟进，让威少和塞弗罗萨不禁一愣，等反应过来秦昊已经过去，两人下意识的伸手去抓，结果抓了个寂寞。

    “这也行？”帕金斯张着嘴巴，满脸愕然，不过还是上前一步，站好位置，等着秦昊过来。

    结果秦昊并没有选择上篮，而是用了一个抛投，单手一抛，篮球划过一道高高的弧线，看上去像是传球，可最后却一头掉进了篮网。

    还进。

    “又还了一个，完全挡不住啊，包夹也不行。”

    “可惜不是秦和杜兰特直接对位，要是两人直接对位，那可就有意思了......”

    在球迷的议论声中，比赛在继续。

    时间过得很快，第二节很快就到了尾声，秦昊和杜兰特依然在对飚，双方的包夹对他们有一些影响，但只是拉低了一点他们的命中率，却并不能完全阻止他们得分。

    值得一提的是，当双方主力回到场上，秦昊对位威少，巴特勒对位杜兰特，巴特勒和威少的表现都受到了一些影响。显然这两组对决中，威少输给了秦昊，巴特勒输给了杜兰特。

    一转眼，第二节结束，76人队依然领先6分。

    中场休息时间，观众席都在议论秦昊和杜兰特的对飚，两人一开始仿佛就停不下来了一样，你来我往，打的是不亦乐乎，看的球迷也是大呼过瘾。

    只这一节，秦昊就砍下了18分，开启得分模式的他无可阻挡，三分、突破、抛投，哪怕是包夹也无法阻挡。

    杜兰特这一节也拿到了15分，得分上比秦昊少一些，输在了三分球上，他也能投三分，但没秦昊那么变态。

    不过从进球数来说，两人几乎是不分伯仲的，其中一个人打进一个，另一个人也必定能打进一个。

    ......

    下半场开始。

    双方回到场上，卢克教练将小卡派了上来，顶替伊戈达拉的位置，不过在防守端防的却是杜兰特。

    之前上半场巴特勒打的很一般，虽说第二节状态恢复了一些，但和杜兰特的对位还是落入了下风。

    与其如此，卢克教练觉得还不容易将他解放出来，不让他去防杜兰特，交给小卡来防，转而将精力都放在得分上。

    半场下来，76人队领先6分，但这显然还不够，卢克教练需要更多的人站出来得分，尤其是巴特勒。

    毕竟，谁也无法肯定，下半场威少是否还会那么铁。

    是的，威少在上半场打的不好，最主要是铁，以他的能力，其实哪怕秦昊有身高有速度，防守策略也正确，但也只能做到限制威少，并不能完全防住威少。只是威少太铁，上半场9投只有3中，命中率只有百分之三十。

    可威少这样的球员就是这样，铁的时候仿佛化身老铁匠，准的时候又能连续进球，不得不防。

    果然，进入下半场之后，威少找回了手感。

    唰！

    一声轻响，威少急停跳投命中。

    这是今天他命中的第一个急停跳投，之前的“僵尸投篮”都被秦昊干扰，一个没进。

    这个球之后，威少找到了感觉，很快又打进一个，这次是借挡拆之后突破，往前运一步直接起飞，劲爆的身体素质展露无疑，斯贝茨想要跳起封盖都没来得及，只能看着威少挂框暴扣。

    不过76人队这边巴特勒的状态也有所提升，他不再防杜兰特，将精力都放在了进攻上，加上雷霆队包夹秦昊，给了他很多机会，以他和秦昊之间的默契，只要巴特勒状态没问题，得分机会很多。

    “空切。”秦昊给巴特勒使了个眼色。

    巴特勒反跑空切，甩开杜兰特，虽然巴特勒现在不防杜兰特，但杜兰特却还是防巴特勒的。

    与此同时。

    秦昊一个隐蔽的击地传球，篮球从伊巴卡****穿过，他只感觉下边一凉，赶忙收紧双腿，但球已经过去了。

    篮球反弹，正好落入巴特勒手中，巴特勒抓住篮球直接飞身爆扣，杜兰特追在后边，但因为巴特勒是暴扣，他没能封盖到。

