    另一边，张繁弱的房间。

    白幼狸已经换好了浴衣，正在他的衣柜前给他选衣服。

    “你明天穿这个好不好？”

    她拿出一套运动服，白嫩的手在他眼前摆了摆：“喜欢吗？那就这套咯！”

    张繁弱收回出神的目光。

    他起身走到衣柜旁边，从里面拽出一个古旧的手缝包，翻找一阵最终取出一套还算新的夏装。

    “穿这个吧。”

    “……”

    白幼狸走到他身旁蹲下，笑容有些暖的道：“啊，这套衣服你还留着呢？你现在长高了，穿这套会不会有点小啊？而且也有点旧了。”

    这衣服是去年她给张繁弱买的。

    细说这还是她给张繁弱买的第一套衣服，那时候她高中刚刚毕业，迫不及待的去打暑假工，工资刚拿到手就买了这套夏装。

    不是很贵，总共也就两百多。

    但是不夸张的说，这已经两个人当时最贵的一套衣服了。

    想起过往，二人都有些沉默。

    人这一生中会丢掉、换掉很多东西，甚至连身体的细胞都会更换好几次，但唯独一些张繁弱会永远珍藏着。

    人要向前看，

    但不能一直往前看。

    偶尔也要停下脚，回头望望，别忘了自己从何而来。

    “那就这套吧。”

    白幼狸将衣服取出来叠放在床头旁边，然后看向他：“现在去洗澡吧好不好。”

    “……我自己洗吧。”

    “嗯？”

    蹲在地上的白幼狸仰起头，眼睛疑惑里带着点可怜：“为什么不让我洗，你以前一直都是让我给你洗的……”

    她今天也喝了不少的酒。

    脸上泛着桃花色，一双杏眼在灯光下闪烁着水光，美的让人生不出邪念，只想伸手抱抱她。

    张繁弱坚守着自己的原则。

    “不行的。”

    他板着小脸，一本正经的和她讲道理：“而且明明就只有那一次，哪里来的天天洗。”

    “……你不记得了吗？”

    白幼狸轻眨着眼睛：“小时候别说洗澡了，你的尿片、屁股都是我给你洗的，我还把过……”

    “好了好了，一起洗就一起洗。”

    张繁弱推着她往浴室走：“但是以后在我面前不准说这些了！”

    白幼狸笑了，有点贼贼的感觉。

    不过张繁弱的身体对她而言真的没有什么秘密，刚到院里那会就是她和几个阿姨照顾他，说是一把屎一把尿把他拉扯大的也没什么问题。

    每次想到这点张繁弱都有点丧气。

    在这种亦姐亦母的人面前，这腰杆子是真的挺不起来啊。

    “等等！”

    刚放好洗澡水，白幼狸就放开他走出浴室，过了会再进来的时候手里已经多了个小黄鸭。

    “给你买的。”

    “……”

    躺在浴缸里的张繁弱有点无语，见白幼狸将小黄鸭放进浴缸里，他伸手拨弄着，渐渐地感觉还挺好玩的。

    这么有意思的吗？

    感觉跟小船一样，怪好玩怪萌的。

    “手伸出来。”

    白幼狸坐在浴缸外面的板凳上，拉着他的一只手给他打上浴花，一边揉一边嘟囔道：“你啊，太瘦了，就应该多吃点。”

    张繁弱感觉这话有点耳熟。

    “瘦吗？”

    “瘦。”

    “那你晚上别搂着我睡了。”

    “……”

    白幼狸动作一停，抬头撇了他一眼，然后忽然伸手朝他拨水：“就你臭屁，我太稀罕搂着你睡了。”

    张繁弱笑嘻嘻的也不以为意。

    他都没穿衣服自然不怕，白幼狸见他无赖样笑斜着头，最终无奈的轻叹口气：“你就仗着我喜欢你。”

    这话说的太对了。

    人都这样，被偏爱的有恃无恐。

    张繁弱由此想到了上次那个损出：“那个男的，我回去之后又再骚扰过你吗？”

    “谁？严川豪？”

    “嗯。”

    提起他，白幼狸忍不住笑：“没有了，莫学姐好厉害的你不知道，而且清如也教训他了，现在学校里没有男生敢靠近我三米以内。”

    张繁弱欣慰的点了点头。

    莫三岁就不说了，沈清如这个姐姐他没白认，有她在，张繁弱还是挺放心的。

    “对了，清如宛璇她们让你周末过去，你过去吗？”

    “……”

    张繁弱想了想，最终摇头。

    一个宿舍四个人，除了白幼狸之外都是逗比，虽然和她们待在一起挺欢乐的，但是他这周末还有事呢。

    什么事？

    那当然是耕地啊。

    张繁弱之前用秦晚台的账号网购了一小袋种子，这阵子每天都用德鲁伊之手加持，就盼着开荒呢。

    他向白幼狸解释了，

    后者虽然不懂他为什么要种地，但是也没多问，就好像他围棋为什么这么厉害一样，二人都心照不宣的不提这个话题。

    “到时候我来给你帮忙。”

    “好！”

    周末的事定下来以后，白幼狸将他从浴缸里抱起来，然后给他浑身打上沐浴露，张繁弱先是有点扭捏，但后来也就躺平心态了。

    放松下来以后，

    心理迅速从扭捏转为了享受。

    白幼狸的小手本来就软乎，沐浴露一抹又滑滑的，那感觉舒服的无法用言语形容。

    忽然，白幼狸轻笑一声。

    张繁弱睁开眼睛，好奇的看着她：“你想到了什么高兴的事？”

    “没什么，就是……”

    她顿了顿，接着笑容更深了：“我发现自己还真挺像你童养媳的诶，弟弟你长大以后会娶我吗？”

    张繁弱也忍不住笑了。

    “不娶。”

    他眯着眼睛懒洋洋的道：“等我长大了，身边都是十八九岁的小姑娘，你说我该怎么选？”

    “……”

    白幼狸的笑容缓缓收敛了。

    张繁弱等了会没听见动静，便睁开眼看到她面无表情的样子，说是面无表情但眼睛里还是流露着一丝委屈，活像个受气小媳妇。

    “怎么啦？”

    “……”

    “嗯？”

    “……”

    白幼狸打开淋浴，给他冲了冲身上的沐浴露，随后才低头看着他闷闷的来了句：“你没良心。”

    张繁弱感觉天上下起了鹅毛大雪。

    “我怎么就没良心了！”

    “……”

    白幼狸看着他，发出灵魂拷问：“你答应我说等到初中就出来跟着我还做不做数？”

    张繁弱瞬间哑然了。

    这是他离开福利院头一天晚上说的话，白幼狸还记着并不奇怪，但他现在却觉得难以回答。

    秦晚台和莫忘归对他什么样，他一点一滴都体会到了，换做来前他可以说初中以后去跟白幼狸，莫家人的恩情他会用各种补偿来偿还。

    但是现在不一样了啊。

    秦晚台和莫忘归像是需要什么物质补偿的人吗？他跟着二人生活十几年，然后一拍屁股跟白幼狸走了，这用白眼狼都不足以形容了。

    “呵，我说吧。”

    白幼狸凄然一笑，然后默默拿毛巾给他擦干净身子，张繁弱也沉默着，这种气氛一直到洗完澡都没有迎来转变。

    “关灯啦？”

    “嗯。”

    一次问答过后，对话也随着灯光一起陷入黑暗，唯余下窗外月光斑斑，照映到心事重重的二人脸上。

    过了好一会。

    白幼狸忽然伸手过来，温热的小手轻抚他的面颊，语气也和动作一般轻柔：“算了别想了，睡觉吧，你明天还要上学呢。”

    张繁弱哪敢睡啊。

    他要是合上眼了，白幼狸不哭到天亮他张字倒过来写。

    但他也不知道该如何开口。

    又过了会，旁边传来细微的哭声，张繁弱连忙扭过身，却见白幼狸另只手背捂着嘴，肩膀一抖一抖的，眼睛已经哭花了。

    “你，你是不是……”

    她声音很小，但说的很艰难：“你是不是不打算要我了……”

    一会的沉默，误会可大上天去了。

    张繁弱起身将床头柜抽纸拿过来，抽出几张给她胡乱擦着脸：“我什么时候说不要你了，我是你带大的，我不要你要谁啊？”

    “……呜。”

    白幼狸抓住他的手盖在自己眼上：“那你都不说话，你一不说话我就怕……”

    张繁弱顾不上检讨自己。

    “我在想事情啊。”

    他开始解刨自己的心路历程，这时候最需要的就是坦诚：“我答应你初中出来跟着你，但是莫姐姐和秦姨对我很好，我不想忘恩负义，但我也不想辜负阿狸姐，所以我在想该怎么办啊。”

    “……”

    白幼狸哭声小了点。

    “……没有不要我？”

    “没有！”

    “……不是糊弄我？”

    “不是！”

    她情绪终于好起来了，自己抽纸擦了擦脸，语气还带着点哽咽：“我相信你了哦，你要是骗我，我就……”

    说到这她顿住了。

    最后声音彻底冷静下来：“我就让你再也找不到我。”

    “……”

    当事人张繁弱害怕极了。

    白幼狸的性格不算开朗，甚至可以说性格缺陷很多，例如偏激有时候甚至是极端、心底最深处非常自卑、没有安全感会患得患失等等。

    但是张繁弱这个人看的比较全面。

    在拥有这些缺点的同时，她也细腻、温柔、可爱、还有对他堪称无底线的偏爱。

    在接受好的一面的同时，他也会坦然面对白幼狸略显阴暗的另一面，哪怕这一面有的时候会让别人感觉到可怕。

    “不会不要你的。”

    他轻轻搂住白幼狸，内心一片柔弱：“我也不是个多好的小孩，但是阿狸姐还是把我当成个宝，从小照顾我，遇到事第一反应是保护我，有什么好东西第一时间想着我，不要你，我去哪里找第二个这么好的阿姐？”

    “……”

    白幼狸被他硬生生说不好意思了。

    于是也伸手搂过他，脸颊在他额头轻蹭，小声的反驳道：“你也很好啊，是整个世上最好的小孩，要不是你天天哄着我，鼓励我，我也走不到现在啊。”

    “你最好。”

    “你才最好。”

    “你天下第一好！”

    “……”

    气氛逐渐变得油腻却也温馨起来，两个人在经历过一段时间的相互尬吹后同时傻乐起来，笑着笑着白幼狸轻轻摸了摸他的脑袋：“我知道你善良，学姐和阿姨对你好，你不想对不起她们，阿姐理解你，那天我说的……本来也没考虑过现在这种情况。”

    张繁弱欣慰了0.01秒。

    “你别不要我就行。”

    “……”

    惆怅啊。

    张繁弱也不知道花多久才能治好她的缺乏安全感与自卑。

    过了会。

    二人都准备睡觉了，白幼狸忽然抬了抬脑袋：“这枕头怎么这么高啊？你睡起来舒服吗？”

    张繁弱瞬间想起来了一件事。

    他的手伸进枕头底下，当着白幼狸震惊的目光，从底下掏出一沓又一沓的钞票。

    总共三沓。

    然后张繁弱将钱推给白幼狸：“这些钱你拿着，买点衣服，以后出门不要再向室友借了，吃的也不许再省了，知道吧？”

    白幼狸想也没想的就推回去了。

    “我不能……”

    “这些钱不是秦姨她们给我的。”

    张繁弱知道她想说什么，直接将这些钱的来龙去脉告诉给她，然后道：“放心拿着吧，这些都是我自己挣来的哦。”

    他的眼神很坚定。

    白幼狸目光闪烁一阵，然后才低头看向那三沓钱：“这些钱……是长大以后的彩礼吗？是的话我就拿了。”

