    　　杜克看着掌心的五彩光华，彩雾氤氲闪耀鹰目双眸，小小一团彩霞云气拿在手中，仿佛山岳一般沉重。

    　　“五色神光……”杜克惊疑不定的语气中，掺杂着一分肯定。

    　　五色神光按五行划分，分青、黄、赤、黑、白五种颜色，青者宁静致远、黄者厚德载物、赤者霸道决绝、黑者上善若水、白色锋芒毕露，玄妙莫测，蕴有无限可能。

    　　杜克之所以一眼就认出这五色神光，是因为光华诞生的瞬间，便有无数法决涌入脑中，诸般妙用让人叹为观止。

    　　万物分阴阳，五行演世界，五行乃天地之根基，但凡世间万物无不在五行之间。

    　　五色神光不愧是天地间数一数二的大神通，暗涵五行相生相克、相辅相成之理，即便是最简单的两两相生，也有夺天地造化之伟力。假有一日五行圆满，五行大道融会贯通，困人拿物自是无往不利。

    　　不过，这些都需要时间，以杜克现如今的水准，单单使用一道游刃有余，再加一道就力有未逮了。

    　　“这就炼出了五色神光……未免太简单了吧！？”杜克仍然有些不可置信。

    　　山海经世界的凤凰差点就生了凶禽孔雀，杜克对五色神光有些了解。封神之战，孔雀拜官殷商，驻守山海关，他一己之力阻挡西岐大军，五色神光无物不刷，败尽诸多上古大神。

    　　只此一战，五色神光名震天下，但凡修士无不闻之色变，见之胆寒。

    　　杜克很清楚这门神通炼到圆满之后有多么可怕，正因为如此，他才觉得奇怪。五色神光见人刷人，见物刷物，何等可怕！却被他烧毛炼兵器时，无意间捣鼓了出来……这也太掉价了！

    　　“难道阴阳二气配五行之力就能融合出五色神光？”杜克自言自语，说完之后摇头讪笑。五色神光真要这么简单就练出来，哪还有赫赫威名，普天之下早有无数孔雀横行了。

    　　想不通就不想，杜克在修行练气这方面，也就和小白差不多，自知想破头不会明白，索性不去浪费脑细胞。

    　　杜克想不明白其中关窍，将其归结于山海经世界的凤凰，这次还真让他蒙对了。

    　　凤凰者，五采而文！

    　　首文曰德、翼文曰顺、背文曰义、腹文曰信、膺文曰仁。

    　　又有五德者，仁、义、礼、智、信。

    　　固五常为五行之德，五行之本性也！是故，木主仁，金主义，火主礼，水主智，土主信！

    　　也就是说，南山凤凰生下孔雀，孔雀生来便有本命神通——五色神光，并非偶然，而是命中注定。

    　　阴阳、五行，暗含天地至理，相生相克。你中有我，我中有你，对立而又统一。凤凰身具五行，得了阴阳二气，立刻后天化先天，诞生出了五色神光。

    　　天地间能有此造化的，恐怕也就只有凤凰了！

    　　杜克虽没有五行之德，但是他可以抱大腿……

    　　不对，他靠的是自己！

    　　和那些动不动就开挂、强行越级杀、输出全靠吼的主角们相比，杜克可以很自豪的说，他有今天的成就，全是自己努力拼搏，一点一滴积累出来的。

    　　真要说起来，山海经世界的凤凰，如果没有炼化阴阳二气，还真有可能催生出五色神光，当然也更加可能生个蛋，然后蛋继承了五色神光。

    　　现在好了，蛋被流了，阴阳二气也被炼成了先天神通，这一连串巧合加机遇，成就了西游记世界的杜克。

    　　合成了五色神光，杜克就不再管大爷一般的阴阳二气，那玩意儿虽看着简单，实则深奥无比，宇宙至理全部包含其中，不是他能参悟的。凤凰有血脉优势，福德深厚、气运绵长，他这头杂毛鸟妖比不了。不过，现在杜克也有聊以安慰的五色神光，没什么好不满的。

    　　“嘿嘿，真香！”

    　　有了五色神光，杜克不再纠结没有强力法宝，三五十套定海神珠，现在他看都不看一眼，扔在地上他也……这个还是要捡的，山炮才不捡。

    　　接下来又是惨绝人寰的拔毛炼制兵器时间，没办法，之前的材料全部报废，杜克不得不再一次忍痛拔下翎羽投入火中。心中暗骂，若是阴阳之气还不听话，他早晚得秃瓢，说不得要去灵山认亲，混个佛奶当当。

    　　真要有这么一天，估计他也就是个护山神兽的命，只怪他早些年化形成了鸟样，成佛做菩萨不行，灵山丢不起那人。

    　　妖怪一生只能化形一次，杜克这辈子就是脸上有鸟的命，不做妖怪真是屈才了。

    　　再次炼制兵器，杜克轻车熟路，胚胎凝练成型之后，又是石髓、庾金、玄铁、铜精融了进去。七八日的水磨功夫，杜克兢兢战战不敢有丝毫松懈，最后终于是成功炼出了黑黝黝的长枪。

    　　说是长枪，更像是长矛，是一杆有着长柄的剑。枪身通体漆黑，有羽翼浮雕，拿于手中更加稳固。枪头为乌金鹰头形，鹰口吞刃，威武不凡。枪尖呈箭型，有巴掌之宽，利于刺冲砍劈。

    　　杜克摸着有点稀疏的羽毛，越看越觉得满意，突发灵感，抬手打出一道白光，枪尖双刃当即寒光一闪，腾腾杀气跃然于前。

    　　兵器已然搞定，杜克使了个法决，将其缩小吞入口中。

    　　事关身家性命的神通、兵器完毕，接下来就是重新整顿八百里七绝山，杜克重生做了妖怪，深受玄虎大王影响，认为做妖怪就该做妖王，做妖王就该威风八面。

    　　至于许天师那档子因果，杜克早已抛之脑后。时间过了年把有余，天庭真要是追究，早就派兵打上门了，现在风平浪静，显然是许天师自认吃了这个闷亏，没有上报天听。

    　　没了天庭这座大山压在头上，杜克甩开了疯，先是用五色神光中悟出的法门，对着八百里山脉打出漫天青光，树木花草顷刻间疯涨不止，不过半日的功夫，八百里山脉又成了郁郁葱葱。

    　　接着杜克驾起妖云飞至最近的朱紫国，掳了无数能工巧匠，命他们按照朱紫国王宫，在七绝山原样仿造一座宫殿出来。工匠们没钱没材料，杜克又去国库走了一趟，一番强取豪夺，硬是把材料全部备齐。

    　　朱紫国乃一方大国，国内供奉高手无数，还有两名护国法师，见杜克如此嚣张跋扈，当即带领门下弟子，来到七绝山声称要降妖除魔。

    　　不出意外，他们全被杜克当着弟子的面打成了猪头。什么狗屁国师，竟是一帮嘴上能吹，真干起来没两下子的怂货，被杜克打得抱头求饶，直呼大王饶命。

    　　除了两个本事最差却叫嚣最凶的修士，被杜克当场打杀，其他人全被一脚踢出了七绝山。一帮子修士来得时候趾高气昂，临了却狼狈而逃，心下倍感羞辱，纷纷嚷嚷着要喊人找回场子，结果半空就听一声呼啸。

    　　一座大石从天而降，落在七绝山门户前，上书‘七绝山’三个大字。下方还有两行小字，‘山径八百里，亘古少人行’！

    　　那群修士顿时夹着尾巴走了，再也不敢提及报仇之事。

    　　能工巧匠们不过凡人，何曾见过这么凶悍的妖怪，心中害怕，建造宫殿格外卖力，只求杜克不要卸磨杀驴，宫殿修建好就把他们吃了。

    　　喜出望外的是，宫殿建造完毕，杜克非但没吃他们，还每人赏了大笔银钱，卷起妖风把他们送回了朱紫国。

    　　“那大王倒也信守承诺，不似别的妖怪凶恶！”工匠们回到家中，将杜克的名声在朱紫国传开。

    　　这天下从不缺不怕死的二愣子，朱紫国境内有三大修士门派，各个自命不凡，都想压倒对方，闻得朱紫国王因国库被搬空大病不起，心知扬名立万的机会到了。

    　　他们一面上书国王，一面抽调精英弟子，准备齐全之后，浩浩荡荡冲到了七绝山。三大门派达成约定，谁家门派先取下杜克鸟头，谁家便是朱紫国第一大派。

    (本章完)

