
　　“驾，驾”

　　韦鲁领着几千靖北军铁骑围绕着食人魔松垮的大营饶了几圈却并没有找到合适的机会。

　　如果对方是人类军队，这种毫无章法满是破绽的营地可能韦鲁早就忍不住抓住个破绽，率军冲了上去。

　　但食人魔不同，外围的食人魔手上抱着的都是两米长大腿粗大木桩，将磨尖的那一头对着靖北军的骑兵们。几名身高两米多的食人魔拿着大木桩站那儿，可能比拒马都还管用。

　　毕竟拒马不会移动，这些食人魔们还能移动。

　　这要是骑兵冲上去撞在那些尖锐粗大的木桩上，那酸爽，想想都刺激，韦鲁也不想拿手上宝贵的骑兵去做什么尝试。

　　试探性的抵近放了几轮箭以后，韦鲁带着骑兵们在食人魔的咆哮声中打马转回，几轮箭雨的效果也不佳，食人魔们本身就有着一身厚实的皮肤，

　　一般的箭矢很难对他们造成什么实质性的伤害。

　　只有军中几名骑士使用强弓射出的箭矢杀伤了几名食人魔，但并不会对食人魔造成什么实质性的伤害。

　　而更让韦鲁感到不安的事，食人魔队伍中，竟然有专门的盾牌手在他们放箭时举起了大盾防御，虽然那些大盾都是几块木条胡乱拼接的劣质货，但扛不住它又重又厚，防御能力着实惊人。

　　以往只会使用几根木桩，顶天了在木桩上嵌入一些金属制成狼牙棒使用的食人魔们，居然学着人类开始使用起盾牌和拒马等物了，食人魔们在学习，这不是一个好兆头。

　　看着靖北军的骑兵们转回，食人魔们除了咆哮并没有再做更多的举动，他们虽然有些头铁，但也知道自己还是跑不过四条腿的战马。

　　韦鲁带着骑兵们回退以后并没有再撤回大营之中，而是吊在远处在战场侧翼游荡，随时找寻切入的机会。

　　不得不说，韦鲁确实是一名合格的骑兵将领，骑兵最强悍之处就在于其短距离机动能力和强大的冲击力，

　　直接拿骑兵去冲撞严阵以待的步兵队伍绝对是憨憨行为。

　　韦鲁在等机会，只要等靖北军与食人魔接上战，骑兵自然能找到其阵型松散的机会。

　　韦德侯爵也没有令韦鲁失望，很快下令让靖北军发起了试探性进攻。

　　“霍恩，你带第一旗团上去试试，分寸自己把握。”

　　“是，大人。”

　　靖北军的军制500人为一都，都统一般由巅峰准骑士或者刚刚踏入骑士阶的军官担任。

　　十都为一旗团，旗团长都是巅峰骑士，四个旗团为一军团，军团长都由大骑士担任。

　　靖北军共有五大军团，和一个骑兵旗团，这次韦德侯爵带来了足足四个军团。

　　霍恩所辖的的第一旗团，隶属于靖北军第一军团，是当之无愧的王牌旗团，其他旗团中还有准骑士担任都统的情况，

　　而第一旗团的十名都统全是清一色的骑士，准骑士比例也高的吓人。

　　这样的强军，自然也被韦德侯爵安排上了头阵，能打的部队就是要拿出来用，藏着掖着的不用也没什么意义了。

　　“呼，哈”

　　第一旗团的战士们在霍恩的带领下呼喊着号子，迈着整齐的步伐往食人魔一方压迫而去。

　　前排战士的兵刃在盾上拍出整齐的金属脆响，极力的制造着压迫之感。

　　此时食人魔一方也对第一旗团的动作作出了反应，食人魔营地中分出了近五百名食人魔，顺带着十倍数量的狗头人迎了出来。

　　相比靖北军的整齐划一，食人魔一方就显得有些混乱，大部分手持木桩就乱哄哄的冲了出来，

　　狗头人则更不堪了，若说食人魔多少还保持了一个队形的话，狗头人就是扎成一堆往外冲，

　　他们不敢去挤压食人魔的队伍，就自己跟自己人挤在一起，一路过去还没和第一旗团接上战，自己就先踩死了几个队友。

　　食人魔一方虽然队形和纪律都不行，但架不住个体实力强啊，暂且不提一群白给的狗头人，这五百名食人魔战士那就是实打实的五百准骑士，还是准骑士里较强的那一档。

　　而整个第一旗团准骑士加起来也就堪堪五十多人。

　　真打起来，第一旗团怕是要吃亏，

　　霍恩自然也看清了这个情况，但军令如山，没有韦德侯爵的指令，他可不敢有丝毫的退却，第一旗团依旧非常英勇的迎了上去。

　　幸好，韦德侯爵也注意到了这点。这支食人魔有些古怪，第一次试探就拿出了近三分之一的军力，这是要直接决战的架势。

　　“莱特！”

　　“在！”

　　“你带第一军团上去支援。”

　　“第二，第三军团做好接应的准备。”

　　战场之上局势瞬息万变，韦德侯爵也来不及去想食人魔中的古怪，先作出了最中规中矩的部署，如果要决战，那靖北军也无畏惧。

　　“八十步，五十步，放！”

　　前方，霍恩的第一旗团已经行进到食人魔前锋五十步的距离上，他甚至已经闻到了食人魔身上那股令人作呕的臭味了。

　　作为仆从军的狗头人更是对着第一旗团的将士们开始龇牙咧嘴起来，狗头人这种生物，虽然战斗力不强，但作战起来却是真的悍不畏死，一打起来也要给靖北军造成不小的麻烦。

　　不过冲的最快的那群狗头人瞬间被靖北军的箭雨放倒一片，霍恩知道一般的箭矢很难对食人魔造成太大伤害，不如将攻击目标转为狗头人来得实际一些。

　　战场上先发出了一阵阵犬类哀鸣，很多中箭未死的狗头人躺在战场中间挣扎哀嚎，不过很快它们就没有了声音。

　　后排的食人魔和狗头人毫不留情的从他们身上踩过，彻底解除了它们的痛苦。

　　“枪！”

　　“哈！”

　　作为靖北军王牌之军，第一旗团变阵很快，弓箭手在食人魔抵近后迅速退回阵中，长枪手们迅速接替位置顶在了前排。

　　枪尖整齐的指向前方，甚至为了增加第一轮的杀伤力，第一旗团的长枪兵们还齐齐往前冲了几步增加长枪的贯穿力。

　　“砰！”

　　就像海浪拍上礁石，双方狠狠撞击在一起，瞬间崩发起飞溅的浪花，狗头人被像穿糖葫芦一样穿在长枪上，甚至有食人魔没来得及挥舞木桩格开长枪，被带着巨大的冲击力的长枪贯穿了身躯。

　　也有第一旗团的士卒被食人魔手中的木桩狠狠砸中侧飞出去，在这种绝对力量面前，食人魔们手中的木桩触之便非死即残，强悍的食人魔们在接战的一瞬间就给第一旗团带来了巨大的压力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四十七章 接战免费阅读。https://xs.23sk.com 