    庆符县，即后世的四川宜宾市高县庆符镇。

    此地历史悠久，战国时属夜郎国。

    至秦始皇统一六国，开五尺道，归为秦治；南北朝时，为彝族繁居之地；唐时，安抚诸族，设高州。

    宋神州熙宁八年，以羁縻政策安抚诸族，诸族献十州之地，高州划入淯井监，先隶于泸州，后改隶于叙州。

    宋徽宗政和三年，设庆符县；政和四年，划庆符县属长宁军、隶于叙州。

    宋代的地方政策十分复杂，州、军、监并行。

    简单来说，庆符县政治上属叙州、军事上属长宁军、经济上属淯井监。

    县城位于符江的一个江湾。

    符江即后市的“南广河”，发源于云南昭通。它在叙州境内汇入长江，故称为“长江第一支流”。

    李瑕从叙州出发，沿符江向南。

    八十里的直接距离，水路逶迤一百五十里，因是逆流，行了一日一夜又加一个半日，直到次日中午才到庆符县。

    船只一路未停，划浆的船工、拉纤的脚夫换了三批。

    在李瑕这后世人看来，这些人极是辛苦，他以往绝难相信人能受得了这种累，但他们却习以为常，领了钱，千恩万谢。

    下了船，举目望去，只见县城在符江西岸，江水在此绕了个大弯，将县城三面都包裹起来。

    而在县城西面，还有一条“二夹河”汇入符江。

    更远处，南北皆是山脉，形着一个狭长的盆地。

    简而言之，此地环山，又环水。

    码头很大，但显得有些空，以前该是商贾繁华，但近两年来萧条下来。

    这也许与大理国灭、西南方向的茶马商道断绝有关。

    不远处，还有一条船正停靠在码头上卸货，一群苗人正在搬东西。

    “咦，又是你啊！”有个大汉向李瑕挥手喊道。

    李瑕转头看了看，领人迎了过去。

    “哈哈，俊俏的郎君，又见面了。”

    李瑕拱拱手，道：“前日不知你们也是来庆符县。”

    那大汉抬手一指西南方向的大山，道：“我们寨子就在那边白岩山上，前日去叙州城卖些粮食，换盐和物件。”

    说完，他又道：“我叫‘山夸卯’，你可以叫我的汉名‘熊山’，有缘，有缘。”

    熊山显得很高兴，满脸笑容，似因能结交李瑕这般气度不凡之人而感到荣幸。

    “李瑕，字非瑜。”

    “刘金锁，诨号‘锁命金枪’！”

    刘金锁大步而上，盯着熊山，很感兴趣的模样。

    熊山一愣，上下打量了刘金锁一眼，目光落在他背后那柄长枪上，眼神发亮，道：“能换吗？你的枪。”

    “不换。”刘金锁摇了摇头，看向李瑕，颇有些奇怪道：“小郎君怎认识他们？”

    这边几人还在寒暄，那边一群苗人中又走过来一男一女。

    “是那位俊俏郎君，好巧啊。”那苗女说道，汉话竟说得不算流利，口音很重。

    她看着李瑕，眼睛发亮，大大方方笑道：“你名叫李瑕吗？你肯和我们报姓名，愿意和我们交朋友吗？太好了……我汉名‘罗宝’，这是我男人，汉名‘熊石’。”

    熊石遂上前两步，道：“又见面了。”

    他外貌与熊山相似，只是更年轻些，两人显然是兄弟，背上都背着一个竹筐，装得满满当当的物件。

    罗宝却未背竹筐，穿得鲜艳，满身挂饰，显然很被熊石溺爱。

    她显得很雀跃，不等丈夫说完，已向李瑕问道：“前日你买了那条链子，回去提亲了吗？”

    “提亲？”刘金锁大嚷一声，又道：“小郎君你向谁提亲了？！”

    韩承绪终于受不了，上前一把拉着刘金锁，将他往后拉。

    李瑕这才回答道：“提亲了，多谢你将那链子让给我。”

    他与罗宝说话间，熊石显得很紧张，下意识地用身子挡在她与李瑕之间，眼神防备。

    罗宝未觉察到丈夫的不安，道：“你心仪的小娘子在吗？她没答应你吗？”

    李瑕道：“答应了，她先回娘家，过一两年再成婚，到时我们若还在此处，请你们吃喜酒。”

    “太好了！”

    熊石下意识喊了一声，意识到自己失态，忙补了一句，道：“哈哈，恭喜，恭喜。”

    一旁的熊山显然是明白弟弟的心思，只是笑。

    罗宝也是满脸笑意，她显然不是对李瑕有意思，纯粹是极喜欢看别人谈情说爱，连连“恭喜”不停。

    唯有刘金锁道：“不是？到底是怎么回事啊？我咋啥也不知道？”

    “你还不知道呀？”罗宝笑道：“前日我们进州城，他就一直跟着我们，问了才知道他是想买这样的银链子。正好我先前让银匠打造了一条，这次本要去拿，他花了好多钱买走了。”

    说到这里，她眨了眨眼，道：“原本我不愿相让，但他要用来提亲诶，提亲……”

    罗宝用太流利的汉话说着，还挥着手，有些忘乎所以。

    过了一会，许是意识到失礼，她往熊石身边又靠得近一些。

    “原来是这样啊。”刘金锁恍然大悟，向韩承绪嘀咕道：“我早就说小郎君和高小娘子那啥，你还说没有。”

    李瑕并不介意被他取笑，转向熊山又聊了几句，聊的却是庆符县与白岩寨的风土人情。

    话语间可以推测出来，熊山、熊石两兄弟大概是那白岩苗寨寨主的儿子。

    这白岩苗寨归宋朝省治近二百年，该是汉化较深，按宋朝廷以“生、熟”划分的说法，他们属于“熟苗”，除了衣饰风俗，已与汉人颇像。

    他们种植、打猎、采茶、挖笋、编竹，最近稻子熟了，拿了一部分，以及一些杂物，去交换盐与必要的生活物资，等十月开始种麦。

    “以往不用到州城去，只要运到县城就有商贾收货。这两年日子越来越难过了，听说快要打仗了……”

    熊山说到这里，也不便与李瑕再多聊，道：“你住在哪里？我下次带酒食来看你。”

    李瑕拱手道：“过几日我到贵寨拜会。”

    “好咧。”这苗汉也大方，笑了笑，告了别，与人继续搬货。

    李瑕一行人则转向县城。

    刘金锁回过头看去，忍不住嘀咕道：“嘿，这苗人罗娘子穿得漂亮，人也热络，真难得。”

    韩祈安道：“莫议论人家妻眷为宜。”

    “我夸她呢。”

    “说来，阿郎对每个人都是同样态度，对答得体。”韩承绪道，“有人觉得阿朗彬彬有礼，因能与阿郎结交喜不自胜；有人却觉得阿郎傲慢不逊……”

    李瑕知道他何意，道：“无妨。”

    韩承绪叹息一声，道：“阿郎可看出来了？这庆符县形势复杂啊，诸族杂居，不仅有汉、苗，还有僰、彝，又有生、熟之分，各个寨子习俗也不尽相同。

    以今日这些苗人而言，那罗娘子敢与外族男子相谈，或因未受理学教化，或因熊石包容，或因阿郎气度不凡他们有心交结。但若是旁人敢与苗女并肩而行，被其兄父族人打死也有可能。难治，难治……”

    韩祈安道：“不仅如此，西南之地原与大理国通商换马，茶盐丝瓷交易繁盛，如今蒙古占据大理，商路断绝。再加上大战将临，县治与诸寨关系必定紧张。”

    李瑕点点头，放目望去，问道：“为何苗寨的稻子收了，县郊的稻还未收？”

    韩承绪道：“还未完全熟。”

    韩祈安道：“秋防在即，由此可见，这白岩苗寨寨主是个谨慎人。他该是担心战事一起，来不及收成。”

    刘金锁道：“还是个有钱人，能让媳女挂那么多银链子。”

    “这话倒也不错。”

    刘金锁兀自嘀咕道：“那熊山可真壮，吓坏我了。”

    说话间，一行人已进入庆符县城……

