    宗弥本体这边的战场上，此时的情况已经发生了转变，不再是宗弥追杀宇智波富岳，因为在富岳的万花筒能力之下，他终于找到了一个可以依靠的同伴。

    就在宗弥控制的漫天金针，夹杂在哗啦啦的雨滴里面，朝着宇智波富岳覆盖而去时。

    一道身穿木叶马甲的白发男子猛然从空中践踏而下, 他的力量似乎非常强大，直接将地面踩出了一个大坑。

    “仙法?针地藏！”

    白发男子满头的长发瞬间硬化伸长，变得犹如一张白色的荆棘毛毯似的，包裹住富岳和他自己的身体。

    叮！叮！叮……

    密密麻麻清脆的金属撞击声响起，足足一小会后，声音才渐渐平歇。

    “富岳长老, 你没事吧？”

    白发男子扶起瘫倒在地上的宇智波富岳，原本在村中总是一本正经, 带着族长威严的他，此时的身形却是变得异常狼狈。

    他的身上已经沾满了泥泞、血污，整个身体被雨水浸得透透的。

    “自……自来也，你终于……到了！”

    富岳哼哧哼哧地喘着粗气，他似乎对自来也的到来并不意外。

    不过当富岳抬起头的时候，自来也的心中却是蓦然一惊。

    因为富岳的两个瞳孔中已经被丝丝缕缕的细密血丝整个占据，仿佛是一名十天半个月没睡过的失眠重症患者似的。

    乍看之下，他的两只眼球中没有了眼白，全部都是血色的红！

    而且他两只眼睛的下面，已经是带着两条微微凝固的血痂，连空中不断掉落的雨水都无法将其冲刷干净，应该在低头逃命的同时一直保持着鲜血的流出。

    而他那双带着奇特纹案的写轮眼，在自来也到来的这一刻，终于支撑不住，变回了普通的黑瞳。

    但是富岳的黑瞳也宛若失去了焦距似的，黯淡无光, 他的眼神非常迷茫，就像是一个超高度近视的人突然离开了眼镜。

    “啊！”

    富岳突然痛苦地闷哼一声，然后用用双手捂住了眼睛。

    “富岳长老？！”

    自来也见状, 颇为关切地开口问道。

    由于大蛤蟆仙人的介入，自来也并没有像原本的时间线一样到处去寻找预言之子，因为大蛤蟆仙人直接就给出了精准的对象。

    预言之子就是水门的儿子鸣人，在大蛤蟆仙人的帮助之下，水门和玖辛奈两人甚至还成功地将九尾分成了阴阳两半，然后把阳属性的九尾封进了鸣人的体内。

    而自来也的任务，则是变成了守护木叶，教导鸣人。

    在前些年，大蛤蟆仙人的预言指出，还有一名眼睛中寄宿着力量的同龄少年同样是未来决定忍界走向的关键……

    这也是为什么水门决定花大力气拉拢宇智波家族的原因。

    也因此，自来也跟富岳之间也偶尔会有来往，算是熟识。

    “小自来也！”

    “我们应该先把心思放在眼前这个敌人身上，这个家伙可不像那些影分身一样好打发了！”

    一声苍老的声音打断了自来也，自来也在赶到这片战场的路上，因为遇到宗弥的影分身，当时便开启了仙人模式对敌。

    站在自来也肩膀上的深作仙人满脸警惕地望着空中的宗弥。

    “是啊！孩子它爸说得没错，比起上一次，这个家伙流露出来的气息，好像更加阴冷了……”

    “而且这一次，小水门可不在这里啊！”

    站在另一边的志间仙人紧紧盯着宗弥，一副如临大敌的模样。

    而宗弥则是操控着金云缓缓向两人靠近，脸上依旧挂着淡漠的表情，他俯瞰着自来也等人，宛如冷血的索命死神。

    宗弥的脑海中已经不断地收到从破灭的影分身身上传回的讯息，他丝毫没有留手的打算。

    封印空间内。

    “守鹤，好了没？”

    宗弥对着盘坐的守鹤催促道。

    “好了好了……”

    守鹤将凝聚好的自然能量传给宗弥之后，正襟危坐的上身软了下来，它将两只盘在一起的短腿伸了出来，然后手掌从圆滚滚的肚子两侧探下去，揉起了腿肚子。

    守鹤这副姿态，倒是酷似因为盘坐太久，腿脚发酸的人类。

    它的脸上虽然满是幽怨，但又不敢发泄出来，宛如受气的小媳妇一样。

    呼！

    外界，宗弥体外碧金色的仙术查克拉瞬间浓郁起来。

    “他这种凝聚仙术查克拉的速度和数量，也太惊人了吧……”

    深作仙人眼中泛起了讶色，低声喃喃道。

    眼见宗弥这股强大气势陡然升腾而起，自来也在是在瞬息之间结出印诀。

    “通灵术·屋台崩坏之术！”

    宗弥的金云头顶瞬间被一大片阴影笼罩，原来是一只巨蛙从天而降，直直地朝着宗弥压下。

    轰！

    地面的泥水土块瞬间四散飞溅开来，被这只青色的巨蛙压出了一个深坑，然后巨蛙就径直化成了一团白烟，消失在原地。

    但是宗弥却没有出现在坑底，显然是躲掉了巨蛙的压击。

    “在那里！”

    深作仙人的眼神一凝，他敏锐地捕捉到了宗弥的气息。

    “舌战斩！”

    深作仙人凝炼好的仙术查克拉注入长舌之中，长舌犹如压缩到极致的弹簧一般，猛然射出！

    在空中划出一抹模糊的白影，连这片区域掉落的雨水都仿佛被切成了两截，其锋锐可见一斑！

    “呱~呱~哇~哇~”

    另一边的志间仙人则是对着在空中不断辗转腾挪的宗弥施展起了幻术，意图干扰他的动作。

    只要宗弥的身形有瞬间的停顿，那深作仙人的舌头便会瞬间将宗弥斩成两截！

    “仙法·毛针千本！”

    自来也紧跟着两位仙人的动作，他俯身下蹲，将背部毛毯般的头发变硬，根根倒竖而起，然后朝着空中的宗弥发射出去。

    其势如暴风雨般迅捷，意图捕捉到宗弥的破绽。

    滴……滴……

    豆大的雨滴被这些密密匝匝，犹如钢针一般的毛发直接洞穿、击溃，涣散在空中，荡起一圈圈迷濛的白汽。

    但是仙人模式下的宗弥感知力显然非同常人，饶是面对自来也和两大仙人的合力进攻，他仍然是一副游刃有余的姿态。

    宗弥踩在金云上面，左右翻转，躲避着深作仙人的舌头。

    自来也的毛针千本，在冲到宗弥面前的时候，直接被一只幻化而出守鹤手掌尽数挡下。

    至于志间仙人的幻术蛙鸣，飘飞而起的音波虽然激起了阵阵声浪，但是宗弥却仿佛丝毫不受影响的样子。

    

