    “败者，你将迎来你的第二次失败……”

    “哗！”

    剑气纵横，激昂的剑吟引得全场众人耳膜颤鸣，面对着那六颗飞袭而来的钢珠铁球，苏逸辞直接是拖剑而上，半分不惧。

    泣血剑黑芒缠绕，似风旋，若流影，宛如数十道气纹游走剑刃之中。

    伴随着瑰丽的剑芒以破穿之势掠出，一道道爆冲出去的黑色流光剑束如极光闪烁，接连不断的冲击在那排成一线的钢珠铁球上面。

    “砰砰砰……”

    星花飞溅，火雨激荡。

    沉重的贯耳裂响连同着雄浑的余波宣泄出去，只见那六颗钢珠铁球就像是霹雳雷弹般炸裂于广场中间。

    四下的众人下意识的往后退开。

    “哼，莫得意的太早！”庞千怒火难以遏制，其欺身冲出，万千灵纹之力尽数聚于铁臂中，暗沉的铁拳似掌握着一颗亮丽非凡的星辰，璀璨的曜芒在他的掌心闪烁。

    “究竟谁败，还不好说！”

    “翻天铁手！”

    一声暴喝，恐怖的铁臂力量连同着心中的愤怒一并宣泄。

    然，苏逸辞直接是邪剑陡起，盛开的剑纹于空气中泛起一圈的波浪，拖剑之时，黑色火焰在血色风旋的缠绕下，令泣血剑化作一道将近三四米长度的烈焰之剑。

    “自是，你败！”

    “傲邪一斩！”

    “砰……”

    铁拳，邪剑相交，一瞬间，拳劲剑波对冲，两者所在的空间明显的颤抖了一下，绚丽的拳芒和暗沉的剑气譬如一圈激荡开来的光环。

    地面裂开一道道狭长的缝隙，贯冲开来的剑光带着一种无形的锋芒，苏逸辞半步未退，而，冽臂手庞千直接是倒退十几米远。

    “庞千……”

    范贡，严寒等人脸色微变。

    连续后退的庞千强行刹住身形，但也就在他稳住步伐的同一时间，一股黑色的剑气从他的铁拳中裂穿开来。

    “砰！”那沉重厚实的铁拳豁然从中间破开一道整齐的切口，且一滴滴鲜血顺着铁拳的裂口处欢快的淌了出来。

    目睹眼前这一幕，庞千双目圆睁，一脸震骇。

    场下的众人亦是难以置信。

    “怎么会？”

    “庞千铁拳的牢固程度达到了圣器的程度，竟然会？”

    ……

    错愕！

    惊疑之下，苏逸辞掌中邪剑背负于身后，其身形微侧，道，“比之上次，你还要不堪！”

    “你！”庞千身形颤抖，尤其是那淌血的手臂，更是剧烈的晃动，七武会排名第二他，此刻颜面何存？

    “混账！”

    “你简直太狂妄了！”

    “杀！”

    ……

    范贡，严寒，杨少羽等五人已然是怒气陡起，五人哪里还站的住，纷纷掀起凌厉的攻势扑向苏逸辞。

    而，苏逸辞只是以剑负于身后，眼帘低垂，没有任何的大动作。

    “我靠，以多打少就不对了。”站在后方的林匪兔欲要上前相助，艾琳稍作迟疑，也跟着踏身而上。

    虽然她并不是很喜欢苏逸辞，但不管怎么说，现在的苏逸辞是神锋的二当家，他若是被七武会的欺负，神锋脸上也无光。

    另一侧的阿静也欲前去阻止，却是被上官语汐一把拉住。

    “语汐，你？”

    “看看再说，别急嘛！”上官语汐脸上挂着坏坏的笑容，她是存心想看苏逸辞倒霉，自然不会让阿静上去干涉。

    ……

    然，就在范贡，严寒，杨少羽等人五人冲到苏逸辞跟前之际，苏逸辞低垂的眼眸陡然一掀，连同着眼中冷芒溢出，一股无与伦比的超凡剑气豁然于其体内爆发出来。

    “哗！”

    强盛的血色剑流譬如撕裂空间的风暴，苏逸辞身后的邪剑未动半分，但以其为中心，地面直接是贯冲出来一道道凌厉的剑影。

    锋利的剑影刺穿广场的台面，好似冲破地表的剑桩。

    一道接着一道，凝实且瑰丽。

    剑随心动！

    纵贯八方！

    后方的林匪兔和艾琳急忙刹住，但范贡，严寒等人就没有那么好运了，于地面冲出来的剑影携带着无尽的锋芒切割在他们的身上各处。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    鲜血溅舞，连着重叠在一起的数声惨叫，几人的后背，前胸，大腿外侧，臂膀等多处位置接连被冲出来的剑气所划穿。

    场面一度变的惊艳。

    七武会的诸位核心人物，在苏逸辞的面前竟然毫无半点的招架之力。

    最为惊人的是，苏逸辞似乎连动都没有动一下，他的周边十几米内，俨然成为了一座危险的剑阵，一旦步入其中者，如身陷无尽利刃之中。

    “好强！”

    四下的众人一惊再惊。

    方才质疑苏逸辞有无坤级弟子水平者，全然都闭上了嘴巴。

    另一侧的玄无策亦是眼角微凝，眸中闪过一缕淡淡的幽光。

    ……

    而，就在范贡，严寒一行人遍体剑伤，即将被全数切翻在地之际，站在庞千等人后方的那道冷冽身影豁然抬腿一跺。

    “砰！”

    随着地裂八方，乱石绽爆，一道散发着凌厉之气的雄浑金色光翼贴着地面破冲出去。

    这道光翼宛如破冰的船锚，携带罡猛的巨力冲入前方的剑阵当中。

    “砰砰砰……”光翼将一系列的剑影冲击的粉碎，攻势不见半分，径直朝着苏逸辞袭去。

    “小心！”场外的阿静和林匪兔不约而同的喊道。

    两人话落之际，那道光翼已然到达了跟前，苏逸辞身形微侧，背负于身后的泣血剑随即反手扬出，空气中拖出梦幻的扇形剑影。

    一道剑光交错，“轰……”的一声爆响，光翼和剑芒激撞，剑气横飞，气浪乱冲。

    庞千，范贡，林匪兔，艾琳等靠近战局中的一行人全数被震得往后退去。

    当然，林匪兔和艾琳安然无恙的退出，反观七武会六人，无不伤痕累累，全身挂彩。

    但，此刻乾元台众人的目光全数落在了庞千等人身后的那道身影上。

    出手者！

    不是别人，正是七武会之首，人称屠魔斩，萧誉！

    急骤的凛风带着刀刃般的锋芒。

    回旋的气流产生剧烈的冲撞。

    苏逸辞长剑斜握，冷逸双目径直看向前方的萧誉。

    后者神情淡然，千丝万缕的金色光影聚向他的右手。

    “现在可不单单是交出‘幽冥权杖’就能解决问题了……”

    场外众人心头一惊。

    阿静，林匪兔的眼中不免涌出些许担忧。

    面对萧誉不断强化的锋芒和压迫，苏逸辞嘴角微挑，“我建议你还是咽下这口气的好。”

    “哦？”萧誉故作惊讶，“愿闻其详！”

    “如若不然……”苏逸辞声势一顿，掀天霸气流露，“你今日连乾级考核都，免了！”

    “砰！”

    掌中泣血剑一转，一圈剑纹如黑色焰芒扩散八方，衣襟起舞的瞬间，地面裂开寸寸的剑纹，霎那间，整个乾元台，犹如刮起了一股无形的剑流冷风。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

