    陆丰年的手刚握到门把手，准备开门出去。

    门外忽然传来了吵闹声。

    他立刻停下脚步，惊喜地回头，“这大半夜还有人吵架，值得我们去看看热闹。”

    说完就不管躺下的林瑜珏什么反应，先一步冲到了阳台上，开始东张西望。

    林瑜珏睁开眼，默默地叹了，一口气本来都要被他送出去的人，这会儿又回来了，看来今天晚上早睡是不可能了。

    起身单手插入口袋，慢悠悠的去了阳台。

    他倒要好好看看，这大半夜的到底是谁，不睡觉。

    精神这么好，不要睡觉还出来吵架！

    心里盘算着，明天要不要去投诉一下。

    这样子的话，是不是又能够看到张瑾妍了。

    眼神一亮，先前的不耐烦，统统不见，反而有些迫不及待了。

    他站到了陆丰年边上，“那呢？”

    “前面看到了吗？转角那里。”

    陆丰年迫不及待，伸手指向目的地。

    林瑜珏顺着视线看过去。

    果然看到那边有2个拉拉扯扯的人影。

    “司承黎，你大半夜不睡觉跑出来拖拉机，你不知道羞耻吗？”

    “你他妈属狗的，神经病啊，关你什么事啊？”

    “你不知道垃圾分类是我在管理？你说你啃老在家也就算了，还不配合我们工作，本来村里面的垃圾分类，推进工作就不是很好做，你怎么连那些老人都不如。”刘章州口不择言。

    “关你屁事啊！垃圾分类我已经做了。”司承黎想推开他走人。

    “但你没有在规定的时间丢垃圾，这也是不可以的。”

    刘章州今天故意等着，怎么可能让司承黎这么容易走。

    “我睡不着，出来丢垃圾挨着你了？我又不是不配合，你们垃圾分类的工作，只不过是没有在规定的时间出来丢，我这又没什么问题，明天早上专门管这个工作的阿姨看到了会丢进去。”

    司承黎努力解释了一下，真烦。

    “听你这话说的，你不是第一次做这种事情，那你就是屡教不改，不配合我们的工作。”

    “他妈神经病吧，那么多人乱丢，你不去管我给你分类了，你tm在找我茬，你知道为什么大家都讨厌你吗？就是因为你这人，就是典型的小人当面一套背后一套。”

    司承黎的快压不住火了。

    陆丰年远远看不清脸，只能听到声音，他撞了撞身侧的林瑜珏，“你真不知道你别吵吵的是谁，听声音还挺好听的。”

    林瑜珏掀了掀眼皮，“知道。”

    “你怎么什么都知道，你说你是不是真的怕有目的。”

    林瑜珏懒得理他。

    那个名字他听过，是张瑾妍的那个姐姐，这么一想脑子里开始盘算了起来。

    “既然你是认识的那么，吗？要不我们帮她一下？”

    林瑜珏不用看就知道陆丰年在打什么注意，但他没有阻止。

    “随你。”

    陆丰年眼神一亮，声音大了一点喊道：“大半夜的要不要睡觉了，这么吵。有本事这难道你别走，让我下来看看到底是谁。”

    这忽然的声音让吵架的2人停了下来。

    刘章州一惊，万一被人认出来是他，那就有点难了。司承黎见对面的人迟疑，立刻抓住机会，转身跑开。

    这一次刘章州没有去追人，看着司承黎离开的背影，沉下了脸。

    跑得了和尚跑不了庙！

    给我等着！

