    唐瑾瑜知道，事已至此，已经瞒不住了。

    不过。

    他现在就在密室的门口，见朱厌在反问，唐瑾瑜立刻后退了一步，摁下了这个密室关门的按钮。

    可是，唐瑾瑜还是低估了朱厌的速度，当唐瑾瑜摁下按钮，门才关了一半的时候，朱厌就已经到了唐瑾瑜的面前。

    唐瑾瑜被吓了一跳。

    他扭头拔腿就跑。

    然而，朱厌的一脚，直接踹在了唐瑾瑜的后背上。

    他整个人都被踹飞了出去，但在落地之前，通往密室的密道之中又出现了一个人，那个人脚下一动，接住了唐瑾瑜，稳住了他的身形。

    但是。

    唐瑾瑜受那一脚，整个人已经被踹得七荤八素，要晕过去了。

    口中凶猛的吐出了几口鲜血，他看着张易，十分艰难地说。

    “张……张先生，你……你快走……”

    这话才说完，唐瑾瑜就倒了下去。

    张易赶紧扶住他，将他靠在了密道的旁边，给他检查伤势。后背上的伤，恐怕已经伤及内脏，唐瑾瑜应该是疼晕了过去。

    还好，他的脉搏还算正常。

    朱厌把目光放在张易的身上，上下打量了一下。

    同时，他也注意到张易刚才出现的时候，稳住唐瑾瑜所展现的身手，可以肯定，面前的这个人是个高手。

    根据唐军的描述，朱厌已经猜到了这个人的身份。

    “你是张易？”

    张易缓缓地抬头，脸上的表情变得十分阴冷。

    “对阿虎动手的，是你？”

    张易冷声反问。

    说话的同时，张易的拳头渐渐地硬了起来，骨节之间，发出咯咯吱吱地响声。

    “看来，你就是张易！”

    朱厌确定了。

    然后。

    他拿出手机，准备发条短信，通知唐军。

    毕竟，唐军跟朱厌说过，一旦朱厌发现张易，必须告诉唐军，他要亲眼看着张易死在朱厌的手里！

    只有张易死了，才能真正拿到龙玺鬼印！

    “你要跟唐军发消息吗？”

    张易问道。

    朱厌一愣，他疑惑。

    “你怎么知道！”

    “不用发消息了，我已经把他带来了！以他的本性，他肯定想要看我死在你的手里，我把他带来，让他好好看着！”

    张易说着，回头从另外一边，拖过来一个人。

    然后。

    揪住唐军的领口，一把冲着朱厌那边就丢了过去。

    见此，朱厌脚下生力，冲过去，接住了唐军。唐军其实一直都是在装死，此时被丢出去，吓了他一大跳，那一瞬间，一声惨叫！

    不过。

    朱厌稳住了他。

    “长上，你没事吧？”

    扶住唐军，朱厌如此问道。

    “我有事，朱厌，记住了，就是这个人，必须杀了，否则，咱们就绝对不可能拿到龙玺鬼印！我知道，你在这里肯定没有拿到龙玺鬼印，肯定就是这小子给藏了起来，没有比他更奸猾的人！”

    唐军有了朱厌这个靠山，立刻又变得嚣张了起来。

    “长上放心，请坐下稍等，我这就杀了他，以绝后患！”

    朱厌扶着唐军，在旁边的台阶上坐下来休息，然后，他的目光移到了张易的身上。

    而此时。

    张易也在打量着朱厌。

    朱厌冷声一笑说。

    “你朋友已经被我杀了，我劝你还是束手就擒，别做无谓的挣扎！这样，我或许可以向长上求情，留你全尸！”

    话语未落。

    张易的一拳，已经呼啸而去！

    虽然在张易的内心之中，绝对不相信程虎被杀了，但是，这句话还是刺激到了张易的灵魂。

    “纳命来！”

    一声怒吼，张易的狂怒一拳，已经逼近朱厌！

    朱厌冷声一笑，道了句。

    “小儿科而已！”

    他单手很随意地去格挡张易的一拳，却发现，没有能够使张易的一拳改变方向，想法，张易的狂怒让这一拳的力道更强，直接砸在了朱厌的胸膛上。

    朱厌后退了半步！

    脸上满是吃惊！

    他没有想到，像张易这样身材的年轻人居然有这种实力，还真的挺出乎意料的。

    那边的唐军立刻提醒。

    “朱厌，千万不要小心大意，他比那个程虎的实力更强！你要直接拿出自己的实力，不要让他有机会可乘！”

    张易的注意力，全都在朱厌身上。

    这一拳，并没有能够伤到朱厌半分，接下来，他再次握拳，一拳继续砸了出去。朱厌的表情稍稍认真起来，他抬手，直接抓住了张易的拳头，继而，只是眨眼的工夫，朱厌的另外一拳，就已经砸在了张易的胸膛前心部位！

    这一招，直接出了杀招！

    朱厌并不想恋战，想要直接解决张易。

    就像刚才解决程虎的时候，是一样的。

    见此。

    张易抬手去格挡这一拳。

    他的速度倒也很快，格挡的同时，一个后空翻，把这一拳躲开。可是，翻过去还没稳住身形，一道竖劈，冲张易的脑袋上铺天盖地而来！

    张易抬起左右手，去格挡，已然无法顾及自己身体的平衡。

    摔在地上之后，左手撑住了朱厌这次攻击！

    可是。

    朱厌的攻击还没有停下来。

    张易根本没有喘息的几乎，另外一脚，就已经从侧面踹在了张易的肩膀上。肩膀上的骨头都一阵嘎吱作响，不知道是不是碎掉了。

    另外一手，单手撑地，翻身而起！

    才站起身体！

    一脚已经踹在张易的肚子上。

    张易飞出去，摔在对面的墙壁上，后边钱币上的石头壁砖都砸烂了一大片。

    滚落在地上后。

    张易又被朱厌一把揪住领口，一拳头砸到脑门上，整个人再次被砸飞出去，撞到那边的密室门上。

    密室门发出刺耳的警报声。

    张易一时间缓不过来，趴在地上，没有动静。

    唐军看呆了。

    他的心里，从来都没有这么舒坦过。

    “打得好！朱厌，继续，杀了他，立刻把他杀了！”

    唐军内心的血，沸腾了起来。

    朱厌微微点头。

    他走到密室的门口。

    一把揪住张易的脖子，手上准备发力，那唐军似乎又觉得这样让张易死了不过瘾，所以，他立刻喊停。

    “慢着，朱厌，我来，我亲自动手！”

    唐军说着这话，很是兴奋。

    同时。

    他还从腰间拔出了一把匕首。

    明晃晃的匕首，仿佛散发着寒气，唐军盯着张易走过去，从朱厌的手中接过张易，脸上的笑逐渐的狰狞……

    “与我唐军作对，只有死路一条！”

    嗖！

    匕首冲张易的胸膛上刺去！

