    墨连城出去的时候，看似没有说什么。

    但还是暗中传音，跟曲檀儿说了一声。

    只是，曲檀儿就看了他一眼，注意力……还是在小娇娇身上而已。

    是呀。

    一晃十年有余了。

    娇娇长大了。

    原本，一个粉雕玉琢的糯米团子，应该在她眼皮子长大才是的……

    想到这一点，曲檀儿心有余遗憾。

    还有几分说不出的失落。

    煜儿小时候，她就没办法陪他一起长大。

    没有想到，娇娇也一样……

    当然，心中想着什么，曲檀儿没有表现出来，只是眉宇间越发柔和。

    洗漱过后。

    娇娇才坐下来喝起了杯水。

    同时，她也给曲檀儿斟了一杯，“娘，你也喝。”

    闻言，曲檀儿感动得一塌糊涂。

    这可是女儿倒的水啊！

    城城都没喝到啊！

    曲檀儿端着那杯茶，感动之余，又有一丝复杂了，“那，娇娇，你饿了吗？要不要喝点粥？”

    “嗯。”墨允娇点了下头。

    曲檀儿笑容绽放，立马吩咐人将粥端上来。

    很快，就有下人端着满满一碗粥上来。

    上粥的速度这么快，很可能是墨连城刚才出去，就有过吩咐了。不然，这才十几秒，下人就能这么快将粥端上来了。

    墨允娇坐到桌边。

    曲檀儿接过粥，亲自放到她面前。

    墨允娇喝粥的时候，曲檀儿便一手撑着下巴，笑吟吟地告诉她：“看这粥，应该是厨房一大早就熬好的，好吃吗？”

    鸡丝香滑，小米熬得将近融化，又一口温暖的粥落入口中，墨允娇微微点了下头，“嗯，好吃。”

    “好吃，你就多吃点。”

    曲檀儿顿时眉开眼笑。

    自从墨允娇被掳走之后，她没有这般开怀过了。

    今天的笑容，加起来，比这十年真的不要太多！

    其实，并没走远的墨连城，就在外面的花园亭子里。

    听到屋内的笑声，都忍不住时不时朝屋内看去。

    同时看着的，还有秦岭和煜儿。

    这两个家伙，先前说离开，也没有走远。

    看到墨连城出来了，他们跟着现身了。

    秦岭坐在墨连城旁边，“主子，怎么找着小娇娇的？”

    “在星际里，意外碰上了。”墨连城示意一下，让就将手放上了石桌。

    秦岭照做，嘴里又问：“怎么碰上，说来听一听？既然碰到小家伙，那小羽呢？”

    墨连城把了一下脉，又道：“另一只手。”

    秦岭换了一只手，“主子，没见到小羽吗？”

    “见着了。”墨连城提到这个小羽，又想到自家女儿。其实，他也没料到，女儿对小羽的感觉，貌似牵扯很深。

    秦岭急问：“那如何？他怎么样了？”

    “被我杀了。”

    “咦，他——”秦岭震惊，“杀、杀了？！”

    连同一旁本来打算静静听着的煜儿，都震惊了，“爹，你说的，是真的吗？你真杀了？”

    “是的，真杀了。”

    墨连城确实是动手杀了羽靳北。

    只不过，他心里还是有一丝起疑，因为人死得太过容易了。

    像小羽那样的人……不该这样的？