    雨之国的某处。

    鼬带着佐助和泉成功潜入。

    “晓组织的据点不少，但根据眼前的情况来看，飞段在这个据点的可能性最高。他的实力不高，但能力却很恶心。是不死之身，任何物理攻击打在他身上，虽然能够造成伤害，但是却无法杀死他。

    就算是将他的脑袋砍下来，只要有人帮他缝起来，他也能够继续存活。所以，想要控制住他，只能够施展幻术。又或者将他的脑袋和身体完全分离。

    以稳妥的方式来看，飞段的身旁，一定有人在保护他。所以，我们要面对的对手，绝对不止飞段一个。

    记住，战斗的时候，绝对不能受伤。一旦受伤，就有被取血的风险。若是被取血的话，就麻烦了。”

    鼬看着眼前的两人，恨不得将自己知道的所有情报和战术都分享给两人。

    佐助和泉也听得格外认真。

    “哥，你放心吧。我这双眼睛刚刚融合完毕，正式要一显身手的时候。在开启了万花筒写轮眼的宇智波族人面前，他不可能取到血。”

    佐助信心满满。

    须佐能乎一开，飞段能够破防取到血？

    佐助完全不相信。

    事实上，飞段也确实没有这个能力。

    “别大意。晓组织的人，一个个都有奇奇怪怪的能力。飞段的搭档角都，级拥有五个心脏，必须杀五次，才能够将其彻底击杀。五个心脏又分别有风、雷、水、土、火等五个属性的查克拉。

    每一个都有极强的威力。跟任何类型的忍者战斗，他都能够找到最为合适的应对之法。而且，他的战斗经验极为丰富，很不好对付。”

    听了鼬的描述，佐助和泉都重视了起来。

    晓组织的人，确实不好惹。

    就算是他们，也得小心。

    不然的话，很有可能阴沟里翻船。

    这可不是一件好事。

    若是遇到带土的话，就更加麻烦了。

    不过以浅镜的推断，这个时候，带土不会在这里。

    若是真的在这里，浅镜也会通过鼬身上的飞雷神透骨针，瞬间来到这里。

    所以，问题不大。

    三人开始行动了。

    另一边，浅镜坐在忍者指挥室之中，一动不动，等待消息。

    因为飞段的秘密暗杀，忍者大军有些束手束脚。

    他们生怕在战斗中受伤，从而莫名其妙地死去。

    “不知道鼬他们找到飞段没有。”

    鼬虽然很了解晓组织，但想要在这忍界之中找到飞段，并不是一件容易的事情。

    “亥一，联系一下鼬，看看他们有消息了吗？”

    “刚刚联系过了。宇智波鼬三人已经找了七个据点，但是都走空了。”

    浅镜的表情有些凝重。

    这样下去可不行，这种恐慌持续得越久，对忍者联军越不利。

    更何况，现在还源源不断有上忍死去。

    到现在为止，已经死了超过三十个上忍了。

    每一个上忍可都是村子的财富啊。

    “不行，我得亲自走一趟。”

    浅镜起身说道。

    “火影大人，你是联军总指挥，怎么能亲自下场？现在还不是时候。”

    鹿久连忙劝道。

    “已经到时候了。除了我，只怕没有人能够在短时间内找到飞段。鹿久，这里你指挥，我去去就来。”

    说完，还不等鹿久回答，浅镜已经消失不见了。

    “这是……飞雷神之术？”

    鹿久见状，一阵惊讶。

    作为四代火影的朋友，鹿久自然见识过飞雷神之术。

    没想到五代火影居然也会。

    “火影大人还真是深藏不露啊。”

    鹿久感叹道。

    下一刻，浅镜已经出现在雨之国境内。

    “仙轮瞳！”

    浅镜瞬间将仙轮瞳的视野放到最大。

    方圆十里之内，所有的查克拉都浮现在他的脑海中。

    “这里没有。”

    浅镜嘀咕一句，随后再次消失不见。

    飞雷神之术连续发动，浅镜不断进行空间跳跃，来到雨之国的各处。

    早在之前，浅镜就已经在雨之国各处布置下了飞雷神透骨针。

    他能够在最短的时间内，来到雨之国的任何地方。

    原本是打算阴一把带土的。

    没想到现在用来找飞段了。

    一刻钟之后，浅镜终于发现了飞段的踪迹。

    “应该就是这里了。有结界，结界中还一股极为邪恶的查克拉，而另外一股查克拉虽然极为强大，但是却十分杂乱。应该就是角都了。除了他，没有人的查克拉能如此杂乱。”

    浅镜喃喃低语，看向了眼前的结界。

    这结界也不简单，想要强行突破，需要花费一点功夫

    但浅镜现在可没有多少时间可以浪费。

    “算了，直接强攻吧。”

    说话间，浅镜的仙人眼影浮现而出！

    浅镜深吸了一口气，随后退到百米开完。

    以点破面，没有什么比千鸟更加合适了。

    尤其是加速后的千鸟。

    双手结印，雷霆在浅镜的右手中浮现而出。

    只不过这一次，雷霆的颜色不是蓝色，而是诡异的黑色。

    黑色的雷霆，看上去更为惊人。

    千鸟齐鸣！

    恐怖的声响好似要贯穿天地一般。

    “仙法！千鸟！”

    浅镜低喝一声，随后朝着那百米之外的结界，狂奔而去！

    黑色的千鸟甩在身后，拉出脸一条长长的沟壑。

    结界之中，飞段再一次将漆黑长矛刺入心中，终结一人，却忽然听到了自己刺耳的声音。

    “角都，这是什么声音？吵死了。”

    飞段吐槽道。

    角都却立刻警觉道：“这个声音……是雷遁千鸟。但怎么会如此惊人？”

    两人还没反应过来是怎么回事，下一刻，只听得咔擦一声。

    那是结界破碎的声音。

    “什么？结界碎了？有敌人来了？”

    飞段惊道。

    “好强，居然一击就击碎了结界。”

    角都脸色凝重无比。

    很快，他们就听到了脚步声。

    黑暗中，一个人缓缓走出。

    角都和飞段都紧紧地看着来人。

    “哟，两位藏得很好啊，差一点就找不到你们了。”

    浅镜笑着说道。

    “五代火影，浅镜！”

    角都一字一字地说道，脸色更加凝重了。

    “是我。我有一个冒昧的请求，希望你们能够答应。”

    “什么？”

    “我想你们……死在这里！”

    浅镜露出了温和的笑意。

