    元神、体魄、法力，水麒麟正在进行全方面的蜕变。

    由凡化仙，这已经不是之前五阶那般简单的突破了，而是一种彻底的蜕变，破茧成蝶，进化成另一个物种。

    仙凡之差，差别的不只是一个修为境界，那一条无比广阔的鸿沟，将仙人与凡俗划分开来，凡人寿元有限，仙人长生久视。

    遮天世界的至尊本应也是仙人一级的存在，只是天道不全，仙体有缺，故而长生无望，空有仙人战力，而无仙人寿元。

    混元道胎正在不断的孕育，它所孕育的真是水麒麟的道花。

    这道花是水麒麟本身道基的投影，只要道花凝结而出，也就代表着水麒麟距离真正跨入仙道大门不远了。

    “嗡！！”

    混元道胎之中传来一声异响，随后，空无一物的混沌虚空竟然也跟着震动起来。浩大的道韵扩散，沉重显化于外界，不断的演化着万道奥秘。

    这般道韵，写尽大道秘辛，对于大帝而言都是无上的机缘，若能参悟一二，很轻松便能在一道法则之上入门，并且打牢根基。

    对于准帝而言，想要更进一步，最重要的关窍就是要找到属于自己的道，虚空大帝走虚空一道，恒宇大帝走太阳一道，狠人大帝走吞噬一道，无始大帝走时间一道，每一位大帝都有自己的大道，以自身大道合天地万道，方能引动天心印记降临，最终证道成帝。

    故而，明悟大道，乃是准帝成道的必由之路。

    此时此刻，若是有准帝在一旁围观，参悟道韵，说不定当场就能抓住自己的道途，进而修为大进。

    即便是已经证道的极道大帝，也能在道韵环绕下增进对大道的领悟，进而夯实根基。

    所以说，凡人成仙对于外人而言本身也是一场机缘，仙体蜕变的时刻，法则道韵外露，本身也算是成仙之人对后辈生灵的一种馈赠。

    尤其是水麒麟，他为了铸就最强根基，直接融合了三百六十道大道法则，并且都推演到大圆满境界，此时法则外泄，释放的道韵神曦更是恐怖到了极点。

    天道之下，有三十六天罡之数，七十二地煞之数，一百零八小周天数，三百六十大周天数，三百六十便已经是大周天圆满了，进入可进，可称无漏无缺。

    水麒麟仙体、仙魂齐齐蜕变，三百六十道大道法则全部演法，其中更有十大至尊法则大道，混乱虚空，命运无常，诸行无常，时间无痕，一梦千年，空间无迹，咫尺天涯，因果千丝万缕，拨弄众生终末，混沌霸道无双，湮没先天后天一切玄妙........

    水麒麟所在的混沌虚空，宛如世界开辟一般，万千法则混乱，龙飞凤舞，万兽齐鸣，命运长河轨迹行经，至高的命运至尊投下目光，承载拨弄众生命运线，时空大道相伴而行，便见空间一层层分离，时间也在不同地带，流速变化，似乎在造化一方方小世界一般。

    浓厚的道韵演化，甚至在半空中诞生一朵朵仙葩，瑞气万千，能助凡人入圣。

    这样的仙葩，极道大帝都求之不得，其价值绝对不会低于一株不死神药，而水麒麟周围，这样的仙葩成千上万，隔几布便生长的有一步，甚至有许多扎堆生长。

    这些仙葩，若是丢到一方大千世界之中，足以早就数之不尽的天才，孕育一个黄金盛世。

    然而可惜，这茫茫混沌虚空之中，生灵绝迹。

    抵挡虚空乱流以及混沌元气的侵蚀，准帝修为便可以做到，可是要想在混沌虚空行走，长期停留，那却未有最为顶尖的大帝强者，才勉强可以。

    成仙之后，混沌虚空才算是真的没有了危险。

    也就是说，真正能在混沌虚空生存的生灵，应当是真仙一级的生灵，而混沌虚空不知多么广阔，便是仙人都无法丈量，想要碰巧遇到一个生灵，那简直比登天还难，也就无人能消受这份大机缘了。

    混元道胎接连震动，法则波动愈发强烈，甚至连混沌虚空都跟着跳动。

    连震七十多下，水麒麟目光火热的盯着那混沌道胎所在之处。

    他冥冥之中能感应到，他的道花距离出世不远了，九九归一，劫数圆满，道胎震动八十一次之时，道花便可圆满，自然也就到了他成仙之时了。

    想着，混元道胎已然震动了八十一次，果然停了下来，宛如约定好一般，周身的混元气息开始崩解，中央一株青莲傲立，压倒万道，唯我独尊。

    青莲的周边，还有三片莲叶相伴，合天地人三才之德，莲花敛蕊未开，以至于它的气息还处于沉寂之中，然而水麒麟却知道，此花不开则已，一开必然惊世。

    耗费水麒麟如此大的精力才孕育出来的道花，怎么可能简单？

    青莲缓缓的落下第一片花瓣，浓郁的仙灵之气宛如风暴一番席卷混沌虚空，将周围的混元灵气都逼开。

    混元灵气本身就是品质极高的一种灵气，颇有些先天而生的意味，可是他也有着巨大的缺点，那便是灵气本身便暴戾异常，不适合生灵炼化修行。

    若是不加以处理，直接纳入体内，恐怕还没来得及炼化，整个人都差不多废了。

    混元灵气的霸道可见一般，然而就是这样霸道的混元灵气，却在相对温驯的仙灵之气面前退避了，只能说明，仙灵之气的量属实磅礴，逼得混元灵气不得不退让。

    这还只开了一片花瓣，也正是这一片花瓣，打开了青莲道花盛放的序曲，随着时光推移，合拢的花苞不断的绽放。

    最终，磅礴的仙灵之气如同开闸的天河之水一般，奔涌肆虐，横冲直撞，宛如一头混沌蛮兽，肆虐在混沌虚空之中。

    然而水麒麟的注意力，却完全不在这些仙灵之气上，尽管这些仙灵之气磅礴的足以再造一方仙域，甚至能让无数大帝至尊破境成仙。

    但是对于现在的水麒麟而言，一切都没有自己的道途重要。

