
　　权芷溪说到了李世民的承诺，还有李世民之后的态度，这让在场的所有人都微微露出了不爽的神色。

　　这样的神色代表着，此时坐在这里的人都是李佑的心腹，他们不会简单的臣服在君权之下，因为在君权的身边，还有李佑仁德。

　　看着众人那微微不爽的神色，李佑淡淡的笑道：“这是很正常的呀...我虽然也是皇子，但是却仅仅只是庶子，太子，魏王，他们才是嫡子。

　　所以陛下对自己的嫡子才是最爱的，这当然无可厚非了。”

　　众人都微微露出了一丝气愤，只是李佑却再次道：“各位...这件事情给我们提了一醒，我们呀...依旧还要打铁必须自身硬。

　　所以我到底行不行，还是要靠诸位的实力...！”

　　“愿为公子效死...！”薛仁贵等人毫不犹豫的回答。

　　李佑摆摆手看着邢封问道：“七哥...我让你去接触纥干承基...你接触到了没有？”

　　“公子...请放心，已经在暗中接触，不过...这位纥干承基一直都秘密藏在东宫之中，我们只能先接触他的家人...！”

　　“嗯...一定要密切接触他...！”

　　为什么李佑要接触这位纥干承基，因为这位纥干承基是最后李承乾倒台的关键人物，这个家伙是李承乾的卫士，但是私底下，却是太子暗中豢养的刺客头头。

　　李佑很需要这个家伙做自己的内应，如果能招降了这为纥干承基，那么李佑就可以很清楚的知道李承乾的造反时间。

　　很多人一定会问，李佑这么做是不是太麻烦了，为什么不回现代买一本历史书，只要一查就可以知道李承乾什么时候造反，需要什么纥干承基。

　　这曾经李佑也想过，不过，遗憾的是，历史已经改变了，因为根据历史，此时的李佑已经下了大牢，更重要的是历史上，可没有敦化坊呀...！

　　但是现在李佑还好好的待在敦化坊，这就说明，历史因为李佑已经偏离了原有的轨迹。

　　所以现在想要靠现代的历史书已经不能摸清现在大唐那错综复杂的环境了，不过，虽然不能摸清，但是还是可以提供一些帮助的。

　　这位纥干承基就是一个帮助，如果没有历史资料，李佑也想不起来去接触他。

　　“公子...这里还有一件事情...是关于房遗爱的...！”

　　“房遗爱...？”李佑看着邢封问道：“说...！”

　　“房遗爱是魏王的高级幕僚，也算是心腹，针对我们的很多计划都是房遗爱所出...而且房遗爱不但在魏王那里有身份有地位，相反，房遗爱在太子那里，也有很高的话语权。

　　所以只要房遗爱动动嘴皮子，我们就会遭受太子和魏王的双重攻击...！”

　　邢封的话，让李佑微微得皱了皱眉头，这个房遗爱其实很是难缠，第一次见面，房遗爱代表着魏王来和自己道歉，第二次见面是家宴，这位房遗爱又坐在了太子的阵营。

　　都说房遗爱是个粗鄙的武夫，爱装文化人，但是现在看来，这位房遗爱可是聪明绝顶呀，一个人可以在太子和魏王之间游走，还让两人同时这么器重。

　　李佑认为，除了房遗爱的妻子是公主，父亲是大唐宰相之外，他房遗爱的智谋也是上上之选。

　　“知不知道...为什么房遗爱总是攻击我？”李佑问道。

　　“根据我们得到的情报分析...应该是因为高阳公主...！”邢封看向李佑：“房遗爱珍爱高阳公主，而高阳公主十分的痛恨公子您，所以为了让高阳公主开心，房遗爱会不遗余力的针对我们。

　　这次封锁我们敦化坊，不让我们敦化坊有一粒粮，应该也是出自房遗爱的手笔...！”

　　“他可真的厉害呀...！”李佑微微一笑，跟着看向邢封道：“七哥的情报部门，越来越厉害了，很好...只要这样保持，我相信七哥的情报部门，一定会更上一层楼。”

　　“额...！”邢封此刻微微有些尴尬了一下：“公子容禀，事实上这些情报大多数不是我们的情报，这些情报是有人给我们的，不过，我们也通过了渠道，去印证了这些情报的真实性...!”

　　“有人给我们情报...？”大家都愣住了。天籁小说网

　　李佑问道：“是谁...？”

　　“灰影...。”

　　邢封说出的名字，让在场的人再次惊讶了起来。

　　“不对呀...我们捣了灰影在平康坊的窝点，她不是应该找我们麻烦吗...怎么会给我们情报？”罗劲诧异的问道。

　　“是呀...里面是不是有什么阴谋，我可是听说这位灰影可不是好人。”苏定方连忙跟着问道。

　　“这...确实灰影也让人说了自己想要的，她说自己想要和公子单独见一面。”邢封慢慢的看着众人回道。

　　“这怎么可能...这个灰影一定是别有居心。”肖燕立即反对：“郎君一点武功都没有，而且身体素质还很差，一躺到床上就要睡觉，单独见面，不是给别人送了一个大礼包。”

　　“咳...咳...！”

　　李佑猛咳了两声，肖燕呀肖燕，还是很以前那样嘴上没有一点把门的，该说的，不该说的，她全部都要说。

　　看到李佑咳嗽，权芷溪连忙将肖燕给拦住了，肖燕被权芷溪一拦，才稍微的收敛了一些。

　　“可是...灰影的情报对我们真的很有用。”邢封说出了自己的判断。

　　“见一面也不是不可以...！”薛仁贵微微的道：“但是单独见，是绝对不行的，要见也必须我们陪着见...老七，你去告诉灰影，单独是不可能的。”

　　“懂了...！”见李佑默认了薛仁贵的话之后，邢封也是连忙点头。

　　就在这个时候，肖宝儿敲了敲门，跟着推开门道：“姐夫...刘大叔来了...!”

　　话音刚完，李佑就见刘大庚走了进来，刚一进来，罗劲就坏笑了起来：“哎呦...老刘一来，这公子的会议室都亮堂了许多。”

　　“噗...！”众人一阵哄笑。

　　刘大庚也不恼，他知道对方是在说自己的光头，这就是个玩笑，所以刘大庚也嘿嘿的回道：“给公子照亮，是我刘大庚的荣幸，你们可别学我，我要成为公子独一无二的人。”

　　“哈哈...！”幽默的回答，再次让众人笑了起来。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百四六章 灰影的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 