    杨诺澜双靥泛红，眼神迷离地看着叶飞，问道：“叶飞，我好看吗？”

    “好看。”

    叶飞没有任何犹豫，直接点头。

    眼前的杨诺澜可是个千娇百媚的大美人，浑身上下都透露着成熟和性感。

    好看已经不足以形容女人，她就是一个魅惑人心的大妖精。

    “咯咯……”

    杨诺澜娇笑一声，而后站起身，走到了叶飞面前，而后直接坐在了叶飞的腿上，一双玉臂勾着叶飞的脖子，口中吐露着芬芳，轻声问道：“今晚留下吗？”

    “你想让我留下吗？”

    叶飞的一只手搂着女人的不盈一握的软腰，一手在女人的大腿上轻抚着，声音沙哑地问道：“你想让我留下吗？”

    “想……”

    杨诺澜点了点头，声若蚊蝇地回了一个字。

    虽然喝了酒，让女人的胆子大了些，但被问到这个问题时，女人还是很害羞的。

    毕竟，让男人留下，意味着什么，她心知肚明。

    “好，那我就留下。”

    叶飞点了点头，然后一口吻住了女人吐露酒香和芬芳的红唇。

    “唔……”

    这个吻来的太突然，也太热烈，让女人没有准备好，不禁娇躯一颤，脸蛋儿上也变得通红一片。

    叶飞的一只手在女人身上缓缓游走，正准备脱掉女人的衣裳时，杨诺澜却抓住了叶飞的手，微微颤栗着道：“我先洗澡，洗完澡，我在房间等你……”

    说完，杨诺澜直接起身，离开了叶飞的怀抱，有些慌乱地冲进了房间里，拿了一些衣物，又匆忙跑进了浴室，“哐”的一声关上了门。

    看着慌张跑进浴室的女人，叶飞的嘴角流露出一抹淡淡的笑容。

    从女人的表现来看，叶飞知道，女人绝对是第一次。

    虽然女人喝了酒，壮了胆，并且极力地想要表现的更自然，但她的眼神和她的举动却出卖了她紧张的内心。

    也许女人让自己留下，应该是做了很大的心理准备。

    不过，既然走到了这一步，身为男人，叶飞自然也不会退缩。

    啪！

    叶飞点上一根烟，静静地抽着烟，等待着女人从浴室里出来。

    就在几根烟抽完，已经过去了半个多小时。

    就在叶飞等得百无聊赖，兴致都快磨灭干净的时候，只听见“咔”的一声，浴室的门打开了。

    叶飞一抬头，就看到一道窈窕的身影从浴室里缓步走了出来。

    杨诺澜身上一件白花边蕾丝的丝质睡裙，宽松地覆盖住她诱人的妩媚娇躯，那丰满的上围将睡裙的领口撑得高高的。

    睡裙的下摆也很短，只能包裹住女人的翘臀和半截大腿，那露出来的肌肤，在烛光的照耀下散发着莹润白皙的光泽，让人目眩神迷。

    “诺澜……”

    叶飞轻轻喊了一声，感觉口干舌燥，内心已经蹿起了一团火苗。

    不过，就在叶飞起身准备走过去时，杨诺澜却抿了抿丰润的红唇，羞涩地道：“你先去洗澡，洗完澡再进来。”

    说完，杨诺澜赶紧跑进了卧室，又“哐”的一声关上了卧室的门。

    叶飞见状，有些好笑的摇了摇头。

    不过，既然女人都这么说了，那自己照办就是了。

    毕竟是女人的第一次，叶飞想保持住这份美好，给女人留下一个好的印象。

    叶飞深深吐了口浊气，而后赶紧冲进了浴室。

    也就过了十几分钟，叶飞便穿着一条短裤从浴室里跑了出来，吹灭了蜡烛后，走到卧室门口停了下来。

    虽然叶飞早就不是那种单纯小处男，但被女人这么一弄，叶飞竟也跟着紧张了起来，心跳都不由自主地加快了跳动。

    叶飞揉了揉脸，嘀咕道：“妈的，什么鬼，自己就算是去杀人打仗都从没紧张过，怎么今天睡自己的女人倒海紧张了起来？真么出息！”

    嘀咕了一声，叶飞深呼吸一口气，而后轻声道：“诺澜，那我进来了？”

    房间里很安静，并没有传来回应。

    叶飞有点摸不着头脑，便直接推开了门。

    当走进卧室的那一刻，一阵花香夹杂着女人独有的体香扑面而来，叶飞忍不住多吸了两口。

    卧室里只开了床头灯，暖暖的灯光下，杨诺澜正背对着叶飞，侧卧着。

    女人的身上盖了一件薄薄的毯子，勾勒出惹火的身材曲线。

    叶飞咽了咽喉咙，轻手轻脚地走进了房间，然后关上了门，上了床。

    这时，杨诺澜翻了个身，目光迷离地看着叶飞，轻声喊道：“叶飞……”

    “嗯？”

    叶飞也紧紧地盯着杨诺澜，不知道女人想跟自己说什么。

    “我喜欢你。”

    过了许久，杨诺澜才柔柔地说了句。

    “我知道。”

    叶飞点了点头。

    “我真的，真的很喜欢你。”

    杨诺澜又执拗地说了句。

    叶飞宠溺地捏了捏女人的下巴，温柔地道：“我说我知道，你不说，我也知道你喜欢我。”

    “不是的……我喜欢你，是比你知道的喜欢，还要更喜欢你，还要更多……更多的……”

    杨诺澜眨了眨美眸，又说了句。

    “我知道，我都知道……”

    叶飞的声音变得醇厚，淡淡地道：“因为，我也很喜欢你，比你知道的喜欢，还要更喜欢你……”

    说着，叶飞直接掀开了毯子，将这个千娇百媚，有些傻傻的，有些执拗，有些“不懂事”的女人压在了身下。

    而且，更让叶飞有些火热的是，在女人的睡裙竟是半透明状态。

    杨诺澜似乎已经猜到接下来会发生什么，她浑身轻颤着，很是紧张。

    她等了二十多年，只为了等待一个人，一个打开她心门的人，让她想要奋不顾身地去爱的一个男人。

    如今，她终于等到了。

    所以，她虽然有些紧张，但也做好了准备。

    她爱他，不是简单爱，而是深爱。

    “我是……第一次……轻点……”

    杨诺澜轻轻说了句，然后闭上了双眸。

    “好……”

    叶飞回了一个字，然后伸手掀开了女人的睡裙……

    一夜春风吹玉门，塞上红梅三两支。

    一切都是那么的恬静、温馨、自然……

    ……

    一夜缠绵，转眼天明。

    当阳光透过窗户照射进来时，叶飞便睁开了双眼。

    他一转头，就看到杨诺澜正一眨不眨地睁大着水汪汪的大眼睛，看着他。

    素颜朝天，发丝凌乱，却有着别样的美。

    虽然平日里为了工作，杨诺澜都会化上淡妆，但其实女人的素颜也十分漂亮，化妆，也只是锦上添花罢了。

    两人四目相对，相视一笑，就好像相处多年，感情却依然甜蜜的小夫妻一样。

    “什么时候醒的？”叶飞笑着问道。

    “唔……应有一个小时了吧。”杨诺澜回道。

    “一……一个小时？！”

    叶飞嘴角一抽，道：“难道你在这一个小时里，就一直这么看着我？”

    “对呀。”

    杨诺澜点了点头，鼓了鼓嘴，道：“我之前就一直听到我们公司的女同事们说，一般做这种事，男人都会比女人累。

    现在看你睡得那么沉，好像的确是那么回事。”

    叶飞莞尔一笑，道：“诺澜，这你可就误会我了。我睡得沉，不代表我很累，只是因为我睡得比较安心。”

    “是因为我在，所以你才会觉得安心吗？”杨诺澜嫣然笑道。

    “对。”

    叶飞点了点头。

    “嗯，看在你这么会说话的份上，我准备做一份美味的早餐给你吃。”

    杨诺澜柔柔一笑，就准备起身下床。

    但叶飞却一把拉住了女人的手，坏笑道：“有什么早餐会比你更美味呢？”

    “啊？什么意思？”

    杨诺澜有点懵，一下子有点没反应过来。

