
　　惠世扬劝了两天，发现这些人不知道是怎么了，通通都没有接受他的贿赂和接受他的说服。

　　其实他也不知道到底应该怎么去说服这些人，那甚至不能够跟这些大臣说朱由校快要回来了，所以他们说服的效果，其实是很差的。

　　但是慢慢的，惠世扬也发现了,这些人之所以没有接受他的贿赂，或者接受他许诺的好处，更多是因为朝廷里面的风气变了。

　　他稍微一打听。就已经知道发生了什么事情，锦衣卫的人已经把朱由校快要回来的消息，传到了京城里面。

　　惠世扬也明白，他现在不停的找各种各样的人，许诺给他们荣华富贵,给他们高官厚禄,其实就是侧面帮锦衣卫那些传消息的人，证实他们说的消息是真实的。

　　然而这惠世扬最担心的地方，不在这里，他更加担心的是另外一个地方，那就是紫禁城里面。

　　他明白锦衣卫有本事把消息传京城里面，那锦衣卫就肯定有本事，把这些消息传进紫禁城。

　　是的，朱由检当上了皇帝之后，的确让太监王承恩把紫禁城里清理一遍，甚至把大量的宫女太监赶回了家，或者直接要了他们的脑袋，改成直接任用当年信王府的那些太监侍女。

　　但是这样的清扫，又如何能够把紫禁城打扫得干干净净？

　　这两年时间，朱由校早已让整个紫禁城的人，都变成了他们自己人。

　　朱由校回到了京城的消息，恐怕早已经传遍了整个紫禁城，那朱由检就变成了最不稳定的因素。

　　现在惠世扬所做的一切事情，说给的一切承诺，都要建立在朱由检配合的情况下。

　　如果是朱由检先撑不住了,对于他们的士气，绝对是一个巨大的打击。

　　惠世扬带着这些人，急匆匆的往紫禁城里面赶去，但紫禁城里面传出来一个让惠世扬始料未及的消息，那就是朱由检不见他。

　　他连塞了前来传话的小太监几块金锭子之后，那名小太监终于给他讲出了一个消息。

　　那就是朱由校回来的消息，已经在整个紫禁城里面都传遍了，陛下也知道这个消息，如今正在雷霆大怒。

　　惠世扬脸上露出了尴尬的神色，他看着身上这身紫袍，但是感觉到这就是莫大的讽刺。

　　那朱由检本来就是一个能做大事的，他比起他的皇兄朱由校，何止差了一点半点，那简直就是差得太远了。

　　惠世扬没有管其他，他抬起步就往紫禁城里面闯，负责守卫宫门的几个京营士兵赶紧拦住了他。

　　“惠大学士，这皇宫乃是重地,你没有得到允许。是绝对不能够往里面闯的,要是上面怪罪下来,我们就得掉脑袋了。”

　　惠世扬冷笑了一声，到这个时候他已经毫无畏惧了，他看看这几个京营的士兵，冷笑了一声：“上面怪罪下来？谁怪罪下来，你说的是成国公朱纯臣吗？”

　　几个军营的士兵听到这话也愣住了，他们非常清楚他们在这里干的是什么事情。

　　他能够被派来看守紫禁城的，那都是成国公朱纯臣心腹中的心腹，他们也知道，这惠世扬跟成国公那是穿一条裤子的。

　　惠世扬接着往紫禁城里面闯，但这个时候，却没有任何的京营士兵敢拦住他了。

　　只是看着惠世扬往里闯的背影，那负责守卫宫门的参将张逡，赶紧拉来旁边的一个小兵，吩咐道，“还愣在这里干什么，赶紧把这个消息告诉成国公，就说惠大学士现在已经闯进皇宫里面了，还不知道他要做什么，让成国公赶紧来个命令，要不然我们也不知道怎么处置。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那士兵听到这个命令赶紧去了，等他寻到成国公，且告诉了成国公，惠世扬已经闯进了京城里面的事情时，成国公却是冷笑了一声。

　　他又给自己倒上了一盏水酒，灌进了喉咙里，昔日的美酒如今灌在喉咙里，只剩下苦涩，无奈地说道“他要闯进皇宫就让他闯，他想要干什么就让他干，你们以后也不用再阻拦他了，再发生这样的事情，也不用跟我说。”

　　那士兵听到这话愣了一下，那边的成国公直接把酒杯摔了下来，直接把士兵的额头给磕了一下。

　　万幸那酒杯倒也不算太重，虽然当场给士兵砸出了一个包，但至少没让他破皮流血。

　　“你滚，赶紧滚，不要再在我面前碍事。”

　　那士兵不敢再久留，赶紧连滚带爬，跑了回去。

　　那惠世扬带自己的家丁，一路往乾清宫赶，这乾清宫到了清朝时期，是皇帝上朝所用的正殿，但是在这个时候，它只是皇帝的寝宫。

　　他来到了乾清宫，面前负责守卫乾清宫的太监王承恩，看到了这不可置信的一幕，竟然忍不住揉了揉眼睛。

　　他没有看错吧？这惠世扬竟然没有得到任何的命令，就敢往宫里面闯。

　　他对那朱由检的安危，瞬间担心了起来，这些混账到底想干什么？难道他还害得陛下还不够惨吗？

　　他对朱由检很是忠心，这个时候就更心疼起了朱由检，回过头来看向乾清宫时，他的眼睛里满是担心。

　　刚才他还听到那殿里面传了乒呤乓啷的声新，那是朱由检砸东西的声音，但现在那殿里面，已经一点声音都没有了。

　　老实说，王承恩也不知道殿里面现在是个什么样的情况，但是他知道自己应该做的是什么事情。

　　他上去把那惠世扬和他的家丁给挡住了，脸上带上了几分恼怒，斥责道：“惠大学士，你应该知道你自己的身份，这里是陛下寑宫，没有陛下的命令，谁想进来那就是造反，难道你想造反吗？”

　　那惠世扬冷笑的一声，讽刺地看着王承恩说道，“什么造反，你说谁造反，你在说陛下造反吗？”

　　王承恩听到了这个话，脸色当场大便。

　　他明白惠世扬言语中的意思。

　　没错，惠世扬这就是造反。

　　不过，惠世扬现在闯皇宫，可以说是在造朱由检的反。

　　但朱由检在朱由校没死之前，就已经未经传位登上了皇位，当了这皇帝，这难道不是造反吗？

　　他的皇位在哪里来的？是朱由校传的吗？不，是他心甘情愿坐上去的。

　　王承恩咬紧了牙关，满是怨恨地看着这惠世扬，“陛下只被你们这些人蒙蔽了，这并非是陛下的本心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百零七章 朱由检的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 