    实际上大明的新一轮航空大yue进已经正式拉开序幕，而且这一轮研制的飞机型号更多，性能更强悍。

    首先就是重型战斗机鬼怪。

    这个从去年虎鲨进入样机制造就开始了研制。

    从五六年鲲鹏飞行器制造公司组建，大明帝国航空学院设立到现在，整整六年的培养锻炼，让杨丰手中，已经有了足够数量的优秀科学家，凭借着虎鲨战斗机的研发经验，再加上更超前的材料支持和航空设计理论，大明的工程师们此时已经丝毫不输于美欧任何国家。

    实际上现在已经有欧美公司跑来挖人了。

    但好在这个时代的华人民族自尊心还是非常强的，而且杨丰的条件也足够优厚，对待科学家的尊重远超任何国家，所以至今还没有听说谁被挖走。

    各项子系统都相对成熟，比如说发动机，腾龙三型就完全可以直接使用，比如火控系统，由束星北率领团队研制的虎鲨战斗机雷达火控系统，性能在这时候已经相当先进，完全具备全天候作战能力，只是受机体吨位限制，还不足以引导半主动雷达制导导弹，但比米国人藏着掖着的E4系统强多了，所以只需要改进一下就可以了。

    目前还在解决当中的，最主要也就是飞控系统，虎鲨依然是传统的液压助力机械式，作为一款主要执行低空亚音速作战任务的战斗机，它还不需要太高档的东西，但鬼怪这样的高空高速战斗机，没有模拟计算机的增稳系统是肯定不行的，所以这个还需要点时间。

    但总体来说，五八年之前服役还是毫无压力的，原本历史上鬼怪是在五八年试飞，六一年开始服役，现在提前三年时间不算多，至于米国人接下来发展什么样的。这个跟杨元首无关，他不需要去操心。

    除了重型战斗机，另外一个正在进行的项目是战斗轰炸机，这个项目上杨元首比较保守。没有搞F111，苏24之类变后掠翼，他很简单地玩飞豹就行了，变后掠翼虽然好，但需要时间太长了。而他实际上目前急需战斗轰炸机。飞豹设计虽然保守，但作为一款战斗轰炸机，所有需要的东西它都有，大航程，大载弹量，勉强超音速，机动性能也不错，当然最主要是他有斯贝发动机。

    把艾康公司正在发展的康威缩小一下就是斯贝。

    至于模拟电传这个没什么大不了，改成液压助力的机械式操控系统也勉强够了，他短期内也就是把这款飞机当纯粹的超音速战术轰炸机使用。没有那么强的机动性要求，过几年慢慢改进呗，这都是准备着用几十年的，那么大块头以后有足够的改进空间。

    这样他在最多六年后，估计就可以获得一款减配版飞豹了，当然雷达和电子系统也肯定不如正版，但就飞机本身来说，却肯定不会差多少，战斗轰炸机而已，没必要要求太高了。能扔炸弹能进行视距内空战就足够。

    另外还有就是对地攻击机，这个连想都不用想，A10雷电就是不二的选择，这才是真正的经典神器。而且还不用管那些乱七八糟的航电设计，一款连火控雷达都没有的飞机，说白了就是一个纯粹的机械怪兽，没有什么先进性可言但却是最踏踏实实干活儿的，基本上研制出以后，在自己有生之年大明都不要换对地攻击机了。

    而且正好把腾龙的发动机研制转入美系。转到TF34大涵道比发动机上，然后接下来自然就是CF34了，这样不但有了A10的发动机，鲲鹏的支线喷气式客机也同样有了发动机，另外还可以在艾康公司发展大涵道比发动机造波音737，他现在的艾康还是小涵道比的，这样波音也就彻底没有翻身之日了。

    甚至接下来的大推力军用涡扇也有了技术源头，说到底这东西美系才是王道，想要造石榴姐和老鹰就必须转到美系上来。

    还有就是逆火轰炸机项目，这个实际上是技术难度最高的，按照杨丰估计，如果不提供太多额外帮助，任由鲲鹏公司自己发展，六零年以前他肯定是别指望的。不过这也足够了，毕竟出来太早就太吓人了，六零年这个时间刚刚好，盗贼也破两倍音速了，图22也即将服役了，大明空军拖出一架超音速远程轰炸机也算不上骇人听闻。

    还有……

    好吧，杨元首正在进行的项目还有好几个，眼镜蛇武装直升机，基于大力神运输机改装的空中加油机，空中炮艇机，以正在进行的空客第一款客机A310为基础，改装的大型反潜巡逻机，空中预警机。总之他正在发疯般上着一个又一个项目，搞得连空军那些将领们都目不暇接，这里面很多概念他们甚至都根本不明白，当然杨元首发疯，他手下的人也只能跟着发疯。

    按照杨元首的进度，六十年代初期的时候，他就完全可以凭借常规军事力量杀入世界前三强了，至于原子弹，那东西等有人拿原子弹吓唬他的时候再说。

    而这些正在进行的项目，包括逆火轰炸机在内，他都丝毫没有向阿登纳隐藏，全部带着他一一参观，实际上他这些东西都是公开的，连全比例模型都在电视台公开过，这年头哪个国家还没有几个雄心勃勃的项目，别说他了，就是加拿大不也一样敢上马箭式截击机吗？

    超音速巡航，电传飞控，手不离杆操纵，内置弹舱，F22的既视感有没有，然而它却是阿芙罗公司在五三年正式启动，五八试飞成功的战斗机。

    疯了，真的都疯了。

    和这样的疯子相比，杨元首真得很保守了，虎鲨一点五倍音速现在都有点拿不出手，等它服役米格21都首飞了。

    甚至天竺人都开始研发超音速战斗机了。

    这是一个真正疯狂的年代，所有人都在像吹泡泡一样，吹着一个个华丽的泡泡，所有人都在满怀信心地扎进这个突飞猛进的时代，所有人都在梦想着成为最后的赢家，一倍音速不够了，最少也得两倍音速，一万米不够了，没个两万米高度都不好意思跟人打招呼，航炮落伍了，战斗机要全面导弹化……

    总之，在这样一个时代，不要怕项目指标太高，无论多高都没什么大不了，大家都一个样。

    他就是要让阿登纳清楚大明帝国的真正实力，只有这样才能坚定西德站在杨元首一边的信心。

    他甚至带着阿登纳去参观了正在做最后组装的虎鲨样机，这架飞机将在两个月后首飞，目前基本已经制造完成，只剩下一些内部零件还没完成安装。

    不得不说这是一架极其优雅美丽的战斗机，即便是杨丰这样后世审美观的眼光，也认为单纯从外观上看，所有看到它的人都会情不自禁地喜欢。和这时候战斗机主流的机头进气，为了追求高速一根筷子或者其他莫名其妙的造型相比，肋下进气道，面积率修身的蜂腰造型，常规翼面布局，无不让它看简洁，优雅，秀美，不像一架战斗机，倒像是一个东方的美女。

    但这位美女，可是有着一颗狂暴的心脏。

    “最大加力推力七点九吨的发动机，带两枚空空导弹，机内一半燃油情况下，重量可以减到七点九吨，这意味着空战中推重比可以达到一点一，直到现在还没有任何一款正在进行的战斗机能达到这个标准，它的机动性将是无与伦比的。而最大起飞重量可以达到十三吨，一门二十毫米六管火神炮，七个外挂点可以挂载包括红外制导空空导弹和常规炸弹以及副油箱，机身中线挂架可以承受一吨重量，最大可以外挂三吨武器，对地攻击能力同样强悍，而且还有空中加油能力。”

    徐舜寿指着正在建造中的虎鲨说道。

    当然，这款战斗机的缺陷他就不说了，其实最重要就一条，腿短，而且非常短，就算挂上三个副油箱最大作战半径也仅有五百多公里。

    想要实现杨元首的空战推重比一比一，那么就必须在其他地方做出牺牲，其他国家正在进行的同级别战斗机，空重基本上都超过八吨，正常起飞重量超过十吨，要知道哪怕腾龙三型发动机已经可以说这时候最好的了，那推重比也仅仅是刚刚超过五而已，也就是说光发动机就一吨多重。

    而虎鲨的空重只有六吨七，机体部分重量只有五吨，之所以做到这么轻，除了大量使用新型材料，新型铝合金，钛合金，甚至复合材料之外，还有最主要一条就是机体小，但机体小也就意味着内部容积有限，载油量比其他飞机少，作战半径当然就短了。

    好在西德如果要的话，倒是可以不必在乎这一点，反正他们就那么点国土面积，五百公里作战半径足够他们保护自己头顶的天空了。

    此外还有一个缺陷，那就是价格贵，钛合金用得多当然贵，这还幸亏大明的钛合金发达，要是米国那样集中全国的钛合金去造超佩刀，那价格恐怕更贵了，不过这个问题……

    “价格问题不需要在意！我们是朋友，如果你们真想要，直接按照我们的内部采购价就可以！”

    杨元首很爽快地大手一挥说道。(未完待续。)

    
