    “可是……我现在不困呀，好精神呢，林逸，你和我讲讲，这些能量石是怎么来的，还有我的身体是怎么回事儿吧？”王心妍被林逸拥抱，呼吸有些急促，于是就想转移个话题，和林逸说会儿话。

    　　

    　　    “好，那要从你昏迷那天说起了……”林逸倒是也没有拒绝，王心妍昏迷了这么多天，刚刚醒来，陪她说说话也是正常的。

    　　

    　　    王心妍听了林逸的讲述，虽然林逸说的轻描淡写，但是其中恐怕凶险无比，单单是在泡离一族遇到了康照明就不是什么好事儿，康照明这人心胸狭窄，一直因为她和林逸在一起，没有和他哥哥在一起而不爽，这时候遇到林逸，能不找麻烦么？

    　　

    　　    不过被林逸这么一说，反而好像是林逸遇到了康照明，然后看他不爽，找泡离一族的朋友干掉了小一，然后因为康照明还欠了一枚聚气丹，才放他一条生路，怎么看都是林逸欺负康照明！

    　　

    　　    当然，王心妍知道林逸不是这样的人，但是她也没有出言质疑，而是默默的听着，看着身边这么多的能量石，王心妍也挺惊讶的：“你是说，你胸前的这枚玉佩，可以给能量石充能？”

    　　

    　　    王心妍和林逸经常抱在一起睡觉，自然知道林逸也有一块玉佩的事情，但是却也没有多问，今天听林逸这么一说，才知道林逸的玉佩有多厉害，里面不但有储物空间，而且还能给能量石充能。

    　　

    　　    “是啊，就是活人没有办法进去，要是能进去的话，我直接让你进去，就再也不担心你身体的能量缺失了。”林逸有些遗憾的说道，对于王心妍，林逸也有一种说不出的信任，所以，玉佩的事情，也就和她说了。

    　　

    　　    再者，以林逸现在的实力，也不用隐瞒这些了，今非昔比，以前林逸忌惮的那些敌人，现在都在忌惮着林逸。

    　　

    　　    “没关系，能量石是一样的，用能量石充能再拿出来，我也一样可以精力充沛的。”王心妍忽然发现自己很幸福，林逸可以为了自己，深入险境，跋山涉水的弄来这些能量石……“你再给我讲讲，之前的事情吧？我想听……”

    　　

    　　    “行。”林逸知道王心妍之前昏迷过，这时候，虽然有足够的能量石，但是在她的内心里，还是担心她会再次晕倒，这个时候，自己多和她说一些话，会让她觉得很安心。

    　　

    　　    渐渐地，王心妍也困了，依偎在林逸的怀中，慢慢的睡去，脸上还带着之前满足和欣喜的笑容。

    　　

    　　    林逸深吸了一口气，进入了玉佩空间，开始尝试再一次用王心妍身上的香气加速修炼！

    　　

    　　    虽然，林逸的实力经过了几次的升级，已经到了天阶中期，属于服用聚气丹强行提升的实力，所以实力等级想要再一次得到提升，是不太容易的，但是林逸的轩辕驭龙诀第三层，已经接近了大圆满，林逸现在，已经隐隐的期待轩辕驭龙诀第四层所带来的好处了！

    　　

    　　    第二天一早，林逸又和以前一样，开着大切诺基，带着陈雨舒、王心妍，一起前往了学校。

    　　

    　　    林逸已经有一段时间没有来学校了，再次来到东海工程大学，不由得有些恍惚，一转眼，身边少了两个人，韩静静和楚梦瑶，已经不会再出现在学校里了。

    　　

    　　    自从韩静静的身份正式曝光之后，韩静静就没有再来上学，以前的身份，似乎只是为了瞒住林逸，而楚梦瑶，去了暗夜宫后，就没有回来过了。

    　　

    　　    这之后，恐怕就是小舒了吧？小舒在这所学校里面的时间，也不多了……

    　　

    　　    不过，来到学校之后，林逸猛然发现，学校里面并没有人！

    　　

    　　    “对了，已经放假了……”林逸自嘲的苦笑了一下：“你们怎么没有提醒我？”

    　　

    　　    “啊？喔？”陈雨舒抬起了头来：“箭牌哥，我们去哪儿啊？”

    　　

    　　    林逸听到陈雨舒的话，不由得莞尔，看来这几天不单单是自己心情沉重，搞错事情，连小舒也是如此，看来小舒压根都不知道自己去学校的事情，只是浑浑噩噩的跟着林逸出来的。

    　　

    　　    “没事儿，我们出来兜风。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　    “我……我昏迷的有点儿忘了时间，还以为开学了呢……”王心妍也有点儿不太好意思了。

    　　

    　　    “好吧，我们回家。”林逸笑了笑，发动了车子……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    海外修炼者协会，今年，何弹头也收到了天阶试炼大会的邀请函，而且是第一个收到的，作为五行门代理掌门玄尘老祖的弟弟，玄尘老祖通知他，也不过是因为两人的亲戚关系，但是实际上，玄尘老祖对于何弹头能派人来参加都不抱有什么希望，毕竟路途遥远，而天阶试炼大会的奖励，也不足以让何弹头动心。

    　　

    　　    但是，何弹头却真的动心了！

    　　

    　　    当然，他动心的东西，不是那些奖励什么的，而是，这个天阶试炼大会，林逸会去参加！

    　　

    　　    这是玄尘老祖在邀请函后面，附上的一封家书上说的，玄尘老祖准备让弟子小二和天丹门的少门主天蚕变一起出手，击杀林逸！

    　　

    　　    林逸，何弹头可以说对他恨之入骨，所以，玄尘老祖所说的事情，他也想参与一下。

    　　

    　　    “王长老，你去叫宋客卿来一下，我有事情和她说。”何弹头沉吟了片刻，说道。

    　　

    　　    “啊？宋客卿？会长，难道您准备让她……”王长老也看了玄尘老祖的邀请函和家书，知道一些何弹头的想法。

    　　

    　　    “是的，我思来想去，也就宋客卿对中原那边熟悉一些，而且实力又没有问题。”何弹头点头道。

    　　

    　　    “可是，宋客卿答应为我们海外修炼者协会做三件事情，之前已经做了两件，还剩下一件了……”王长老叹了口气道：“要不是宋客卿当年在全球杀手魔鬼试炼比赛中，欠了我们这边一个人情，不然也不会答应我们三个事情了，但是现在，只剩下最后一件事情了，何会长，您确定要让宋客卿出马么？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

