一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第385章飞羽遇难！

    明明杀了野鸡楼百十人，硬生生说屠了她们满门，可见妖月联盟是故意找茬。

    你们首先不仁，我烈日接着就是。

    关乎脸面问题，被人骑在脖子上拉屎，不回击一下未免显得太怂了。

    玩！咱们就玩大的，不知你关流月是否接得住！

    ……

    第二天，烈日联盟真的动手了，就拿离他们最近的流浪宗开刀了。

    流浪宗属于妖月联盟势力之一，为正阳大陆一流门派，其宗主乃半步至尊，弟子上万，绝对正儿八经的大门派，实力雄厚。

    流浪宗距离烈日联盟大概三千里，既为最近，也是妖月联盟的前沿门派。

    野鸡楼本也处于最前锋之地，只不过方向不同。野鸡楼属于正南，流浪宗偏向西南，所以也算最前方之一。

    第一战烈日联盟便选择流浪宗，此次出战共有三千人，全是总部之人，最低者也是神玄高阶，可以想象战力有多么恐怖。

    带头者更是烈日总部大长老，一身玄功修为达到了至尊高阶，正阳大陆的顶级人物。

    这些人去攻打流浪宗，傻子都能想象出后果，两者实力太过悬殊，根本不是一个层面。

    晚上，三千人来到流浪宗，招呼都不打一声，直接开干。

    不动则以，一动手必定惊人！怎能用狠辣来形容，不管男女老少，见人就杀，见人就屠。

    烈日联盟大长老更是威武，流浪宗主一出来，便被他以迅雷不及掩耳之势轰杀，速度之快令人咂舌。

    ……

    与此同时，飞羽也遇到了莫大危机。他被一个门派追杀了七天七夜，伤痕累累，生命危在旦夕。

    这个门派虽称不上一流门派，但二流绝对绰绰有余，不在话下。

    归根结底，还是因为他太热心肠了，救了一位被追杀之人，更是用自身引开对方，从而导致仇恨转移，这个门派一直抓着他不放。

    救人分好坏，飞羽没有摸清被救之人惹了什么祸就冒然出手。

    说实话，那人实在不该救。

    不是不仗义，而是被救之人乃大奸大恶，无恶不作的魔头。杀了门派帮主的儿子，更是侮辱了他老婆，甚至连人家儿媳也糟蹋了。

    如此之人救他作甚？如此仇恨用自身引开能跟你算完才邪门了，定然的不死不休。

    被救之人是跑了，可飞羽却遭受了史上最大危机。自从出来残阳城，历练正阳大陆两个月，玄功修为增长到不过神玄中阶，怎能对付的了拥有千人帮众的神腿帮？更何况帮主还是道玄境！

    没错，这个门派名叫神腿帮，帮如其名，听名字就可知他们的厉害之处在一双腿上，腿法精湛，坚硬如铁。

    追杀飞羽是福也是祸，一路的追杀死里逃生了三次，玄功修为迅速提升，一跃成为神玄高阶。

    人体内有无穷的潜力，无论多么高强度的修炼，也不及在战斗中成长来的快速，尤其在生死徘徊间磨练。

    七天七夜的鞭打，七天七夜不停的寻求生存，不管是体力还是精神，都达到了极限。

    夜晚，风雨交加，电闪雷鸣，飞羽找了一间破旧的房屋停顿下来。

    身上衣物全部被淋湿，发丝成结，身上的雨水滴滴答答，两处伤口不停的渗出血迹。

    他没有多余时间来浪费，只见他毫不停歇脱掉湿漉漉的外衣，露出赤裸健壮的胸膛，拿出药物进行简单包扎。

    随之盘膝而坐，拿出东方白给的丹药塞到口中，以求最快速度恢复。能恢复多少是多少，对方还不知道什么时候能找来。

    真他妈日了狗了，居然救了一个畜生！不怪别人追杀，也是自己活该，多管闲事。

    现在说这些晚了，大错已经酿成，只求能保住自身这条性命。

    老大说的对，江湖还是以自己为重，人心狡诈，很多事情不能用眼睛去判断。

    对与错，是与非，仇与怨，谁又能说得清楚？单凭一面之词，难以判断对错是非。

    以后凡是不关于自己，不关于自己兄弟的事，坚决不插手。像如今碰到不可对抗的角色，真是麻烦，差点几次将性命搭进去。

    所谓吃一堑长一智，正是如此！

    ……

    雨一直在下，完全没有停歇的意思，狂风刮过，破烂的房门‘咣当’一声被吹开，接而便是凉风袭来。

    飞羽没有去管，专心致志继续恢复。从开始疗伤到现在还不到半个时辰，远处传来众多水花四溅的声音。

    此声不同于雨点的自然滴落，而是脚踩发出。飞羽睁开眼眸，射出一道精光，继而警惕。

    有人来了，并且还不在少数。

    又是铁腿帮的人么？追的真是够快。

    几息之间，铁腿帮的人来到寺庙门前，闪电划过，各自看清对方的面容。

    “小贼，出来送死！”一位带头者不顾雨水的拍打，在外呵斥道。

    这人正是铁腿帮的帮主，玄功实力达到道玄初阶巅峰，也是受害者最大之人。

    儿子惨死，老婆儿媳被辱，他报仇杀人天经地义，理该如此。

    “高帮主，我真不是有意为之，纯属听信那人谗言，大不了我帮你杀了那个无耻小人就是。”飞羽腰杆笔直，大步走了出去。

    手中的重刀拎在手中，没顾得上穿衣，袒露胸膛，雨点打在他身上啪啪作响，瞬间滑落。

    “帮我杀了那该死的小贼？呵呵！你以为老夫是傻子不成？放你离开谁知你跑掉还是真为我报仇！”

    “再则说，报仇是我分内之事，岂能借助他人之手？换作是你！如此深仇大恨，血海深仇，能让别人代之？”高帮主咬牙切齿，恨意无边，眼睛瞪得犹如铜铃一般大小。

    是啊！高帮主所言不虚，杀子之仇，辱妻之恨，毁坏晚辈名节，这样的仇恨绝对要自己手刃。

    飞羽沉默不语，不知该说什么，他深知做错了，可现在无济于事。

    但别人要杀他，绝不会束手就擒。

    “本来老夫能亲手处理了他，是你的插手将其放走，找不到人自然要先杀了你。”

    飞羽摇头苦笑，抬头望向密集滑落雨点的夜空，心中竟有些替对手惆怅。