    嘭——

    莱纳话音刚落，就看见大门处，一小队人马赶到。

    其中为首的是爱莉弥雅，她身边跟着安薇娜与菲娜，以及克莱尔和丹娜等人。

    还有一个躺在半空中，以法师之手抬起的男子则是爱德华。

    爱德华被放到地上，发出一声闷响。

    他遍体鳞伤，原本华美的礼服长袍已经变得破破烂烂，爱德华身上原本有好几个铭刻了防护魔法的饰物，可在丹娜绝对的力量面前毫无作用，一层层防护骤然间被撕裂，爱德华整个人飞上天空，过了好一会儿才摔下来。

    他断掉了三根肋骨，一条腿也严重骨折，身上全是爆炸带来的灼烧，此时仅有微弱的气息，在苟延残喘。

    “父亲......”

    经过这些动荡，爱德华逐渐苏醒过来，他靠在大厅一侧的墙壁上，发现宴会厅里，所有人都在盯着他，爱德华找到了威廉的身影，使出仅剩的力气，向自己的父亲伸出手。

    但威廉没有移动，他脑中，还回荡着莱纳的这句话。

    “但爱德华.艾尔比奥雷，却并非您的亲生儿子。”

    威廉的第一任妻子迅速上前，带着仆人为爱德华治疗，而第二任妻子则有些不知所措，站在原地。

    “没事了，我的爱德华。”

    爱德华的亲生母亲爱怜地抚摸着爱德华原本还算俊朗，但此时已经被损毁大半的脸，接着恶狠狠地瞪了爱莉弥雅一眼，口中咒骂着。

    “你这个私通的杂种，竟然把我的爱德华给......”

    克莱尔将爱莉弥雅护在身后，她看到了莱纳，顿时安心不少。

    威廉什么也没有说，看向莱纳。

    “你说爱德华不是我的亲生儿子？笑话，他长相与我类似，也觉醒了艾尔比奥雷家的血脉，怎么可能不是我的亲生儿子！！？”

    其他的纯血家族也在关注这件事，不仅仅是因为凑热闹，而是因为，莱纳刚才说的遗传理论与染色体学说，虽然得到了高阶法师的认同，但终归呈现在他们面前的只不过是纸面上的实验结果。

    如果莱纳真的使用遗传理论，当着所有人的面证明了什么结果，那才是货真价实，切身相关的。

    所以，这已经不是艾尔比奥雷家的家事，而是事关整个纯血家族的大事！

    莱纳如果不能证明，或者证明错误，那么遗传理论就有明显的漏洞，纯血派的根基尚在！

    “不用激动，艾尔比奥雷先生，我会全部说明的。”

    莱纳让白墙上翻过一页，投影出来的是艾尔比奥雷家近三百年的成员中，某两项指标的统计数据。

    “实际上，艾尔比奥雷先生你认为爱莉弥雅并非亲生的证据有两个，其一是爱莉弥雅那红色的头发，其二则是她没有觉醒艾尔比奥雷家的血脉能力，由于艾尔比奥雷家一直同族通婚，所以基本上没有引入外来的血脉因子，使得统计结果与自花授粉的豌豆类似，倒是省去了不少的麻烦。”

    莱纳笑了笑，而对于他的讥讽，威廉不动声色，只看着墙上的文稿内容。

    白墙的统计数据，正是艾尔比奥雷家族里，发色与是否觉醒能力的对比。

    “按照遗传理论，我先验证了一下，这两个性状是否是伴随着性别遗传，可以看到，在这三百年，艾尔比奥雷家中没有觉醒能力者有二十人，这二十人的男女比例为十一对九，几乎对半分，所以可以认为并非伴随性别遗传的性状。”

    莱纳一步一步，开始论证自己的假设。

    “这三百年的八十五位族人，有二十位没有觉醒，可以看到，觉醒了血脉能力之人与未觉醒之人的比例接近三比一，符合显性血脉因子与隐性血脉因子的遗传规律，艾尔比奥雷家的血脉能力是显性因子。”

    由于有了豌豆和月枭的论证，这个猜想容易被接受得多，实际上，在各大纯血家族里，哑炮的存在一直是一个悬而未决的问题，现在，莱纳的猜想让许多纯血家族的家主陷入了沉思。

    “可以简单假设，艾尔比奥雷先生你的在血脉能力这里的血脉因子类型是Aa，玛莎夫人也是Aa，这样，诞生出爱莉弥雅这样的aa隐性类型，是完全有可能的。”

    莱纳有条不紊地说道，让人找不到反驳的点。

    “可这不能解释她的头发。”

    威廉沉声说道，他若有所思，但为了艾尔比奥雷家的声誉，为了纯血派的未来，他还是质问道。

    这个时候，一旁聆听的爱德华也大概听清楚了莱纳正在和自己的父亲说些什么，他死死瞪着莱纳，想要大骂出声，但虚弱的身体令爱德华只能沉默地接受治疗。

    “对的，如果说未能觉醒能力的哑炮在纯血家族中屡见不鲜，爱莉弥雅的红发则没有那么常见，但实际上，在艾尔比奥雷家族的历史中，并非没有出现过红发的族人。”

    莱纳一挥手，白墙又翻过一页，上面是五个人的头像。

    “这五位便是艾尔比奥雷家族中的红发成员，最远的是距今二百九十一年出生的韦伯.艾尔比奥雷，最近的则是爱莉弥雅。”

    威廉很快在心中开始计算，八十五人里只有五人是红发，不符合三比一的规律，即使算上表格中夭折的九人，也远远没到这个比例！

    遗传规律是错误的！

    他心中有些兴奋，但表面上依旧没有任何表示，在等待莱纳自相矛盾。

    “如果单纯按照显性与隐性血脉因子的结论，会发现金发与红发的比例并不满足三比一，金发数量远远大于这个数字，遗传规律看起来似乎出现了问题。”

    莱纳故意做出困扰的模样，等待了一会儿，才继续说道。

    “但我们知道，人类毕竟与豌豆不同，不可能非黑即白，实际上，控制发色的血脉因子也并非只有两种，至少，从我目前的观察来看，艾尔比奥雷家，有三种发色。”

    这句话一说出口，众人纷纷看向威廉等艾尔比奥雷家的人。

    爱莉弥雅是如同火焰般的绯色。

    威廉则是闪耀的亮金色。

    爱德华，是柔和的淡金色。