    马丁·厄德高没想到罗武会这么认真。

    他确实是皇马出来的。

    虽然没能继续为皇马效力，可他也绝对不能让别人觉得自己配不上皇马。

    但在他流浪的时间里，厄德高实际上一直耿耿于怀，都有心病了。

    罗武这话说得太直接了。

    他的内心被触动了。

    哪怕再颠沛流离，也要努力啊！他在心里头告诉自己。

    其实他挺反感试训的，这是对他能力的质疑。

    若不是想重回五大联赛，他不会从荷兰跑到英格兰……

    “嗨，罗，能给我合个影吗？”这个时候，巴西人马丁内利走了过来，主动和罗武打招呼。

    大家年纪都差不多啊，马丁内利居然这么佩服罗武？

    罗武当然不会拒绝他的要求，很愉悦地配合了他。

    “有个问题。”

    “你是不是有巴西血统？”

    “啊？”罗武怔住了。

    “为什么这么说？”

    老子纯正的中国人血统，怎么可能有巴西血统？

    “因为你的盘带技术真的太厉害了，让人不得不怀疑你有巴西血统，要知道，世界上盘带最好的就是巴西人。”马丁内利说出了原因。

    虽然有些不太尊重的味道，但他说的确实是事实。

    世界上盘带最好的人就是巴西人。

    或者说，盘带最华丽的人是巴西人。

    罗武随即哈哈一笑：“我是纯中国人，没有巴西血统。”

    “但我从小在英国长大，我的偶像都是巴西球员，我一直在模仿他们。”

    “噢，原来如此。但是……”马丁内利欲言又止。

    他还有话要说。

    “但是什么？”厄德高帮着问。

    “我们国内有个传言……”马丁内利吞吞吐吐的。

    “传言……”他有些紧张地望着罗武。

    “传言什么？”厄德高又问，心道这家伙真是墨迹，不就是说句话吗？用得着那么紧张吗？又不是杀人放火。

    “传言你是罗纳尔多的私生子。”

    “挖槽！”

    “沃德法克？”厄德高和罗武瞬间大跌眼镜。

    这都什么跟什么啊？老子还是罗纳尔多的私生子？

    “你们巴西国内，真这么说的？”他瞪大了眼睛。

    咋就和罗纳尔多牵扯到了一块？

    成了罗纳尔多的私生子？

    “嗯。真是这么说的。”马丁内利点了点头。

    “sh-it！”厄德高惊讶地望着罗武。

    “这……”罗武耸了耸肩，“具体说说是怎么回事？”

    谣言真可怕！

    马丁内利就接着说：“听说过当年罗纳尔多在日本的新闻吗？”

    “在2004年7月，罗纳尔多跟随皇马去日本踢热身赛，在当地罗纳尔多遇到了一位名字叫乌梅珠的巴西裔女服务员，罗纳尔多和她都互有好感，后来两人顺理成章地发生了关系，罗纳尔多也就留下了一笔风流债。”

    “此后乌梅珠便生下了一个孩子。而在2009年时，乌梅珠曾经主动去找过罗纳尔多，但是罗纳尔多并没有承认。乌梅珠因此向法院提出了控告，法院裁决罗纳尔多去做亲子鉴定。”

    “最后鉴定是他的儿子。”

    “所以……”

    马丁内利说的是真事。

    罗纳尔多确实有个私生子，但问题是和罗武有什么关系啊？

    “荒谬！”

    “太荒谬了！”罗武怒斥道。

    “这个谣言太假了，我是2000年出生的，18岁了，罗纳尔多那个才14岁吧。这都能联系起来？简直……”

    “啊，对啊。”

    马丁内利又道，“所以大家觉得你的年龄是假的。”

    “沃特？”

    罗武翻了个白眼。

    “还有一个版本，也可能是当年的皇马中国行，罗纳尔多在中国和某个女子发生了点……”

    “我靠。真能编！我年龄咋会不对呢，真能瞎扯。”罗武摇了摇头，实在是听不下去了。

    “还有吗？”

    “有！”

    “也可能是和英格兰的女子……”

    “够了，够了啊。反正不管怎样，我都是罗纳尔多的私生子呗。”罗武捂着脸。

    “巴西球迷实在是太可爱了。”

    罗武能咋样？生气没用啊，只能苦笑了。

    “还有说你是罗纳尔迪尼奥的私生子的。”马丁内利却是没说完。

    “啊？”

    “还有罗纳尔迪尼奥的版本！太离谱了。”

    “有没有里瓦尔多的版本啊。我长那么帅，咋可能和他们有关系嘛。”罗武一个劲儿地摇头。

    “啊哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈，真是笑死我了。”厄德高已经肆无忌惮地笑了出来。

    “就因为你球踢得像巴西人，所以你必须是和巴西人有关，啊哈哈哈！”

    “这是什么时候流传开来的？”厄德高问。

    “今天早上……我上国内的网站时，看见《环球体育》的头条。”

    “我草，这么说，现在已经全世界传疯了？”罗武立即意识到了这一点。

    “我上去瞅瞅……”

    大件事了啊。

    点开手机一看，果然他的新闻跑到了头条上了。

    《泰晤士报》、《太阳报》、《卫报》都在转载这个新闻。

    其他报纸也就算了，《泰晤士报》这种相对严谨的报纸都这么放飞自我了吗？

    “哎，”

    “过分了啊。”

    罗武赶紧登陆了INS，然后@了罗纳尔多——罗纳尔多，快出来澄清啊！我咋就变成你的私生子了？

    不发不要紧，一发出去，球迷们闻讯而来，纷纷留言。

    真是太热闹了。

    偏偏罗纳尔多也很快回复了他。

    他写道：老实说，我自己也不太确定。毕竟……咳咳，当时太年轻，也不知道和多少个女子发生过关系了。我想……能够证明的方式就是，咱们搞个鉴定呗。

    哟嚯！

    罗纳尔多，你真会玩啊。真就配合着媒体玩了啊。

    这是跳进黄河都洗不清了？

    罗武立即回了一句：大哥，我就是别人的私生子，也不可能是你的私生子啊，我长那么帅，你懂吧？然后他又@了罗纳尔迪尼奥：哥，更不可能是你的，对吧？

    罗纳尔迪尼奥也是秒回：我……也不敢确定，有时候孩子是遗传母亲的，对吧，凡事无绝对嘛。

    罗武：……

    这两个活宝啊。

