    龙夫人见龙孝峰根本就不理会她，转头看向龙青麟，开口说道：“儿子，你现在就派人控制住整个龙家，然后去和秦翡谈判，不管如何，一定要把你妹妹救出来。”

    龙青麟面容平静的看着龙夫人，他觉得龙夫人现在也是疯了，她即便是在怎么疼爱龙青鸾，也不该拿整个龙家去换龙青鸾，这样，将龙家置于何地？将龙家这么多人又置于何地？

    龙家族人，人人都在为龙家奉献，凭什么现在为了一个刚刚回来的龙青鸾倾尽而出？

    龙青麟也觉得龙夫人现在脑子不清楚。

    龙青麟淡淡的道：“妈，你累了，我送你回房间休息吧，接下来的事情你就不要管了。”

    龙夫人不可置信的看着龙青麟，她似乎怎么也没有想到龙青麟居然会说出这样的话来，一时间更加愤怒，质问道：“龙青麟，你这是什么意思？难道你也不去管你妹妹了吗？”

    龙青麟眼底闪过疲惫，开口说道：“妈，我们不是不管，而是已经尽力了，事情走到现在，我们已经没有办法了，而你所说的用龙家去换龙青鸾，根本就不可能，你就死了这条心吧。”

    啪……

    龙夫人狠狠地甩了龙青麟一巴掌，泪眼朦胧的看着他，怒声道：“闭嘴，那是你妹妹啊。”

    龙青麟眼底闪过不可置信和愤怒，他没有想到他妈居然打了他一个耳光，龙青麟感受着自己脸上的疼痛感，闭上了眼睛，平复了一下自己愤怒的心情，冷声说道：“那有怎么样？是她自己犯的错惹的祸？我想办法了，这段时间我和爸跑断了腿，找了这么多人这么多关系，不就是为了她吗？我们都已经坐到了这个份上，还要怎么样？你只想到她了，你想过我们吗？你想过龙家吗？现在多少人都在看龙家的笑话，你知道吗？够了，真的够了，妈，这件事情到此为止，我和爸连同整个族人都不会同意为了一个龙青鸾把龙家搭进去的，从现在开始，我会让人看着你，一直到你认命为止，都不要出去了。”

    龙青麟说完，也不管身后龙夫人的辱骂愤怒，转身就摔门离开了。

    褪色。

    龙青麟第一次来这个地方，一来，他长期在国外，二来，他不太喜欢这种吵闹的地方，三来，他也不嗜酒，也算是洁身自好，不只是褪色，连同这一类的场所他都很少出入。

    可是，今天他真的是没有地方发泄了，京城这种地方，他没有什么真心地朋友，这些事情和他们说，面上他们都会安慰，可是，心里还不知道怎么看笑话呢，所以，龙青麟从来不和别人去诉说这些东西。

    到最后，他竟然也只能来这种地方了。

    龙青麟喝了不少酒，有些微醺的坐在吧台上，看着舞池里的人群舞动，竟然有一种畅快的感觉。

    他现在算是明白为什么很多人都喜欢酒吧这种地方了，真的会发泄不少情绪，有一种想要放纵自己，也放过自己的感觉。

    龙青麟迷醉的看着舞池里面，几次都想要进去，放纵自己，可是，酒精到底还没有彻底把他控制，再加上龙青麟进去也不会跳，也就忍住了。

    “你好，看见陆霄凌了吗？”

    龙青麟耳边突然传来这个声音，龙青麟扭头朝着旁边看过去，就见陆霄然朝着一旁的服务生开口问道。

    服务生看着陆霄然，虽然他知道陆霄然和陆霄凌之间的关系，但是，他们褪色向来注重客人的隐私，所以，服务生直接开口说道：“抱歉，我们不能透漏客人的行踪。”

    陆霄然当然知道褪色的规矩，也正是因为褪色的隐秘性的安全才让不少人喜欢褪色这边。

    陆霄然知道他现在说什么对方都不会告诉他的，索性，陆霄然直接给秦翡打了电话。

    “秦翡吗？”

    龙青麟背着陆霄然在听见‘秦翡’这个名字的时候突然竖起了耳朵。

    “我现在在褪色，我哥不见了，我有些担心他会出事，找了很多地方，现在来褪色这里，但是，你知道这里的保密性极强，我根本问不出来，所以，你能不能帮我问问。”陆霄然声音有些着急的说道。

    “你就在这？”

    “我在吧台这边，好，我等你。”

    陆霄然挂了电话，等着秦翡，结果，一侧身就看见了龙青麟，陆霄然身体一顿，随即，对着龙青麟点了点头：“龙少。”

    都在京城，大家虽然没有什么交情，但是，也都是知道的，龙青麟也点了点头，打了个招呼：“陆少。”

    就这个时候，秦翡也从里面走了出来，看着两个人也是一愣。

    陆霄然看见秦翡过来松了一口气：“你可来了，你快帮我问问。”

    那个服务生是认识秦翡的，可以说，整个褪色的人员都是认识秦翡的，立刻敬重的喊道：“秦小姐好。”

    秦翡点了点头：“你好，陆霄凌看见了吗？”

    服务生立刻点头说道：“陆大少之前来过，大概九点多的时候就离开了。”

    秦翡扭头看向陆霄然。

    陆霄然对着秦翡说道：“秦翡，谢谢了，回头我请你吃饭，不过，我现在还是先去找我哥，我怕他出事。”

    “怎么了？”秦翡蹙眉开口问道。

    “他可能也是这段时间受了太大的打击，再加上他的公司刚刚破产，在京城圈子里举步维艰，走到哪里都会受到一番嘲讽，前两天回到陆家，他在陆家也是受到了不少冷嘲热讽，更是和旁系的陆侨起了冲突，直接跑了出去，我原本也没有当做一回事，可是，就在六点多的时候我收到了他的消息，他让我替他好好照顾念暮和念朝兄弟俩，还把他名下的资产全都做了公证转到了兄弟俩的名下，我当时就觉得有些不对劲儿，可是，再联系的时候他的手机就关机了。”陆霄然满目疲惫和着急的说道。

    秦翡听完陆霄然的话，嘴角抽搐了一下，忍不住的说道：“你哥还真是一如既往的不让人省心啊。”

    陆霄然无奈的揉了揉眉头，他也是这样想的。

    秦翡拿出来手机，开口道：“别着急，我给你找找，手机关机了没事，只要带着，我就能给你找出来。”

    陆霄然自然是知道秦翡在这方面的本事，听见秦翡肯帮忙，陆霄然也是松了一口气：“谢谢你了。”

    秦翡摆摆手：“没事，我看你也挺不容易的，明明是弟弟，一直给两个当哥的收拾烂摊子，真够倒霉的。”

    陆霄然苦笑了一下。

    秦翡很快就找到了，这对她没什么难度：“在广林天桥。”

    “他有病吧。”陆霄然揉了揉额头，只觉得自己的太阳穴突突的跳着，脸色格外难看，饶是他脾气这么好的人，此时也是忍不住的骂了一句。

    秦翡看着陆霄然的模样，多少也是同情些，试问整个京城能把弟弟给折腾成这样的哥哥有几个？

    陆家占了两个。

    陆霄然立刻对着秦翡说道：“秦翡，我先过去了。”

    “我和你一起吧。”万一陆霄凌想开了，不想在广林天桥跳下去，而是想要去别的地方跳，秦翡也好提前通知一声。

    陆霄然也是这样想的，毕竟，他哥哥那人的脑子多少是有些问题的。

    龙青麟看着秦翡和陆霄然两个人离开，酒也醒过来了，扭头看着舞池里的灯红酒绿，龙青麟摇了摇头，果然，这里还是不适合他。

    这般想着，龙青麟起身走了出去。

    砰……

    龙青麟刚出去就看见不远处的车祸，龙青麟眯起了眼睛，然后就看见秦翡和陆霄然两个人从已经被撞的报废的车里面走了出来。

    龙青麟一愣，想了想，到底还是赶紧快步上前查看状况。

    “秦小姐，陆少，你们没事吧。”秦翡那边的门子撞得已经打不开了，秦翡堪堪能够伸出脚出来，身子有些挤不出来。

    陆霄然被撞得也是有些懵，看见秦翡的情况，也顾不得自己了，赶紧上前，直接就把秦翡那边的车门给掰开了，这也幸好撞得狠，不然，陆霄然肯定是掰不动的。

    “秦翡，你怎么样？”陆霄然赶紧检查秦翡身上，看看有没有伤势，整个心都咚咚的跳起来了，秦翡可是千万不能出事。

    秦翡揉了揉脖子，摆了摆手，开口道：“没什么事，就是胳膊撞了一下车窗。”

    秦翡甩了甩胳膊，有些疼，但是，没有什么大碍。

    另外一辆和陆霄然撞上的车的车主也立刻下车，看着陆霄然和秦翡还有他们的车赶紧道歉：“抱歉，抱歉，我没有看见，对不起，真的是对不起。”

    陆霄然看着对方道歉的诚意，再加上这边多少是有些死角，不慢点开的话，确实是容易出事的，陆霄然也不愿意和不是故意的人去计较，而且，他现在也没有时间计较，只是蹙眉摆手说道：“下次开车看着点，这里开这么快，不要命了。”

    “是是是，真的抱歉，对不起，对不起，您放心，我会赔偿的。”那人赶紧低眉顺眼的道着歉。

    陆霄然不想去计较了，立刻给自己的秘书打了电话，然后对着秦翡说：“这车没法开了，褪色这边你有车吗？”

    陆霄然还是着急陆霄凌的事情。

    一旁的龙青麟立刻说道：“陆少，我的车在那边，你要是着急的话，先开我的车吧。”

    陆霄然立刻朝着秦翡看着，意思很明显让秦翡做决定，毕竟，之前秦翡才和龙家有了这么一出。

    秦翡正看着撞他们的那辆车，突然对上了陆霄然的目光，立刻明白了陆霄然的想法，不过，她也不是事儿多的人，点了点头：“行。”

    “我的车在那边。”龙青麟带着两个人过去。

    秦翡走了两步，突然顿了一下，回过头再次朝着车祸的那边看过去，眉头皱了起来。

    前面龙青麟催促着，秦翡想了想到底还是跟了上去。

    于是，一行三人朝着广林天桥那边去了。

    广林天桥上。

    此时陆霄凌就这么怔怔的站在桥上，扶着栏杆看着下面漆黑暗涌的江水，陆霄凌从来没有想过自己会有这么落魄的一天，京城里的人谁都敢上来踩上一脚，而这一切，都是从明月清开始的。

    陆霄凌这辈子虽然流连花丛，但是，他真的就喜欢过这么一个人，从小喜欢到大的那种，而且，还是不敢奢望的那种，明月清在他看来就是天上的月亮，他一介凡人只有仰望的份，能和明月清成为朋友他就已经很开心了。

    但是，当他看见齐衍为了秦翡把京城闹得鸡犬不宁的时候，当他看见唐叙白为了张慧茹和家里闹起来的时候，陆霄凌也是有想过，他可不可以也这样，为了明月清不顾一切。

    事实证明，齐衍有能力和势力，所以，他和秦翡在一起了；唐叙白没有能力和家族对抗，所以，他明哲保身和张慧茹分开了；而他呢，没什么能力，还没有自知之明，到最后落得一个人财两空的下场。

    初回京城的时候，他满肚子的愤世嫉俗，想要让京城人看看没有陆家的他照样能够在京城圈子里站稳脚步，可是，到最后，他惨败落幕，被他苦苦保护的人背后捅了一刀，成了整个京城圈子里的笑柄，太难看了。

    难看到他已经没有脸在活在这个世界上了，反正，这个世界也没有人需要他了，不是吗？

    陆霄凌拿出陆念朝和陆念暮兄弟俩的照片看了一遍又一遍，然后装进自己的口袋里，拿起他之前放在脚边的酒瓶，一口一口的喝着，望着月亮，望着夜空，望着江水，望着车水马龙的京城……

    陆霄凌不知道过了多长时间，一瓶酒已经喝完了，陆霄凌搭在栏杆上，手一放，酒瓶就这么掉进了下面的江水里，淹没了……

    陆霄凌深深的叹了一口气，目光悲戚，许久，闭上了眼睛，双手紧紧地握着栏杆……

    砰……

    陆霄凌整个人发懵的坐在地上，脸上的疼痛，让他一下子就挣开了眼睛，随即，就看见陆霄然满目怒火的站在他面前，紧握着拳头。

    陆霄凌懵了，脑袋一片空白，一时间反应不过来。

    陆霄然这一拳头没有留情，气喘吁吁的站在陆霄凌的面前，他现在想骂街，以前他觉得骂街的人真的是太难看了，一个没有办法控制住自己情绪的人真的很没用，可是，现在陆霄然终于明白了这些人的心情了，是真的气的头脑发昏了，这种时候，控制不住。

    不过，陆霄然到底还是忍住了，秦翡也就算了，龙青麟还在这里呢，他丢不起这个人。

    陆霄然深呼一口气，厉声道：“陆霄凌，你想干什么？你现在真是能耐了，寻死的念头都出来了，你现在连死都不怕了，就这么怕活着？”

    “你自己死了就死了，凭什么让我给你管儿子，我连你都管不了，我还去给你管儿子，我有病啊，陆凌霄，你自己想明白了，你的身份、你的责任，你把这些都处理好了，你爱去哪里死就去哪里死，别告诉我。”

    陆霄凌低着头，就这么坐在地上也不起来，整个人都透着颓废的模样，任由陆霄然在他面前怒吼着，许久，陆霄凌双肩颤抖着，他垂头的地方大颗大颗的眼泪掉在地上，湿了一片。

    陆霄然头疼，他不只是头疼，他还胃疼，心疼，全身都疼，他就不明白了，人家齐邵迟的哥哥撑起整个齐家，人家徐青铭的哥哥，撑起整个徐家，人家的哥哥都不用弟弟做什么，怎么就到了他这里，上面两个哥，都撑不起来呢？

    秦翡靠在栏杆上，也是好笑的看着一幕。

    龙青麟虽然是家中长子，可是，这个时候他对于陆霄然也是同情的，并且多少有些感同身受，都是操心的命啊。

