 三界之中只有两个生命体，大脑袋的灵魂触角无法随意进入。

其一是掌管三界秩序的苍天，其二是拥有混灵珠的天狐妖小鱼。

其他人，在大脑袋的面前没有任何秘密可言。

大脑袋在苍云山后山居住的时日不算短，它偷窥到了许多人的秘密。

不仅有玉机子的，有古剑池的，有柳津烟坟的，就连夜半三更孙尧与美合子的羞羞事，它都一清二楚。

这就是它，喜欢半夜蹲墙根偷窥别人隐私的小魔兽。

但大脑袋不打算再帮助叶小川对付千面门的余孽，上次叶小川密室审讯马信群等人，大脑袋出言提醒，是因为水晶尸肖乌，是中了花无忧的含笑九泉之毒，如果不是涉及到花无忧，那次大脑袋也不会帮忙的。

人有人道，妖有妖途。

叶小川是人，大脑袋是妖，人与妖这千万年来的恩怨很深。

远古的十大魔兽，十大神兽，上古时期的十大异兽，如今多数在人间已经绝迹。

消失的原因，几乎都与人类有关系。

大脑袋不仅是妖中的霸主，还是魔兽中的霸主，作为魔兽，而非灵兽，大脑袋其实生性是十分自私的，有着堪比睚眦一般的小心眼。

凡人之间的狗咬狗一嘴毛，大脑袋从不参与。

在它心中，自己就是高高在上的神，凡人都是蝼蚁，试问神会在意蝼蚁之间的尔虞我诈吗？

再加上，它觉得柳津烟坟的存在，对叶小川利大于弊。

有这么一个时时刻刻都隐藏在身边的敌人，叶小川就会时刻提防警惕，如此才能活的长久。

不过叶小川却不懂大脑袋。

和大脑袋相处的时间也不算短，从巫山玉简藏洞，到四维空间，从苍云门又到这死泽，叶小川也与大脑袋打了许多次的交道。

就像别人摸不清叶小川的脉搏一样，叶小川也摸不清大脑袋的脉搏。

有些时候，大脑袋就像是一个智商只有三十五点七的低能儿，臭屁，贪吃，还喜欢听奉承话。

可是，有的时候，大脑袋的态度又十分的果决，只要它不同意或者决定不参与的事情，就算叶小川怎么请求或者诱惑，大脑袋都不会这么松口。

大脑袋说，柳津烟坟活着，对自己有好处。

这一点叶小川绝对不敢苟同。

只要柳津烟坟活着一天，叶小川就会处在全神戒备之中，害怕柳津烟坟对自己身边的人下手。

对自己哪有好处？

还内无法家拂士，外无敌国外患者，国恒亡呢，一个智商只相当于人类三五岁孩童的小魔兽，哪里懂得人类的治国之道？

叶小川终于忍不住询问出自己内心中的疑问。

道：“大脑袋，咱们现在也是朋友啦，你能给我交个实底吗，为什么你不肯告诉我柳津烟坟是谁？”

大脑袋道：“我刚才不是和你说了嘛，你想要强大起来，就需要一个敌人，而柳津烟坟恰好可以做的你的敌人。”

叶小川嗤之以鼻，道：“鬼话！眼前的这场浩劫不知道要打多少年，我的敌人还不够多吗？”

大脑袋道：“浩劫不足以让你畏惧，更不足以让你时时刻刻保持警惕。

人就不能太安逸，安逸久了，也就废了。

小子，你不是一直在思考为什么会有浩劫吗？

眼下空虚洞府即将打开，你也许很快就能见到木神的墓碑，我也要离开了，离开之前，我可以告诉你浩劫的本质，那时你就会真正明白，我为什么不肯告诉你关于柳津烟坟的原因。”

叶小川撇嘴，道：“浩劫的本质？

我老早就知道了，不需要你给我单独开讲座。”

大脑袋道：“哦，那你说说，浩劫的本质是什么？”

叶小川道：“杀戮。”

大脑袋摇头。

叶小川道：“不对？

那就是平衡。”

大脑袋依旧摇头。

叶小川道：“还不对？

那肯定就是苍天忌惮我们人间，所以时不时的降下浩劫，打压人间。”

大脑袋嘎嘎的笑道：“小子，你对天道永恒，以及六道轮回的领悟，都还没有入门呢。

人间参破浩劫本质的人就两个人，第一人是女娲娘娘，第二人是木神，你现在的境界，比他们二人差远了。

你真的以为最初几次浩劫是苍天降下的？”

叶小川道：“你什么意思？

浩劫不是苍天降下的，难道还是女娲娘娘降下的？”

大脑袋道：“你还真说对了。”

叶小川蒙了，一时间矗立原地，目瞪口呆。

大脑袋道：“你和天界打了一年时间，难道就没有听过《六道法典》与《女娲协议》吗？

苍天博弈是一盘棋，三界浩劫是另外一盘棋，只是浩劫的棋盘比起苍天博弈的棋盘要大的多，久远的多，更高尚的多。

不明白？

我其实也不太明白，不过当年我跟随在女娲娘娘身边，经历了浩劫的开端，所以我知道的事情，比其他人要多许多，浩劫的前身，是天界与人间通道被打开时，两个文明的碰撞，其后女娲娘娘牵头，将这两种文明的碰撞，形成了一种固定的模式，并且还为此签下了《女娲协议》，这份协议在人间或许不太有名，但在天界与冥界，却是大大的有名。”

叶小川越听越懵逼，这到底是什么情况，为什么浩劫又变成是女娲娘娘制定的了？

女娲娘娘不是浩劫的反抗者吗？

不是忠实的伐天先驱吗？

北疆的武库，南疆的玉简，都是女娲娘娘为后人应对浩劫而创立的啊。

怎么现在世人敬仰百万年的女娲娘娘，忽然间就成为了杀戮无数生灵的浩劫的罪魁祸首了？

叶小川连一个字都不相信。

大脑袋道：“我说的都是真的，这是一个很长的故事，你如果想听，找个安静的地方坐下来，我慢慢和你说，你这么呆呆站在山谷的中心，很傻的啊。”

叶小川回过神来，左右看去，果然发现不少正魔弟子都在对着自己乱瞟。

他现在必须要清楚自己面临的浩劫到底是怎么回事。

于是，便抱着大脑袋，走向了山谷内侧的一角，找了块僻静的地方坐了下来。

 