    “这个叶尘到底是何方神圣？”

    叶家众人这时也一改之前对叶尘的想法，因为叶尘的实力太过于惊艳了，一时间让他们不知道该如何是好。

    “叶灯这个叶尘必须要紧紧的巩固在我们叶家。”

    不知道在这些叶家的高层之中，是谁提了一个这样的话题，随后大家直接都炸开了锅。

    叶灯听到周围这些人的话，反而摇了摇头。

    “我是叶家的家主，这些事情自然是由我来管的，你们就不必插手了。”

    叶灯说的这个话，让叶家的高层们都愣住了，随后大家一言不发，继续的看着叶尘。

    因为就在刚刚他们想要反驳的时候，却突然看到了站在高处的三长老，在看到了三长老的身影之后，他们也把反驳的话全都咽回了肚子里。

    因为他们十分的清楚三张喽，可是十分讨厌那些随随便便和自己的上头的人提事情的人。

    并且家主的位置还要更高一点，他们要是随随便便就这样提出要求，让家主答应的话，那三长老无论如何都不可能会这样普通的放过他们。

    下方一旁观看的民众，早就被叶尘这擂台上面热火朝天的战斗给吸引了过去。

    甚至于就连一旁的擂台，上面的战斗都已经结束了，他们也没有反应过来。

    而所有已经结束了战斗的家伙们，都在看着台上的叶尘。

    这个时候他们才感受到了叶尘的事宜到底有多么恐怖。

    曾经在叶家直接能力压他们的叶枫此时在擂台上面竟然被打得毫无还手之力。

    “没有想到叶尘你的实力，竟然那么强。”

    叶枫咬着牙在心中暗暗说着。

    他不是没有想过反击，但是每一次想要反击的时候，却都能被叶尘巧妙的化解，从而再次继续对自己进行压制。

    叶枫深吸了一口气。准备直接一口气突破叶尘对他形成的压制。

    叶尘自然也感受到了面前的叶枫，他想要做什么。

    只见叶尘嘴角微的上扬，此时他早就已经做好了准备。

    就在叶枫朝他冲来的一瞬间，叶尘一个闪身来到了他的身后，一脚把他给踹下了擂台。

    叶枫还没有反应过来呢，突然就感受到了自己好像获得了一股推力，既然直接就跌下了擂台。

    叶枫摔下了擂台之后，站起身来，恶狠狠的看着叶尘，好像很不服气。

    “叶尘！没有想到，你竟然会使用这种下三滥的手段，有种就和我再打一场！”

    叶尘看着擂台下面十分气愤的叶枫，冷笑了一下。

    “小伙子我这是在保护你，如果你真的想要和我战斗的话，我自然也不会推脱。”

    叶尘话音刚落，直接把手中的长剑一甩。

    一道深深的沟壑突然出现在了叶枫的身边，而这道沟壑上面还残留着淡淡的火焰。

    此时竞技场之中十分的寂静没有一个人敢说话，此时如果有一个虫子飞过的话，那虫子拍翅膀的声音可能都清晰可见。

    叶枫感受着自己身旁这道能量缓缓的消散也愣住了。

    因为他没有想到，叶尘的实力竟然如此的恐怖。

    “那个我觉得再次战斗就不必了，叶尘，你的实力已经到达了那种程度，我自然不需要再和你比了。”

    叶枫亲，咳了两声，直接转身离开了，这是属于胜者的舞台，而他作为失败者，是没有资格站在这个地方。

    叶枫直接离开了竞技场头也不回而在场的所有人都知道了叶尘实力到底有多么恐怖。

    叶枫此时心中也放下了心来，因为在场的众人全部都看到了叶尘如此强大的实力，那就说明他也输给了一个实力十分强大的人，这不会被他人在背后说什么。

    叶枫此时也不禁感叹自己的灵活。

    要是叶尘最后没有劈出这一剑的话。

    叶枫很可能不会善罢甘休，但是此时叶尘已经展现出了他的力量他现在的力量只能让人抬头看了现在年轻的一辈，根本就没有可能追上叶尘。

    叶尘看着周围人脸上的神色，突然感觉自己是不是做的有些过了。

    “我是不是刚刚应该不动用我自己那么强大的力量的？”

    叶军在上面看着这一幕，心中也十分的震惊，因为他也没有想到，叶尘的实力件已经到了他无法理解的地步。

    三长老在台上面看着叶尘刚刚所露的那一手，眼中闪过了一道精光，随后便转身直接离开了这个竞技场。

    叶尘仿佛也感受到了什么，缓缓的看向了门口，但是此时一个人影都没有。

    “我怎么感觉刚刚那边有人在看着我，莫非是我的错觉？”

    叶尘想到这里摇了摇头，就没有继续再说这个事情了。

    “家主现在可以开启下一轮了吧。”

    叶灯听着叶尘的话，苦笑了一下，他没有想到叶尘的实力竟然有那么变态，现在叶尘这一手一漏，那还有谁敢和叶尘打啊。

    “叶尘，刚刚你不应该显露自己身上如此强大的力量的。”

    叶灯心中虽然有些感叹，但还是没有多说什么，也没有怪罪叶尘的意思。

    因为叶尘已经展现出了足够多的价值，现在的他已经不只是要留在叶尘家了。

    还要给予他足够的物品，要不然到时候叶尘因为没有训练资源就离开了印象，那叶家也太亏了。

    “叶尘，这样吧。你先休息一下，我让他们继续战斗，谁拿了？最后的胜利，我让谁和你打。”

    “好吧，那看起来就只有这种办法了。”

    叶尘也十分无奈的妥协了，因为他也清楚，刚刚自己露出了如此强大的力量，不做一点妥协是不行的。

    “其实我刚刚也是太着急了，害怕他不服，就漏了这一手。”

    在擂台上的大家听到了叶尘的话，全部都松了一口气。

    “没有想到这个叫叶尘的实力既然那么强大。”

    “哇，我今天第一次看到叶尘真正的战斗，我已经成为他的迷妹了。”

    下方的众人你一言我一语的交谈者，但这些人谈的内容，却全都离不开叶尘。

    “看起来有些事情，需要告诉叶尘了。”

    

