    轰隆——

    意识世界里，远处那两座位于虚空的火山山口，有浓郁的火光冲天而起。随着滚烫的岩浆沿着山体往下流淌，形成道道形状不一的纹路，最终没入虚空时，艾伦仿佛听到全身所有细胞都在欢颂。身体中有某道无形的枷锁“咔嚓”一声打开，天火源力怒吼翻腾，艾伦知道，自己再次晋级了。

    二十七级，这份战力已经足够在联邦里头捞个中将当当。而在天堂星，只要他能够拥有足够多的领地，甚至可立刻晋升为侯爵，哪怕战力水平比帝国标准低了那么一级。可凭他一刀斩破密拉罕的城墙，致使大半个城市陷入火海中的战绩，这点差距几可忽略不计。

    天就知道艾伦有多么想再次进入意识深处，去探索那片无垠赤地以及原祖意志。不过考虑到烈焰堡将至，艾伦还是安份地从意识世界里退了出来。等他张开双眼，感受到体内一道基因回路如雨后春笋般破泥而出，于是一个全新的能力在他脑海中浮现。

    炽焰火山。

    一个完全倾向于攻击，且是群体攻击的破坏性能力。当能力激活时，它会生成一个拘束力场，强行将力场作用范围内的对手聚拢在一起之后，才会发动致命的攻击。当然因为其攻击范围高达近百平方的缘故，显然这个能力得小心使用，否则将友军也拉进来的话，那可就尴尬了。

    天色微亮。

    艾伦毫无睡衣，干脆披衣下床。他打开窗户，可以看到外头灰蓝色的天空，以及这片天空下仍在沉睡中的城市。

    尖石城。

    这座被马森占领的第三座城市，在昨天傍晚毫无抵抗，便落入讨伐军的控制之中。事实上，自从密拉罕城破之后，也不知道是否其它两座城市的守军已经吓破了胆。早在尖石城之前，第二座城市派克也只是象征性地抵抗了几下，守城的士兵便早早开城投降。

    事后，伍德里克才知道当时留下来防守的士兵只有百来人，至于原来守军的主力部队早在讨伐军抵达前便已经撤离了城市。尖石城更绝，半个守军都没有，艾伦还记得昨晚抵达这座城市时，城门大开着，城市的居民被留了下来，用无助的眼神看着他们这些到访者。

    尖石城的粮食储备被掠夺一空，守军留下了一座空城给伍德里克，而能够带走的，包括粮食和青壮年男子等，都给守军卷走了。于是伍德里克不得不先着手安顿城中居民，他将军粮分配到居民手上，并写信向帝都请求物资支援。

    现在尖石城是安静的，可在无数建筑的阴影下，不知道躺着多少无家可回的居民。他们的房子在守军离开前给推倒，用来堵塞道路，伍德里克为此还得清理出几条主道，以便恢复城市的交通。事实上尖石城并不富裕，严格来说，密拉罕这三座城市皆是如此。守军能够带走的粮食其实不多，可对于被抛弃的尖石城居民而言却是致命的，如果伍德里克没有开放军粮的话。

    这座城市最多的资源是石头，坚硬得令人发指的石头。可再坚硬的石头也无法带来财富，纵使这座城市有好几个大型石矿，可人们依旧生活不易，和奥利斯加比较起来简直天差地别。

    但不管如何，时间总是分秒必争地往前走着，而不会因为哪个人驻足不前。不管是贵族还是平民，在时间面前人人平等。所以东边灰蓝色的天空渐渐给阳光染出一抹琉金，城市也渐渐有了人声。新的一天到来，无论生活多么不易，只要在没合上眼睛之前都得继续。

    人们得重建房舍，石矿要恢复生产，居民们必须用自己的辛勤去换取生活的资本，毕竟军粮可不是无限供应的。当然，帝国会加以援助，却不足以让他们永离贫困。

    用过早餐，传令兵带来伍德里克的口讯。艾伦带上爱德华离开了城中住处，前往城主府和伍德里克商议进攻烈焰堡的具体事项。沿着尖石城一条主道而行，在经过一个小广场时，艾伦看到了米罗。神父正站在一场搬来垫脚的石头上，绘声绘色地向围观民众描述着成为基督信徒后的种种好处。其中一个最大的好处便是得到教会的援助，教会将为这些贫苦的信徒送来粮食，当然信徒得为教会奉献忠诚。

    艾伦摇头，轻声道：“米罗常说，事实上教会和信徒之间，不过是场交易。”

    “可这样的交易双方互惠互利，有何不可？”爱德华用手指了指围观的居民：“看到那些疲倦的脸孔么？我相信他们现在很需要米罗神父这种精神上的关怀，它甚至超越物质。”

    “或许这是信仰的魅力所在。”

    “你有信仰吗？艾伦少爷？”

    “我？”艾伦一笑，轻拍赤王：“有啊，我的刀就是我的信仰。”

    爱德华露出一个不以为然的表情。

    城主府的会议大厅里头，这里被重新布置了一番。之前那些累赘的装饰给清理一空，但凡能用得上的全交由居民们自行处置，伍德里克的要求仅是这里足够宽敞，且能够放得下战争沙盘。大将军的命令得到最彻底的执行，至少走进此间的艾伦连张窗帘也没看到，不过如此一来，这里反倒显得光线充足了。

    会议厅里站着伍德里克、朱里安和贝勒凯几个重要人物之外，还有下面十来个大大小小的军官。会议似乎还没开始，贝勒凯独处一偶，其它人则三三两两而立，伍德里克和皇子正交谈着什么。看到艾伦出现，大将军干咳一声道：“大家请到这边来。”

    战争沙盘附近立刻围满了人，沙盘上的模型是昨晚重新堆砌起来的。从上面不难看到马森所在的烈焰堡，以及城堡前新建起来的小镇，那道长长的，弯弯绕绕的镇墙仿佛在告诉众人，那道墙后既是马森的地盘。

    伍德里克双手撑在桌边，视线扫过众人，用低沉的声音说：“根据侦察兵的报告，我们的敌人将兵力收拢了起来，全部扎驻在烈焰堡以及这个无名小镇之上。各位，马森想和我们来一场大会战，对此你们有什么看法？”

    朱里安沉吟了片刻，说：“诚然，把兵力都集中起来，对于我们讨伐烈焰堡是个巨大障碍。可这未尝也不是一件好事，只要在这里击溃马森的主力，剑爵就再没有力量东山再起。”

    “我倒是赞同殿下的话。”之前一直没有在会议上表达过的贝勒凯，这次难得的出声道：“用一场会战来决定胜负，干脆，也刺激。要是拖拖拉拉得打上好几场，我怕会睡着。”

    伍德里克摇了摇头，对贝勒凯的话不敢苟同。十圣强者未必就是一名优秀的军事家，而贝勒凯的舞台是和马森对决，而非在任何一个战场上。伍德里克看向微笑不语的艾伦，道：“伯爵有什么意见？”

    艾伦指了指镇墙，正经八百地说：“这东西太长了，这次我可一刀劈不开。”

    朱里安笑了起来，让会议厅的气氛没那么严肃。艾伦的话勾起众人的回忆，那天他一刀破城的画面仍历历在目，且成功激发起与会军官的信心。艾伦让他们记起，讨伐军里除了有贝勒凯这样的十圣强者外，还有他这个可威胁到十圣强者的高手在。伍德里克刚毅的脸上也多了几分笑容：“我可没打算再让伯爵那么干，何况像你说的，这次的卫墙太长，再来一次密拉罕的壮举只是浪费你的源力。我不相信在听闻密拉罕那样的事情后，马森不会对你没有防范。”

    “那么大将军这次打算让我干点什么？”艾伦眨眼问。

    伍德里克直接道：“很简单，到时我会拨给你一支人马，加上伯爵你自己的手下。我希望你可以组成一支突击队伍，专门拨除敌方的强者。没有强者的支撑，我就不信马森的防线可以挡得下我军的步伐。”

    “这恰好是我擅长的，我保证除了马森外，其它的敌方高手将一一消失。”

    伍德里克点头说：“我想贝勒凯大人会乐意招呼马森，如果他出手的话。”

    贝勒凯用烟斗轻敲桌面，叹道：“先说好，正面作战非我所长。如果让我去直面马森的剑，那可胜算不大。所以我需要帮手，能够正面迎战马森的帮手，那样我还有机会干掉他。”

    伍德里克挺直了腰：“我会掩护你的，大人。”

    “就这么办。”贝勒凯欣然道。

    接下来讨论了一番进攻的细节后，会议解散。讨伐军还会在尖石城停留一天，于明天黎明时离开，预计正午可抵达烈焰堡前那个无名小镇。所以今天是难得的休息日，只是大战在既，人人都捉紧时间准备，又岂肯虚渡光阴。

    踏着金黄晨光，穿着银底红纹的铠甲，背后垂着火红披风的马森走上一座塔楼。他居高临下地看去，一队队士兵整齐排列，组成几个方阵，正抬头仰望，目光全部落在他的身上。马森双眼亮起，仿佛里面有火焰喷出，瞬间一股威势笼罩全场。他露出灿烂且充满自信的笑容，看着楼下的士兵简洁地道：“此战，必胜！”

    必胜——

    他的尾音在空旷的冰原上不断回荡着，仿佛这片冰原也在高呼！

