    “根据宗门先祖们的记载，当年他们确实未曾将那一处洞天秘境遗址探索完毕，便是被里面的“主人”给赶了出来。”

    “里面必然还隐藏着更多的收获！”

    “只可惜，在其后的数千年时间，宗门再也没有人能够再进入到那个秘境当中，除了数百年前的齐一鸣小子。”

    “当年那小子领悟了先祖从秘境遗址当中取出的青铜残片的秘密，得到了太上灭神通天剑的传承，于是我等便是让其前往那处秘境，没想到还真给进去了，当真是让人意外。”

    “可惜的是，当年齐一鸣那小子尚未有时间说明里面具体发生了什么，就被人算计陨落，那秘境遗址之内具体是什么情况，我等也并不清楚。”

    “清元，你若是想要前往一探的话，可以先去神木秘境里面拜访那一位。”

    “那位可是当年师祖们从那个秘境当中带出来的存在，或许会对你有所帮助。”

    “不过的话，你还是尽快动身吧。”

    “那个遗址所在的出入口虽然一直是我等门下子弟们把守，在周围建立了一个家族作为掩人耳目，多少年来也没有多少人知道这个秘密。”

    “但近来，伴随着异魔魔兽的增多，有一股魔兽大军看上了那里。”

    “我等虽然派遣了燕狂徒那小子还有宗门的一众精锐前往狙击，尽可能进行拖延，但不久之前消息传来，情况不怎么妙......”

    虚空之间，

    张清元的身影如若闪电般穿行，脑海之中回想起刚刚拜访丹阳老祖和玄素道尊时候对方所说的话语。

    “异魔么......这些鬼东西，怎么会就这般阴魂不散！”

    叹息一声，

    张清元也是忍不住眉头微蹙。

    他虽然不知道那疑似太乙仙宗在下界留下的道统遗址是哪里吸引到它们，那遗址的防护又是怎样的一个程度，能不能轻松将魔潮给挡住。

    但张清元不敢赌。

    一旦被异魔攻破那遗址，那么里面的一切十有八九都得玩完。

    这可不是他想要的。

    是以在谈话结束之后，

    张清元便是直接告辞离开，按照丹阳道祖和玄素道尊的指点朝着天木峰的方向赶了过去。

    数千里的距离，

    对于张清元这等存在而言，也不过是几个呼吸的功夫。

    乃至于此时的天木峰峰主通木道人得到消息还没来得及准备，便是急匆匆地出门谢罪。

    张清元可是站在云水宗巅峰的三大巨头般的存在，

    面对他的存在，

    万化境界以下的修士，

    接待自然是诚惶诚恐。

    虽说两三百年前，对方曾经和天木峰有过一段因缘关系，那时候的自己曾经接受过老友明水道人的引荐，让对方得以进入神木秘境修行，探寻木行一道的力量。

    但如今，

    对方已经是高高在上，凌驾于九天一般的人物！

    那等交情，

    还是先某要拿出来丢人现眼再说。

    面对通木道人的恭敬，张清元自然是连忙将其扶起，让其不必客气。

    毕竟当年自己决定要以掌握五行之力晋升洞真，但对于木行一道根本难以找到入门诀窍，便在师尊明水道人的指引之下来到了天木峰，对方在那时候帮携过自己。

    更不用说，

    通木道人和自家的师父明水道人，在当年可是算得上是好友。

    尽管张清元实力已经是达到了此世之巅，实力是为云水宗乃至玉洲第一人。

    但依旧是保持着前世本心，

    让前辈给自己行礼，

    那是张清元做不到的。

    一番寒暄过后，张清元说明了来意，也没有拖延多久，便是告别了通木道人，直接进入了神木秘境。

    说起来神木秘境十年二十年才开放一次，

    如今距离上一次开放刚过去没多长时间。

    但到了张清元这般境界地位，

    所谓的规矩也自然是无足轻重了。

    ......

    “见过前辈！”

    神木秘境内，

    张清元拱手朝着某一处虚空恭敬行礼，温和的声音，响彻了整个秘境天地。

    安静了一会，

    似乎没有什么反应。

    但很快，

    嗡！

    前方虚空，突然扭曲，出现了一个一人高的空间漩涡。

    张清元没有有余，

    三两步走了进去。

    翠绿的空间，天地一片苍茫，一棵通天的大树，直入天穹，贯穿了混沌寰宇，深入云山不知处！

    浩瀚，

    强大！

    深邃如若星海！

    这是张清元面对那一株大树的第一个感受！

    仿佛传说之中的世界树，

    支撑起了一个世界的存续！

    天人，

    或者是天人之上！

    张清元眼中光芒一闪而逝，

    朝着大树拱手行礼。

    “云水宗后辈张清元见过前辈，此番多行打扰，还请前辈恕罪！”

    那一棵通天的巨树没有回应，

    好一会儿，

    庞大如山岳般的树干之中，

    氤氲的生机萦绕逸散而开，

    隐约间显现出了一张苍老的面庞。

    【张......清元？】

    沙哑苍老，却又极是雄浑，震彻了整个真空的声音，如同轰雷般在周遭天地之间回响，

    雄浑的声音，带着些许的茫然，

    仿佛刚从沉睡之醒过来，茫然地望着眼前的身影。

    努力回忆。

    【原来，是你小子！】

    眼前的面容迅速在脑海之中闪过，最终定格在不久前才接见过的年轻人身上！

    不错，

    是不久前！

    对于这一位存在来说，

    两百年的时间，

    还不过是打了个盹甚至还没能醒来的功夫！

    【现在过去了多少年？你小子，竟然走到了这一步？】

    这一刻，

    那非男非女，苍老雄浑的声音，却是带着惊疑不定！

    不仅是从沉睡当中彻底清醒过来，

    更是自我产生了怀疑，

    难道睡了一觉，

    世上已经过去了一两千年？

    似乎有些不对！

    “前辈，距离上次见面，已经过去两百余春秋了，晚辈侥幸有所成就，是以前来拜访一二。”

    张清元自然没有感知到眼前这一位内心的诸多念头，

    正常平静地对眼前这浩如烟海般的念头出声地道。

    空气，

    忽然一片寂静。

    没有人说话，

    天地间一片死寂，

    连风声都没有，

    仿佛一根针掉落在地上都能够清晰听到的死寂！

