    三天时间，转眼过去。

    赵瀚前往县衙拿户帖，何师爷推脱还没弄到大印，让他回客栈继续等两天再说。

    “这师爷不对劲，”费廪琢磨道，“他是不是还想加钱？”

    赵瀚摇头道：“不能再加。至少户帖盖印之前，不能再给银子了，否则就是个无底洞。”

    穿越前，赵瀚也读过贪官污吏的故事，也知道古代师爷们的贪婪。

    如今总算亲身领教，简直让人叹为观止！

    赵瀚开始慢慢捋细节，知县拖着不办事，无非还想继续捞钱。

    既然想要捞钱，死拖着也不对劲。

    正常做法，应该先给户帖盖章，当面让赵瀚加价，这样才是办事的规矩。

    一直不盖章，等于不急着捞钱，难道还另有所图？

    接下来两天时间，赵瀚悄悄监视县衙，还真给他发现了问题。

    费元祎的心腹家奴老五，跟送信文吏一起到县城，并结伴进入县衙之中。

    老匹夫！

    赵瀚总算知道什么情况，敢情这师爷没把自己当回事儿，只顾着讨好顾家老太爷呢。

    快步奔回客栈，赵瀚对费廪说：“廪叔，你立即出城准备，等我到了码头就赶紧开船。”

    “怎么了？”费廪不知情况。

    赵瀚说道：“老太爷的家奴，刚刚进了县衙！”

    身为景行苑的总管事，费廪也不是傻子，立即慌道：“那咱们快回去，你的身契已经撕掉，现在只是一介流民。老太爷想要害你，县衙肯定抓人，躲进景行苑就没事了。”

    “我不想让夫人和小姐为难，我若躲回景行苑求生，她们与老太爷定要再起冲突，”赵瀚摇头说，“你去码头准备开船吧。”

    “那你究竟是怎生想法？”费廪问道。

    赵瀚笑着说：“廪叔，我与费纯情同兄弟，也算你的半个儿子。不论做什么，反正不会害你，就莫要再问了。”

    费廪想了想，点头道：“好，你是个有主见的，我就不多问了。一切小心为妙！”

    目送费廪离开客栈，赵瀚收拾随身行囊，用棉布仔细擦拭枪头。

    这铅山县是没法再待了，赵瀚本想慢慢发展实力，可惜跳得太厉害遭人记恨。

    他也可以选择不走，躲在景行苑继续做家奴，官府不敢冲进豪族家中搜查流民。

    但那又有什么意思？

    索性干票大的，反正这几年憋屈得很，正好舒畅一下心怀，正好伸展一下筋骨。

    真以为老子是卑贱家奴呢！

    重新用布把枪头裹好，赵瀚来到客栈柜台，拍出银钱付房费：“掌柜的，剩下的钱不用找补，给我两根火折子便是。”

    “好嘞，”掌柜立即喊道，“拿两根火折子过来！”

    赵瀚仔细检查，确认两根火折子都没问题，便提着长枪踱步走向县衙。

    “止步！”

    行至县衙大门，衙役将他拦住。

    赵瀚拱手讨好道：“这位官爷，我跟何师爷约好的，劳烦放行则个。”

    一声“官爷”，喊得衙役颇为舒坦。他脸上露出微笑，指着赵瀚的长枪说：“县衙重地，不可携带兵器进入。”

    赵瀚掏出一把铜钱，点头哈腰道：“还请帮忙通报。”

    收了钱，衙役笑得更开心，小跑着进去通报，但依旧不放赵瀚进去。

    约末一炷香工夫，何灿从县衙走出来，笑容满面道：“小兄弟，放下兵器，快快进来。”

    赵瀚故作愤怒状：“好叫师爷知道，我们等了几天，实在是等不下去。廪叔已去码头开船，我来县衙询问一番，若还是不能办妥，只得等年后再来。师爷这般办事，也太让人寒心了！”

    何灿解释道：“已经办妥，快放下兵器进来。”

    赵瀚摇头说：“在下这杆枪很贵重，不敢交给旁人拿着。”

    何灿安慰道：“交与衙役便是，堂堂县衙重地，还会吞没你一根长枪？”

    “这可说不准。”赵瀚死活不愿交出武器。

    何灿没有办法，只能说：“那你进来吧，你的户帖已经落了大印。”

    如此轻易，就让百姓带武器进县衙？

    果然有鬼！

    赵瀚随师爷跨进大门，没有进入大堂，而是绕去旁边的户房。

    “你在此等着，我去拿户帖出来。”何灿说道。

    赵瀚面露冷笑，站在户房外面不说话。

    何灿闪身进屋，突然关闭房门，在里面喊道：“将这贼子拿下，竟敢携带兵器擅闯县衙，怕是图谋不轨想要谋害县尊！”

    早已埋伏好的衙役，立即从各房奔出，提着水火棍将赵瀚团团围住。

    赵瀚表现得非常惊恐，大喊道：“师爷可是嫌少？你已经收了三百两，我再给五百两银子便是！”

    三百两？

    五百两？

    “慢着！”

    典史从武备库瞬移而出，勒令衙役们不要动手，冲着户房喊道：“何师爷，竟是八百两的生意，你可不是这么跟我说的！”

    主簿也从钱粮库出来，一句话不说，只站在旁边看热闹。

    “放屁！”

    何灿立即打开房门，脸色非常难看，站在门口喊：“莫要听这厮胡说，真有八百两，我还会让你们掺和？”

    赵瀚惶恐不安道：“何师爷，是我说漏嘴了吗？罪过，罪过！”

    说着，赵瀚连忙又对众人解释：“真没有给八百两，我只给了三百两，各位不要错怪师爷。”

    典史顿时冷笑，死盯着何灿：“师爷，三百两的大生意，劳我这么多弟兄办事，你就给我区区五两银子？这怎也说不过去吧，你当打发叫花子呢！”

    “咳咳！”

    主簿在旁咳嗽两声，还是没有说话，只表示自己听见了。

    见者有份！

    “果然是牙尖嘴利之辈，”何灿指着赵瀚，气呼呼说，“这就是一个家奴，便是把他给卖了，他又怎拿得出几百两？”

    赵瀚顿时大怒：“何师爷，你收了钱还想反悔不成？我只是自立门户，寻你帮忙弄个户帖。门子那里给了二两，又请你去酒楼吃好的。你先说二十两办妥，一直拖着要加钱，加到三百两才能办事。这也就罢了，为何收了三百两，今日还想加害于我？”

    说完，赵瀚又问那些衙役：“诸位官爷且说说，这世间哪有如此黑心的？”

    衙役们虽然还围着赵瀚，却陆陆续续放下水火棍，已然认可赵瀚的说法，都觉得师爷办事不地道。

    贪有贪道，只拿钱不办事，会被人戳脊梁骨的。

    更可恶的是，师爷收了几百两，今天让他们抓人，却每人只给几十文赏钱！

    太小气了，衙役们很想帮着赵瀚，当场将师爷暴打一顿。

    典史一步步走来，手按刀柄：“何师爷，此事闹到县尊那里，恐怕也说不过去吧。”

    何灿有口难辩，哭丧着脸：“我真没收三百两，这混账血口喷人。”

    典史换上一副笑脸，朝着赵瀚走去，和颜悦色道：“小兄弟，你且详细说来，本人定要为你主持公道。”

    赵瀚指着何灿：“何师爷，当着这位老爷的面，你可敢过来与我对质？”

    “莫要听他胡言，快把这厮抓起来！”何灿气得头晕。

    赵瀚破口大骂：“你这乌龟王八蛋，收了我三百两办事，还想抓我下狱拷打银钱吗？今天便豁出去了，你敢不敢过来对质！”

    “对啊，”典史也问何灿，“师爷，敢不敢当面说清楚？”

    何灿只得走到典史身边，低声说：“金老弟，有什么话咱们私下说，当着这么多衙役的面，又怎能说得清楚？”

    典史也压低声音：“分我一百两。”

    何灿没好气道：“上家下家，两边加起来，我才拿一百两。这一百两里头，还有十两没到手呢！”

    典史还要再说，主簿已经走到跟前。

    主簿也不说话，就静静看着两人，横竖也是要分一杯羹的。

    何灿心念一转，突然说道：“这么的吧。鹅湖费氏的老太爷，想要弄死这个家奴，指不定背后有甚腌臜事。咱们把人抓了下狱，先关起来个把月，再写信给费老太爷。就说县衙人多眼杂，几十两银子不能办妥，让他再加二百两银子。”

    典史迟疑道：“得罪费氏，怕不好吧。”

    何灿笑道：“有甚不好？事情都闹开了，衙役和六房文吏哪个不晓得，这是五十两银子能办妥的事？”

    典史回头一看，果然六房大门皆开，文吏们一个个探头探脑。

    “好，就这么办！”典史咬牙道。

    主簿却突然冷笑，总算开口发声：“何师爷，你莫不把旁人都当傻子？办事中途加价，定然惹怒费老爷，你倒是可以拍拍屁股走人，我跟金典史还要继续在铅山干下去呢。”

    “对啊，老子还要干半辈子！”典史回过神来。

    主簿又阴阳怪气道：“说不准啊，有人惹怒了费老爷，暗中把罪责推到咱们头上。”

    典史再次按住刀柄，怒目瞪着何灿。

    何灿差点一口老血喷出来，肉疼道：“这桩买卖，一成分给文武吏员，剩下的咱们三人平分。”

    “哈哈，好说！”典史大喜。

    主簿也面带微笑，站在那里又不说话了。

    何灿说：“先把这厮抓起来！”

    典史正要下令，赵瀚突然大喊：“我还有银子，再给你们一百两。这位官爷，求你放我一马！”

    “真的？”

    典史见钱眼开，下意识又朝赵瀚走了两步。

    进入攻击范围，赵瀚突然举枪刺出。

    整整四年，每天只是刺击动作，赵瀚就要训练一千次。

    他可以从各个角度发力，指哪刺哪，如臂使指。

    瞬间枪出如龙，直取典史的咽喉。

    典史，相当于县公安局长，也是现场武力值最高的，杀死此人就群龙无首了。

