    知道了夏跃此次单挑净念禅院的结果，北地道门的众人对联手打压慈航静斋、净念禅院计划的前景全都看好了，于是纷纷告辞，打算调派好手，大举进入东都洛阳。

    “此人是谁？”

    待到众人离去，只剩下宁道奇、王延、田谷十老后，宁道奇忍不住好奇的问道。

    夏跃闻言笑道：“呵呵，此人来历颇大，魔门出身，同佛门纠葛甚深，宁道友不如猜上一猜！”

    魔门出身？

    同佛门纠葛甚深？

    还一副老僧打扮！

    魔门中何时有潜入佛门的高手！？

    宁道奇听完夏跃的话，顿时面色肃然，陷入沉思。

    王延和田谷十老亦是如此，个个紧盯着闭目不言的石之轩，揣测着他的身份。

    良久，宁道奇脑子里将魔门有数的高手挨个估算一番后，正打算放弃猜测时，突然灵光一闪，想到了一个人，当即面色大变，一脸骇然的试探道：“可是‘邪王’当面！？”

    听他这么一说，王延、田谷十老陡然变色，将信将疑的目光在夏跃和石之轩身上来回交错。

    石之轩听到宁道奇猜出自己的身份，抬起头来，睁开眼睛，惭然说道：“没想到宁大宗师还记得我这故人！”

    都是成名已久的江湖中人，‘邪王’自然同宁道奇有过交道。

    眼见宁道奇一口猜出身份，夏跃顿感无趣，说道：“这位易容之术高明至极，不仅假扮成僧人混入佛门，在大兴城得了个‘大德圣僧’的名头，甚至还假扮裴氏嫡脉裴矩，混入朝廷，成了隋帝的重臣。此次净念禅院之行，他窥伺在侧，恐怕是想着坐收渔利的打算。若以夏某的脾气，直接掌毙了事。

    但念及他于我华夏中原有大功，经略西域数年间，合纵连横，降服吐谷浑，使我中原时隔数百年之后复有西疆之地；为隋帝献上离间计，耗费心力无数，将偌大个突厥分成东西两部，相互攻伐不止，解除中原心腹大患。无论其居心若何，起码所行所为，利在当代，功在千秋。恐怕万世之后，青史之上亦会有浓墨重彩的一笔。故而，夏某饶其性命。”

    这一番长谈，不仅宁道奇、王延和田谷十老闻言后啧啧称奇，便连石之轩听他将自己数年来的功绩娓娓道来，亦是心中舒坦，不由动容，大生知己之感。

    夏跃说到这里，突然转念问道：“夏某有一疑惑，尚需‘邪王’不吝指教！”

    若是放在先前，失手被擒的石之轩，恐怕会对夏跃沉默，以示不忿。

    但听完夏跃这番长谈，心中得到了极大地满足，便颇给面子的应道：“大宗师但讲便是！”

    “为何你要向皇帝进言东征高句丽？”夏跃开门见山的问道，大隋鼎立不过数十年，营建东都、开挖运河、兴修帝陵，样样都是耗费民力之事，南征北战岁岁不休，国力消耗颇为严重，此时发动大规模东征，在他看来颇不明智。依照石之轩的政治眼光和大局意识，绝不应该在刚刚击败突厥的时候向杨广进言东征的，但他偏偏如此做了，委实难以理解，难不成又是精神病发作了？

    “这有什么难以理解的！吐谷浑既降，突厥二部攻杀不断无暇南顾，威胁中原朝廷的只剩辽东高句丽。况且高句丽狼子野心，秘密遣使突厥，勾连启民可汗，意图南下入关，窥伺中原。朝廷不趁着突厥无暇之际，一举攻灭高句丽，难道还等到突厥再次一统后，双方一起南下不成！？”石之轩撇撇嘴，貌似不屑的说道。

    高句丽确实是中原的大患，这是一个由女真族的前身濊貊族及靺鞨族联合部分扶余人建立的王国，同之后的高丽王国不能混淆，双方主体民族在本质上不同。高句丽与隋朝之间的形势，犹如之后的后金与明朝差不多，中原王朝内部不稳，他们都在辽东之地窥伺中原。

    唯一不同的是，杨广三次东征虽然都失败了，可也打得高句丽元气大伤，从此无力南下，直至唐太宗贞观后期被唐军、新罗军联合攻灭。而后金则成功南下，取代了明朝的统治。说到这里，不得不提一句。女真这个民族从之前的高句丽到金再到清，对入主中原总共努力了三次，第一次碰到了隋文帝、隋炀帝、唐太宗三个狠人，被揍得生活不能自理；第二次好不容易取辽而代之，甚至攻灭了北宋，结果碰到了铜豆子一样打不烂拖不跨的南宋，最后遇到难解的蒙元大军，直接亡国；第三次最为成功，因为他们的对手都是猪对手，明朝内部腐朽不堪，而新崛起的李自成大顺朝又是个先天不足缺乏远见卓识的政权，被他们摧枯拉朽的成功入主中原。

    之所以要在这里赘言，是因为棒子国老是喜欢给自己脸上贴金，乱认老祖宗，把高句丽王国作为他们的历史传承来写，还搞出了个高句丽帝国同中原王朝争霸的噱头来，实在令人难以理解。

    高句丽王国立国期间，打得棒子国真正的祖宗新罗生活不能自理，若不是唐军援救，怕是早就沦为奴隶了。于是，他们干脆就把老祖宗丢了，‘认贼作父’，把高句丽当作老祖宗了，令人不齿。

    说到底，高句丽是此时隋帝国的辽东大患，这一点，夏跃认同。但，他不认同石之轩、杨广的攻辽方略。

    “中原之地民怨沸腾，举国之力东征高句丽，委实不智！不若遣重臣良将，率领偏师，袭扰高句丽，高句丽国弱民寡，数年之际，便可使其衰落，届时中原休养生息，再遣大军东征，覆灭高句丽易如反掌。”夏跃没理会他的态度，自顾自的说出看法。

    “杨广早就志得意满，收复西域，降服吐谷浑，击败突厥，万国来朝，令他听不进谏言，如之奈何！”石之轩恨铁不成钢的叹道。

    杨广确实骄傲了！

    隋军将士以及文武百官又岂不是一样骄傲了！

    否则，百万大军第一次东征高句丽，士气高昂，连战连捷，攻取高句丽城池六十余座后，又岂会因轻敌冒进，遭遇伏击，折损近三十万人马，功亏一篑。

    若是大家稳扎稳打，高句丽焉能侥幸存活！

    所以，这不是一个人的错，而是整个朝廷上下的错！

