    事实证明，景德宫前的惊鸿一瞥只是一次偶然，调查的结果并不理想，虽然金敏儿发动了一切可能的手段，可仍然没有得到任何关于顾佳彤的消息。

    张扬不可能永远在汉城留下去，即使顾佳彤很可能就在汉城。

    以金家在韩国的势力，帮助张扬返回国内只是举手之劳，大年初十，金尚元乘坐私人飞机前往中国谈生意，张扬也同机返回了京城。

    抵达京城之后，张扬首先联系了乔梦媛，他走出机场的时候，乔梦媛开着一辆黑色的雷克萨斯轿车已经在机场外等了很久，这两天西伯利亚的寒流让整个京城的温度骤然下降，望着大步走来的张扬，乔梦媛的美眸不觉有些湿润了，张扬离去的这段时间，她无时无刻不在担心，两人相处在一起的时候，她还没有完全看清自己的感情世界，可是当张扬一旦离开，她才发现，这厮在自己的心中原来已经刻下了如此之深的印记，她永远无法将之忘记。

    张扬找到了乔梦媛的那辆车，辨认了一下车牌号码，然后趴在车窗上看了看里面，当他看到乔梦媛的俏脸的时候，微微笑了笑，嘴巴撅起，很无耻的做了一个亲吻的动作。

    乔梦媛把脸扭了过去，只当没看到他的挑逗。

    张扬打开后备箱，将黑色的箱子放了进去。然后拉开副驾驶的车门，坐到温暖的车内，搓了搓手道：“外面还真冷！”

    乔梦媛道：“北方来了冷空气，气温突然下降了十几度。”

    张扬的大手探了过去，很自然的将她的纤手握住，乔梦媛咬了咬樱唇，她感觉到张扬的掌心温暖，根本没有任何冷的迹象，这厮永远都改不了占便宜的毛病。

    乔梦媛本想挣脱，可是又觉着被他握住的感觉真的很好，舒服而踏实，这种温暖的感觉一直传递到她的内心深处，她又不舍得挣脱，小声道：“外面好多人！”

    张扬笑了笑：“那我们就找个没人的地方。”

    乔梦媛又羞又气的摔开他的手掌。

    张大官人嬉皮笑脸道：“我是说找个没人的地方咱们好好聊聊，没别的意思。”

    乔梦媛道：“我还不了解你。”

    张扬道：“了解我什么？你知道我现在心里想的是什么？”一双虎目充满侵略性的看着乔梦媛。

    乔梦媛被他看得面红心跳，小声道：“总之没什么好事！”她放开手刹，踩下油门，汽车缓缓向前方驶去。

    张扬把座椅调到了一个很舒服的仰卧位，双手枕在脑后，闭上眼睛，低声道：“梦媛，谢谢你！”

    “谢我什么？”“谢谢你一直想着我！”

    乔梦媛沉默了下去，过了好一会儿方才打破沉默道：“这次北韩之行有什么收获？”

    张扬道：“险些把命丢在那儿，高龘丽棒子没良心啊！”现在他回来了，自然不再有什么顾忌，谈起这件事，语气轻描淡写，可是乔梦媛能够猜想的到，这些天张扬在北韩肯定经历了一番惊心动魄的时光。看到张扬真实而鲜活的躺在自己的身边，乔梦媛一颗心终于落地，平安就好，无论这些天发生了什么，只要他平安出现在自己的眼前就好，在乔梦媛的心中，张扬是那种天生属于冒险的人物，任何人都无法将之改变。

    张扬闭目小憩了一会儿，将座椅重新调好，警惕的看着反光镜，看看身后有没有车辆跟踪。

    乔梦媛看到他谨小慎微的样子不由得笑了起来：“你干什么？害怕有人跟踪你吗？”

    张扬道：“习惯了，在北韩的时候无时无刻不提心吊胆的，回到咱们的和谐社会，一时半会儿还真适应不过来，我这叫危机意识。

    “饿不饿？”

    张扬点了点头道：“饿惨了，韩国饭菜不合胃口，对了，这次我带了不少的韩国泡菜和化妆品回来，等会儿你挑选几件。”

    乔梦媛道：“我在御心园订了位置，随便吃点。”说话间车辆已经来到御心园茶餐厅前方，张扬跟着她来到包间内，服务生很快送菜上来，乔梦媛特地为张扬准备了一瓶茅台酒。

    张扬这次居然没喝，嬉皮笑脸道：“酒能乱性，我还是在你面前保持点良好形象。”

    乔梦媛俏脸绯红道：“你在我心目中的形象很难改变了。”

    “这话什么意思？是不是代表着我在你心中无可替代的重要地位？”

    乔梦媛撅起嘴唇：“讨厌！”薄怒轻嗔的样子格外引人心动，张大官人拧开茅台酒，给自己倒了一杯，咕嘟一口灌了下去。

    “怎么又喝了？”乔梦媛问道。

    “酒壮英雄胆，喝点酒我才敢色胆包天”

    乔梦媛拿他真是一点办法都没有，轻声道：“你这个年假休得时间可够长的。”

    张扬点了点头道：“没想到会发生这么多事刚刚下飞机之后我给领导还专门打了电话，又专门请了一周病假。”

    乔梦媛上下打量着他横竖看这厮也不像有病的样子。

    张扬道：“我发现我这个人真的闲不下来，没完没了的事情围着我转，可能我就是个劳碌命。”

    乔梦媛道：“丽芙的事情解决的怎么样？”其实从张扬愉快的情绪上她已经看出这件事解决的很好。

    张扬道：“她消失了，彻彻底底的消失了！以后咱们别提这件事儿。”

    乔梦媛何其聪颖，马上明白张扬想隐瞒这一事件，她点了点头道：“我听说李银日将军的儿子李昌普被人枪杀了，这件事和你有没有关系？”

    张扬笑道：“你越来越像一国龘安局干部。”

    乔梦媛道：“我才懒得管你。”

    张大官人道：“这件事说来话长，总之和我没有任何的关系，对了，你爸最近怎样？”

    乔梦媛表情淡然道：“已经开始上班了！”

    这对张扬来说是个颇为意外的消息，前两天离开京城的时候还没有听到任何的消息，怎么回来之后乔振梁已经上班了？张扬很小心的问道：“去哪儿了？”心中嘀咕着老乔该不是去了政协之类的地方，从此弄个闲差蒙混度日吧，要是那样，岂不意味着他的政治生涯从此走到了尽头，老乔同志还年轻啊，不过五十出头，因为乔鹏举的缘故这次的教训不可谓不惨重，乔鹏举这小子真是捅了个大漏子，坑爹啊！

    乔梦媛道：“农业部，上头让他出任农业部部长，农业部党组书记！”

    张大官人瞪大了双眼，短短的时间内，乔振梁从平海省委书记摇身一变成为了农业部部长，这一转变在行政级别上算不上太大，可要知道乔振梁从平海离职是因为受到了儿子的影响，在迫不得已的情况下做出的选择，不仅仅是张扬，多数人都认为乔振梁会因此而沉寂相当长的一段时间，可是让所有人大跌眼镜的是，乔振梁在经历短时间的低潮后重新走上了领导岗位，而且他担任的是农业部部长，中国是一个农业大国，农业部部长这个位置的重要性显而易见。

    张扬在仕途上早已非昔日吴下阿蒙，透过这件事，他能够推断出高层背后的博弈，由此也证明，乔老的影响力仍在。

    乔梦媛看到张扬这么久没说话，小声问道：“你在想什么？”

    张扬笑道：“我在想是不是现在就打电话向乔书记表示祝贺。”

    乔梦媛淡然道：“这两天恭贺的人很多，我爸未必能够记住每个人的名字，可是在他生病的时候，前往探望他的人他会记得很清楚。”这句话很委婉的道出，乔家不会忘了张扬的好处。

    张大官人发现做人重感情不是什么坏事，如果自己也学着别人干出人一走茶就凉的事儿，乔家对自己肯定不会这么好，乔梦媛也不会和自己如此亲近。乔振梁出任农业部部长肯定是大好事，意味着乔鹏举的事情告一段落，乔家已经彻底化解了这次的政治危机。

    张扬道：“乔书记的执政能力这么强，中龘央领导们肯定看得清楚。”

    乔梦媛忍不住笑了起来：“你呀，有没有发现自己一说话不由自主就喜欢打官腔？当官都当出毛病来了。”

    张大官人叫苦不迭道：“我算个毛官啊！处级干部，别说是京城里，在东江也是随手一抓就是一大把，跑腿干活有我，喝茶指挥从没我的份儿，也就你说我是个官，我出门都不好意思跟别人说自己的职位，丢人啊！放在古代，我顶天也就是个九品！”

    乔梦媛笑道：“说小了吧，县处级干部，在古代也是一七品鉴令。”

    张扬道：“得，就如你所说，七品县令，也就是一芝麻大小的官儿，而且县令好歹还是一方大员呢，我只是东江新城的一个小跟班儿。”

    乔梦媛道：“一提起职位，你就往外倒苦水，我还就是看不懂你这一点，你应该是挺能看开的一个人，怎么到了官场上就有点执迷不悔呢？”

    “啥？”张大官人张大了嘴吧。

    “我说你是个官迷，官迷心窍！”

    （未完待续）<!--over-->

