
　　偏殿内，夏逸和夏冰清坐在桌前，李公公在旁盯着婢女们将一盘盘精美的小菜端上来。

　　李公公满脸堆笑：”夏家主、夏姑娘，陛下稍后就到，这是新供的茶叶，您二位尝尝？”

　　说话间，婢女将热茶双手奉上。

　　夏冰清细细品着，这茶来自祁郡高山，确实是有家乡的味道，心下对李公公的细心颇为感谢。

　　夏逸则是从袖中掏出一个小钱袋，直接塞进了李公公的手中：“有劳公共。”

　　夏逸虽然比较固执，钻起牛角尖的时候整个人十头牛都拉不回来，但绝大部分的时候，夏逸是个精明的商人。

　　人情世故不在话下，自然，能将李公公照顾的服服帖帖。

　　李公公脸上的笑意更浓，一边假意推辞一边将钱袋子贴身收了起来。

　　“哎呀，夏家主这是折煞老奴喽。”

　　夏逸也笑了笑：“哪里是折煞？这是多谢公公照顾。”

　　“那老奴可就收下了？”李公公已经掂量过份量，很沉。

　　夏冰清也笑着开口：“公公莫要客气，往后有机会到祁郡去，常来常往。”

　　“是，是，定要常来常往。”

　　三人全都心知肚明，也都没有点破。

　　菜品上完之后，李公公便先行告退。天籁小说网

　　秦毅来到偏殿的时候，正巧看到李公公满面春风的从偏殿出来，李公公看到秦毅，立刻行礼：“陛下，菜刚刚上齐，老奴候在门外，随时听候差遣。”

　　秦毅点点头，迈步进门。

　　婢女们伺候左右，秦毅刚一进门，在场的人齐齐起身：“拜见陛下。”

　　秦毅则是摆了摆手，示意婢女们退下，而后伸了伸懒腰，整个人放松下来，这才坐在桌前。

　　有些歉意的开口：”方才王丞相想要朕下旨赐婚，耽误了时候，快些动筷，菜凉了，可就不好吃了。“

　　放松状态下的秦毅更像是个世家公子，周身的气息都不自觉地柔和了下来，与在金銮殿时的王者威压完全不同。

　　”赐婚？“夏冰清在宫里住着的时候，总是和秦毅同桌用膳，几个人凑在一起的相处模式也很自然，此时她也十分好奇，便直接开口询问。

　　秦毅丝毫不隐瞒：”是，赐婚，王丞相想为他的儿子王焕，求娶夏姑娘。“

　　这话一出，不止夏冰清愣了愣，就连夏逸都有些绷不住。

　　王焕？

　　他们刚刚进皇城的时候，除了听说了关于秦毅的流言蜚语外，其余听的最多的就是王焕。

　　但夏逸却不确定，街头巷尾、茶余饭后供人消遣的王焕，和秦毅提到的这个王焕，是不是同一个人……

　　很快，秦毅给出了答复：“夏家主没猜错，就是那个王焕。”

　　夏逸只觉得整个人都僵住了，他有些难以置信的看向夏冰清，而后又看向秦毅。

　　“陛下，万万不可！小女虽然曾嫁人，如今和离，但还没到嫁给混不吝的地步！”

　　夏冰清也顾不上夏逸的用词失当，干脆的直接跪在地上：“陛下，丞相府乃高门大户，民女一介商贾之家，实在是……”

　　秦毅看到两个反应过激的人，倒是理解的很，就王丞相的心思，谁听到不得心中一惊？

　　更别提是当事人了。

　　他笑了笑，抬手示意夏冰清起身。

　　“夏姑娘，朕自然拒绝了，朕还年轻，不是个老糊涂。”

　　两人心头大石落地，夏逸立刻端起酒杯：”谢过陛下！“

　　三人聚在一起，美酒美食在前，快意的很。

　　……

　　慈宁宫，太后万氏回到宫中，就靠在圈椅上闭目养神。

　　兰芝在太后身边伺候久了，自然明白这是遇到了什么事情惹了太后不快，所以，她示意其他婢女全部退下，自己则是小心翼翼地伺候着。

　　万锦绣心里很乱。

　　她实在是想不通，为什么之前那个畏首畏尾的小皇帝，能在数月之间突然成长，今日在金銮殿怒斥王世祈的画面久久无法消散。

　　甚至在那时，万锦绣从他身上，看到了王者之态，那是一种令人不得不臣服的力量，就算是在先帝身上也未曾有过。

　　想到这里，万锦绣只觉得自己的太阳穴疼的厉害。

　　兰芝适时上前，轻柔指腹放在万锦绣的太阳穴处，轻轻的按压着。

　　万锦绣这才觉得舒服了许多。

　　她睁开眼睛，眼中满是疲惫。

　　”兰芝，你说，为什么人会突然性情大变？变得和原来一点也不一样？“

　　是问兰芝，也在问自己。

　　她的脑海中，飞快地闪过最近秦毅的所作所为，有个她十分不愿意承认但有不得不承认的事实是，秦毅，真的变了，成长了，也变强了。

　　兰芝抿了抿唇，不知道该如何答复。

　　”可能，是遭遇了什么变故吧……“

　　说这话的时候，兰芝后背生寒，这几日她一直被梦魇缠着，若不是她有些功夫在身上，怕是今早根本起不来，要躺在榻上等着喝药了。

　　”变故……“万锦绣仔细的品味着这两个字。

　　可秦毅又遭受了什么变故？难不成是造反谋逆一事？

　　不对不对……

　　万锦绣想着想着，整个人都陷入了思考之中。

　　兰芝的手臂酸疼不已，但却不敢停下。

　　直到万锦绣轻轻叹了口气，吩咐道：”停下吧，去花房，看看徐樱儿的身子，这次，不要再出差错了。“

　　她的语调中带着几分无奈，甚至是妥协。

　　”是。“兰芝停下了动作，转身离开慈宁宫去往花房。

　　万锦绣看着空荡荡的前厅，整个人连带着眼神都空洞起来。

　　她似乎已经失去了所有的助力，万承嗣被杀，万氏旁支被株连，在万景逸面前，她比从前的地位更加低微……

　　还有王世祈，自从张无为上位以来，查贪官、办污吏，一桩桩一件件已经让王世祈应接不暇，如今又为了那个不成器的儿子两次冲撞陛下，看来，王世祈这棵大树，也即将倒地。

　　思来想去，居然只剩下了崔齐君……

　　想到崔齐君，万锦绣眼底闪过一丝精光，崔齐君还真是听话，让他去天牢探望李家的三个孩子，他就真的去了。

　　李延池已经连续几日不曾上朝，那三个孩子……

　　万锦绣勾了勾唇角，手上拨弄着一盆铁海棠，铁海棠带刺，又叫虎刺梅，她手中的剪刀轻巧的避开尖锐的花刺，多余的枝子全部被剪短，直至成为最完美的样子。

　　与此同时，兰芝来到了御花园外，还未走近，就听到了几声琵琶的声响。

　　御花园内，徐樱儿身披白色的披风，坐在一株梅花树下，自顾自拨弄着琵琶，丝毫没有察觉到有人靠近。

　　兰芝站在不远不近的地方仔细的观察着，无论是身段还是姿态，亦或是眉目之间的媚态，都让徐樱儿与寻常女子不同。

　　弹奏琵琶的指法更是精湛非常，那双葱白般的手，上下拨动琴弦，就像在若有若无的撩动着看客的心。

　　确实是难得的歌姬。

　　一曲弹罢，徐樱儿停下手上的动作，抬眸间，看到了站在不远处的兰芝，立刻抱着琵琶起身行礼：”兰芝姑姑。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第79章 最后的倚仗免费阅读。https://xs.23sk.com 