    后面再想用越空镜进行投影方面的尝试，至少也得伤势尽复，修为再一步提升才成。若是能顺利突破至天仙境，无论是仙元还是元神，都会有一个大层次的提升。对于空间之力的理解和运用必然也会有长足的长劲，到时候再施展投影之法便会相对轻松不少了。至少不会像现在一般频繁受伤。

    陆小天努力回想起这次进行位面投影的经历，能成功抵达妖界委实出乎陆小天的意料。此时回想起来，陆小天发现虽是巧合，可事情既然发生了，总归是有其道理的。这仙界与妖界总归还是有不怎么稳定的连接点。只是这种连接极不稳定，随时可能会湮没罢了。

    只是对于陆小天而言，既然出现了第一次，总归是还有其他机会的。只可惜他现在对于投影一道还远谈不上有多深的造诣，此前经过的虚空对于陆小天现在而言依旧是一片空白，否则若是记下那投影经过的大致空域，对于陆小天后面而言，只要这处动荡的位置并没有完全闭合上，后面时机成熟再施展投影之法，都会相对轻松不少。也更容易重新找到骆清。

    整个妖界之广亵并不在仙界之下，陆小天现在所乘坐的这艘巨舟，飞行速度不在寻常天仙全力飞行之下，一路畅通无阻的情况下，单是要抵达一个玉玄天庭就需要花费不短的时日。

    整个仙界可不单单是有四大天庭，还有四大天庭统治之外的广亵区域，只是现在几大天庭占据了仙界最好的几处位置而已。

    而陆小天进行投影之后，投影的实力肯定是远无法与本尊相提并论的，抵挡风险的能力也要差上许多。想要在危机四伏的妖界全力赶路不受到其他妖物的侵扰都要运气足够好才成。至于想要越过千山万水找到骆清，其中难度陆小天也不愿意去多想。

    唯一让陆小天比较振奋的是骆清来到了妖界，而且情况尚可。投影已经与骆清见了一次面。既然以玄仙的实力进行投影都抵达了妖界，现在也得知了骆清在妖界的具体位置，比起第一次尝试时，总归是多了相当的基础，后面就算投影到妖界，也总归不是两眼一摸黑了。

    “暂时只有先行恢复元气再说。”陆小天摇头，这段时间不断的尝试投影，体内的伤势已经积蓄到了一定程度，再不尽量修复，久拖之下对于陆小天怕也会累积成不小的麻烦。

    陆小天静心在房间内疗养伤势，此时体内的仙元几乎被他挥豁一空，很久没有如此虚弱的感觉了。

    陆小天在巨舟之上静心养伤，期间船上的仙卫只是过来通报过一声已经抵达玉玄天庭境内，随后便无人打扰陆小天的静心修炼了。

    伤势在缓慢的恢复中，距离全愈还有一段距离，在伤愈之前，陆小天没有再冒然动用投影之法。之前运气的成份很大，后面在修为，亦或是在空间之力的领悟更上一层楼之前，陆小天不会再冒然做更多的尝试。

    在房间内修炼了一阵，神识自刻意内往外渗透出去，直接没入战舟之外的虚空中，如往常一般正常的修炼，陆小天却是意外有了一丝感悟，尽管第一次来到这片虚空，可陆小天却是觉得这片虚空对于自己而言有着一种莫名的熟悉和亲近感。

    若有所悟的陆小天直接离开了刻意，来到巨舟的甲板之上，看着夜色下的璀璨星空，那动人的星辉洒下，如同给这神秘的虚空披上了一层星纱。

    “东方丹圣，你这气色？”陆小天一经出了房间，便被刚好在房间外的樊仙洲给碰上了。看到陆小天苍白的一张脸，神情比起刚登战船是要萎靡了几分，樊仙洲不由有些诧异。自己孤身一人呆在刻意内都能弄成这个样子，樊仙洲也是好奇陆小天是怎么折腾出来的，要是换个不知情的，多半还以为陆小天是跟人动过手受伤了。

    “修炼上出了点岔子，无甚大碍。”陆小天摇头，此时对于虚空深处出现的那一丝莫名的熟悉让他有所感悟，此时没有时间与樊仙洲交谈。直接盘膝坐在船首的甲板处，双目眺望深遂无垠的虚空。

    “东方丹圣，若是平时也还罢了，你的事也轮不到我来管，可眼下前往玉玄天庭，要挑战玉玄天庭的诸多玄仙境强者就不是东方丹圣一人的事情了，还关乎到整个鸿皓天庭的颜面。东方丹圣若是修炼上出了岔子，可以与我明言，我与另外几位道友合计一番，看能不能助东方丹圣恢复如常，万一真要是影响到此次前往玉玄天庭的计划便不美了。”樊仙洲皱眉道，如果是寻常的玄仙，他直接就出声呵斥了，什么态度，竟然直接便在他面前如此不耐烦。只是陆小天三品丹圣的身份，还能挫败一化道人的弟子林士清，论及地位，以前日后在鸿皓天庭的前程，甚至比他还要来得更高。

    否则对方如果只是个玄仙，哪怕曾击败过楚昭阳，这般无礼的情况下，樊仙洲分分钟让对方知道什么叫不知天高地厚。

    天仙的权威，还是这次玉玄天庭的直接负责人，樊仙洲可不是一般人能够挑衅的。只是对于陆小天樊仙洲却是不好出手不说，连说话也要客气许多，这未免让樊仙洲心里不爽。

    “我有疗伤用的丹药，不会对比试造成影响。樊道友且宽心，方才修炼若有所悟，待慢之处还望见谅。待修炼完之后，再与樊道友细说。”陆小天感应到樊仙洲语气里带着几分恼怒，解释了一句。毕竟人家是此次负责带队的天仙，该给的面子还是要给的。

    “也好。那便不打扰东方丹圣的修炼了。”樊仙洲点头，这还像句人话，他虽然对陆小天依旧有些不满，主要还是担心陆小天的伤势会影响到挑战玉玄天仙的玄仙小辈，真要是打输了，回去之后他也难免要吃一顿挂落。

