    第三百六十八章想要怎么死   

    “好了，接下来的事情就交给我吧！”

    

    叶无双听见，开口说道！   

    而后他冰冷的看向了九天楼的众人！   

    “小子，你是何人？”

    

    王龙的目光微凝，没有想到之前念青筠出现破坏了他的好事，又来了一批人！   

    虽然叶无双等人看起来实力不强，但是隐隐让他感觉到一丝威胁！   

    “你难道是蠢货吗？

    没有听见他们叫我的名讳，说吧，你们今日想要怎么死！”

    

    叶无双冰冷的说道，他不在乎大燕的人怎么进来的，他也跟九天楼的人没有任何恩怨！   

    但就凭他们想要杀天玄宗的人这一件事情，就足以让叶无双宣判他们死刑！   

    “想要怎么死？”

    

    “哈哈，这是我听过最可笑的笑话了！”

    

    “小子，没有想到你竟然是天玄宗的圣子，听闻天玄宗好歹也是大夏的四大宗门，竟然会让你这样不知道天高地厚的蝼蚁当圣子，看来天玄宗真是没落了！”

    

    听见了叶无双的话语，九天楼众人反而不怒反笑，纷纷嘲讽起来！   

    “原来你是天玄宗的圣子，不过就凭你一个金胎境不到的小子也想要斩杀我们，简直是笑话，不过你既然想要找死，本少就成全你！”

    

    王龙原本还对叶无双有些忌惮，但听见叶无双的话语，反而忍不住笑起来！   

    原来是一个不知道天高地厚的小子！   

    如果是念青筠他还会忌惮几分，因为念青筠实力摆在哪里，是闻名大夏的天骄，他哪怕是大燕天骄也知晓！   

    但叶无双这个家伙，他却是从来没有听说过，更别提叶无双实力都还没有突破金胎境界，虽然不知道叶无双如何成为天玄宗的圣子，但就凭这样的实力也想要宣判他们的死刑，杀了他们所有人，不是笑话是什么！   

    他反而是松了一口气，没有将叶无双再放在眼中！   

    “呵呵，王少，杀鸡焉用牛刀，我去对付他，到时候我将他的头颅奉上！”

    

    这时候他身边一个天骄开口说道，主动请缨！   

    “肖锋，既然你想要出手，那就出手吧，记住，不要留手！”

    

    王龙听见，点点头，让肖锋出手也好！   

    毕竟也是天玄宗的圣子，如果不简单，也能让肖锋试探出叶无双的实力，如果叶无双太弱，轻易斩杀，也只能说明天玄宗不堪一击，不用再放在心上！   

    “王少放心，对付这样的废物，我轻易就能解决！”

    

    肖锋冷笑说道，之前天玄宗的人被他们追杀的狼狈躲避，如果不是念青筠等人出现，他们应该早就死掉了，自然他也没有太看得起叶无双！   

    轰隆！   

    话语说完，他身上释放出狂暴的实力！   

    恐怖的实力令场中不少天骄脸色大变！   

    论实力，大燕的人的确比起大夏强不少！   

    玄月宗不少人目光也是十分忌惮，没有想到肖锋如此强势！   

    “你们说，叶圣子能否对付对方！”

    

    有玄月宗天骄好奇说道，虽然叶无双能成为天玄宗圣子定然不是无名之辈，不过此前叶无双并没有展现过多少实力，只是打败过秦若曦，至于其他的事迹他们了解不深！   

    “对方不可能是叶圣子的对手！”

    

    一个玄月宗的女子开口说道，她对叶无双目光充满了一丝崇拜！   

    如果叶无双有印象的话，恐怕就会记得此人是他当初在九龙山脉救过的玄月宗弟子之一！   

    她虽然不知道叶无双究竟有多强，但是她对叶无双充满信心！   

    “对方必死无疑！”

    

    孙梦涵也同样点头，虽然她对叶无双之前有些不爽，但是她可是亲眼见识过叶无双的恐怖实力！   

    别说是肖锋，哪怕是九天楼的圣子在场，也未必是叶无双的对手！   

    念青筠听见，目光也是有些诧异，似乎没有想到她们会如此看好叶无双！   

    她知道叶无双不简单，不过也只是听说过一些事迹，更多还是因为炼丹师公会的事情，对叶无双真正的实力并不了解！   

    但没有想到连孙梦涵也如此看好叶无双！   

    孙梦涵是玄月宗仅次于她的女弟子之一！   

    “废物，去死吧，记住，这就是你得罪我九天楼的后果！”

    

    肖锋冰冷的看着叶无双，爆发出实力，就欲将叶无双直接斩杀！   

    叶无双毕竟是天玄宗圣子，杀了叶无双，叶无双的名声就会成为他的踏板，让他名震大夏大燕！   

    “不知死活的东西！”

    叶无双见状，冷笑一声，根本没有将肖锋放在眼中！   

    话语说完，直接一巴掌扇出！   

    看见叶无双竟然敢如此轻视自己，肖锋也是暴怒，简直是狂妄，面对他竟然敢用这样的招式对付，简直是没有将他放在眼中！   

    砰！   

    然而当两者攻击碰撞到一起！   

    肖锋才发现自己的攻击被叶无双随意一巴掌就摧毁！   

    他的攻击没有任何保留，十分不俗，但在叶无双随意的一巴掌面前，不堪一击！   

    下一刻，这一巴掌就杀到他的面前！   

    他脸色变得无比惊惧，感受到死亡的威胁！   

    此刻他才终于明白这个看起来废物的圣子，绝对不简单！   

    “王少救我……”   

    肖锋急忙求救，但可惜还是迟了！   

    他被一巴掌轰中，直接扇成血雾，连反抗都没有，就被扇死！   

    临死之前，他的瞳孔还瞪得老大，充满了后悔和惊恐！   

    他怎么也没有想到叶无双会如此恐怖！   

    场面变得死一般的寂静！   

    包括九天楼和玄月宗不少弟子，也都是震惊的看着这一幕，他们没有看错吧？

    

    肖锋实力可不是什么蝼蚁，然而就这么直接被叶无双一巴掌扇死了！   

    这家伙究竟是什么怪物！   

    “接下来，我劝你们最好一起上，或许这样还有一丝活下来的可能性！”

    叶无双平静的说道，但所有熟悉他的人都能从话语之中感受到冰冷的杀意！   

    “没有想到你不简单，但以为能杀了一个肖锋就天下无敌不成？

    肖锋不过是我九天楼的一个天骄而已，远不是我的对手，小子，接下来本少将会亲自对付你，能死在我的手中，是你十辈子修炼”王龙听见叶无双的话语，咧嘴残忍的说道！   

    他是低估了叶无双，没有想到叶无双实力不简单！   

    但那又如何，他可是九天楼最顶级的天骄之一，他手中底牌更是无数，不信解决不了叶无双，因此他准备亲自出手，强势镇压叶无双！   

    

    

