    回到卧室，霓裳整理偏厅，在这里铺了一张床，让羽衣睡在这里，而她就到门口守着。

    夜里比较冷，顾一瑾让她和羽衣睡在偏厅，今夜她也有些失眠。

    想到大阿飘潜伏在蘅芜苑，她辗转反侧都睡不着，偏偏今晚贺敬舟又没有过来，她派人到墨园看看贺敬舟回来没有，可那边回复世子爷并不在。

    直到丑时，原本隐藏在玉佩中听清影突然现身，像一支箭般往门口冲了出去，顾一瑾刚好有些睡意，朦胧中看到清影的身影往门口而去。

    她睡意顿时消失，从床上弹起来，穿着鞋子也跟着出去，看到羽衣不知什么时候上了屋顶，正站在正脊上面，双手张开，白衣飘飘，一副我欲乘风去归去的姿态。

    霓裳站在另一端，叫她不要动。

    羽衣这时候有些疯狂，她昂天哈哈大笑，“我要你后悔，我要你后悔！”

    顾一瑾站在楼下，月亮之下，她看到的人并不是羽衣，而是一张狰狞的面孔，一股黑烟在这面孔升起，而且在她的身体里隐隐看到另一个身影。

    这身影应该是那只大阿飘，她不懂大阿飘是如何进了羽衣的身体，明明她的卧室里有智慧大师的符咒，那是一道结界的符骂，怨灵是进不去的。

    因为结界保护的范围小，只能护着卧室，所以一旦走出卧室的范围，结界就没有效果。

    这是她让羽衣来她的卧室的原因。

    清影就在站她旁边，似乎看出她的疑惑，说道：“羽衣是自己走出去的，她今晚因为吃了太多东西，肚子不舒服，去了一趟茅厕，霓裳不放心她，就陪她出来，但没想到这只鬼魂会一直守在外面。”

    羽衣的举动，再次惊动了蘅芜苑其他人，他们大部分人都已经进入了梦香，但被羽衣在屋顶大喊大叫的声音惊醒，都不知道发生了什么事情，有几个还披着被子出来的。

    但他们只看到羽衣在正脊上大叫，却看不到其他的，他们都认为羽衣疯了。

    在羽衣身体里的大阿飘看到顾一瑾出现，不再大叫，而是冷冷的盯着她道：“你以为区区一个结界就能挡住我吗？顾一瑾，这是你不听话的下场，若你自愿献出身体，那我就不会要她的命，否则……”

    说着，她将另一只脚抬起，只要她往前一步，就会从屋顶上摔下来。

    她知道贺敬舟回来了，因为水井被法师封住，她再没地方可以躲藏，今天唯有一搏，若还不能附身在顾一瑾身体里，出了王府很快便会魂飞魄散，除非她附身在其他人身上。

    可要找到一具适当的身体也不是容易，因为不是每个人的身体都适合附身，现在她附身的身体，原主人不断的抗拒，让她无法完全霸占，再这样下去，她会灵气大伤。

    然而，大阿飘的威胁并没有吓住顾一瑾，因为从大阿飘所站位置摔下来，还有一层瓦片挡住，从瓦片滚下来是有缓冲时间，而在暗处的暗卫已经过来了，只要羽衣在上面滚下来，他们会飞扑过来将人接住。

    顾一瑾就道：“那你不妨试试，看能摔死谁。”

    大阿飘只是吓唬顾一瑾，没想到这威胁对她起不了作用，但如何自己真的滚下屋顶，灵魂就会从这身体出来，这次失败的话，下次就找不到机会了。

    就在她犹豫的瞬间，清影已经站在她身侧，由于清影也是一缕魂魄，她的动作已附身在羽衣的大阿飘并没第一时发现，等她发现的时候，清影已经朝她伸手一推。

    羽衣整个人就摔在瓦片上，然后往下滚。

    在跌落来的瞬间，大阿飘的魂魄已经脱离出羽衣的身体，她的面孔被黑烟盖住，几乎看不到五官。

    而羽衣掉下来时被暗卫接住，霓裳也从屋顶上跃下来。

    大阿飘没想到顾一瑾身边会有一个幽灵，而且这幽灵的气息与顾一瑾十分相近，难怪她没觉察到一缕幽灵的存在。

    她终于知道，为何当初顾一瑾昏迷，自己用枕头将她捂死后，正要附身时，为何被弹了出来，是这只幽灵在她身边。

    “原来是你破坏了我的计较。”

    大阿飘十分愤怒，瞬间化为一道黑烟，往清影直卷而来。

    清影虽然得到了不少灵气，可她作战的经验少，而且大阿飘已不再是单纯的鬼魂，她已成了怨灵，法力比清影高了很多，清影根本不是她的对手。

    下面的人都关心羽衣的情况，因为他们看不到清影，而且又是夜里，谁也没有注意那团黑烟。

    只有顾一瑾看到清影被黑烟吞没，看不到她的身影，她急了，可她又不会武功，根本上不了屋脊。

    于是她叫来霓裳，给了她一包朱砂，让她往那团黑烟撒下去的。

    自从知道朱砂不但能辟邪，还可以消除怨灵在身上留下来的印子后，她身上不管是白天还是睡觉，身上都会带着一包朱砂。

    霓裳没多想，接过朱砂，飞跃上屋顶，拿着朱砂往黑烟撒去。

    黑烟凄惨地叫了一声，然后露出了原形。

    只见大阿飘的脸上出现被火烧的痕迹，她捂着脸，朝霓裳恶狠狠瞪去，那样子就像要将她吃下去一样。

    现回原形的大阿飘，霓裳并没看到，她还以为打跑怪物，可顾一瑾却能看见，她怕大阿飘会对霓裳出手，就对霓裳道：“赶快下来。”

    霓裳虽看不到大阿飘，但她却能感受到一股逼近的杀气。

    听到顾一瑾的话，她赶紧纵身下来，而这时的大阿飘因为脸被朱砂灼伤，心有不甘的她，怨念就就更大，突然一阵狂疯刮起，

    大阿飘化为更巨大的黑烟，往顾一瑾直卷而来，像有种要跟她同归于尽的气势。

    顾一瑾见此，想掏怀里的道符，可摸空了，她忘记，她此时只披了一件外衣，道符在今天换下来的衣服里，而朱砂刚才给了霓裳，现在她什么都没有。

    本能的想用手去挡，一道身影从侧边闪过来，将顾一瑾抱在怀里，那团黑烟眼看就要撞上那道身影，突然消失在半空中。

    这一幕在场的人都看到了，惊得合不拢嘴！

