
    大风，大雨，雷声也大。

    三月份是靡雨之季，即便是在南方，三月份下这么大的雨还是比较少见的，这两天全国的天气都比较反常，北方部分地区还下起了雪。

    这些天一直东躲西藏，火儿快憋坏了，昨天拿到新的身份证后，她立即换了一个发型，彻底的改头换面，终于不必再刻意东躲西藏了。

    凌晨三点，雨还在下，喝酒回来的火儿小心翼翼开着车，车速比较慢，她不敢再秉承飙车界前辈的优良传统了，主要是还没喝高。

    雨天飙车容易飞进河里喂王八，死也就死了，万一捞她起来的是神刀门四杰这类拥有奇怪嗜好的男人，想死得清清白白都难吧？

    回到半山别墅区，拐过一个路口，明亮的路灯下，火儿发现一个男子从一户别墅的前院翻墙而出，神情有一点慌乱，绝对是做了偷鸡摸狗的事。

    男子翻墙的动作那叫一个利索，看起来十分专业，肯定没少练，这种人如果不是梁上君子，必是资深奸夫，或者嫖界精英。

    看到男子的侧脸，火儿大吃一斤，竟然是大攻！

    大攻跳下墙跑了两步，一条黑色的奶罩从他兜里掉了出来，发现丢了＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，他回头捡的时候，发现了火儿的车，欣喜地挥着手……

    冒着狂风大雨来偷内衣，大攻真是一个敬业的变态。

    电视里雨夜出现的坏人，大都是十分变态的角色，雨夜屠夫，雨夜杀人魔，雨夜吸血鬼……

    火儿皱着眉头，一点都不想停车，神刀门的人全是神经病，特别是刚来的那个小师妹，她就是不想面对那个女神经病，才会大雨天都出去玩。

    吱！火儿还是下意识停了车，大攻上了车后，打了一个寒颤，挤出一抹笑容。

    “火儿小姐。”

    “半夜三更不睡觉，冒雨出来偷内衣，你还真是够变态的。”

    大攻讪讪一笑，收起内衣，郁闷的道：“火儿小姐，你不要误会，我不是变态，我们跟小师妹玩大冒险的游戏，我不小心输了，小师妹叫我来偷的。”

    火儿瞪大了眼：“玩游戏？”

    “是呀。”

    “玩游戏竟然进人家别墅里偷内衣，太夸张了吧？”

    大攻得意的笑道：“这算什么，刚刚蒋喵喵还溜进别人家卧室，摸女主人屁股，警察都来了。”

    “-_-!”

    火儿被噎得话都说不出了，过了好一会儿，她才没好气的道：“这么丧心病狂的游戏，你们也陪她玩？唯恐天下不乱吗？”

    大攻叹了一口气，无奈的道：“不玩有什么办法？小师妹特别喜欢玩火，她若是生气会把房子给烧掉的，你也见识过了不是吗？”

    “(⊙_⊙)”

    天都快亮了，两人回到家的时候，三层的别墅依然灯火通明，他们刚走到门口，门突然开了，开门的是穿着一件纯白睡衣的木儿。

    大攻吓了一大跳，捂着胸口道：“妈拉个芭蕉的，木儿小姐，你大晚上的穿白衣服太吓人了，看起来就像闹鬼一样。”

    “不好笑。”

    木儿转身返回大厅，刚进门的火儿大攻低眉顺眼地跟在她的身后，木儿现是他们的带头大姐，以后他们的行动全都由她调配。

    进到别墅大厅，木儿便径直回房间了，火儿发现神刀门诸位奇葩还在玩游戏，而且一眼就能看得出来，他们玩的游戏比较丧心病狂……

    蒋喵喵脸上贴满纸条，脖子上还挂着一条奶罩，小四脸上画满了涂鸦，长裤外面还套着一条丁字裤，最惨的是小攻，一脸漆黑，头上还套着内裤。

    三个男人全都惨不忍睹，可是他们的小师妹却干干净净，好像完全没有被惩罚过一样，火儿摇了摇头，没有理会他们，打了一个哈欠，便走回自己房间了。

    “大攻师兄，你回来啦？”

    “嗯。”

    “我让你偷的内衣呢？”

    大攻拿出了一套黑色内衣裤，闷声道：“在这里。”

    夏小蝶笑嘻嘻的道：“那你还不穿上？”

    “外面雨好大，我全身都湿了。”大攻装出可怜的样子，委婉的道：“小师妹，我们今天就先玩到这里怎么样？”

    将喵喵难得帮腔：“天都快亮了，我们是不是该睡觉了？”

    夏小蝶摇摇头，蛮横的道：“不行，我们还要继续玩，大攻师兄，你快点把内衣穿上。”

    “真的很晚了。”

    “如果你们不陪我玩，我等你们睡了以后，一把火把这里给烧了。”

    “(⊙_⊙)”

    如果是别人说这种话，可能只是威胁，但这话若是从夏小蝶嘴里说出来，就不单是威胁了，极有可能会付诸行动，她可是神刀门出了名的小纵火犯。

    神刀门四杰暗暗互视一眼，皆是欲哭无泪的表情，小师妹是神刀门的大小姐，不但长辈宠她，他们这些师兄也跟着一起惯坏了她，从小带着她一起搞破坏，偷东西，看毛片，掏鸟蛋……

    夏小蝶就这样变坏了，而且不是一般的坏，师兄们掏的是树上的鸟蛋，她掏的是师兄们的，值得庆幸的是她没有胆子去掏长辈们的……

    现在终于自食恶果了，夏小蝶彻底无法无天了，全世界只有他们师娘一个人能震住她，偏偏他们师娘对管教女儿的兴趣不大。

    大冒险的游戏还在继续，小四又输了，夏小蝶凑到他的耳边嘀嘀咕咕一番……

    楼上房间，火儿刚洗完澡，没上锁的门突然开了，小四冲进房间，二话不说，冲上去便抱住了她，掀起她的浴衣，啪啪打了两下娇臀，然后便跑掉了。

    这是什么意思？

    火儿愣了一下才反应过来，她明显成为被整蛊的目标了，实在是太可恶了，火儿歇斯底里的尖叫怒骂起来，拎起一个花瓶，她打着赤脚冲了出去，满世界寻找追杀小四，然后一栋别墅便鸡飞狗跳起来。

    早睡下的梅杜莎等人全都醒了，眼中皆是无奈，大半夜的，他们就不能安静一点吗？

    美好的冷雨夜，不能好好睡觉吗？每天都是这样，真是服了，敢不敢起来一个人，把他们的腿打断……
