    第251章 训练新兵

    很快，苏城就来到了和凉冰初次见面的那个酒吧，都不用刻意的去找，一眼扫过去，就发现了凉冰所在的位置，舞台中央，有一个女人吸引了不少人的目光。

    发现苏城到了之后，凉冰不急不慢的走了下来，来到苏城面前：“哟，来的挺快。”

    “那可不，要响应女王大人的号召，怎么敢迟到。”

    “哈哈哈，嘴是越来越甜了，苏城，你知道我这次来找你，是有什么是事情吗？”

    “这个我倒是不知道，不过我今天晚上还要回去参加庆功宴，希望你可以快点放我回去。”

    “这样啊，那好，我就长话短说了，苏城，有没有兴趣成为我的战士。”

    缓缓打出一个？

    过去几分钟，看着苏城疑惑的表情，道：“需要我给你解释一下意思吗？”

    “不用，不过我想女王大人应该知道我的答案。”

    “真的不再考虑一下？”

    “嗯，至少现在，我只会是地球的战士，等这场劫难结束之后，可能才会考虑其他的去向吧，而且，本质上来说，我并不是很喜欢战斗。”说完，苏城自己都不信，不过他还是说了。

    “不喜欢战斗吗？喜欢学习？”

    “我也不喜欢学习，其实我喜欢闲着啥事也不做。”

    “什么事也不做？那不是废物吗？”

    “我想当废物。”

    “......”

    “真是让人意外，没想到你还有这样的想法。”

    “对啊，如果不是这场战役，我现在还可以宅在地球的家里当个肥宅呢，肥宅多快乐啊，哪用得着现在这么痛苦。”

    “好了好了，不和你说这些了，我这里，还有东西要交给你。”

    “东西要交给我？什么东西？”

    “诺。”说着，凉冰拿出一个小巧的器械胶囊。

    “按一下这个机械胶囊的头顶，会有惊喜。”

    “哦。”

    说完，苏城就按了一下这个胶囊的顶部，下一秒，一个蓝色的地图出现在面前，这张地图上，有一个大大的白点和一堆红点。

    “这张地图上，记载了所有的饕餮军团旗舰的信息，我想，你现在应该很需要这个。”

    看到凉冰送出来的东西之后，苏城真的很意外，他怎么也没想到，凉冰会送来一个这么实用的东西，这样一来的话，地球受到的饕餮的破坏，就会减少很多了。

    “多谢了，女王大人。”说着，苏城就伸手去拿那个胶囊，凉冰则是故意的躲开苏城，不给他轻易得到。

    “？”

    “你这么简单就像得到我的东西啊，是不是要拿东西来换？”

    “女王大人想要什么东西？”

    “之前我说了，我要你做女王大人的男人。”

    说道这里，苏城顿了一下，然而还不等他开口，凉冰就接着说道：“不过那一次，你拒绝了我，我现在想知道，你很讨厌本女王吗？”

    “不讨厌。”苏城毫不犹豫的回答道。

    “哦，既然不讨厌，那就是喜欢，那为什么要拒绝我，还是说，为了得到我手上的胶囊，所以故意说不讨厌我？”

    看到凉冰的表情似乎并不是在开玩笑，苏城知道，想要简单的糊弄过去，应该是不行了，这次必须要认真对待才行。

    “很简单，因为我觉得，天使的感情实在是太沉重了，可以为了一个人付出一切，我觉得，我配不上这样的付出，因为我无法给予对方同样的情感。”

    得到了苏城的答案之后，凉冰有些意外，她没想到苏城会这么回答，这么看来，苏城是知道天使的誓言了，不过一般情况下，一般人在得到了天使的爱之后，恐怕是会欣喜若狂，毕竟，她们可是已知宇宙当中，最美的生物，一般人早就接受了，哪里会考虑那么多。

    “你觉得天使的爱，是为了回报的吗？”凉冰直接反驳道，说完，苏城蒙了一下，对，他之前把天使的爱想的太庸俗了，一直是想的要得到某种回报，不过天使并不是这样，她们的爱是无私的，是最纯粹的感情，只想对某一个人好，永远守护一个人。

    想清楚之后，苏城突然觉得这个感情更加的沉重了，因为以正常人的情况，很难心安理得的去接受一个人的好，有良心的话，当然要给与回报才行。

    “当然不是，我知道天使的爱非常的无私，不过也正是因为如此，才更加不能随意的对待，付出这样感情的人值得最好的，如果真的心安理得的享受这样的爱，却完全不给予对应的感情，那真的不配。”

    听到苏城的回答，凉冰倒是很意外，说实话，苏城说完之后，她还是有一点感动，不过这样一来，苏城不就更难接受她了吗。

    “好了好了，相信你了，我会等你的，这个给你。”说完，直接将自己手上的机械胶囊递了过去。

    接过胶囊，苏城有些疑惑的问道：“凉冰，我有些好奇，为什么你突然就喜欢上我了。”

    “为什么？喜欢一个人，需要理由吗？”

    台词过于经典，苏城一时间不知道怎么回答。

    看到苏城的样子，凉冰好像猜到了他在想什么。

    “爱情本来就是无迹可寻的，我们这种神，往往不会因为某件事喜欢上一个人，而是在看到某的人的第一眼，就可能喜欢上一个人。”

    “这样吗。”听到凉冰的话，苏城点了点头。

    说实话，他的想法和凉冰还听类似的，对于不喜欢的人，他真的是怎么样，都喜欢不起来。对于喜欢的人，总是会被她的一举一动给牵动。

    “先别急着走，先陪我一会儿，你是晚上才回去吧。”看到苏城拿到东西转身就要走之后，凉冰连忙说道。

    “好，那我们做什么去？”

    “这话不应该我问你吗？”

    “我觉得现在在地球，你应该比我熟。”

    “好吧，那我带你去看看。”

    说完，下一秒，两人的场景，就出现了变化，扫视了一下周围的场景，苏城发现，周围全是恶魔。

    “这里是？”

    “这里是恶魔一号，也是我家，我们认识了这么久了，是时候带你来我家看看了。”

    说着，周围的恶魔们就围了上来。

    “苏城，我们可看到你的表现了，你可真厉害，我阿泰谁都不服，但是如果你和我们女王大人在一起的话，我没有反对的意见。”

    周围的恶魔士兵们，也是一脸符合，好家伙，僚机群是吧。

    “做自己的动作去吧。”凉冰说道。

    随后，就拉着苏城，来到了自己的房间，之后，开了瓶红酒。

    “还有很长的时间才到晚上，我想，这段时间，我们可以慢慢聊。”

    感觉周围的气氛渐渐的怪异了起来，不过苏城也没怯场，接过凉冰递过来的红酒，苏城慢慢的品了起来，浓郁的酒香顿时充斥了他的口腔，虽然他并不懂酒，毕竟之前一杯倒，但是这并不妨碍他知道手上的这杯酒是好酒。

    意外的，两人聊了整整两个小时，这期间，他们聊了许多事情，过去的回忆，未来的憧憬，还有曾经的理想，就像是一对普通的情侣一样。

    发现外面的天色逐渐变得暗淡下来，凉冰知道，马上就要到分别的时候了，于是，慢慢的起身，来到了苏城面前，道：“为了防止你被别人抢走，我现在需要留下一点标记。”

    “？”

    还没反应过来，凉冰就朝着苏城的脖子咬了下去，对，就是单纯的咬，苏城可以从脖子的刺痛感上感觉到，女王的牙口的确不错。

    一分钟后，才终于分开，舔了舔嘴巴上面的血迹，凉冰道：“我已经标记你了，这样，别人就知道你是有主的了。”

    然而下一秒，苏城脖子上的伤口，以肉眼可见的速度复原了，看到这一幕之后，凉冰蒙了，她刚刚吃奶得劲都用出来了，才终于咬出来一个小口，现在这么简单的就复原了。

    “额，虽然那个伤口复原了，但是你在我心里留下了标记。”苏城有些尴尬的说道。

    “算了，你走吧，我放弃了。”

    “嗯。”

    “啵。”

    话音刚落，苏城感觉自己的脸颊被点了一下，抬头，一看，凉冰笑眯眯的看着他。

    这也太会了吧，女王大人，这直球打的，他还真有点顶不住。

    “再见，晚上的晚会玩的开心哦。”

    “好。”

    说完，苏城这才彻底的离开了。

    回到巨峡号上，苏城来到了大家举行的小晚宴上，因为天河战役的原因，杜卡奥特地批了一些啤酒给他们，让他们去庆祝，苏城抵达的时候，大伙已经喝起来了，蔷薇正在上面弹吉他表演，下面的葛小伦都看呆了。

    “去做什么了？”蕾娜有些好奇的问道。

    “去见了一位美丽的女士。”

    ‘美丽的女士！’

    听到苏城的话，众人的好奇心瞬间被提了起来，好不夸张的说，在座的各位，都是单身狗，大伙都没有接受过爱情的滋润，都渴望着爱情，一听苏城这是去见女人了，这谁还忍得了。

    发现所有人都看着自己，苏城说道：“你们好像很好奇？”

    “嗯嗯！！！”

    所有人连忙点头。

    “这有什么好好奇的，不会有人到现在，还没有谈过恋爱吧。”

    话音刚落，现场的空气突然间凝固了下来，包括原本正在台上弹吉他的蔷薇，手上的动作也停了下来，苏城的眼睛慢慢眯了起来，他突然发现，事情好像并不简单。

    “你们，一次恋爱都没有谈过？”

    包括刘闯在内，再做的所有人，同时摇了摇头。直接把苏城看呆了，他怎么也以为，这些家伙。而是多岁了，高中怎么应该也出过一两对啥的，结果硬是一对没有是吧，麻了。

    “没有不会去谈啊，搁这儿问就有女（男）朋友了吗。行动起来啊......”苏城叭叭叭的教育了大伙一顿之后，苏城只感觉神清气爽。

    “好了好了，大伙都是神，建议大家内部消化。”

    苏城说完，众人慢慢的退了回去，随后看了看彼此，女成员们不约而同的摇了摇头，现在，男成员还不太合格，等过段时间再说吧。

    最终，大家还是没有太放纵，在十点之前，就都回去休息了。

    翌日。

    一大早，苏城看着面前的三个少女，有些疑惑。

    “你们是？”

    “回苏城少校，我是苏小狸。”

    “我是菲奥娜！”

    “我是维颖！”

    “我们是雄兵连的新兵，杜卡奥将军，让我们来找您，说您会训练我们。”

    “是杜卡奥将军的意思啊。”

    苏城有些意外，没想到杜卡奥还会特地塞人给自己，让自己去训练她们。

    苏小狸三人则是眼睛一眨不眨的看着苏城，如果苏城仔细看的话，就能发现，现在三人的眼睛里面都要冒红心了，他的颜值，对于一般人来说，杀伤力有些过于夸张了，几人根本就经不起诱惑。

    最严重的就是苏小狸，虽然这货前世疑似和大圣组的cp，不过这一世完全不是这样了。要不是因为有些害羞，早就已经扑上来了。

    “这样吧，你们三人，就先按照瑞萌萌的修炼方式修炼吧，现在你们的基础体能还不行，等基础体能上来之后，我在对你们进行针对性的训练。”

    “报告！”苏小狸突然举手。

    “什么事？”

    “我想问您，那个针对性训练，是您一对一辅导吗？”

    “对，等你们的体能成长到一定的限度之后，我会对你们进行一对一辅导，毕竟你们每个人所擅长的领域都各不相同，苏小狸你是更加擅长精神领域，菲奥娜则是剑术，魏颖则是要强化自己的射击能力，虽然这三个领域我并不算特别擅长，但是教授你们过度还是可以的，等到了一定的级别之后，我在安排专员训练你们。”

    听到苏城的回答，几人瞬间激动了起来，居然还有一对一辅导，这也太好了吧，然而下一秒，苏城就说道：“萌萌，过来一下。”

    话音刚落，一个彪悍的女汉子，突然从天而降。

    “老师，您找我？”

    “嗯，这三位，是你的师妹，你先去带她们进行体能训练。”

    (本章完)

