    万鹰怔了一下，眉头紧皱地问道：“你想干什么？杀了我们？”

    “你放心，我不会杀了你们，但我会把你们交给叶向英，让他来处置。”

    这下万鹰慌了。

    他跟万洋奉命追杀叶琳娜，这是极度机密的事情。一旦公开，叶家必定会找上门来，兴师问罪。

    你们万家是什么意思？居然敢杀我们叶家的人？是不是想挑战我们叶家的霸主地位？

    这样的罪责，万家是承受不起的。所以，他们才会暗中追杀，而不敢公开这么做。

    “小子，虽然你实力很强，但我们哥俩也不是吃素的。真要是打起来，鹿死谁手，还不知道呢。”万鹰马上给自己壮胆。

    “你还不知道是吗？呵呵，但我却清楚得很。”说着，张明立马大步走过去了。

    他一过来，立马就给万鹰和万洋带来了巨大的压力，吓得他们忍不住后退。

    “哥，怎么办？”万洋急忙问道。

    “反正事情暴露，咱哥俩也是难逃一死。横竖是死，还不如跟这小子拼了。”

    “可是，他实力很强，咱们未必是他的对手。”

    万鹰马上说道：“我来挡着他，你去杀了叶琳娜。她身上有伤，实力大减，应该不是你的对手。反正无论如何，也不能让她把消息传回叶家。到最后，即便咱哥俩死了，这小子也不能把罪责推到我们家族的身上。毕竟死无对证，家族也可以趁机推卸责任。”

    “那咱爸妈？”

    “如果我们俩被活捉，被叶家带着上门问罪的话。到时候，不但咱们哥俩会死，咱爸妈，咱们一大家子都会落入万劫不复的境地，你明白吗？”

    “我明白。”

    “干吧！是生是死，看天意了。”说着，万鹰猛地握紧手中刀，立马奔着张明过去了。

    他已经豁出去了。反正横竖都是死，只能硬拼。

    万洋立马调头奔着叶琳娜去了。只要杀了她，即便他们哥俩都死了，凭张明的一面之词，也奈何不得万家。

    为了家族，拼了！

    张明听到了他们哥俩的对话，就马上喊道：“叶琳娜，到我这边来。”

    “好。”叶琳娜知道了张明的身份，立马就对他多了几分信任。

    她根本不和万洋接触，立马就朝张明这边过来了。没办法，万洋只得紧追而来，和万鹰左右包夹，一起围攻张明和叶琳娜。

    将手中最后一颗石子甩向了万鹰。张明猛地改变方向，突然奔着万洋去了。

    铛地一声，石子打在了万鹰的刀子上，挡住了他一下。趁着这个机会，张明突然一掌打出，正中万洋的胸口，当场把他打飞出去了。

    一口鲜血吐出来，万洋摔在地上，爬不起来。他只有玄境初期的实力，根本挡不住张明的强力一击。

    将万洋打倒后，张明再马上杀个回马枪，一跃而起，从空中杀向了万鹰，吓得万鹰赶忙挥刀抵挡。

    张明一脚踢开了万鹰的刀子，另外一条腿猛地扫来，正中万鹰的脸颊，当场把他踢飞出去了。

    摔在地上，万鹰吐出一口血，牙也掉了两颗。翻身刚要起来，一把明晃晃的刀子却突然横在了他的脖子上，吓得他猛地一惊，不敢轻举妄动了。

    但只是稍稍犹豫一下，万鹰便立马把心一横，直接用脖子抹了上去，想趁此机会自杀，给家族免除祸患。

    但他抹了一下之后，发现脖子没有传来半点疼痛。一看，顿时愣了，居然是刀背。

    “想死，哪儿有那么容易？”张明突然一掌打在了万鹰的额头上，当场把他打晕过去了。

    万洋想跑。可张明捡起地上一颗石子，立马甩了过去，噗地一声就洞穿了万洋的腿肚。

    他立马吃痛，应声倒地，跑不了了。

    解决了他们俩，张明这才问道：“叶琳娜，你没事吧？”

    “我没事，谢谢你。”接着，她便笑着问道。“我要是没有猜错的话，你应该是张明？”

    “你认识我？”

    “不认识。但我听说过你的大名。”

    张明呵呵笑道：“我这么有名？”

    “当然。你人虽然没有到我们叶家，但你的大名，却早就在我们叶家传遍了。不仅大少爷称赞你实力高深，有情有人。连一向严格至极的四长老，也对你褒奖有加，说你在风水方面的天赋，几乎可以和年轻时候的上官会长有的一拼。”

    “呵呵，四长老夸奖了。”

    “这次你救了我，家族肯定会很感谢你的。”

    这时，张明才好奇地问道：“他们为什么要追杀你？”

    “这个……”

    “要是不方便说的话，就算了，我也不勉强。”

    “不是这个意思。”叶琳娜想了想，又马上说道。“反正你也是我们叶家的人，更救了我的命，告诉你也无妨。”

    说着，她马上凑了上来，小声地说道：“因为我打探到了灵机娘娘墓冢的位置所在。”

    听到这话，张明顿时大吃一惊，问道：“真的？”

    “当然。否则的话，他们两兄弟怎么会从牛头山一路追杀我到这里呢？”

    “既然你已经打探到了这么重要的消息，为什么不告诉叶家，让他们派人来接应你呢？叶向英就在天阳市。他要是赶过来，应该很方便的。或者是，你往天阳市那边跑也行。”

    叶琳娜叹气道：“我也想。但是，我的手机被他们弄坏了，我联系不了家族，更联系不上大少爷。不过，还好遇到了你，这下什么问题都解决了。”

    这给张明出了一个难题。

    要是任由叶琳娜把消息告诉叶向英，告诉叶家，那牛头山的秘密将会公之于众。到时候，江菲菲的生命就会受到严重威胁，他身上的玄武罗盘、无极剑、阴珠，都会成为别人的目标。

    这个问题张明之前就想过很多次。但是，从后面的情况来看，叶向英对他信任有加，有情有人，应该不会对他下手。

    再加上，庞大的叶家，张明不能跟他们撕破脸。否则的话，真会陷入四面楚歌的境地。唯一的办法就是，依靠叶家来对付其他家族，依靠叶向英的支持来保护自己想要保护的人，和东西。

    “你有手机吗？”叶琳娜忽然问道。

    “我给叶向英打吧。”说着，张明拿出了手机，马上拨通了叶向英的电话。

    “兄弟，有什么事吗？”

    “叶哥，我遇到一个人，叫叶琳娜。”

    叶向英惊疑道：“她去天宾市了？”

    “没有。我现在，在我的老家，她来我们老家了。”

    “她去你老家干什么？我说，你该不会是把手伸到她那里去了吧？”叶向英呵呵笑道。

    “人家就在这儿，你别胡说八道。算了，还是让她跟你说吧，她有一件非常重要的事情跟你禀告。”说着，张明马上把手机给了叶琳娜，自己走到了一边。

