    泥丸宫上不小心被人钻出了一个修补不了的窟窿，跟漏了气的皮球似的，这谁顶得住啊！

    东王公眼见实在拿它没办法，感觉这具肉身算是废了，心中发狠想要直接放弃，干脆重新铸就一具新的肉身好了。

    可这么一来，却又不知道要花费多少个元会才能将新的肉身打磨完成了，思忖了良久，他还是有些舍不得。

    想了好一会，最后，他苦笑一声，发觉若真想保留这具肉身，最后怕还得求到几位道祖面前。

    既然是灵尊出手弄出来的伤势，几位道祖那边或许能有办法帮到他。

    只是大家非亲非故的，几位道祖未必会出手帮忙啊！

    况且，这伤势在泥丸宫上，属于他的要害所在，一般情况下，怎么也不可能将要害随便示人。

    一旦几位道祖借助疗伤，对他生出不利的心思来，他岂不是毫无反抗之力……

    他越想越是头痛，索性暂时将大道宝莲祭起，朝着那个窟窿投去。

    大道宝莲飞入其中，滴溜溜一转，放出一片浓郁的莲光，暂时将窟窿堵上了，精气神这才停止了往外逸散。

    这么做虽然仅是治标不治本，可能够封住缺口已经算是不错了，不至于让他的泥丸宫一直处于漏气的状态中。

    待封住了泥丸宫，终于可以专心将心思放在元神上了。

    毕竟，不管这肉身舍不舍弃，元神却不能不管的，除非他愿意重新轮回转世，否则这元神万万不能出现岔子的……

    他开始吞吐灵机，默运造化精气，开始一点点的修补元神的伤口。

    此次，他的元神由于伤的太过厉害了，想要彻底修补完成，虽然没那么容易，可也并非无法可施。

    最多需要耗费大量的时日罢了，他也不怕这个，只要最后能够痊愈就好。

    可当他真正运转法力与造化开始修补元神时，才察觉他现在的情形远比想象中的要糟。

    刚刚他还是想得太过简单了。

    既然那四支羽箭同是出自灵尊之手，那么同样受创之后，怎么可能偏偏就泥丸宫不能修补，元神就可以恢复呢？

    现在他终于发现了，那股力量同样也出现在了他的元神中。

    此时正在不断排斥着法力与造化之力，阻止着对元神的修补。

    这算是祸不单行吗？

    不，他的灾难远不止如此。

    就在他为元神的伤势大为苦恼之时，他所寄身的这方小世界之外，先天的元气的深处走出来一位大道之灵。

    来者正是天羽圣尊。

    他大袖飘飘，缓步来到了世界之外，朝着那方天地扫了一眼，淡淡地说了一句：“找到你了！”

    冥冥中，正坐在芦蓬中愁眉苦脸的东王公心中忽然升起了一股恶寒，似是感应到了什么，猛地抬头看去。

    一股强横的气息从天上垂落下来。

    山中溪水停止了流动，风与空气瞬间凝固了。

    天羽圣尊的身形已经出现在了半空中，脚下踏着一朵祥云，居高临下朝着东王公所在的芦蓬望去。

    东王公正好抬头看天。

    两人的视线顿时隔空碰撞在了一起，溅起了一道激烈的火花。

    “东王公道友，好久不见了，阁下倒是让我一通好找啊！”天羽圣尊笑吟吟的道。

    在看到了东王公的一瞬间，他就差不多了解了东王公此时的状态，旋即将他当成了案板上的鱼肉。

    东王公心中苦笑不已，缓缓地从蒲团上站了起来。

    什么叫做屋漏偏逢连夜雨？

    这就是了？

    在他最为衰弱的时候，敌人已经追了过来。

    若是换做以前没受伤时，别说是区区天羽圣尊一人了，就是再来他个十个八个的，他也不带半点畏惧的。

    可现在却不一样了。

    就凭他那尊残破的元神，别说和对方拼上一场了，即便是想要周旋一二，怕他也没那个能力了。

    这种情形下，现在他唯一能做的也就是赶紧三十六计走为上计而已。

    因此，当他站起来后，二话不说，双足在地上一顿，整个人离地三尺，瞬间化为了一道清光宛若霹雳一闪，嗖得一下飞出了这片天地。

    他这么果决倒是出乎天羽圣尊的意料之外，本来，他没想着立即动手，准备在言语上好好羞辱东王公一番，从他身上找回落掉的面皮呢。

    没想到东王公一见到他到来，连句话都没留下直接化光溜了。

    蓦地，他怒而生笑，东王公这么一逃，反而将他的底细彻底暴露了出来。

    “哦，看来这位道友所受的伤，比想象中的要严重啊！”

    天羽圣尊微微一笑，只觉了解了一切

    想来也是，那可是四位灵尊联手施为后赐下的一记杀招，连他们本人的精血都用上了，要是还伤不到东王公的话，那他可真要怀疑几位灵尊老师的实力和水准了……

    “想跑！哪里有那么容易？”

    “况且，以你这受伤之身，又能逃出多远？”

    “最后又能逃到哪里去？”

    天羽圣尊哂笑一声，原地纵起一道虹光紧紧地追了上去。

    东王公飞出很远，回头望去，就见天羽圣尊正后面紧追不舍。

    他伸手在虚空一抓，掌中现出一枚宙光镜来，朝着天羽圣尊照了过去。

    此时，已经不是继续藏拙的时候了，十八般武艺该使出来的全都可以使出来了。

    不然的话，一旦被其追到，想要施展就没机会了……

    他艰难地保持着元神不散，引来一道法力渡入了宙光镜中，远处的天羽圣尊只觉眼前一花，周围的景象已经变了个模样。

    宙光镜一晃，瞬间将他打入了另一个次元时空中。

    天羽圣尊勃然大怒：“那道人明明已是穷途末路，还要作怪！”抬手发出一记神雷，直接将这片次元空间炸得粉碎，身影倏而出现在了一片无尽的时空乱流中。

    若是换了修为稍差一些的，即便是那些混元大圣，贸然落入这等时空混乱的所在，只怕也会迷失在其中，永远都回不到现实去了。

    最后很可能会因为法力神念消耗殆尽，被周围紊乱的时空之力绞杀了。

    可天羽圣尊终究是证就了鸿蒙道果的所在，冥冥中引来一丝大道之力，立即堪破了这片时空乱流的虚实。

    他将罗袖一甩，直接刷出一道七宝至道玄光，定住了纷乱的时空乱流，右足踏出一步，身形宛若梦幻泡影般散去。

    须臾，整个人已经回到了无极元海中。

    他环顾四周，远近皆是飘来荡去的七彩灵雾，东王公的身影早已消失不见了。

    他屈指稍作掐算，唇角顿时泛起了一抹冷笑，轻哼道：“这道人！于逃命上倒是挺有一手的……”

