    一支五胡大军，正小心翼翼地往黑色大门处走去。

    然而，就在它们前进的时候，天空中突然出现了剧烈的风声，让它们好奇地抬着头看去。

    “咻咻咻~”

    天空中，有许多小点点出现在它们眼眸中，眨眼间, 那些小点点就靠近了它们。

    “轰！”

    在它们还没来得及反应过来的时候，它们突然感觉身子一疼，眼前一黑，再也不用反应了。

    “留下一人确认无活口，其他人继续前进。”

    丁嵨安看着那些被炸成碎片的五胡探马，淡淡地说道：“半小时内，我们要把沿途的垃圾清完，抵达目标地点。”

    “是！”

    随着丁嵨安的话, 救援舰和救援舰四周的钢铁侠士兵毫不停歇地越过了地上的数十个深坑, 继续朝前出发着。

    不过，有一名钢铁侠士兵从队伍中脱离，降落在地面上，并用生命探测器扫描了一下战场。

    确认无活口后，那名钢铁侠士兵才朝大部队前进的方向跟去。

    “这！？”

    小草儿看着监控上那完全不能称之为战斗的战斗，惊讶地看着丁嵨安：“丁队，为什么你之前不用那些武器？”

    小草儿可没忘记，之前丁嵨安可是没穿战甲就冲进敌人堆里，一手把她救下来的。

    而现在……

    数十名五胡探马还没靠近，他们还在天上，这些钢铁侠士兵眨眼间就杀光了那些探马。

    为什么丁嵨安不穿战甲？

    “之前担心误伤到你们，所以才没用战甲。”

    丁嵨安和小草儿笑了笑，淡淡地解释道：“而且，那战甲不但无法保护我，还会拖累我。

    我的实力，比他们这些穿战甲的人还要强！”

    “你真厉害！”

    “还好吧。”

    丁嵨安看见小草儿用“布灵布灵”的眼睛崇拜地看着他，略有害羞地撇开了头：“我的实力, 不比郭首领差！

    所以，你别在意他和你说的话。”

    “这怎么行呢？”

    小草儿皱着眉头，严肃地说道：“学堂有教过，言之有信方为好人之行。

    我不是坏人……”

    说到这，小草儿突然害羞地低下了头，用蚊子的声音说道：“我想嫁给你，做小妾我也愿意。”

    “……”

    就丁嵨安的耳力，还有小草儿和他的位置，这简直就是小草儿在他耳边表白一样。

    武痴丁嵨安，也是有春天的！

    而就在丁嵨安和小草儿的气氛逐渐旖旎起来的时候，丁嵨安他们终于快抵达目标地点了：五胡大军的营地。

    密密麻麻的数万五胡大军，那可是有不少的牛羊随军充当着粮食……

    更重要的是，还有不少自家妇女也和那些牛羊关押在一起……

    粮食赶着粮食，这就是五胡大军的做法！

    “一师负责保护自家人，不允许一人受伤！”

    丁嵨安看着监控里的画面，寒声命令道：“其他人，把这堆垃圾给包围起来，不允许一个垃圾逃走！

    行动！”

    “轰！”

    随着丁嵨安的命令，一师两万名钢铁侠士兵就加速冲了过去。

    “我也去准备了，你呆在这。”

    丁嵨安看见一师加速了，就揉了揉小草儿的头发, 微笑道：“放心，我不会有事的。”

    说完，丁嵨安就和一旁充当背景的支援部人员笑道：“送我下去。”

    “是。”

    “……”

    “嗯！？”

    五胡大军的哨兵一脸好奇地抬头看着天空。

    天空中，突然有光点出现，并且越来越亮，也越来越大，挺神奇的。

    “怎么有声音的？”

    “先祖在上！”

    “那是什么？”

    “云吗？”

    “不对，那是穿铠甲的人！？”

    “敌~”

    在五胡大军的哨兵好奇的时候，那些光点终于显露了真面目：超音速飞行的钢铁士兵！

    超音速飞行的时候，那可是有音爆云的。

    所以，五胡大军的哨兵一开始以为是云朝它们过来。

    而等它们看见云中间的钢铁士兵时，人都懵逼了。

    “轰！”

    等五胡大军的哨兵想吹响号角的时候，那些钢铁侠士兵就从他们的头顶上掠过……

    刺耳的音爆声和音爆云让整支五胡大军慌乱了起来。

    “轰！”

    然而，还没等它们的将领跑出帐篷，就有一些钢铁侠士兵降落在这营地的存粮处把那些充当粮食的妇女团团围住，保护了起来。

    而更多的钢铁侠士兵则是掠过大军，往大军后方的辎重部队袭去。

    “都给我镇定下来！”

    等这支五胡大军的将领走出帐篷后，就一边拿着刀砍着四周慌乱的士兵，一边疯狂地喊道：“都TM别乱！

    传令官，摇旗集合，督战队，乱跑的都杀了！”

    “轰！”

    就在那名将领整军的时候，它的身后就突然出现了响声，并且隐约还有一些火光可见。

    “粮食！？”

    那名将领扭头看去，发现是自家辎重部队出了问题，随手抢过一匹战马骑上了上去，挥着大刀当众怒吼道：“上马！

    保护粮……”

    “咚咚咚咚~”

    它还没说完，就有无数的光点从天而降，稀稀拉拉地把它的大军营地给包围了起来，让它一时间懵逼了起来。

    “你就是这支军队的主将领啊。”

    就在那名将领懵逼的时候，它的身后突然传来冷漠的声音。

    更加重要的是，那声音的语言，并不是胡人的语言！！！

    “你……”

    “咔嚓~”

    “轰！”

    丁嵨安还没等那名将领扭头说完话，就一巴连人带马给拍成了肉泥。

    “嗬嗬嗬~”

    随后，丁嵨安冷笑地攻击着四周的人。

    “砰砰砰~”

    随着丁嵨安的行动，其他钢铁侠士兵也开始朝四周开启了扫射模式。

    密密麻麻的子弹，经过定位计算后，让开了营地的粮食处，收割着四周的白色畜生。

    惨叫，怒骂，踩骨声，呻吟声，还有那逐渐把天空染红的火焰，让这一个营地仿佛陷入了鬼蜮之中。

    “砰~”

    良久之后，这座营地只有钢铁侠士兵和丁嵨安站着……

    那些被救下来的妇人，全都跪坐在地上，瑟瑟发抖着。

    夜色下，钢铁侠士兵身上的红色灯光把他们承托的仿佛是魔鬼一般。

    再搭配上那被子弹和能量炮撕成碎片的垃圾，还有硝烟味和血腥味交织的气味。

    这些被救下来的妇女，此时感觉自己仿佛置身于地狱一般……

    她们能不瑟瑟发抖吗？

    至于那些牛羊……

    它们因为想冲乱钢铁侠士兵的保护阵型，早就被他们击杀了。

    “唉~”

    丁嵨安看着被集中起来的幸存者，还有那惊恐无比的面孔，默默地叹了一口气，按着耳麦说道：“小草儿，到你出场了。”

    “各位姐姐们好。”

    不一会后，小草儿就在钢铁侠士兵的护送下，来到了这些幸存者的面前，温柔地说道：“我叫小草儿，是X地X村的人。

    你们放心，我们是来救你们回家的……”

    在其他地方，其他人也正不断重复发生着丁嵨安他们所经历的事。

    大扫除行动，一个角落里的垃圾都不放过！

