    传奇一线，幻境十层中……

    打第一个万年树妖，就爆出了嗜魂法杖！

    这令秦恒欣喜不已！

    更令他激动的是，嗜魂法杖的超强属性。

    直接碾压了龙牙一条街！

    秦恒最后查看了一下天涯明月的技能，上面果然多了一个新技能。

    召唤傀儡！

    召唤！

    天涯明月使用这个技能！

    刷！

    天涯明月旁边顿时多了一个祖玛卫士！

    这，还是招的祖玛卫士？

    秦恒一阵无语。

    仔细一看名字，却又不一样。

    邪恶卫士！

    再招！

    旁边又多了一个邪恶卫士！

    继续，很快，五个长得跟祖玛卫士一样的邪恶卫士招满了。

    全都拿着一个大锤子，围着天涯明月疯狂乱转。

    看那抽风似的移动速度，实力绝对恐怖！

    轰隆！

    天涯明月更改了全体攻击模式，一道疾光电影轰在一个邪恶卫士身上。

    血量减300！

    19800-20000！

    这货初始血量两万，防御力也惊人得很！

    要知道，天涯明月打牛魔王，都能打掉快200的血量了。。

    换了这把嗜魂法杖，现在打邪恶卫士，才打掉300的血量！

    可见它的防御力有多变态了！

    果然，天涯明月换上原先的龙牙，一疾光电影电下去，只打掉它260的血量！

    比起原先的牛头魔，这邪恶卫士简直甩了它一条街了。

    而最变态的是，它成了法师的一个技能。

    随时能召唤出邪恶卫士来作战。

    咦？

    有五个邪恶卫士后，还能再诱惑其它宠物宝宝吗？

    秦恒突发奇想，呼吸都沉重了。

    若是可以，这嗜魂法杖，就太可怕了。

    刚好不远处就有牛头魔，天涯明月立刻上去开始诱惑。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    只诱惑了三下，就成功了！

    真的可以继续诱惑宠物！

    秦恒瞬间欣喜若狂！

    他一口气又诱惑了五头牛头魔！

    这下，天涯明月有六头牛头魔加五头邪恶卫士！

    十一个宠物！

    法师又要逆天了！

    拥有嗜魂法杖，实在太可怕了。

    就是不知道爆率如何？

    应该不会太高。

    苍月岛开放了一个多月，龙牙的数量总共也没多少。

    搞超级BOSS的话，一条线路，每天能出一两把左右！

    不搞超级BOSS，每天三十条线路也就只有一两把顶天了！

    或者不出。

    而众人搞超级BOSS才多长时间？

    也就是说，整个服务器，龙牙现在也不超过一千把！

    一千把，看起来很多，可分摊到五六千万的法师头上，简直少得可怜。

    而绝大部分都被三十个沙巴克城所组成的两大联盟垄断。

    平摊到三十个行会，每个行会也只有几百把。

    当然，如玛法情义盟和一手遮天这样的顶级行会，会多一些。

    而市面上，目前也有一些其他人拿。

    基本上是秦恒后面卖出去的。

    起名困难户他们不买了, 秦恒自然卖给其他人。

    但他卖出去的也不到五十把！

    所以, 别看一千把多。

    但你真跑去土城安全区找, 估计半天看不到一个拿龙牙的。

    就如重装衣服一样。

    爆了好几个月了，可在各大安全区，也很少见到穿新衣服的。

    就是玩家基数太大了。

    几千件重装衣服, 在一亿五千多万的玩家中，又怎么可能显眼。

    而现在, 嗜魂法杖, 秦恒感觉, 爆率嘛，肯定不会比龙牙高。

    目前出了好几个新BOSS！

    暗之赤月恶魔, 暗之牛魔王，暗之触龙神！万年树妖！

    幻境暗之虹魔教主和重装使者这种不说也罢，在王者禁地和幻境迷宫, 估计不太可能爆新武器。

    这样一来, 就可能这四个新BOSS出新武器了。

    剩下的屠龙和倚天剑, 谁会爆出来, 真没谱。

    算了，管它爆率如何, 自己有就成。

    无非是爆率低点，卖贵一点，爆率高点, 卖便宜点。

    实验完了嗜魂法杖的召唤功能，秦恒再次查看了一下其他装备。

    随后他眼睛一亮。

    法神戒指:

    魔法1-12, 攻击0-6，道术0-4, 防御0-5，魔防0-5, 攻速加2，毒物躲避加50%……

    很不错的一个超极品法神戒指，不愧是第一次大怪爆的。

    可惜，对于天涯明月来说，似乎没法替换。

    她目前戴的一般是攻速加3的超极品神力戒指，还有超极品传送戒指。

    神力戒指，打满十级神灵祝福后, 相当于增加4点攻速。

    而那个法神戒指，想用十级神灵祝福搞1点攻速出来，非常有难度。

    这玩意随机祝福，贵知道什么时候才能轮到攻速？

    正因为此, 秦恒这才不愿意给除了神戒以外的装备用十级神灵祝福。

    就怕爆出更加强横的装备，替换的话，太浪费十级的祝福了。

    实在是十级的不好出。

    别说十级的，就是七级以上的都不好出。

    而他特殊戒指又多，各种特殊戒指都要打满，消耗太大了。

    所以，这个法神戒指虽然不错，但也不值得秦恒重新为它祝福上一堆高级神灵祝福卷轴。

    秦恒再查看了一下其他装备，还有几件小极品也不错。

    正当他以为没啥好东西了后，一件装备令他瞪大了眼睛。

    记忆头盔:

    攻击0-5，魔法0-5，道术0-5，防御3-10，魔防0-5，攻速加2……

    这记忆头盔牛逼炸了。

    攻魔道防魔防全加了5点属性，还加了两点攻速！

    这是迄今为止，他见过的最变态的记忆头盔。

    此前，他和众人打了许多超级BOSS，变态记忆头盔也出了不少。

    他拿到手上，最好的也就是一个攻速加1，全属性加3的记忆。

    哪里有这个牛逼！

    其实这个头盔对于拥有攻速加2套的赤月玩家来说，并没有什么用。

    因为它没有隐藏属性。

    但对于秦恒来说，却是个宝贝啊。

    因为他外界可以用啊。

    外界，他也是能穿一套记忆套的。

    这套装部位越极品，他自然越牛逼！

    查看完毕这次的收获后，秦恒看着手里的嗜魂法杖，有点纠结。

    他在考虑，要不要用强化卷轴强化一下。

    强化没有问题，有问题的是，这不是一把极品的嗜魂法杖。

    他现在手里有三张加5的强化卷轴，用在不是一把极品的嗜魂法杖上，好像有点浪费了。

    算了，先看看吧。

    看看爆率高不高，高的话，出极品概率就大。

    不高的话，在这里搞超级BOSS估计也难。

    想将十多万炮灰带进幻境十，这个工程量实在有点大。

    不过，真要实行起来，似乎也能做到。

    稍微危险的地方，只有幻境5，幻境9，但这两个地方，并不比苍月岛和赤月峡谷强。

    而最危险的地方确实就是环境十！

    这才是考验的地方！

    这里的怪都比苍月岛的牛魔怪物强了快一半了，刷新也十分快，对于众人的考验确实很大。

    具体能不能将炮灰们带进来，这还得看情况。

    现在嘛，秦恒拿出了一堆加8，加9的神灵祝福卷轴，给嗜魂法杖祝福上去。

    加10的舍不得用，加8和加9的，当然管够。

    祝福满一堆属性后，这把嗜魂法杖，这才能彻底碾压原有的超极品龙牙。

    那把龙牙就没用了吗？

    当然不是。

    秦恒打算留给明月她们用。

    自从上次跟冰山邪尊一战后，秦恒发现了新大陆。

    他的三个人物加老婆们用同种类的武器，装备，能将这个种类的伤害增加到最强！

    比如上次全部一身加攻击的装备，自然攻击力能达到最高！

    同理，大家一身加魔法的装备，也能将魔法伤害提升到最大。

    而现在，外界又极为不安全。

    所以，秦恒现在也要为老婆们准备强力的武器装备，这才能发挥出最大实力来。

    这个任务就有点大，他自己三人，加明月她们七人，就有十个人的装备要准备。

    但，都打上神灵祝福，加成起来，也会更加强悍！

    这是相当值得的。

    目前，明月她们都只是一身攻速加1的超极品，秦恒打算，有攻速加2的都给她们用了。

    装备全部搞起来！

    心中思量着这些问题，秦恒手下不停，操控着三个号继续寻找大怪。

    在高空录像的帮助下，秦恒很快锁定了另外一个目标。

    暗之牛魔王！

    这老怪表面看起来，跟牛魔王没什么两样。

    但秦恒并没有轻视对方。

    前面有万年树妖的前车之鉴，他这次变得更加谨慎。

    先将暗之牛魔王周围的小怪清理掉，只留下了它身边的小怪。

    再返回幻境九层，上线上线，将复活的天涯浪子拉了过来。

    再进入幻境十层，让天涯浪子传送过去给暗之牛魔王施毒。

    不施毒，根本没法打。

    刷刷！

    天涯浪子刚给暗之牛魔王刷了两个毒，这货一个烈火加切丁丁，把天涯浪子带走了。

    暗之牛魔王，果然也是双重攻击！

    苍月岛的暗之牛魔王，在切丁丁的时候，绝对不会再用其它攻击。

    但这个暗之牛魔王，边切丁丁，还能用烈火烤！

    实在恐怖！

    双重攻击，相当于对方的实力凭空增加了一倍！

    血量少，防御少的天涯浪子当然扛不住了。

    其实62级的天涯浪子加上魔血传承，加血量加成，血量也达到了1000来滴血！

    可基础防御力太低，伤害减免一些后，两三下照样被捶死。

    好在秦恒也不需要他打怪，否则真要头痛了。

    故技重施，端木黯然和天涯明月站对立线，放风筝打暗之牛魔王。

    而这次，打起来就更快了。因为天涯明月伤害高了不少。

    同时，还带了十一个宠物大军！

    暗之牛魔王的虽然每次都能带走宠物们好几百滴血量，但邪恶卫士两万的血量，足以扛上一分多钟了。

    只有牛头魔扛不住！

    暗之牛魔王还没被捶死，它们已经先躺下了。

    不过，邪恶卫士的攻击确实猛！

    每次都能带走暗之牛魔王40滴血左右！

    这个攻击力都能赶上天涯浪子的攻击力了。

    端木黯然每次用刺杀也才打60滴血左右！

    实力估计跟一套极品赤月套的战士玩家差不多。

    因此，这次有了一堆宠物的帮助后，秦恒用了半分多钟，就打爆了暗之牛魔王！

    叮铃一声脆响，秦恒激动的瞪大眼睛看去。

    一道金色光芒冲天而起，压住了其它所有光芒！

    咦？出特戒了！

    记忆戒指！

    怒斩！

    天尊项链！

    霓裳羽衣！

    魔血手镯（战）！

    血饮！龙纹剑！紫碧螺，无极棍，幽灵项链，炼狱……

    这波血赚了！

    特戒，新衣服，苍月武器，赤月装等全有了……

    就这些东西，价值都二三十亿华币！

    普通人直接就能翻身了！

    这视频放出去，绝对能羡慕死一大堆人。

    秦恒也正是经常将这些打宝视频传给小不点，让她发到网站上去，才能获得巨大的流量收益。

    如今每天观看他打宝练级视频的人，乌央乌央的。

    可以说，除了一些关于攻略地图的帖子，就是他的打宝视频最火了。

    但普通人也只能羡慕，想复制，实在太难了。

    就像这暗之牛魔王，想打死，首先你得要有一套加攻速加2以上的赤月套！

    没有赤月套的伤害减免效果，根本扛不住双重攻击！

    一下就被秒杀！

    还打个屁！

    而普通赤月套也顶不住！

    普通赤月套，加上武器新衣服称号等，攻速最多到每秒六发！

    跟每秒12发的暗之牛魔王，根本没法打！

    别人先锤你六下双重攻击，谁也扛不住！

    所以，得要一套攻速加2套，这样，每秒能在十发左右！

    被先锤两下，至少死不了，还能反击一下。

    一套赤月套目前价值六千万华币，

    那一套攻速加2套得多少钱？

    起码也得十亿华币以上！

    所以说，普通人是无法复制的！

    这个游戏就是，你装备好，就能打死顶级BOSS！

    顶级BOSS狂暴，你就能赚大钱！

    否则，只是去打变态祖玛卫士，打一个月，也不如打个暗之牛魔王赚钱！

    这就是现实！

    装备越好，就能打到更多东西，钱就越多！

    这跟现实中的情况也如出一辙。

    在现实中，越有钱的，他赚钱越简单。

    比如别人有一个亿，他这一亿，啥也不干，就丢银行存定期，每年定期利息就算2.5%吧，一年还有250万利息。

    相当于每个月有20多万点的利息钱！

    可是一个普通人，累死累活一月能赚到20万吗？

    在秦恒的前世，这种人真的是少凤毛麟角了。

    当时最顶尖的科技公司，华，开出顶级年薪也才200多万一年。

    可以说打工人中99%都拿不到这个工资！

    所以说，钱生钱很快。

    但关键是第一桶金，怎么起来？

    你有一个亿，赚几百万，很简单。

    你要白手起家，想赚到一百万，真的太难了。

    去掉吃喝拉撒，有几个人手里有一百万？

    所以说，越有钱的人赚钱越简单！

    在这个游戏里同理，装备越好，就能打死最顶级BOSS，就能获得巨大收获！

    而这，仅仅只是说打暗之牛魔王的基础！

    团队还得要有麻痹戒指，还得要有记忆套！

    麻痹戒指能麻痹暗之牛魔王，令己方加速回血！

    记忆套随时补充人手，用命去填！

    或者如天涯明月这么强悍的装备，死扛！

    秦恒三个号，一身装备加起来，价值百亿以上！

    那么没有他们三这一身装备，人手就得多点了。

    总之，这个游戏目前的顶级BOSS，想打死，只有砸钱下去搞装备。

    否则都没戏。

    一个暗之牛魔王，来一亿个普通玩家都打不死。

    就算毒，关键你得能接近啊。

    接近都不行，你怎么毒？

    所以，还得要有传送和记忆套。

    这就是现实……

    心中思绪着，秦恒打开包裹查看这次的收获。

    眼睛顿时一亮，这第一个暗之牛魔王爆得也不错啊。

    记忆戒指:

    攻击0-6，魔法0-6，道术0-6，防御0-6，魔防0-6，攻速加2，毒物躲避加50%……

    这是一个超极品的记忆戒指！

    秦恒原先有一个全属性加5攻速加2的，但显然这个更强！

    这也好，外界的记忆套，记忆戒指，其实可以戴两个的。

    多戴一个，实力自然更猛！

    除了这个记忆戒指，接下来的怒斩，也是一把攻速加2的极品武器。

    非常给力了，刚好可以给明月她们。

    其它还有一些小极品什么的，最牛逼的是一个道士头盔。

    这竟然是个魔法0-12，其它属性没加的道士头盔。

    这是把所有属性，都加在魔法上面了。

    也不知道以后会不会来把，所有属性加在攻速上的武器。

    如，攻速加10的怒斩？

    那就牛逼大发了……

    查看完毕，秦恒继续刷怪……

    一路寻找过去，几分钟后，他终于找到了暗之赤月恶魔。

    长得跟赤月恶魔一样。

    这家伙在一个田字形的走廊迷宫角落，不仔细看，都错过了。

    赤月恶魔以前只会一种切丁丁的攻击，那么变成暗之赤月恶魔，会有双重攻击吗？

    秦恒故技重施，让天涯浪子先去施毒。

    结果，这货果然多了一项新技能！

    只要人接近领域范围，不但切丁丁，还会发出无数龙卷风。

    这是……

    飓风破！

    秦恒一眼就认出了，这是私服中的道士全体攻击技能。

    发出一堆飓风，攻击敌人！

    双重攻击下，天涯浪子施毒完毕，同样成了躺在地上的工具人。

    有了前面的方法，打这个怪也简单。

    血量同样是十五万！

    但有邪恶卫士加成，半分多钟就打爆了。

    这次的首杀也还行，给了一件攻速加2的超极品圣战项链等等。

    但屠龙和倚天剑，还是没出。

    还有二十九条线路和一整天时间，秦恒也不急，慢慢刷就是了。

    现在就剩下一个暗之触龙神了！

    找吗？

    太难了，秦恒直接放弃，先打其他线路的老怪再说。

    不过，在此之前，他想去十层的右下角那边看看。

    前世那边还有一张特殊地图，不去看一眼，实在有点不甘心。

    咻咻咻……

    一路传送过去……

    秦恒很快到了右下角处，果然，这里有个下去的通道，不过，通道上面还有个老头。

    没猜错的话，这老头就是传送员了。

    秦恒上前搭话。

    “尊敬的勇士，只要花十万金币，我可以送你去传说中的圣域。

    如需要买卖物品的话，也可以找我。”

    老头笑眯眯道，怎么看都像是一副奸商的嘴脸。

    十万金币传送一次，还行，不算贵。

    圣域，前世早期传奇中，是一个专门打勋章的地方。

    会爆出当时最好的，43号，44号和45号勋章。

    秦恒现在戴了一个收徒弟来的勋章，但这种新地图，自然得下去看看。

    说不定爆别的呢？

    心中思量着，秦恒就要进入。

    但就在这个时候，他又心念一动，停了下来。

    这老头，还能买卖东西，他会卖什么呢？

    想到上次抉择之地的商贩倒卖经历，秦恒呼吸有点沉重起来。

    他打开眼前老头卖的东西查看，瞬间眼睛都快凸出来了！

    浑身都颤抖了起来……

    《跪求月票》

