    罗伊的意识回归了肉体，他并没有失忆，刚才的记忆清晰可见。

    时间被真理之书重塑，只经过了短短半小时，却让他有种恍如隔世的错觉。

    脚步声从另一侧传来。

    “圣女殿下！”

    墨菲恭敬地行礼，他被时间之力冻结，没有罗伊与爱娜战斗的记忆，还以为是圣女拯救了他们。

    这阵势也太可怕了……

    墨菲望了眼这片如同被三万吨炸药轰出的废墟，不合规矩地在内心吐槽。

    “锁定你们的位置费了很大工夫，另外还需要疏散民众……”

    莉蒂尼快速地解释说，随后紧张地望着罗伊：“怎么样？没有受伤吧？”

    “呃……没事。”

    罗伊还没缓过神来，菲莉亚就从一侧走来，利索地为他释放了几个简单治疗术。

    这下可好，以往的压力与精神透支，如同被打开了一道口子。

    罗伊的眼前迅速昏暗，身体无力地倒向菲莉亚。

    ……

    陌生的天花板。

    罗伊躺在病床上，旁边有菲莉亚削的苹果，莉蒂尼送的花，还有其他不认识的人送的慰问品。

    他们这次的行动一举消减了莱恩公国内的邪教组织，但收集愚昧晶石的碎片这个任务并没有完成，处于4/5的阶段。

    背包有1颗，圣女收集了3颗。

    也就是说……还有一伙人拿着剩余的。

    好消息是爱娜死后，原地有一颗愚昧晶石的碎片，那是第4颗，西区学识之音分部掌控的碎片。

    也是因为它，爱娜才会这么强，并且成为暗影生物。

    罗伊可没有忘记，他手中的碎片，是从名叫巴恩斯的肥胖贵族身上偷到的。

    贵族阶级存在相当大的问题，在辉煌王国的统治下，居然有高层接触暗影之力……

    得知这件事后，莉蒂尼首次露出了生气的表情。

    伪·神圣辉火之剑已经碎掉了，菲莉亚承诺会给他重新锻造一把新剑，对此罗伊挺期待的，只是承受了菲莉亚太多好处，他有些不太好意思。

    搜查南区的任务失败了……这也是必然的，他们一开始就被传送到了西区，南区的传送点被摧毁。

    真理之书非常强，但从解决完爱娜之后，它就又恢复成大聪明板砖，不禁令人感叹。

    圣枪的一击被远方的莉蒂尼感应到，教会的人都认为这是莉蒂尼做的，她也诡异地没有反驳。

    但这次捣毁邪教的功劳，莉蒂尼给了罗伊与墨菲，她只将圣枪的攻击隐瞒了下来。

    这也给罗伊提了个醒，在外人眼中的莉蒂尼，恐怕是强得匪夷所思。

    就连圣枪那夸张的攻击，都能第一时间联想到莉蒂尼身上。

    能够摆脱嫌疑，罗伊也乐得如此，他可不想被人缠着询问是怎么使出圣枪的……那是秘密！

    罗伊得到的奖赏是两个魔法道具，一张魔法卷轴，5000金币，外加象征着荣耀的教会审判勋章。

    魔法道具分别是——

    【光精灵之戒】

    【类型：装备/戒指】

    【品质：E（中阶）】

    【属性：意志+10，精神+20】

    【技能：光之传召】

    【描述：召唤光之精灵协助战斗。】

    【装备要求：意志18，精神22】

    ·

    【随意爆炸项链】

    【类型：装备/项链】

    【品质：E（中阶）】

    【属性：体质+8，敏捷+8，精神+12】

    【技能：点火程序】

    【描述：标记一个地点，再次激活将其引爆】

    【装备要求：敏捷12，精神19】

    ·

    【白银审判勋章】

    【类型：装备/勋章】

    【品质：E（中阶）】

    【属性：体质+5，敏捷+5，力量+5，意志+5，精神+5】

    【技能：辉煌诗篇】

    【描述：为自身附着半径5米的恒定光源】

    【装备要求：无】

    ·

    【临摹·至高的一击】

    【类型：魔法卷轴】

    【品质：D（高阶）】

    【描述：卷轴内保留着至高圣枪的残影，必要时刻激活，重现黄金的神迹】

    这些装备是他亲自挑选的，所有人都不是很理解，只有魔法师才会选择这几个装备。

    罗伊随口敷衍说自己对魔法很感兴趣，想要尝试一下。

    【光精灵之戒】与他魔卡师的相性很不错，既能召唤帮手，又能提供12点精神属性。

    而【随意爆炸项链】则是罗伊挑选的装备中，最为主要的一个。

    当时还有附着了其他法术的魔法装备，但罗伊一眼便看中了这个。

    魔法是需要魔法阵才能使出，就算是装备提供的也不例外，最主要的点是魔法并没有所谓的冷却时间，只要精神力与魔力足够，就算当个法术机关枪这都很正常。

    而【点火代码】这个技能分为两个阶段，标记、引爆。

    灵活使用起来，罗伊完全可以一口气创造十几二十个标记，再一口气引爆。

    又或者标记在一颗石头之类上，充当手雷。

    甚至——还能更加地不做人！

    将锐利的晶石与标记搅拌，形成类似于破片手雷的大规模杀伤性武器。

    标记在箭矢上，那就是爆炸箭。

    集陷阱、先手、隐秘、威力于一身的极品技能，只需要小小地开发一下，罗伊相信绝对会大放异彩！

    教会给予的【审判勋章】是白银阶，除魅力之外的属性+5，能够弥补某个属性的短板，总体来说很不错，并且必要时刻还能创造光源。

    而最后的【临摹·至高的一击】，这是由莉蒂尼亲自送给他的魔法卷轴，据说是教会的大绘图师亲自制作。

    绘图师的能力很神奇，类似于神笔马良那种通过绘画使用魔法，职业者必须很有艺术气质。

    他手中的卷轴上绘制的，正是通过绘图师二次美化后，留下来的圣枪残迹。

    那是被圣枪贯穿的爱娜——受刑之罪。

    浓郁的杀意附着在枪尖上，意志脆弱者只需一眼便会怯懦逃窜，罗伊能理直气壮地说自己在现场，真正的圣枪要比画中的更具威严。

    魔法卷轴中的残影威力不可能比得上圣枪的坠天一击，但对于罗伊来说，这就是他最大的收获。

    真理之书是不可控的，它算不上底牌，顶多就是个熔断保险装置……

    而【临摹·至高的一击】是高阶魔法卷轴，威力要甩【伪·辉火裁定】十条街都不止。

    面对爱娜的父亲时，如果他使出的是【临摹·至高的一击】，恐怕当场就收尾了。

