    第三十九章神罗天征

    “利益吗，木叶这样的大国发动战争的理由也是这个吧。”长门知道这一点，他的国家便是每一次都毁在了这些大国的利益之下。

    但是利益会在仇恨之上吗？这些长门就不确定了。

    涅茧利没有看太长时间的这场战斗，虽然知道之后长门会通过轮回天生之术将死者全部复活。

    但看起来依旧不舒服。

    四处进行肆无忌惮攻击的佩恩可不管什么平民、老人、小孩又或者孕妇什么的，看到什么就杀什么。

    而另一点，就是天空当中观战的除了自来也之外，其他人并没有什么感觉不对的。

    而就算是自来也，估计也没有特意去计算平民一类的，只是单纯的不希望有战争吧。

    这是违反涅茧利...或者说陈玄的内心知觉的。

    但是在他们看来却很正常。

    比如说宇智波鼬屠杀了宇智波一族全族，哪怕是老人小孩也没有留下活口。

    原因很简单，对于陈玄来说，他一直以来接受的教育就是孩子才是重要的，孩子是未来。

    小孩子犯罪是很少见的事情，一旦出现那就是重大新闻的等级。

    而在火影忍者的世界当中...虽然多多少少有这样的宣传。

    但是他们的孩子可是一群五六岁，甚至四五岁都可能会上战场去互相杀戮的！

    尤其是战争时代，不知道多少的小孩子就在战场上死去。

    宇智波鼬4岁就目睹到了战争的恐怖，不论是他自己去的，还是家里人带他去的，带着一个4岁的孩子去战场？

    这是多大的病啊？

    假如是宇智波富岳带他去的，那么宇智波鼬畸形的世界观的形成，宇智波富岳绝对功不可没。

    但宇智波富岳非但没有这种自觉，还挺自豪的，还一直夸耀宇智波鼬怎么怎么样，宇智波鼬杀全族的时候还说‘为你自豪’。

    啊，确实，这就是你用4岁扔战场的行为，精心培育出来的杀全族的武器。

    现代世界哪怕电视上有血腥的东西，家长都不让孩子看。而火影忍者世界呢？四岁给扔战场上去了。

    宇智波鼬还能知道保护自己弟弟，陈玄都感觉挺意外的。这种行为放到现代，一般培养出来的都是那种以烧杀抢掠为乐的角色。

    你让这种人去杀宇智波一族？哪怕是自己亲族估计也开开心心的去了，顺便也把佐助给杀了。

    宇智波鼬没变成这样，估计多亏了他宇智波的血统，给了他极端的爱，中和了一下。

    而宇智波富岳这种行为，还不是个例，很可能是普遍情况——大家都是这么干的。

    比如宇智波斑、千手柱间这种也是父辈这么对待的，到了木叶时期多少还比战国时代好一些。

    扭曲的血统，畸形的培育手段，搭配上畸形的世界观，于是就孕育出一大群畸形的怪物...

    现在这里的几乎每个人都是从这个畸形的世界当中孕育出的‘怪物’。而相较于整个世界的其他人来说他们还属于‘不是那么怪的’。

    虽然长门看起来杀的很多，但他实际上却是这个世界少有的多少看穿了这一部分的人，虽然，只是看穿了极少的一部分。

    “不过如果人和人之间能够相互理解的话...战争就会消失吧。”自来也说道。

    “不可能的。”

    “嗯？”

    “人和人之间是不可能相互理解的，而就算是能够理解也没办法认同。”涅茧利说道：“一个很简单的比方，我可以理解你们大多数人的想法，但是完全没办法认同，在我看来你们的脑子...多多少少都有一些问题。”

    “唔...”自来也等人没有说话，他们感觉这句话槽点太多：‘到底是谁的脑子有问题啊？’

    “不过不用着急哦，你们可以慢慢来，慢慢的在一个个的世界实验自己内心当中的想法。”涅茧利咧开嘴笑着说道：“反正时间有的是。”

    “你为什么会出现在这里？”宇智波带土看向了涅茧利，他没想到涅茧利会来这里。

    “只是对你们的监视罢了，有什么问题吗？”

    “监视吗...”

    “顺便的，将你们所看到的原本的历史记录下来，做成电影。”涅茧利说道随口说道：“这样的话之后对于你们也轻松很多吧...那么你们继续看吧。”

    此时，佩恩和纲手的对话也到了尾声。

    “我们大国都分担着同样的痛苦！不要在为你的行为寻找借口了！”纲手的这句言语显然没有意识到触怒了什么。

    天道佩恩回眸的那一瞬间，双眼像是要从眼眶当中瞪出来一般。

    “真可笑。”佩恩已经不准备再去多说什么了，大国战斗的战场一直都在他们小国的国土之上。

    而事到如今，一村之影竟然会说出：‘同样的痛苦？’这种话？

    言语在这种情况下已经不具备足够的力量了，那就用实际行动来感受一下吧。

    好吧，既然你说是同样的痛苦，那就给你同样的痛苦吧。

    “该收痛苦，思考痛苦，接受痛苦，了解痛苦！”佩恩说着话语身体慢慢的从地面上飘起向着天空升了上去。

    “不了解痛苦的人是不会认识到真正的和平的！”

    “喂，长门，你准备做什么？”自来也看着向着他们这边飘过来的佩恩连忙说道。

    “我们升到更高处。”长门说道：“这个时代的我准备用那个术了，不要靠近，否者我们都会被那个术集中。”

    “我们应该不会有什么事，但说不定会暴漏我们在这个世界的存在。”

    “等一下，如果用了这个术的话——”小南连忙说道。

    “没用的，而且这是这个世界我的选择。”长门说道：“看着就好了。”

    此时的天道佩恩沐浴在阳光之下，倒是真的有神的味道了，大量的查克拉通过那个黑棒传递到他的身上，聚集在他的身上。

    看着下方的木叶，天道佩恩大张双手：“现在，让世界感受痛苦！”

    瞬间光芒向着四周扩散，向着整个木叶覆盖了过去。

    “神罗天征！”

    剧烈的冲击波以天道佩恩为中心，瞬间向着四周冲了过去，地面被犁干，过去的木叶就在这个时候从这个世界上完完全全的消失了。

    大地只剩下一片黄土，而在四周则是布满了废墟。

    无数的人也跟着一起被推到了木叶的边沿，不知道多少的人直接死在了这个术之下。

    在自来也不停颤抖着的难以置信的瞳孔当中，木叶遭遇了建立至今的最大的创伤。

    木叶...消失了。

