    而大狼撞上那个雾球时，就好像撞在了坚硬的岩石上，一下就被撞得弹了出去！

    不过，众人却都没有在意他。

    此时，大家的目光都落在了场中叶欢和小狼身上，个个都露出了惊愕的神色。

    很快，他们的眼神又变得贪婪起来。

    叶欢刚开始有点紧张，他下意识地抓紧了小狼的手臂，两只眼睛紧紧地盯着黑煞玄龟，努力思索对策。

    到了这个时候，或许只能保命了，那么，自己就得取出玄天金鼎，躲到里面去。

    只不过，一旦拿出鼎炉，那自己肯定就会暴露身份。

    正这样犹豫着时，叶欢忽然听到有仙人在喊：“小狼竟然是个美女！”

    叶欢一怔，条件反射地转头，这才惊奇地看见，小狼的盔甲仿佛脱落了，整个人在这片雾气中，果然变出了女人身躯，并且，她面容皎好，皮肤如凝脂般白嫩，眼睛又大又亮，和先前的模样，几乎没有一丁点相似的地方。

    这时，有人在喊：“小狼多半会变化，故意变成了这副模样！”

    水王哈哈大笑起来：“如果不是黑煞玄龟的龟气，恐怕小狼也露不出原形！真是太好了，没想到我们这黑漩中天里面，竟有个如此清纯美丽的女子！”

    金王嘿嘿地笑：“那是老子的人，水王，你他娘的给我走远点！”

    水王嗤了声，说：“金王，你有本事去把她救出来啊！”

    金王皱眉，哼了声，说：“现在还不到时候！”

    “别找借口，你根本就不敢！就算你今天没有受伤，恐怕你也未必打得过黑煞玄龟！”水王冷笑。

    “你和老夫差不多，老夫打不过，你又打得过？”金王不服气道。

    叶欢没心思听他们争执，此时，小狼正委曲地看着他，叶欢慌忙松手，在大庭广众之下，公然抓住一个和自己不相干的女子的手，这算什么？

    突然，叶欢又想到一个问题，既然在黑煞玄龟的龟气中，小狼显出了原形，那自己会不会也被逼出了真身？

    他赶紧分出神识，反过来察看了下自己的外形。

    这一看，叶欢顿时轻松下来，没想到自己变成原野的模样，居然没有在它的龟气中显形！

    四周围观的仙人，个个都贪婪地看着楚楚动人的小狼，要不是黑煞玄龟的原因，恐怕他们全都会冲上来争抢。

    有人还在嬉皮笑脸地冲小狼喊：“小狼妹妹，哥以前对你不错，你今天要是能脱困，以后就跟着我吧！”

    小狼恨恨地咬了下牙，脸色微红，没有吭声。

    又有人喊：“让小狼妹妹自己选，她喜欢谁，就跟着谁！”

    那些功力稍弱的仙人，立刻欢喜地大叫：“对对对！这样才公平！”

    小狼粉脸微红，又羞又急，她转头用求助的目光看向了原野。

    她还低声念了两句：“老大，你要保护我啊！虽然你是虫仙，不喜欢我们人类女子，可你也不能眼睁睁地看着我被他们欺负吧。”

    叶欢心里一动，顿时生出一些豪气，沉声说：“你放心，我会保护你的！一定不会让你欺负你！”

    “你真好，可惜你是虫仙，不然，我真愿意跟着你！”小狼腼腆地说道。

    其他仙人顿时又开始起哄，均说原野是个虫仙，陪伴美女，完全就是一种浪费。

    更有人说，小狼跟着谁，也不能跟着一个虫仙！

    还有人不怀好意地说，虫仙终究是虫，它哪天要是发起疯来，会把小狼给吃掉的。

    小狼听在耳中，顿时有些慌张，可能也在担心这个问题。

    叶欢看她一眼，眉头微微一皱，说：“你放心，我不会吃人的。”

    小狼这才松了口气，讪讪说：“我相信。”

    这时，黑煞玄龟冲叶欢张了张嘴，不知在表明一个什么意思。

    突然，大狼喊叫起来：“你们不是喜欢小狼吗？快去救她啊！谁救了我妹妹，我就叫她跟着谁！”

    场中围观的仙人，立刻有人回应：“切！黑煞玄龟明明就要吃人了，谁会上去送死？”

    “是啊，美女再好，总得有命来享用吧？”

    众人看见黑煞玄龟张开了嘴，不仅没有上前施救，相反，人人都往后退，生怕黑煞玄龟会把他们也吃掉。

    大狼又气又急，他抹着嘴角的鲜血，想跳上来，但是，他却停住了，刚才被黑煞玄龟发出的紫光刺破了身子，他现在已经无力再战了。

    金王竟也重重地叹了口气：“可惜了，如此漂亮的美女，竟会成为黑煞玄龟的口粮！”

    水王不禁也埋怨道：“要不是和你拼了个两败俱伤，我现在能把小狼妹妹从黑煞玄龟的嘴下救出来！”

    “这不是屁话吗？要是没受伤，我早就冲上去救人了，还轮得到你！”金王嗤道。

    此刻，叶欢伸手一把抓住小狼，准备取出玄天金鼎，然后钻进去躲避。

    到了这个时候，暴露身份虽然是下下之策，但总比被黑煞玄龟吃掉强上万万倍。

    小狼被叶欢抓住手掌，顿时有些慌乱。

    叶欢却毫不动容，他一脸冷峻地喝道：“你别动！听我安排！”

    小狼脸一红，忽然又想到抓住自己手的叶欢是个虫仙，所以，她马上又释然了。

    就在叶欢几乎要唤出玄天金鼎之际，突然，他收到了黑煞玄龟的神识。

    “伙计，你昨晚给我吃的东西真是太美味了，你还有没有？再给我吃一点！”

    “你说什么？”叶欢有些惊讶。

    “我从来没有吃过这么好的东西！”黑煞玄龟咂巴着嘴，继续说，“我吃了之后，以前闭塞的经脉立刻就疏通了，而且迅速结出了第五颗金珠！”

    叶欢越听越惊奇，红斑苍狼蛇明明是剧毒之物，这只乌龟居然当成美味吃，真是让人觉得不可思议！

    难道真应了那句“彼之砒霜吾之蜜糖”？

    黑煞玄龟见叶欢没回话，又眼巴巴地望着他说：“大哥，不瞒你说，你无意中救了我，只要你再给我吃几口，我愿意认你为主，从此跟着你，怎么样？”

    叶欢心里一动，这家伙可能被困在了那条暗河中，它当时虽然体内结出了四颗金珠，但经脉被锁，根本没法运功，所以才会一直委曲地住在那个狭窄的地带。

