    她最近真的是烦透了。

    刚才女助理口中的谢总，名为谢元，是她前不久看中的一个职业经理人。

    云氏集团这两年被云吉搞得乌烟瘴气，云雪接手后立刻就知道要想重振云氏集团，必须要大换血才行。

    谢元正是因为如此，才进入了云雪的视线。

    在一众人才的候选中，谢元侃侃而谈，无论是业务能力，还是在公司整体的战略发展上，他都能说出许多让云雪认可的策略来。

    加上经过云雪的详细调查，发现谢元的履历没有什么问题，出身也只是普通人家庭，听说只有一个表姐家境不错。

    由于谢元是自身能力过硬，才在众人当中脱颖而出。

    最开始云雪对于他还是比较满意的，所以一入职就把他放在了副总经理的岗位上。

    总经理只有一个，还是以前跟随云山多年的元老。

    但那名元老终究是年纪大了，没两年是一定要退下来的。

    云雪原本的计划是，只要谢元能够实现他在面试时定下的几个发展策略，就把他提升为总经理，全面放权。

    经过这段时间的接触，谢元也确实好几次拿出了让云雪非常满意的方案。

    唯一让云雪不爽的就是，这人实在是太自恋了。

    谢元来到公司的第一周，整个云氏集团都知道了他们来了一个喜欢打扮的副总经理。

    这个副总经理不但每天要往头上打摩丝、喷香水，很多时候甚至还会像一些女职员一样，脸上化着淡淡的妆容。

    如果只是这样，这还没什么，毕竟这也是人家的自由。

    但，云雪不耐烦的是自从谢元来到集团以后，总是以各种各样的名义来到自己办公室。

    每一次，谢元都借着聊工作为由，不仅在聊天的过程中一直盯着云雪色眯眯地看着，还经常旁敲侧击，打听她是不是单身，有没有男朋友之类的。

    这种时候，云雪总是尴尬不已，但碍于谢元毕竟是自己招进来的副总经理，所以每次都是敷衍了事，也没有说什么不满的话。

    可惜的是，云雪越是这样，谢元反而越是没有自知之明，不但没有收敛，还越来越大胆。

    最后，谢元干脆就向她表白了！

    云雪记得很清楚，那天她当场就拒绝了，还把话说得非常明白，告诉谢元自己有男朋友了。

    没想到的是，谢元竟然不死心，还说他一定会打败云雪的男朋友，俘获云雪的芳心。

    对此，云雪真的不知道该说什么了。

    打败秦风？

    呵呵……

    谢元这是真痴人说梦么？

    先不说真正打起来，谢元这种柔柔弱弱的“男人”能不能打得过秦风。

    即使是谢元引以为傲的商界领域，云雪也相信秦风只是志不在此，如果秦风想在商业上有所成就的话，根本就是像吃饭喝水一样简单。

    当然，最重要的一点是秦风在云雪心里根本就是没有任何人可以取代的，谁也不行。

    只不过这些话，她根本没必要和谢元解释得太清楚。

    可云雪不解释，却让谢元更加变本加厉了起来。

    从上周开始，他每天早上都比云雪来得要早。

    且，每一次都提前来到云雪的董事长办公室，把买好的玫瑰花放在了办公室里，每一次玫瑰花上面还都附着一句谢元从网上抄下来的情话。

    云雪第一次看到这些情话的时候就差点吐了，她交代女助理下一次绝对不要再自作主张放谢元在她还没来的时候，进入她的办公室。

    谢元好歹是一个副总经理，还是云雪亲自招进来的，所以她即使是这样交代了，小小的女助理也不敢真的拦住谢元。

    谢元一如既往地往办公室送玫瑰花，几天过去云雪实在是受不了了，索性自己提前了半个小时上班，亲自把谢元赶出办公室。

    就是这样，谢元这两天的早上也坚持不懈地在办公室外面等候着。

    对于这种情况，云雪不是没有想过一气之下把谢元开除了，但集团现在正是用人之际，她正是因为认可谢元的能力，才一而再再而三地退让。

    再加上，谢元虽然死皮赖脸地缠着她，其实也没有做什么越界的行为。

    今天，云雪是真的忍不了了。

    原本她平时下班就晚，回到家休息的时候都是晚上十一二点了，每天还要提前半个小时上班，身体有些遭不住。

    因此，云雪决定今天无论如何都要和谢元把话说清楚，让他不再纠缠自己了。

    想到这里。

    她直接站了起来，准备朝外面走去。

    “云董，谢总说他这一次是真的有非常重要的工作和您谈……”

    这个时候，之前奉命要把谢元挡在门外的女助理也走了进来，满脸怯意地说道。

    对她来说，不管是云雪还是谢元，都是她不敢得罪的领导。

    无论两方谁对她不满意，她都没有好下场啊！

    “我知道了，你先出去吧！让谢总进来。”

    云雪揉了揉洁白无瑕的太阳穴，有些无奈地摆摆手。

    “是……”

    女助理战战兢兢地应道，快步地走了出去。

    片刻后。

    谢元顶着被摩斯定型的头发，嘴角噙着自以为帅气的微笑走进了办公室。

    一进来，云雪就闻到了他身上刺鼻的古龙香水味，一张俏脸上写满了无语的神色。

    可谢元却丝毫没有这种觉悟，反而自信地甩了甩头发，关上门后带着笑容说道：“云董，早上好啊！今天的你，还是一如既往美得让我难以自已……”

    云雪这辈子都没这么无语过，她下意识地捂着鼻子，尴尬地回应着。

    办公室外，女助理局促不安地坐在办公桌前，心里担心受怕着。

    她知道董事长一直对谢元就没什么兴趣，要是谢元还缠着董事长，或许谢元不会被开除，但她就不一定了。

    一个助理，连这点小事都不能为董事长分忧的话，无疑是不合格的。

    正发愁的时候，女助理忽然感觉自己眼前划过一道黑影。

    再次抬头，发现一名长相不算帅气，但看着就让人觉得非常舒适的年轻人出现在她面前。

