    来到天庭之前。

    大雄宝殿之中。

    接引和准提二人看着下方大雄宝殿内盘膝而坐的诸多罗汉和菩萨们，心中不知道在想些什么。

    就在前几日，天庭那边儿派人前来，邀请他们二人前往天庭之中参加蟠桃大会。

    只不过两人没有任何表示，随口敷衍了几句之后，便让这些天庭而来的仙官们各自回去。

    这一日，蟠桃大会即将召开。

    二人感受着洪荒大陆之中那些大能们纷纷都离开了自己的道场，朝着天庭的方向赶去之时。

    心中忽然升起了一个想法。

    接引转头看了看准提，开口问道：“看来这蟠桃大会，前去的洪荒大能们应该不少……”

    准提点了点头，随后便明白了接引话中的含义，开口问道：“师兄难道是想去天庭走上一遭，看看能不能请来几位老朋友坐镇灵山之中？”

    接引笑着点了点头，然后开口说道：“虽说如今我们灵山人数越来越多，和以前相比完全不同，但是顶尖战力还是太过稀少，需要询问一些老朋友才行。”

    准提也是若有所思的道：“之前我们前去邀请的时候，这些人都装作封山，拒绝了我等的邀请，没想到如今居然前往天庭赴那什么蟠桃大会。”

    接引道：“这对于我等来说何尝不是一个机会，如果能从那蟠桃大会上邀请来几个老朋友，或许不错。”

    听闻此言，准提笑道：“既然如此，那我等便前往天庭之中走上一遭！”

    ……

    天庭之中，蟠桃大会的举办之所。

    玉帝安排接引和准提二人落座，其中随后看着场中的众多大能举杯，开口道：“诸位大多都是洪荒之中有头有脸的人物，还有如今我天庭之中的诸多仙官，正好借此生机共饮一杯，如何？”

    场中众人闻言，纷纷给面子地端起了身前的酒杯，随着玉帝一饮而尽。

    随后便听玉帝开口说道：“今日既然叫蟠桃大会，那么定然少不了蟠桃。”

    说着，便见到场外走来一队队仙女手中各自拿着托盘走了进来。

    随后分批将这些手中的托盘放在了诸多仙人身前，然后一一掀开绸布，赫然是一颗颗饱满的仙桃。

    只听王母娘娘笑着开口说道：“我这蟠桃园乃是当初老爷所赠，更是这洪荒之中十大灵根之一，如此宝物就应该今日所用！”

    听闻此言，场中众多大能纷纷羡慕不已。

    要知道，先天十大灵根这种东西在洪荒之中可是十分稀少，每一个都是了不得的宝贝。

    没想到那鸿钧竟然如此舍得，再身合天道之前送了天庭这么多的蟠桃树。

    其中一位仙子看着王母亲娘娘微微颔首，也是笑着开口说道：“诸位仙人有所不知，在我天庭之中共有三千六百株蟠桃树。”

    “前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。”

    “中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。”

    “后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    “如今诸位大仙身前的，大多都是后面的那一千两百株。”

    正如同眼下这个仙子所言，在人参娃娃等人身前的，正是那紫纹缃核，九千年一熟的蟠桃。

    而在天庭诸多地位较高的仙人，在他们身前的则是中间的那一千两百株，六千年一熟的蟠桃。

    至于那些勉强够得着蟠桃大会资格的，则是在前面的那一千两百株，三千年一熟的蟠桃。

    众多仙人纷纷朝着玉帝和王母娘娘的方向拱手。

    尤其是那些天庭之中的仙人，这些人实力大多在太乙金仙境界，虽说拿不到那些较好的蟠桃，但是他们眼下这种对他们而言也是极为不错的。

    至于那些天庭之中的仙君，当时满意的看了看自己身前的蟠桃。

    这等宝贝，若是放在寻常的话，他们根本无法接触到，更何况现在送到桌前是让他们享用的。

    接引和准提二人也是有些眼馋地看着送到自己面前的蟠桃。

    这好歹也是先天十大灵根之一，但是放在他们整个灵山之上，却只有几株苦竹。

    更是被他们视作为灵山底蕴！

    偌大一个灵山，堂堂两尊天道圣人，结果手中的法宝没多少，灵物更别提了。

    若不是他们心中担忧自己出手抢夺会引起众怒，更会引得已经身合天道的鸿钧出手。

    不然以他们的性子和面皮，大概率是会出手抢夺的。

    只不过是暗戳戳的抢走罢了。

    人参娃娃几人则是有些好奇的看着自己面前的蟠桃，心中其实并没有多少波澜起伏的心绪诞生。

    毕竟这先天十大灵根有大半都在他们昆仑山内。

    例如排行第十的仙杏，排行第七的人参果，排行第六的黄中李，甚至是排行第三的混沌葫芦。

    只有那排行第二的混沌青莲，以及排行第一的空心杨柳，如今还会在洪荒之中出现过，就连他们也没有见到过这两种宝贝的真正模样。

    所以这蟠桃在他们看来，也只是一个不错的吃食罢了。

    众人看了看身前的蟠桃，随后又看了看不远处的接应和准提二人，那两人果然如同他们心中所想的一般，眼中满是贪婪神色。

    人参娃娃嗤笑道：“这两个家伙，还真是好意思。”

    红云微微摇了摇头，开口说道：“不过也多亏了这两个家伙如此厚的面皮，不然这西方灵山也不会如同今日这般发展壮大。”

    应龙也是点了点头，道：“正是如此，若不是这两人面皮够厚，恐怕也不敢叛出道门，也不会如同今日这般立教成圣。”

    就在这时，只见上方的玉帝开口说道：“诸位，蟠桃大会已然开始，诸位可享用自己身前的蟠桃，大可畅所欲言。”

    听闻此言，下方的诸多仙人冲着玉帝行了一礼，然后纷纷开始品尝自己面前的蟠桃以及一众仙果仙酿。

    更是有大能低语道：“果然是背靠大树好乘凉！”

    ……

