    万里天空，白云翻滚。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    十来名人族修士在不同的方位盘膝而座，不时向白云之中击出一掌，掀起阵阵云浪。

    炼化气运天舰非一日之功，大家倒是不急，慢慢地水磨。

    大战之后几个月，云网天罗依然没有散去，万里疆域的云彩之中，炼化逐渐走入正轨。

    这个时候，远处的天空传来一声高亢的厉叫，一道金光如飞而来，瞬息之后，大鹏展翅，金光闪闪，漂浮在了万里白云之上。

    白云之中的修士齐齐睁眼，对高空微微躬身：“恭迎沉香大人。”

    正元子也睁开了双眼，看向空中的大鹏金翅鸟，脸上浮现出柔和的笑容，嘴里说道：“沉香，你回来了。怎么样？灭掉了摩摩索天没有？”

    孙豪空中一晃，化身本尊，飘然落在云层之上，笑着说道：“幸不辱命，摩摩索天穷奇黑龙等四大分身，全部被我截击，如今已经做不了乱了，你们继续，我在云网天罗里边走一走，找个地方修炼秘术。”

    正元子身躯微微一震，嘴里感叹：“佩服佩服，沉香居然强大如此，摩摩索天身为后期大能，居然也逃不脱沉香手心，佩服佩服。”

    神王刘和白晨对望一眼，齐齐躬身：“大人威武。”

    万血魔岛修士，还有正元子叫过来的正道分神们，齐齐躬身说道：“大人威武。”

    孙豪的话，让他们心中一阵感叹的同时，也敬佩万分。

    人族有了孙豪孙沉香，毫无疑问崛起在望。

    洞天之森一战，沉香大人亮相人族，取得的战绩如若传将出去，一定会让万族为之震惊不已。

    这一战，沉香大人以一敌三，强势击溃了敌对种族的三尊合体大能，不是简单的击败，而是那种连本尊带分神完全扫灭，连信息都传不回去的击溃。

    如此战绩，任何一个人族修士，都只能敬畏，这可就是真正的天人之姿。

    孙豪感受到了人族修士心中对自己的衷心敬服，脸上浮现出淡淡笑容，身躯一闪，从云层之中穿了过去，朗声说道：“你们继续，我自去修炼了。”

    空中修士齐齐说道：“大人好走。”

    孙豪身躯一晃，从天空轻飘飘地向地面降落而去。

    高空之上，人族修士们收拾起自己激荡滂湃的心情，继续炼化云中飞虹杉，收复气运天舰。

    孙豪脸带笑容，在地面轻轻迈步，不慌不忙，向前走了过去。

    半日之后，孙豪来到一块巨石之下，很随意地，在地面盘膝坐下，伸手拿起了一块碎木。

    碎木很普通很普通，看不出丝毫异常。

    孙豪也没有过多观察，貌似很随性地，神识一动，将碎木收进了须弥凝空塔之内。

    碎木很随意地，扔在了塔中塔旁边，很快，一只土不拉几的土狗跑了过来，随口叼起了碎木，撒腿就跑，没过多久，来到了一个很诡异的，死气沉沉，没见半个活物的山谷边上，脑袋一摆，碎木扔进了山谷之中。

    孙豪的心中，边牧的声音传了出来：“孙老大，搞定，老小子已经被你收进了宝塔，你可以休息了，我敢保证，老小子一辈子也别想出来了。”

    盘膝而坐的孙豪，脸上露出了灿烂的笑容，嘴里长长地呼出了一口气。

    难缠至极的摩摩索天终于完全被自己拿下，没有逃出一个分神，想来，外边的副魂想破脑袋也不会想到他的本尊出了什么样的事情了吧。

    这摩摩索天也真是厉害，手段层出不穷不说，对自己也够狠。

    碎木的确是自成一界，伪装极好的空间法宝。

    而且，为了彻底隔绝自己的信息，确保自己能够逃得出去，摩摩索天居然完全隔绝了自己对外界的感知，碎木完全变成了一块木头，没有丝毫神识外溢。

    自己拿到碎木也感受不到任何动静。

    估计摩摩索天在里边也不知道自己已经找到了他。

    说实话，要不是有边牧神奇至极的三嗅因果，孙豪还真不一定能够逮住摩摩索天。

    天下修士，果不能小觑。

    这番斗法，无论如何还是孙豪小胜一筹。

    摩摩索天功亏一篑，万劫不复。

    长身而起，仰望天空白云，孙豪悠然轻轻一叹。

    每一个合体大能都是天之骄子，都是上天宠儿，可是没想到，短时间之内，丧生在自己手中的合体大能已经达到了三尊之多。

    虽然自己没有完全灭掉他们的所有分身。

    但是孙豪可以肯定的是，除了摩摩索天还有一线希望保持自己合体修为之外，摩摩索田和老树如今绝对已经掉落分神期，不仅仅是修为大降，而且，仙道从此而绝，再无进步可能。

    修道之路，就是这般残酷。

    一不小心，倒在路上，就成为被大浪淘掉的细沙，淹没在历史的长河之中。

    收拾掉摩摩索天，孙豪的洞天之森之行，算是彻底圆满。

    此行过来，孙豪让包包暗中下手，盗走了两颗云中飞虹杉的树种，自己找到了几颗云岭仙松的树种。

    加上拍卖得到的瀚海胡杨的树种。

    修炼脉网络枝体炼术的灵树之种终于是达到，甚至是远远过了孙豪最初的预想。

    是时候修行这种强大的合体期秘术了。

    云中飞虹杉树种可是天级下品。

    孙豪还收到了两颗，就是不知道加上其他几颗树种，能不能用秘术把自己体内的脉网络枝直接提升到天级中品的程度。

    想到天级中品，孙豪的心中不由又产生丝丝遗憾。

    万血魔岛的历史任务之中，孙豪就看到了一颗高达天级中品的灵树之种，遗憾的是，这任务完成的难度越了孙豪的想象，孙豪也只能是遗憾加感叹。

    嘴里悠悠说了两句“天地原阴之物”，孙豪不再多想，开始凝神静气，准备炼化到手的灵树之种。

    孙豪不知道的是，就在自己嘀咕天地原阴之物的时候，须弥凝空塔内，边牧趴在一条母狗身上，猛地抖动了几下，嘴里汪汪嘀咕：“孙老大要那玩意儿干嘛？”

    正待问孙老大一句呢，身下秀丽的母狗汪汪叫了几声，边牧一个激灵，把孙老大的事情忘到了九霄云外，只顾自己爽快去了。

    巨石之上，孙豪手腕一抖，取出了两只玉瓶。

    这两只玉瓶之中，具有一抹似烟雾一般的云彩在缓缓流动，压根看不出任何种子的迹象。

    这就是云中飞虹杉树种。

    天级下品灵树的种子。

    脉网络枝体炼术之中，对树种的要求很高，最起码的，能修炼的树种都必须人品以上，能产生一些额外加持效果的树种就必须达到人级上品。

    当然，品级越高的树种，威能越强，将来展的潜力也就越多，修士修炼之后的脉络空间，也就具备更好的根基。

    天级下品树种跟人级上品树种，在品级上，天渊之别。

    如果是修楼房，人级上品估计就是个三四层楼的地基，而天级下品，怎么着也能修个几十层楼完全没问题。

    不愧是自己大战合体之后得到的成果。

    孙豪看着两枚天级下品树种，脸上露出满意的表情，拿起了其中一只。

    将玉瓶凑到自己的嘴边，手指点在瓶盖上，准备正式开始炼化树种的时候，孙豪的脑海之中，不由又想起了凤栖火叶梧桐，可惜自己不能拿天级中品灵树筑脉网络枝之根基了。

    摆摆脑袋，把不切实际的想法驱逐出去，孙豪屈指一弹，弹开了瓶盖，张嘴一吸，一道云烟落入嘴中。

    澎湃的灵气随着云烟，迅被孙豪导入丹田，漂浮在了孙豪的丹海之上。

    灵种炼化开始，第一步，灵种入海完成，接下来，就是拿丹田之中的灵气滋养树种，让树种在丹田芽生根了。

    孙豪神识一动，驱动丹海之中的真元缓缓向灵种之内灌入进去。天级下品灵树，即将在孙豪的丹田之中芽。(未完待续。)