    猴哥以勇气面对挑战，以微笑面对恐惧。

    林放都看呆了。

    难道这就是强者的脑回路吗？

    好厉害啊！！

    他看着因为一部西游记，而忽然容光焕发，整个猴都朝气蓬勃的猴哥，林放莫名的感到一种震撼。

    而猴哥的笑声，也将剩下人的心神拉回现实。

    太乙真人他们心思各异。

    他们仨都是知道西游大劫的安排。

    林放刚才的故事，不仅大方向和西游大劫完全一样，不少细节更是契合无比，而且他在其中穿插的个人见解，更是一针见血。

    简直就像是他全程看过，而且已经研究过很多遍一样。

    林放当然没有怎么研究过西游记。

    可前世信息大爆炸，各种人在网络上对西游记进行各种揣测。

    林放只是挑选一些个逻辑合理，细思极恐的理解说了出来。

    他也没想到效果会这么好。

    此刻太乙真人，南极仙翁，广成子三人脸上那都不是震惊了，而是骇然，深深的骇然。

    他们看林放的眼神，简直就像是在看怪物一样。

    太上老君认真听完了整个故事以后，已经完全确定了对方一定是个异界来客了。

    因为他们这些身处在这个世界的原住民，不管怎么运用手段，都不可能看清楚那被迷雾遮盖起来的命运。

    只有那些异界来客才有这种能力。

    哪怕的在弱小的异界生灵，也能轻易通过一些匪夷所思的手段，获得一些他们都梦寐以求的讯息和知识。

    这就是所谓的当局者迷，旁观者清。

    元始天尊和通天教主此时脸上的表情也和太上老君差不多。

    三人一起陷入沉思之中。

    猴哥这个时候忽然想起一件事，问道：“林放兄弟，那你以前跟俺老孙说的干翻苍穹，也是哪个人给你讲的吗？”

    林放点了点头。

    “是的。”

    他很恬不知耻的将这件事也推到了神秘人物的身上。

    反正创造出这么个人物，就是用来背锅的，多背一个也无妨。

    猴哥挠了挠头，道：“莫非东胜神州真有一个乌坦城？”

    这句话引起了太上老君的注意。

    “这干翻苍穹又是什么？”

    猴哥笑道：“是林放兄弟之前给俺讲的一个故事，说是东胜神州乌坦城萧家萧炎的故事，俺老孙跟你讲，这萧炎可厉害了……”

    随后猴哥学着林放的样子，将干翻苍穹的故事大致说了一遍。

    太上老君听完后，掐指一算，眉头微皱。

    东胜神州并无乌坦城，倒是有几个叫萧炎的，可没有一个像这个故事中所描写的那样气运逆天。

    “或许，是在异世界发生的也不一定。”

    林放解释到：“哪个神秘人物说不定修改了一些设定，将异界的故事套进了这个世界之中。”

    现在似乎只有这个解释了。

    太上老君想了一下，并没有发现什么明显的逻辑漏洞。

    林放此时搓了搓手，道：“那师傅，您看我都交代了，这个天道经……”

    通天教主想了一下，然后从怀里掏出了小册子。

    这天道经是他和元始天尊，太上老君一起制作出来的东西，所以他的手中也保留了一份。

    反正他现在孑然一身。

    截教也已经传给了林放和孙悟空，这天道经也没什么不舍得的。

    林放接过小册子后，那叫一个兴奋。

    这幸福来得太突然，他都有些不敢相信啊！！

    林放下意识的打开小册子。

    然后……

    林放视线才挪过去，还没来得及看清楚其中的内容，他的心神就一阵的恍惚，紧接着失去意识。

    等他在反应过来的时候，已经是半个时辰之后了。

    通天教主看了下时间。

    “还行，第一次看能过半个小时才醒过来，已经算是不错的了。”

    而此时的林放却没有搭理他。

    我是谁！！

    我在哪！！

    我要做什么！！

    才醒过来的林放，只觉得自己整个龟的精神都得到了升华，他已经和刚才的他判若两人了，现在的他是新生的他，反正就是各种牛逼。

    不过具体是哪里牛逼，他又说不上来。

    这让他有些患得患失。

    林放下意识的打开了系统面板。

    然后他发现在功法的地方，多了一个东西。

    “天道经（通天教主版）（1/7）”

    林放：“？？？”

    “这是……”

    天道经的那个1/7，他还是能理解的，这说明他获得的天道经是残缺的，可哪个通天教主版本是个什么鬼？

    难道还有什么别的版本？

    林放很好奇啊。

    “师傅，这个天道经是不是有点不全？”

    通天教主看林放的眼神更加的欣赏了。

    他笑道：“这天道经乃是我们三人根据师傅所传大道，在结合自己的一些理解，强行记录下来的东西。”

    “但道之无常，任何人对道的理解都是不同的。”

    “所以我们每个人的天道经都是不同的。”

    林放这下子懂了。

    也就是，他如果想要完整的天道经，那就需要将鸿钧的七个弟子都找到，并且从他们手里拿到属于他们的那部分内容，在汇总起来，成为完整的天道经。

    这……简直是不可能的一件事情！！

    道教这边还好说，可佛教那二位可是说什么都不会给他的。

    女娲娘娘倒是可以努力一下。

    林放的视线看向了太上老君和元始天尊这边。

    元始天尊没搭理他。

    太上老君则慈眉善目的笑道：“这个你别想了，咱俩刚才就两清了，现在你就算是求我，我也不会给你的。”

    “不过你要是答应脱离截教，入我人教，我也不会……”

    不等他说完，通天教主默默的擦了擦诛仙剑。

    太上老君很识趣的闭上了嘴巴。

    林放：“……”

    看样子暂时是拿不到了。

    他看向了猴哥这边说道：“咱们回去吧。”

    猴哥也早就不想再这里待着了。

    而太乙真人他们，本身也没他们什么事情，他们这次上来完全是过来当背景板的，自然也跟着离去。

    通地真人带着他们离开了紫霄宫。

    等他们走后，通天教主的脸色忽然变得严肃了起来。

    “越来越多的异界强者破界而来。他们会给整个三界带来什么样的影响力，谁也不知道，我们也不该在故步自封了。”

