    海王号飞离虚云星之后。

    特地在行星外部逗留了三天！

    这三天里，一直都能看到那颗黄~色的行星在依着自己的轨迹缓缓运转。

    突然间，三人都能清楚的看到，那颗本来黄~色的星球突然从其中某一个点上凹陷了下去。

    好像黑洞的形成，又好像剧烈的爆炸甚至在宇宙中都能够窥得真实。

    以点为起始，向着四面八方扩孔开去。

    好像被打碎的拼图，只是缺失了一角而已，造成的却是整个局势的崩坏。

    虚云星，在毁灭。

    显然，君主级战舰与守望级战舰不同，其配备的高威能武器，直接攻在地心最深处，在之前歼星炮的基础上的二次破坏，让虚云星彻底毁于一旦。

    “这下子，彻底万无一失了。”

    憾云城等人都知道，这爆炸的起源是在地心，是虚空金所在的地方，包括那些推进器以及强力的引擎，都逃不开这爆炸的波及……之前曾经让人类忌惮无比的石磷族人，如今终于彻底消失在宇宙的版图之上。

    赵泱惋惜道：“可惜了，还有那么多虚空金没有来得及开采……”

    “世上哪有那么多的美事？你没跟我们一起过去，不知道西利亚行星是怎样的危险，如果不是老许手段繁多的话，别说我们两个，就是再多十倍，也得陷在里面。”

    憾云城明白赵泱的惋惜，他的想法应该是等虚空金被开采到了西利亚行星之后再行动手的。

    “再说，虚空金已经彻底消失，而我们手中的虚空金数量足够我们大夏帝国使用一百年的。”

    憾云城说道：“一百年的垄断，到时候我们恐怕早已经找到了替代品了。”

    他想起了许灵钧。

    有老许在，他的古怪手段那么多，姑且不提那么多手段到底都是来自哪个方面……最起码的一点他还是能肯定的，只要他的手指缝里漏出来一点儿，足够整个大夏帝国受用不尽的。

    神奇的老许。

    憾云城看了刘动一眼，说道：“老刘，咱们也算是同生共死好几次了，有些话呢，我就不隐晦的暗示你了，我知道你是我父皇的人，但有件事情你记住……孙杨伟的事情，给我烂到肚子里去，重要的消息我会亲自跟我父皇汇报，你懂吗？”

    “这……殿下，这恐怕不太符合……”

    “我是问你懂不懂我的意思，不是问你符不符合规矩。”

    “是……我……我知道了。”

    刘动苦笑，说道：“不管怎么样，孙杨伟总算是拯救了我们的性命，如果他什么都不说的话，恐怕我们这些人都难逃死路……从这点来看，他也算是迷途知返了，属下不会说的。”

    “那就好。”

    憾云城慵懒的伸了个懒腰。

    说道：“行了，你们慢慢的跟着小雅学习驾驶吧，我要去修炼了，也不能被老许这货给撇太远啊。”

    君主级战舰的速度比守望级战舰要快了不少……

    来时一个月的旅途，归去之时，只用了七天多点儿，就已经走完了一半的旅程。

    而七天后。

    许灵钧终于出关。

    洞玄六重。

    连许灵钧自己都没想到，《无限神魔锻体诀》竟能神奇至如斯地步……别的功法都是越往后修炼进度越是缓慢，最后的最后，更是如水磨功夫一般的活了。

    可这《无限神魔锻体诀》，实力越强，所能发挥的神奇特性就越强大。

    进步速度就越快。

    到得现在，他几乎全程都保持在一个飞速增长的状态之下，从未曾遭遇过瓶颈的存在。

    有时候，连许灵钧自己都忍不住担忧……

    我会不会根基不稳呢？

    虽然他自己也能察觉到，他的根基稳的一笔……但快速飞涨的修为，每每让他心生担忧。

    他越发的肯定，当初那个卖他功法的老乞丐，恐怕是相当不简单的。

    功法确实是假的无疑，但他的理念，是完全没有问题的。

    许灵钧感觉他好像得到了乾坤大挪移第七层后续的法门一样……只是他的赋源，将其中不合理的地方给补完了，从而造就了史上最强大的功法法门。

    到得现在，如果对手是李扶风这等实力稍弱些的上境宗师的话……

    上境宗师大多年老色衰，一个个气力都有所不足，毕竟是武道，依靠的还是气血……所以除了明日掌教这等正值壮年的宗师之外，那些老年实力衰退的宗师，恐怕他就算不用《逆道乾坤》，也足够资格跟他们掰掰腕子了。

    而若是再以《逆道乾坤》攻其一个出其不意的话。

    许灵钧明白，到得此时此刻，他的实力才真正是踏入了至高的层次，与同辈人彻底拉开了差距。

    哪怕是强如憾云城，也不可能再追上他的步调了。

    而才刚刚出关，他便得知了虚云星已经彻底覆灭的消息，也就是说之前孙杨伟造成的威胁，已经彻底被他们消弥于无形之中。

    甚至还稍带手的帮他覆灭了宇宙海贼王的团伙。

    要知道，宇宙海贼几乎就是宇宙中的毒瘤，说是神厌鬼憎并不为过……

    倒是让许灵钧忍不住赞叹了一声，没想到他们干的这么漂亮。

    可还来不及高兴，他却又发现了一个极坏的消息。

    “你们还记得我们之前的计划吗？”

    刘动解释道：“我们在回去的时候，是要放弃那艘守望级战舰，然后乘坐紧急逃生仓回返极星战场，到时候，两位宗师会在边境接应我们，以及大量的大军会趁势发起进攻……”

    “可现在的话，守望级战舰没了？连带着那个紧急逃生仓也被丢在了宇宙中？”

    “而且我们驾驶的是海王号……这艘君主级战舰在宇宙中可是臭名昭著的很。”

    赵泱苦笑道：“咱们这几天航行，遭遇了好几艘战舰，也不知道是哪个诸天异族，更不知道是敌是友，因为人家一看到海王战舰，逃的比兔子还快。”

    “所以我怀疑，我们如果开着海王号回去极星战场的话，迎接我们的可能会是来自自己人的炮击！”

    憾云城摇头道：“偏偏咱们还必须从诸天异族的领地中经过，也就是说，咱们根本没办法主动卸去武器以证明诚意，也没办法发出任何讯号。”

    “这还真是个问题。”

    许灵钧想了想，一时间也没什么办法好想。

    说道：“先走一步看一步，等到了极境长城再说吧。”

    “也只能这样了。”

    眼见万能老许也没什么办法，憾云城苦笑叹气，没想到一波三折，各种意外层出不穷……如今终于告一段落，回家反而成了最大的问题了。

