    月影浮光，穿过云层，投射在粼粼大海之上，海岛山脉起伏，宛如蛟龙出世，在林间蜿蜒穿梭。

    黄永明看了一下天空，对刚刚下了法坛的李长青说道，“道长，今天晚上恐怕有风雨啊。”

    这南洋地处潮湿，风雨随时而来，这里的人都习以为常了，黄永明只不过担心风雨会影响施法。

    李长青感知着地脉中积聚的黑色云气，这云气不仅没有随着了空和尚的离开而消散，反而有愈演愈烈之势，显然，对方已经忍不住动手了。

    他点头道，“确实会有风雨，等一会儿黄哥就待在我身边，不要妄动。”

    虽然自己现在占得了先机，但实际上是那了空和尚先行布置，这坟地中埋藏的黑色云气他一时分辨不了，只有等对方先行出手。

    黄永明略微思考了瞬间，然后眼神微闪，“你是怀疑那了空和尚可能要动手？”

    昨天经过李长青提醒后，他已经安排人查探那了空和尚的来历，只不过现在只过了一天的时间，还没有具体的消息传回来。

    李长青从平台向山脚眺望，一团黑色的云气扑面而来，“不是可能，是已经来了。”

    听到这话，黄永明微微一惊，看向旁边的保镖，保镖神色严肃，将腋下的枪取下来，递给黄永明，又将腰间备用的枪支取了出来，拿在手中。

    周公子小心地靠在李长青身边，“师弟，这你把握得住不？要不我们先撤退摇人？”

    现在这坟地就他们四人一猴，还只有两柄枪，如果对方有备而来······

    趴在李长青肩膀上的悟空嗤笑了一声，这胖子好生愚笨，如果老师不这样做，那和尚怎么敢轻易出手。

    丛林中最优秀的猎手往往都是以猎物的模样出现。

    周公子被悟空嘲笑了，刚想要伸手抓住悟空戏弄一番。

    突然面前的月色膨胀，了空和尚身穿褐色僧衣，手中拨动念珠，踏月而来，阔额圆脸，低眉顺目，口中念诵着宏大的佛号声，如庙堂中的罗汉菩萨一般。

    “诸位，上天有好生之德，贫僧不愿多做杀孽，你们还是退去吧。”

    他的声音悠扬，如同洪吕大钟，在这山野之间不断回荡，惊起一阵阵飞鸟。

    见到如罗汉般降临的了空和尚，周公子本来有七分的胆气顿时去了五分，脑海中急速思考着脱身的办法，强硬说道，“怎么，你们佛门是想要和我们龙虎山做过一场？我也不欺你，我们龙虎山嫡传都会在门庭中点一盏魂灯，若是今天有个好歹，师父和门中高功们自会为为我俩报仇！”

    李长青在一旁听的好笑，这魂灯之法他怎么不知道，于是拍了拍周公子的肩膀，笑着说道，“师兄，区区障眼法还用不得门内高功出手。”

    他话音一落，悟空顿时忍不住出手，口中发出一道急促的短音，一道黄光如同长虹般从手心中飞射而出，直指面前如同罗汉降临般的了空和尚。

    那黄光毫无阻碍地射穿了‘了空’，将这道身影重新打成虚幻的月光，然后一折身，落在悟空身旁，原来是一道剑型符箓。

    悟空生性好斗，又天资聪颖，跟着李长青的这段时间将三十六道符法全部都学了一遍，一入道就忍不住开始炼制属于自己的‘剑符’，配合南天门上充裕的灵气和李长青使用过的法坛，还真让他一次成功了。

    见第一次出手就破了敌人，悟空发出哈哈大笑声。

    周公子目瞪口呆，“这猴子也入了道？”

    原来自己修行了这么久，连一只猴子都比不上。

    李长青来不及解释，拍了拍张狂的悟空，“还不快点将其真身找出来。”

    了空和尚的幻术虽然已经到了以假乱真的地步，但遇上了有法目的悟空，那就是自寻死路，除非他也有隐藏自己气运之能。

    悟空一只手搭在额前张望，不一会儿就找到了了空和尚的方向，伸手一指，原来对方已经悄无声息地从坟地入口而来。

    黄永明和保镖没有丝毫犹豫，对着悟空手指的方向就开枪射击，今日之事既然无法善了，那么自然先下手为强。

    悟空还是太过于着急，他一招虽然打散了了空和尚的幻象，但是也让对方心生警惕，而两者还有几十米的距离，以了空和尚超出常人的身体素质，轻松一闪，躲在了一块山石身后。

    他拿出五张纸人，这纸人被裁剪成不同的形状，或手持巨盾的武士，或身形矫健的孤狼，或面容狰狞的恶鬼。

    咬破手指，赤红的鲜血滴在纸人之上，然后瞬间被其吸收。

    “去！”

    了空和尚抛出符纸，这些纸人迎风就涨，化作真人般大小。

    见到敌人出现，黄永明急忙开枪射击，只不过子弹虽然击中了纸人，但是却透体而出，根本没有伤害。

    “阴魂借体之术？”

    李长青借助悟空的法目，轻松就看出了这纸人的跟脚，原来是了空和尚饲养的阴魂借助纸人化形。

    虽然还只是旁门之法，但是别出心裁。

    毕竟这些没有入道的阴魂即使在夜晚也限制颇多，如今借了纸人的形体，不仅不惧刀枪，而且仍然保留了阴魂的迅捷。

    果然，这些纸人一跃十米，就像不受重力影响一样，轻松杀向李长青等人。

    “别开枪，接下来让我处理。”

    李长青拦住还想要继续开枪的黄永明，手中出现一道翠玉般的剑符，他轻吟道，“北斗降世，作架帝车，文武相伴，截生注死。”

    有风起于毫末之间，有剑携北斗之辉。

    朦胧月色之下，一道星光从李长青手中射出，卷起平台上的灵气，形成咋起狂风。

    那纸人制作的孤狼速度最快，也第一时间迎向了剑光，但也仅仅只是一瞬间，连通纸人和附在其上的野兽之魂，瞬间被一分为二，连反应的时间都来不及。

    孤狼虽然健步，但如何能比得上北斗之光？

    剑势稍稍一阻，紧随其后的武士阴魂心生惊惧，赶紧将巨盾横在身前，这盾虽然是制做的，但被日夜祭炼，除了畏惧雷火之外，坚如钢铁，应该能够挡住这小小的符剑······

    只不过他的想法只停留在了这一刻。

    下一刻，两枚虚幻的星辰在符剑旁升起，一文一武，一浩然，一铁血，充盈了他全部的视野。

