    糜贞此时正挽起一个木勺，往自己身上浇灌着袅袅清水，忽的也听到了后面传来的响动。

    她蓦然回首，惊鸿一瞥，望见潘凤正愣怔的站在原地，望着自己在沐浴。

    回头的瞬间，身前的大好光景，毕露无疑。

    “啊——”

    糜贞一声尖叫，忙是拿过一旁的巾帕，捂在胸前，半蹲下身子，藏入木桶中。

    潘凤方才意识到，原来刚刚那帮侍从，之所以不让自己进来，原来是糜贞在这洗浴。

    “他娘的，不便就不便，也不讲清楚是在洗澡。”

    潘凤深吸一口气，转身淡声道：“我是有要事跟你商量，既然你在洗浴，那我就先在外边等你。”

    说罢，潘凤便掀帐离去，云淡风轻。

    留得糜贞一个人怔怔的窝在浴桶里，脸上红潮翻涌不已，朱唇紧咬道：“真是羞死人了，连个招呼都不打，就闯了进来。”

    那嘟囔的小语气里，不知怎的，糜贞有的只是娇羞，并没有多少怪罪的意思。

    潘凤走到帐外，屏退帐外那群侍从，亲自为守在帐前，不让闲杂人等靠近半分。

    过了半晌，糜贞身着碎花蓝裙，方才轻移莲步，从帐中走了出来。

    隔着几步之遥，潘凤都闻到了她身上那股花香独有的芬芳味道。

    潘凤举目望去，只见糜贞额间的碎发，依旧沾着水滴，整个人看上去，俨然就像是一朵不胜娇羞的出水芙蓉，我见犹怜。

    “将军真的好生粗鲁，说也不说，便这般闯进来了。”糜贞杏眼一瞪，半推半就的责怪了起来。

    潘凤打趣笑道：“糜小姐，看着胸襟挺大，怎么器量还不及我潘凤大小。”

    “胸襟，什么胸襟......你......无耻！”

    糜贞本来还迷糊着，但顺着潘凤的小眼神一看，才知道潘凤是在调侃自己，便忙是挽起粉拳，打在潘凤的那坚如磐石的胸膛上。

    “行了行了，该说正事了，陶谦死了。”

    潘凤收敛起那玩趣的神情，语气变得有几分肃然。

    听到这话，糜贞脸上的羞涩，也登时化为了深深的惊奇，不信道：“陶徐州虽然身体不太好，但也还没到奄奄一息的程度，怎么可能会这么快就撒手人寰。”

    潘凤剑眉一凝，坦然道：“这里的猫腻，就得问那位仁人君子刘玄德了。”

    被潘凤这么一点，糜贞眼神中掠起的惊异，愈发浓重。

    但与此同时，他也明白了潘凤找她的缘由。

    “你是想，让我糜家在刘备和你之间做个抉择吗？”糜贞望着潘凤，那双深邃的美眸中，泛滥着粼粼波光。

    潘凤没有说话，只是负手而立，同样以一种深邃的目光，还以糜贞。

    “如今刘备已成徐州之主，麾下兵马近八万之数，而将军麾下兵马不过三万，北海城尚且还未攻破。将军觉得我糜贞，是更看好将军，还是更看好刘玄德呢？”

    糜贞那犹如玉雕的嘴角，微微上扬，语气之中，多了几分试探和挑衅的味道。

    潘凤剑眉一凝，伸出食指，挑起糜贞藕白的下巴，一字一顿道：“楚虽三户，但亡秦必楚。我潘凤做的事情，在成功之前，向来都是不被人看好的。”

    话音落下的瞬间，潘凤那刀锋似的目光，迸射着不容置疑的威严，令糜贞心中凛然一惊。

    “这个男人，着实与众不同......”

    与潘凤就那么对视着，听着潘凤那建议决然的话语，糜贞先是微微一惊，再是心中不由感慨万分。

    下一刻，她才意识到自己和潘凤眼下的举止，居然这般亲密，登时面红如霞。

    但奇怪的是，糜贞并没有想要挣脱的意思，而是就跟潘凤那么久久不散的对望着。

    感受着潘凤那极具雄性魅力的气息吹拂，糜贞心跳骤然加速，一双高耸的峰峦，不断随着急促不安的呼吸，上下翻涌，几乎就要从那碎蓝的浅衫里跳将出来。

    “主公，太......”

    正值此时，孙乾匆匆赶来，却见潘凤与糜贞两人这般亲密，那涌到嘴边的话，瞬间又咽了下去。

    被外人撞破了这暧昧的气氛，糜贞忙是羞涩的后退数步，拉开与潘凤的距离。

    “看来主公在忙，那在下稍后再......”

    “不必回避，糜贞不是外人，有什么事，但说无妨。”

    孙乾是个识趣的人，但当他正欲离去，潘凤却忽然开口，又让他直接禀告事端。

    不是外人。

    这四个字，刹那间，在糜贞的心房上深深烙了个印。

    “我在你心里，已经不算是外人了吗......”糜贞心中喃喃自语，转而以一种颇为意外，却而又暗含几分欢欣的目光，看向了潘凤。

    孙乾微微一怔，但既然潘凤都这么说了，他也没理由在顾忌什么，便上前拱手道：“启禀主公，太史慈前来寻人，这会正在中军大帐等候。”

    “太史子义，我等你这么久，你终于来了么......”

    听到太史慈这个名字，潘凤嘴角掠过一抹志在必得的冷笑。

    紧接着，潘凤转身看向了糜贞，轻声道：“糜姑娘，希望方才我说的事情，你能好好考虑一番。本将还有其他事情要处理，就先失陪了。”

    说罢，潘凤便与孙乾二人，径直朝中军大帐走去。

    望着潘凤那渐行渐远的身影，糜贞素手紧紧攥着衣角，自怨自艾道：“糜贞啊糜贞，你到底是怎么了，怎么会对这个武夫，产生一些莫名其妙的遐想......”

    ......

    不消片刻，潘凤与孙乾，便来到了中军大帐。

    刚一入帐，就见太史慈气冲冲的从椅子上腾的一跃而起，继而拔剑直指潘凤眉心，怒声问道：“潘凤，你说！你把我娘掳到哪里去了！”

    原来之前北海之战后，太史慈突出重围，回到东莱老家，却意外发现自己的祖屋，竟然已经变成一地的焦木，太史慈掘地三尺，都找不到老母亲的踪迹。

    直到后边他向周边的流民打听，才知道在十几天前，有一支铁骑闯入东莱，打着“潘”字的旗号，把老人家给掳走了。

    潘凤笑着摇了摇头，不以为然道：“我道是什么事，原来是到我这寻令堂来了。”

    （未完待续......）

