    虞寂渊脸色沉重地从殷迟枫的卧房里出来。

    楚洛的心沉了下去。

    果然……

    她把脉的本事虽然提高了不少，但还是没有虞寂渊那么高超。楚洛刚刚把殷迟枫的脉，只察觉一点点不对劲，并不能确认。

    而现在，虞寂渊的神色印证了楚洛的猜测。

    “得把顾清辞那骗子抓来。”虞寂渊沉着脸，“当我们是那么好欺负的么！”

    楚洛站在廊下啃着指甲，很是焦躁。

    她万万没想到顾清辞竟然会骗他们！

    何必呢？

    顾清辞并不像这种人啊……

    而且顾清辞在江湖上虽然传言不多，甚是神秘，但是依照暮夕阁说一不二、极其看重规矩口碑的态度来看，顾清辞作为少主也不至于这么坑！

    虞寂渊已经撸起袖子打算去找顾清辞算账去了。

    走了两步，忽然发现楚洛没跟上来，狐疑道：“怎么了师妹？愣着干什么，走啊！”

    “……我去不了。”楚洛神色复杂。

    楚洛这是心有余而力不足。她要是去找顾清辞……她的腰受不了哇！

    殷迟枫刚吃了一大缸子的醋！

    虞寂渊：“……”

    了解情况后的虞寂渊试图跟殷迟枫讲道理。

    ……他一个人去，气势也不足哇！

    殷迟枫坐在床上，抿唇不说话，只紧紧抱着楚洛，直接给他批了一波人。

    “那么麻烦……这回气势足了吧。”殷迟枫撸着怀里的楚洛的头发，淡淡道：“直接把人抢回来。”

    ……抢谁？

    顾清辞么？？！

    且不说他是暮夕阁的少主，手下一堆的顶级杀手，能不能从那堆杀手手里抢出人来……顾清辞还是南疆的少主吧？？！

    顶级杀手顶级南疆蛊师。

    难度翻了好几倍啊！

    楚洛默默贡献出了素贞。

    “拿去，好好照顾它。”

    有了素贞在，也就不必怕蛊虫了。

    虞寂渊这才舒了口气。

    不用怕蛊虫了那就好办。

    可这口气还没舒到底，一个黑衣暗卫突然匆匆来报，“启禀主子，城门刚刚传来消息，顾清辞连夜出城了。”

    楚洛一惊。

    “他要回南疆了？”

    “属下不知。”暗卫道，“不过跟他一起走的还有好几个人……带了行李。”

    “赶紧去追，不能让他跑了！”楚洛急了。

    噬神是半蛊，顾清辞要是跑了她上哪儿再去抓来个厉害的蛊师给殷迟枫解毒！

    估计，也就只能去南疆了。

    但骗了他们的顾清辞怎么可能就这么轻松放他走！

    楚洛不放心，又拨了一波暗卫给虞寂渊，让他务必把人给逮回来。

    ——如今有了令牌，用起殷迟枫的势力是越来越顺手了。

    而殷迟枫也只是纵容地看着她，仿佛她想要利用那些势力要他的命都行。

    虞寂渊立即带着人追顾清辞去了。

    而求生欲极强的楚洛坚决避免瓜田李下再让某人乱吃醋，待在太子府兢兢业业地哄殷迟枫。

    ＊

    孔长老受了重伤，本来不宜舟车劳顿的。

    但是孔长老坚决要让顾清辞按照原计划进行，不想让自己耽误了顾清辞的事。

    ——而且，他也迫不及待地想要离开殷国京都。

    只有离开那儿，他家少主才能彻底杜绝了跟太子妃眉来眼去！

    孔长老被颠簸的马车颠地呲牙咧嘴，但是心情却是极其美妙。

    他时不时撩起帘子望着外面骑着一黑一红两匹骏马的顾清辞跟玉罗敷，不住地感叹：“郎才女貌！真真儿说一对儿璧人呐！”

    绝配！

    孔长老一边痛得轻嘶，一边忍不住雀跃地哼着小曲儿。

    他忍不住再次掀开帘子偷偷瞅一眼。

    啊，这真实在是……欸？？！

    等等，那是什么？

    孔长老不顾浑身疼痛，猛的坐起身，只见刚刚看到的那个远远的小黑点，已经在这不过一息之间放大了不少。

    甚至孔长老都能看清那黑影手里拿着的泛着寒光的刀剑，正在疾速朝他们家少主飞奔而去！

    而实际上，并不止这一个黑影——在那黑影的后面，还有数不清的黑衣人正以极快的速度朝这边赶来。

    “所有人戒备！有敌袭！”孔长老大喝一声，瞬间抽出自己腰间的竹筒。

    空旷辽阔的城外土路，哪怕是在黑夜，那些黑衣人的身影十分显眼。

    于是孔长老轻而易举地就看清冲到前面的那个眼熟的黑衣少女。

    孔长老：“……”

    就是她，看上去人畜无害，结果打起架来比谁都凶！

    孔长老整个人都不好了。

    想起他短短一日连续遭到的两次暴揍，孔长老颤抖着手指，声音都吓变了声：“他们，他们要做什么？？！”

    不会是为了打他，特地追到城外吧？

    被打出了严重心理阴影的孔长老感觉浑身都伤更疼了。

    简直……欺人太甚！

    这四个字，他都要说倦了！

    ＊

    顾清辞也几乎在第一时间发现了不对劲。

    回头眯眼一看……

    顾清辞：“……”

    “吁——”顾清辞一拽马缰，勒停了马，淡淡问大摇大摆挂着东宫腰牌的黑衣人：“何事？”

    暗卫们迅速将顾清辞的人包围了起来。

    孔长老，顾溟，阿木勒，以及其余的人全都戒备地拿武器摸竹筒，一时间，剑拔弩张。

    白马上的玉罗敷讶然地挑了下眉梢。

    对峙了足有七八息，轻功不如东宫暗卫的虞寂渊方才追上来，呼吸略有些杂乱。

    他搭着捕风的肩膀，咬牙指着顾清辞：“把他带走！”

    几乎是虞寂渊话音刚落，苒苒就淡定地掏出了当初套孔长老的那个麻袋，显然一副直接把人套麻袋里带走的模样。

    孔长老：“……”

    孔长老怒了。

    打他就打他，还打他们家少主作甚！

    于是孔长老一个翻身，从马车窗翻了出去，落地的同时，竹筒打开，放出蛊虫。

    他咬牙切齿：“找死！！”

    素贞宛如登基的女王般，傲视群雄地缓缓爬上了虞寂渊的肩头。

    尾针一翘，对面的蛊虫瞬间一半消失了的战斗力。飞在空中的蛊虫，更是直直从空中一头栽了下来，噼里啪啦如同下雨。

    孔长老定睛一看，看到素贞，差点儿没气得背过气儿去。

    “少主，您看！”孔长老胸膛起伏，气得脸都红了，“太子妃她根本就是恩将仇报！用您培养好的京玉蝎对付您！！”

    听到这话，虞寂渊眼睛一瞪。

    嗯？

    敢骂他师妹？

    “给我削他！”

    苒苒第一个冲出去，一拳头把孔长老打飞。

