    不多时，苗可儿带着早餐过来了。

    “早餐吃牛排？”看到她带来的早餐，王勤很是意外的道。

    “因为排练比较辛苦，所以顿顿要吃肉，不然体能跟不上，这都习惯了，要不要给你换一份？”妙可儿有些不好意思的笑道。

    王勤发现刚才的分析似乎不太准，人性不但有喜新厌旧的基因，还有一个可怕的东西，那就是习惯。

    不过从中发现了一个细节，苗可儿可能不单单是练舞，有可能是在练武功，不然怎么可能顿顿要吃肉？对于初学者来说，这是必须的。

    “不用，牛排也挺好的。”王勤直接伸手抓着吃了。

    见此，妙可儿不由瞪大眼睛，在她意识中，王勤应该是风度翩翩的佳公子，没想到他还有这样的一面。

    这斯文扫地的一幕如果是别人做出来的，肯定会招来苗可儿的白眼，不过是王勤做出来的就另当别论了，反而觉得可爱。

    熟话说的好，爱屋及乌，意中人眼里做的一切都是可爱的。

    吃过早餐之后，王勤认真看着苗可儿，然后道：“现在对你来说学习最重要，应该去上课，我是在外面玩腻了才准备来仙池休闲一下的，你不用陪我。”

    苗可儿还在想着应该带王勤去哪里玩比较好，听到这一句，不由一愣，一时反映不过来。

    王勤见她露出不信眼神，接着道：“没骗你，我准备看书，你留下来也是无聊，有时间再来吧！”

    妙可儿见王勤不像开玩笑，想了想，这才低声道：“好吧！不过晚上你可不能放我鸽子。”

    “去吧！我今天都不会走出房间。”

    王勤知道蓉姐就算答应和七哥做生意，肯定要先安排，没有几天的时间肯定安排不好，这里的事情可负责的很。

    而这段时间她估计也不会再见自己，至于郑蓝，除非逼不得已不然他不会来，理由很简单，这是受打击了。

    从之前他看不上眼的小弟，摇身一变成大哥，自尊心接受不了，一时半会儿肯定调整不过来。

    王勤说看书是假，没有走出房门倒是真的，苗可儿走后，马上开始他的开经拓脉大业。

    原本预估要个把月的时间才能全身细小的经脉全部打通，后来发现熟练之后，轻车熟路，不仅有了经验，对细小经脉得理解也在加深，同时心神损耗也大大减轻。

    速度快了数倍不止，知道半个月都不用，因为速度还在加快。

    不知不觉中，这一修炼从早上修炼到了傍晚，已经到了废寝忘食的程度，连午饭都忘了吃。

    努力没有白费，这一次收获的成果颇丰，打通的细小经脉相当于前几天的总和。

    两只手臂的得细小经脉已经全部打通，不过王勤并没有太得意，因为和白慕辰战过一场之后，知道打通细小经脉虽然让实力提升了一截，想要战胜白慕辰这样级数的高手还为时尚早，估计连打成平手的可能都没有，自然没有之前那么乐观。

    王勤知道想要战胜白慕辰，还需要学会一门极致的武学。

    很想现在找个地方好好研究一下鞭手，不过仔细一想还是觉得不合适，这里是蓉姐的地盘，走到哪里都有一双眼睛盯着。

    除非离开仙池度假村，可是一离开，又怕蓉姐起疑，要是让她怀疑外出和什么人接头，那就不好了。

    所以现在还不是研究鞭手的时候，一切只能等回到夏江再说。

    就在王勤收功的时候，让头疼的事又来了，他远远的听到独属于苗可儿特有的脚步节奏声，心中不禁感叹：“美人计真是害人不浅！”

    不到一分钟，门直接被推开了，苗可儿没有马上走进来，而是先探出小脑袋偷偷看房间里的一切，见王勤果然在看书，这才嘻嘻笑道：“哎呦！真的再看书，看起来比我还认真。”

    “都几点了？”王勤一脸茫然，假装似乎忘了时间，看了一眼手机，这才惊呼：“都已经五点了，你吃饭了没有？”

    “还没！等着你一起吃呢！”苗可儿笑道。

    随后，两人道听雨轩大吃了一顿，然后去泡温泉。

    期间苗可儿老是问关于梦境的问题，只是问了几个问题，王勤彻底相信她已经和蓉姐沟通过，不然以她只学了一个晚上的梦境，怎么可能问出这么高深的问题来？

    由此可见，肯定是蓉姐交待问的，王勤也不吝啬，一一详细解答。

    因为解答了至少有两个好处，一来可以帮助苗可儿加快学习，二来可以从苗可儿的问题中，发现一些端倪。

    比如蓉姐被什么难度给卡住了，她领悟的侧重点在什么方向上，因此就能对蓉姐的悟性有一个大概的判断，以及她修炼梦境的进度。

    所以和苗可儿的沟通很有必要，这是一举两得的事。

    通过了几个问题，王勤可以确定一件事，那就是蓉姐似乎早就修炼过《神梦心经》，不过不得其门，可能是悟性不够领悟不了，或许是功法不全。

    修炼梦境有两个方向，一种是有功法自己慢慢修炼，这难度不是一般的大，不过一旦入门，基础很扎实。

    另一种是被催眠梦境拓印在脑海中，这会受到催眠者的限制，很有局限性。

    这就好比电脑安装系统，一个需要自己写代码，一个字母一个字母的敲，好处是系统是自己开发的，有无限可能。

    另一个直接下载安装，虽然被局限在一个范围之内，好处是速成。

    当然这只是一个比方，练功和安装电脑系统的差别还是很大的。

    苗可儿见王勤有问必答，而且很有耐心的解答，心情是说不出的畅快，觉得蓉姐交待的主要事项根本无用。

    两人大约泡了一个小时的温泉，好不快活，让王勤意外的是郑蓝找来了，更让他有点意外的是苗可儿看到郑蓝之后，打了一声招呼，马上避嫌离开。

    王勤把这一切看在眼里，装作春梦被打扰的不爽样子问道：“蓝哥找我什么事？”

    “等下有个赌局有没有兴趣参加？”郑蓝开门见山的道。

    一说到赌局，王勤心中就是一紧，脑海闪过的第一个念头就是蓉姐好像又要给自己做局了。

    显然、王勤这是被坑怕了，这都有本能反应了。

