
于是，到了后来的几次交易时，他也是十分的痛快，拿出了比前几次更好的东西。二人一共进行了五次交易，双方都十分的满意，感觉与对方的合作，很是痛快，值得信任。

于是就定下了交易的暗号，通过暗中传信列出单子，准备好交易之物，就算是本人不能去只要验好暗号，双方将密封好的储物袋互换，也算交易达成。

楚璃炼制丹药的所需的灵药来源，就又多了一处。楚璃将结续丹炼制好后，除了留一部分备用，想着以后再换给昊山一些，妖族作战时并不会使用法器，它们凭的自身强悍的肉身。

但是肉身再强，难免也会受到损伤。如果是皮外伤还好，但要是断肢重生它们可就办不到了。

如果有了楚璃提供的结续丹，它们就能重新长出断肢。于是，楚璃偷偷传信给昊山，昊山一听，有如此好的丹药十分的高兴，忙不迭的准备物品，决定尽快进行交易。

这几年来，逐渐地有妖修得知，昊山能搞到人类修士炼制的各类丹药，而且品阶高，品质好。于是，就将自己收集到的一些灵草、灵药及矿石等物交给昊山，在昊山那里换取丹药。

如此，昊山慢慢地就成为了中间商，与楚璃的交易数量，也越来越大，不过二人都很谨慎小心。

如今，昊山得知楚璃被困在魔谷窟出不来，就让他们族中的小妖代为交易。因为魔谷窟中有他们的族中的小妖，魔谷窟又是许进不许出，他让自家的妖送东西进去，然后等机会了再稍出来。

楚璃这边，则是派了阿宝三只去了，这三只的智商绝对是不弱的。在离天界阵法中，耗时一年，楚璃研究出了结续丹后，又炼制了一批出来，准备好与昊山交易的丹药就出关了。

打发了阿宝他们三只去指定地点，并叮嘱它们要保密不许惹麻烦，就放它们去了。洞府外，停着数张的传音符，楚璃点开一看是师伯让她去议事厅露露脸，免得被人怀疑了。

楚璃皱了皱眉，她真是懒得应酬这些事。她刚出关不知怎么搞的，君闭月立刻就知道了，跑上门来挑战楚璃，二话不说两人又痛痛快快的打了一场。

此次，君闭月不再穿那闪瞎人眼的衣服了，改成了与楚璃的银袍，差不多颜色的衣服。不过这个颜色还挺适合他的。

顶着那张猪头脸，得意洋洋的在楚璃面前臭美了半天，找楚璃要了几坛酒，说是要拿去洗脸就大摇大摆的走了。楚璃瞧着他那一瘸一拐的背影，说不出的辣眼睛。

经过这几年的相处，两人倒是打出了一些情意，时不时坐在一起喝喝酒，聊聊天，交流交流修练心得，虽然道修的修练方法与魔修的修练大不相同，但是长生之路殊途同归，总有一些是可以互相借鉴的。而且君沉鱼看似行事有些荒唐，但是性格上与楚璃倒是颇为的投缘。

送走君沉鱼后，楚璃飘然来到了议事厅，议事厅中，逍遥真君、玉真子、天元真君、云天尽、西门涛几位元婴修士都在，结丹期的修士也有几位在场，并且还有玄道宗的华玉真君及善无畏，太华门的两位元婴修士也在。

显然，这是在商量要事，玉真子见楚璃来了，笑呵呵道；“无双，你出关了，又和君家的那小子，决斗完了？”

楚璃点了点头，众人不由得莞尔一笑。

“无双啊，大伙儿都在想着离开此处了，可外面的那些魔修，却一直叫嚣着不交出秘匙就不让走，你有什么看法啊？”

楚璃沉吟片刻问道：“知道秘匙在哪方手中了？”

“不知。”

“知道出世的是哪方的秘匙？”

“不知。”

楚璃摊了摊手道：“即然什么都不知，那么凭什么要我等留下，如果秘匙是在魔修手里呢？

他们得了秘匙，却以不知晓为名困我等在此地，失去争夺其它秘匙的时机，他们魔道反倒是得利最多。我等如果一直傻傻地等下去的话，呵呵……，”后面的意思不说众修也知道是什么。

“是啊，是啊！有道理，有道理。……”

“听说东沧海那边，又有天象出现，也就是又有秘匙出现了。”

“是啊，如今魔谷窟，已经有神裔族的秘匙出世。妖族那方也有秘匙现世，这边如果一直找不到秘匙，难道就要一直困在这个鸟不拉屎的地方。”

“就是，就是，不行就打出去。”

“几年了，秘匙寻不到，在这处地方，修为也不得寸进……”

“是啊！……”

诸修开始七嘴八舌的议论纷纷，楚璃达到了露脸的目的，多的话也就不说了。一扭脸，就看到了微有些皱眉的西门涛，见他眼有忧色。

星眸一扫，并没有见到西门潮水和西门潮生，想来伤势还没有大好。西门涛正在凝眉思索，想着如何离开这片魔域好回宗门。

自己的两个直系后辈，这次从都天秘境出来后，虽然受的伤养好了，但是一个少了一只手，一个少了一只耳朵。

虽然都是外伤，却也是不好看啊！他们的修为，还不到结丹大圆满，离结婴至少还有几十年。在此处，如果没有转灵盘，根本就没法修练。即便如此，二人的心境多少受了一些影响，如果不能尽快回宗门，静心修练一段时间，就怕他们修为，止步不前。

正想着，脑海中传来了一个清冷的女声：“西门师兄，两位师侄的伤可好了？”抬眸一看，就见到楚璃正含笑望着他。

“无双师妹，他们的外伤全好了，只是你也知道，失去的手和耳朵，是长不出来了，除非到了元婴期。”

楚璃缓步走到了他的面前，设了一个禁制，阻挡了他人的窥探。楚璃递给西门涛一个玉瓶道：“师兄，这是我炼制的结续丹，可令断肢重生。”

西门涛听罢，神色震惊，他从没听说过，还有让断肢重生的丹药，修士在斗法中失去了肢体，也只能等到结婴时，重塑身体了。

如果迟迟不能进阶元婴的话，那么这种缺憾将是一生。如今见楚璃拿出了，他听都未听说过的丹药，自然却震惊、又惊喜。

从上次凌天台比赛后，他就得知了这位师妹，天资纵横，惊才绝艳。如今再一次见到，心中越发的觉得以后，一定要与一览峰交好。

他十分感激的向楚璃，郑重一揖：“多谢无双师妹，以后有用得着师兄的地方，尽管开口。”

楚璃淡淡一笑：“师兄，客气了。我们是同门，师妹正好有这个能力。”

西门涛踌躇了片刻，取出个储物袋，递给了楚璃：“无双师妹，师兄不能白白要你的丹药，这里面的一些灵药，就送给你了，不要嫌弃啊！”楚璃也不推辞，收了起来。

楚璃与玉真子，告别回到洞府。思忖了片刻后，她决定摆摊三天，将那些小辈在都天秘境中得到的灵草、灵药，换一些回来。

第二日，楚璃与洛星辰师徒二人，找一个十分开阔之地，楚璃取出一个长长的矮桌。上面放上丹药，从筑期期到结丹期的都有，许多还是世面上见不到的，甚至是联盟的积分兑换单上，也没有的种类。

这其中，还有几样是元婴修士，服用的丹药只是品种不多，数量也不多。然后就是符箓了，从四阶到七阶。这几年楚璃已经不太制作低价符箓了，画制的最多的是六阶和七阶的，加上最近一段时间经常制作符宝。

高阶的符箓，反而多了不少，但是楚璃也不会大肆出售。这些高阶符箓出售的多了，那不是给自己，凭白找麻烦吗？她只是每样拿出一、两张，即便这样，那数目也是相当可观的。若是平时，想要买到六阶的符箓，也只能在拍卖场上见到，如今却被堂而皇之的摆在地摊上。

最后，放在桌上的是，四阶到六阶阵盘及五阶的阵图，至于更高品阶的，楚璃由于制作起来太过繁复，往往几个月才能制作出一张阵图，并且越高阶的阵图材料越难寻。所以就留着自己以后用，或是送人。

即便这样，她这摊位上东西的品质，也是足够惊人的。楚璃决定换取一些灵草灵药，高阶妖兽的尸体及炼制阵法时，所需要的材料等。至于七阶的丹药、符箓及阵盘等，只有拿来的是天材地宝，方能换取。

这一日，李小二闲来无事迈着八字步，背着手，正在四处闲逛。然后，一眼就瞟到了楚璃的这个摊位，开始时以为摆摊的与他们一样，困在这里无事可作，摆个临时摊位用来打发时间。

李小二就抱着逛一逛的想法，上前一瞧，神情就变得呆滞起来。他是个筑期后期修士，在这个摊位上竟然看到了结金丹，旁边还明晃晃的立着一个牌子，上面的字还不小。另外还有符箓，品阶最底的也是四阶，还有阵盘，都是高阶的。

当下，李小二就有些眼晕。这些东西，对他们这些散修来说，可是平日里想见也见不到的宝贝。

他这才注意到摆摊的这两位摊主，心里就是猛然一跳，心惊不已。他看不出他们的修为，那么至少是结丹期以上的修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57190527"  chaptername="三百一十八  送出结续丹">加入书签</a>
</div>
