    （书友霸族打赏加更）

    中虚修士万万没有想到，自己这一方，居然还有战士能够跟那个凶悍至极的金毛犼斗成势均力敌。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    两人交手一招，不相上下。

    一招灭掉敖刚的强大存在，居然被人生生挡住了。

    奇怪的是，这样生猛的存在，这么强大的战士，居然不为人知，要不是他自己跳出来，根本就没有修士会想到自己的队伍之中，藏了这样凶悍的人物。

    而且，刚刚这几下战斗度极快，大多数修士的注意力都在急冲而来的不死骑士身上，还真的没有几个人注意到这个无头雄壮战士是从哪个修士的部队里边跳出来的。

    有没有这么稀奇的事。

    自己这边最强的战士出现了，但是大家却不知道他是谁。

    好在，没等大家疑惑多久，那个站在队伍最边缘，被大家所忽视，所轻视，并有点排斥的，奇奇怪怪能够招收不死战士作战的小女巫，给出了大家准确答案。

    只看到，小女巫拍着双掌，大声喊叫：“小山哥，加油，小山哥，加油，拍死这条金毛狗，拍死这条金毛狗……”

    中虚修士和英雄们，看向那个小女巫的同时有点明白了，前方，如同小山一般雄伟，斗志冲天的强大战士，跟金毛犼激战，拳来锤往，杀得难分难解的强大战士，就是这小女巫身边那个高大的，一脸憨笑的强壮蛮子。

    很显然，现在这种状态，无头凶蛮状态的蛮子，可能才是其真正的战斗状态。

    厉害，没想到这蛮子居然是如此的厉害。

    汗颜的是，中虚修士左右看看，都看到了大家脸上的一脸豁然，自己这边的第一高手，居然被大家所不待见，居然会被赶到了最边上，最不重要的位置，讽刺意味简直太浓厚了。

    还好懵懵懂懂的小女巫没有一气之下一走了之，要不然，估计这个时候，中虚大军已经彻底崩溃。

    格夫妮一脸怪异地看着前方恶战金毛犼的孙豪。

    巨大的战斗力量，强大的斗场，让中虚修士都不敢靠得太近，无头凶蛮和金毛犼的每一击，都让大地为之颤抖。

    金毛犼力大无穷，无头凶蛮照样力大无穷。

    金毛犼轻盈灵活，无头凶蛮方盾滴水不漏。

    金毛犼凶焰滔天，无头凶蛮无穷斗志熊熊。

    不死战士和中虚修士之间，成了两个强者绝对的战争领域，其他修士根本就不敢靠近。

    格夫妮看到，黄金骷髅王小心翼翼地从地底爬了出来，但是以他的实力，也不敢轻易冒头，只能匍匐在地上，庞大的身躯一点点地向自己的阵营挪动而去。

    强格看到小心翼翼的黄金骷髅王，心中不由叹气，如果自己冲进了两位强者的斗场，估计也不会好上多少。

    格夫妮身边，伍凯低沉地说道：“我明白了，那个强大的不死英雄应该是被勥小山直接击溃了，那座墓园也压根不是捡漏，而是这勥小山从不死英雄手中生生给夺取过来的。”

    格夫妮脸上浮现出丝丝绯红，嘴里嘀咕道：“没想到小兰身边的守护骑士如此凶悍。”

    丹玉白低声说道：“我感觉，小兰身上，可能并无增加士气的奇特法宝，问题可能还是出在勥小山身上，统领你注意没有，刚刚那无头凶蛮吼了一嗓子，好家伙，我们这边的战士们，瞬间全体达到了血性的强大斗志，这可不是一般的法宝能够做到的，应该是他本身的斗志直接影响到了全军。”

    格夫妮呆了一呆，看看前方，战成一团，胜负难分的金光和梧桐凶猛，低声说道：“刑天乃是远古大巫，巫族最强的战神，刑天一脉的斗志，足以影响三军，只是，奇怪的是，按道理，如果没有统率能力，如同没有伍凯和你那样的英雄巾，他的斗志影响力，应该只会影响到他自己的部队，可是现在，居然连所有友军都瞬间士气大振，真是想不明白为何如此？”

    丹玉白呆了呆，低声说道：“可能是刑天后裔的奇特种族能力吧。”

    格夫妮点点头说道：“只能如此解释了，对了，小白，你看看对面安哥拉城的战士状态，看看是不是也受到了小山的斗志影响，如果是，说不定此战我们就大有可为。”

    丹玉白点点头，双目蓝光闪闪，看向安哥拉城。

    入目，安哥拉城内，乳白色的光华之中，每一个人族战士的头顶之上，居然都升腾起来一个小小的血色红盖，如同小伞一般顶在头上，十分好看。

    这是什么？

    丹玉白揉揉双眼，蓝光大盛，再度看去，现整个人族安哥拉城之上，出现了一个巨大的血色华盖，其中好似还有金龙在四处游动。

    不由自主地，丹玉白大声惊呼：“不可能，这不可能，斗志华盖，众志成龙，人族战士怎么会出现如此奇观……”

    不少战士听到丹玉白的惊呼声，齐齐向她看了过来。

    格夫妮低声说道：“小白，淡定，怎么回事，不要大惊小怪，慢慢说，好事还是坏事？”

    丹玉白深深地吸了几口气，左右看看，压低声音说道：“现在的人族战士，显示出的战斗状态，能够十倍增幅他们的各种能力，无论是攻击还是防御，无论是度还是法术的打击和真元的恢复，都是十倍啊，十倍啊，这可是只有传说之中才会出现的，据说只有动用种族圣物，灭绝之战中才有可能激的背水一战的战斗状态……”

    格夫妮吓了一大跳，低声说道：“是不是啊，这么厉害，小白，你看看白河的队伍，是不是也是一样。”

    丹玉白扫了一眼，飞快说道：“嗯，一模一样，白河大人现在已经陷入一种盲目崇拜的高度亢奋的状态之中，随时都有可能帅队冲上搏杀，不，要不是小山大人和对手的战斗场地太过强大，白河大人已经冲上去了……”

    格夫妮有点想不明白了，嘀咕了一句：“奇怪，人族的状态为何如此离谱？难不成勥小山的刑天斗志，对人族的加持乃是最大的不成？”

    丹玉白有点仰慕地看着前方大战的孙豪，嘴里说道：“这就不知道是怎么回事了。”

    前方，孙豪大战金毛犼，可谓棋逢对手，打得酣畅淋漓。

    拳脚交加，全是硬碰硬的招式，强大的蛮荒刑天劲之身对上金毛犼天生的百炼僵尸之躯，无论是力量还是肉身的抗击打能力，都相差无几。

    翻天覆地，飞沙走石。

    大战让日月黯淡无光。

    巨大的撞击声，两大强者的怒吼咆哮声，让观战者为之心惊胆战。

    高强度的战斗持续了足足半个时辰，两人依然难分胜负，而此时，人族战士的士气已经提升到了顶点，热血沸腾之下，早已经跃跃欲试。

    孙豪头顶之内，隐藏的一品紫金带也悄然地化为一道若有若无的紫色光圈，缠在了孙豪无头的颈项之上，如不仔细观察，根本现不了。

    激战之中，孙豪也现，自己的一品紫金带上，出现了一层淡淡的光晕，认真去看，光晕好似由一个个斗志昂扬的人族战士所构成，手中握住各式各样的兵器，跃跃欲战。

    心中一动，激战之中，孙豪有意识地开始向格尔兰方向移动，几招腾挪下来，逐渐把金毛犼不动声色地从双方正中的战场调离开来，为双方战士大战让开了道路。

    金毛犼将子忱对自己的部队也充满了信心，加上棋逢对手，杀得兴起，很是配合地，紧跟孙豪追杀而来。

    孙豪和将子忱还没分出胜负，黄金骷髅王现自己已经可以绕开两尊强者开战了，手中金剑一举，咆哮声中带着队伍向中虚援军杀了过来。

    此时，安哥拉城猛地四门大开，一队队人族骑士如同长龙，飞快地冲了出来，身后，是整齐的剑士，飘飞的修士和弓手大军。

    双方主将大战的同时，安哥拉城倾巢而出跟墓园展开了生死决战。(未完待续。)