    “多谢师父的指点。文 学『迷． ．”

    林飞心怀感激，同时暗暗庆幸自己竟然能够得到一位剑帝的指导。

    “好了，我现在的状态，只是一缕意志。

    我在你的识海之中，能够存在的时间，不会太久，等我的能量消耗完之后，就会彻底消失。

    在我能量耗尽前的这一段时间中，你在剑道修炼上有什么疑问，就尽量向我提问吧。”

    那剑帝说完后，直至化为一道七彩流光，然后潜伏在林飞识海的一个角落里。

    林飞能够感觉得到，在将那些剑法感悟传授给自己后，那剑帝状态，似乎比之前，略微虚弱了一些。

    林飞不敢再去打扰他，将自己的注意力转移出来，睁开眼睛，只见地精的突破似乎已经到了最后最关键的时候。

    一股磅礴的灵气龙卷风，顶天立地，不断旋转着，地精的身体正处于灵气龙卷风的中心位置，街道周边的那些建筑，一排排的呈圆形，，纷纷向外倒塌而去。

    林飞知道，这个时候绝对不能贸然去打扰地精，否则，一旦让他分心，有可能会让他的突破中断，后果不堪设想。

    林飞将神识力，外放出去，将四千米内的范围细细勘察了一番，确定没有任何人在附近。

    接下来，林飞的意识回到自己的识海之中。

    那炎阳三剑，林飞已经是炼到第二层，淬练出两柄本命剑气，之后，由于剑道境界一直停滞不前，所以一直没有炼到第三层。

    现在，趁着剑道修为突破之际，林飞打算，修炼一下那炎阳三剑的第三层，看看能否成功。

    林飞先是将修炼本命剑气的方法，回忆了一遍，然后，意识沉入识海之中，一心一意去淬练起第三柄本命剑气来。

    而在这个过程之中，那些来自剑帝的剑道感悟，还在一直慢慢的融入林飞的意识记忆之中，让林飞的剑道境界，还在慢慢的提高之中。

    片刻后，在林飞一心一意的淬练之下，识海中，一道剑形光影，开始慢慢的成形，凝实。

    终于，一柄璀璨锋利的雪白长剑完全成形，一股潮水般的锋利剑意，从其上散出来。

    第三柄本命剑气，淬练成功！

    而且，所使用的时间，极短，连半柱香的时间，也还没有到！

    林飞不由得大喜。

    第三柄本命剑气成形，这意味着，林飞可以修炼炎阳三剑的最后一层了。

    接下来，林飞运转体内的元气，开始凝聚第三柄元气之剑。

    炎阳三剑，每一柄本命剑气，操控一柄元气之剑。

    如果修炼到第三层，则总共是三柄本命剑气，操控三柄元气之剑。

    林飞源源不断的抽取体内的元气，将这些元气慢慢的压缩，凝聚，淬练。

    在那丹田之内的蕴元石之中，储存着数量众多的元气，所以，林飞一般情况之下，是不用害怕元气耗尽的。

    再加上，现在林飞的力量，远远强于元气实力，平时对敌，林飞习惯于用力量，以至于，体内的元气，基本上很少消耗。

    片刻后，林飞手掌一伸。

    咻

    破风之声响起，掌心处，一柄淡金色的锋利长剑，激射而出。

    那长剑，剑身之上，不断流转着一阵阵肉眼可见的金色火焰，这是林飞抽取了一些炎阳妖火的本源，糅合进元气之剑中去，让元气之剑的威力，更加厉害。

    接着，林飞意念一动，另外一只手掌之中，也是有着一柄淡金色的元气之剑激射而出。

    同时，林飞的头顶之上，也有着一柄元气之剑凭空出现。

    左手，右手，再加上头顶之上，三柄元气之剑，全部显现出来，那淡金色剑身之上，都是隐约跳跃着一束束腾腾上升的金色火焰，将附近的空间，也是燃烧蒸的微微扭曲。

    林飞意念沟通识海内的那三柄本命剑气，顿时，三柄本命剑气从识海之内激射而出，融入那三柄元气之剑中去。

    那柄元气之剑立即爆出来阵阵夺目之极的耀眼剑芒，似乎有了自主生命一般，瞬间就充满了灵动之气，股股犀利的剑意，流敞而出。

    同一时刻，一套名为炎阳剑阵的法诀，出现在林飞的识海之中。

    原来，这炎阳三剑的第三层炼成之后，三柄元气之剑，就可以组成一套剑阵，而不再是一招一式。

    剑阵，和剑法剑招，有着本质的区别。

    剑招再厉害，基本上，施展出去的，还是用剑者自身的实力。

    而剑阵，本质是一种阵法，暗含某些天地规则，在对敌时，能够引动天地大势，天地之威，进行对敌。

    所以，可以说，林飞掌握了这套炎阳剑阵，所能挥出来的威力，比单单施展炎阳三剑的剑招，至少要强上好几倍。

    林飞默默参照着炎阳剑阵的方法，三柄元气之剑，便是立即围绕林飞的身体周围，旋转了起来，运行的轨迹，玄奥莫测，彼此之间，相互配合照应，将林飞身周的每一个缺口，严密无缝的防护起来。

    林飞周围的空间，被那三柄元气之剑，切割得支离破碎，三柄元气之剑，形成了一个严密的金色剑圈，剑圈外层，是束束跳跃不定的淡金色火焰。

    林飞暗暗感受着这炎阳剑阵的威力，不由得暗暗赞赞叹。

    这剑阵，可防守，可攻击，蕴含着诸多的玄妙变化。

    不过，林飞并没有立即去尝试这剑阵的威力。

    “主人，地精好像突破成功了。”

    这个时候，阿紫的神识传音忽然响起。

    林飞一喜，马上将注意力转移到地精那儿。

    这？

    只见眼前，已经是一片风平浪静，刚才的灵气龙卷风，早已消失不见。

    出现在林飞面前的，是一头身高六米，体长七米，尾长两米的巨兽，浑身下下覆盖满了凶光毕露、寒气森森的银色鳞甲，像是铁水浇铸而成。

    这巨兽头部类似凶猛的狮子，不过头顶之上长着一对笔直粗壮的褐色头角，两只眼睛宛如两轮血月，散冷冽嗜血的光芒，凶气滔天，形如阔剑交错的锋利巨齿，足以撕裂无数生灵。

    巨兽两只粗壮有力的前臂长满浓密的黑色毛，臂爪末端那锋利的巨爪幽光闪烁，让人望之胆寒，绝对可以轻易的撕裂虎豹。

    一对无比强健的粗壮后肢，直立在地面上，将地面上踩踏得烟尘滚滚，到处裂开一道道细缝。

    长达两米的巨尾，形似钢鞭，即使是轻轻的摇动，就搅乱气流，形成股股狂暴飙风。

    印象中，那个小狗般大小可爱机灵的地精不见了，换成了眼前这头，一眼望去，似乎是从远古岁月的历史画卷中践踏走出的上古凶兽。

    林飞一下子就呆住了。

    这就是突破之后的地精吗？

    “阿紫，这到底是怎么回事？”

    林飞忍不住向阿紫问道。

    毕竟阿紫身为妖兽，对妖兽的了解比林飞要多。

    “主人，我也不是很清楚。

    看样子，地精，应该是上古遗留下来的妖兽种族。”

    吼！

    就在林飞和阿紫疑惑不定的时候。

    那头身躯像一间房子般大小的狰狞巨兽，两只铜铃巨眼，盯着林飞和阿紫两人，低低吼叫了一声，目光之中满是善意，像是在向两人打招呼。

    “果然是地精。”

    林飞不由得苦笑，这家伙，还真是让人意外啊。

    就在这时，一幕更加让林飞和阿紫意外的画面出现了。

    眼前那头巨兽的身躯忽然轻轻一抖，卷起一股狂风，然后，那庞大的身躯，竟然是急缩小，眨眼之间，狰狞的上古凶兽不见了。

    以前的那个，小狗般大小，充满着可爱机灵气质，又重新出现在两人的眼前，用得意的眼神，望着林飞和阿紫吃惊的表情。

    “这？”

    林飞和阿紫，双双呆住了。

    这家伙，在玩魔术么？

    敢情，突破之后的地精，还可以随意变身。

    &quot;阿紫,你问问地精,它现在实力是什么层次了。”

    林飞忽然来了好奇心。

    阿紫和地精一翻沟通后，便是有了结果。

    据地精所说，它的实力体系跟一般的妖兽好像有所不同，并不是按照一阶妖兽、二阶妖兽、三阶妖兽这样的顺序来衡量的。

    而是按照体内的血脉传承觉醒了多少成来衡量的，地精这一次的突破，觉醒了三成血脉传承，现在所拥有的妖力，大约相当于人类武者的元气皇境修为，并且，这一次的突破，不但妖力有进步，也是唤醒了一些种族天赋。

    这个结果，让林飞大是吃惊，想不到，地精的这一次突破，竟然是达到了人类皇境武者的实力水平。

    而林飞当初刚刚遇到地精的时候，据林飞觉察，那时地精的实力水平，才是五阶妖兽实力，相当于人类的地境中级、高级水平。想不到仅仅经过一次突破，实力的进步竟然是这样大，按这样看来，地精的实力体系，果然是与一般的妖兽有所不同。

    当然，林飞在吃惊的同时，也感到十分高兴。

    毕竟地精现在和阿紫一样，都算是林飞现在朝夕相处的搭当，看到地精的进步，林飞当然是十分欣慰。

    “不好！”

    就在这时，林飞的眉头忽然一皱，神识力感知到了一个情况。

