    而且对于人类的这些人来说，这个时候，既然他们的这些小弟少了，那么他们就继续去招收更多的小弟加入到他们的队伍之中，始终保持他们的队伍数量，在一个基准线上。

    这样一来的话，到时候即使是附近那一些文明之人全部联合起来，对他们形成围观之时，到时候身边有这一些小弟为他们挡在前面的情况之下，使得他们也不会遭遇到太强的抵抗。

    即使是到时候，对方的人手过多，他们无力进行抵抗，也完全可以让这一些小弟冲上去，而他们则是趁机逃跑。

    这时看着这些人的所作所为，徐洛也是忍不住哑然失笑。

    一开始的时候，他本以为这些人要真的是复刻保护伞的模式，但是到后面的时候，他才发现这些人只不过就是打着保护伞的名头，然后借机坑蒙拐骗，把一些人诱骗到他们的身边，以次为他们挡灾而已。

    不过想一想就能够明白了，纯粹的保护伞模式，在这个时候根本就不适用。

    毕竟这时大家相互之间都是竞争关系，而且当时的时候，徐洛之所以保护伞如此的兴盛，是因为可以给这一些保护伞的成员带来足够的利益。

    与此同时，这一些保护伞成员，每隔一段时间就需要向上进行供奉。

    可是这个时候在试炼之地之中，这一些人相互之间，可以互相谦让一下，但是除此之外，他们所获得的这些积分，根本就没有办法向上进行供应的情况之下，如果是按照保护伞模式来进行发展的话，很显然封笑笑这些人，所做的一切完全就是舍己为人，没有任何一个人能够做到这种程度。

    因此这个时候他们更多的只不过就是利用这一些人，让他们帮着自己挡灾。

    有好处的时候，确实是可以分润他们一点，但是除此之外，这个时候对于他们而言，更关键的是就是要在这一些人积攒的积分达到一定数量的时候，将对方给宰杀，从中获取足额的利益。

    一茬又一茬，将自己身边的这一些小弟数量给换了。

    而随着他们不断进行杀戮，不再与别人进行拼杀的情况之下，身边的这一些小弟，换了一茬又一茬，结果一开始时候，跟随着他们身边的那些早就已经死的差不多了之后，使得后面加入其中的那些人，这个时候对于封笑笑他们这些人的底细也根本就并不清楚。

    因此这时候封笑笑等人身上，其实是积累了足够的积分的。

    甚至之前的时候，有一批小弟，其实就是他们自己亲自动手干掉的。

    之所以如此，是因为当时的时候，那一批小弟身上，已经积攒了数额庞大的积分，在这样的情况之下，一旦将这一些小弟给干掉的话，到时候他们就可以一下子获得大量的积分。

    所以之后哪里还能够忍得住，因此趁着无人关注的情况之下，直接将这所有的小弟都给宰了之后，让他们每个人身上都获得了大量的积分。

    所以之后的时间里面，这些小弟没有了之后，他们又再一次跑去招收人手。

    结果又有大量的人手直接被他们强行收为小弟，继续往前进发之中。

    结果即使是有人知道他们人类的身份进行围攻，可是这二十个人身边，一直以来都有大量的人员在那里聚集的情况之下，这时候即使想要对他们出手，也没有合适的机会，而一旦人员过多的话，到时候这些人自然就会选择逃之夭夭。

    也不是没有人想过跟在他们身边，然后直接反水，但是毕竟他们这二十个人的实力也不是盖的，若是有人想要趁机对他们出手的话，到时候直接就被人类一方提前给解决掉了。

    所以当他们以雷霆手段，将一些准备挑事的人给解决掉之后，剩下的那一些人，跟在他们身边的时候，哪里还敢继续多说什么。

    毕竟看似这个时候跟在他们身边得要挨一顿打，可是相比直接被人杀死的那些人来说的话，这个时候跟在他们的身边，一起壮声势，可好歹能够让自己存活下来。

    而且除了存活下来之外，这个时候跟在他们的身边，其实也不是没有任何好处的。

    毕竟也能够一起分润一些积分，所以使得这一些小弟，都是选择得过且过，跟随在他们的身边。

    也正是因为通过这样的方式，一批又一批不断将人给更换的情况下，让他们这一些人的身上的积分自然是大肆的增长着。

    虽然说一直以来，人类的这二十个人的积分增长速度，其实并不怎么快速，可是其他文明的人，或许有人的积分增长的非常快速，但是这一些终究是有限的。

    而除此之外，还有更重要的一个原因，就是这一些积分增长快速的人，也可能是如同彗星一样直接陨落，没有过太长的时间，直接就被其他人给杀死。

    以至于当对方死亡之后，自己所获得的积分，直接降低一半的情况之下，他所在文明，原本时候的分数非常的高，但是减少了一半分数之后，自然就导致名次一落千丈。

    相比之下的话，这个时候，人类文明的积分，一直在稳步向上提升之中。

    虽然说每一次增加的都不多，可是这种幅度，一直以来都没有丝毫减缓的情况之下，越是到后面，越是稳当，结果导致他们的名次，这个时候反而是越来越高了。

    毕竟这个时候，除了那十八个顶级大势力之外，哪怕是那一些七级文明的积分增长速度，也未必能够比他们这么快。

    毕竟即使是七级文明的人，这个时候，因为他们人员分布在各个方向之中，使得有时候面对其他人之时，这一些七级文明之人，也有可能直接被人给杀死。

    在这样的情况下，少了人手之后，和其他人相比的话，显然就不太能够与之相提并论了。

    更何况除此之外，这个时候他们身边还有着一些小弟，一直在紧紧跟随着，等到这一些小弟被培养的肥了之后，到时一刀将之给宰了，能够获取对方一半积分的情况之下，使得这时看似排行榜之上，他们的分数并没有那么高，可事实上这时候，他们身上一直有着一些隐性的积分。

    因此这是没有到最后时刻，此时人类文明的这些人根本就不在乎，这时候具体达到了怎样的地步。

    因为只有到最终时刻的时候，真正的积分才会新鲜出炉。

    不然的话，你这个时候所获得的积分再多，但是只要你死了的话，到时候就只剩下一半了，相比之下的话，此时保证自己的安全才是最重要的。

    而这时候一个个文明之间的竞争，自然是异常激烈的。

    但此时正是因为竞争极为激烈的情况之下，有的文明的二十个人，已经全部被人给剔除出去了，一个都没有剩下。

    结果这时候，排名已经直接锁定，可想而知，他们所获得的积分，根本就没有多少。

    甚至有的文明，实力实在是太过于弱小了，这个时候，连一个人都没有能够杀死。

    结果导致颗粒无收，连一个积分都没有能够得到，也就意味着根本就没有资格参与到最终的利益瓜分，从一开始的时候，就已经直接被踢了出去。

    经过一开始时候的试探之后，想了解大多数的人，都已经开始熟悉了自己所在环境的情况之下，这时候显然一个个都已经开始发力了。

    尤其是在这一个试炼世界，最重要位置。

    这个时候的一个个顶尖强者，此时开始大规模的猎杀周边自己所见到的那一些其他文明之人。

    也正因为如此，所以这个时候这一些来自于高等文明之人，相互之间非常有默契，各自划定了战区的情况之下，这个时候各自负责一个方向，此时以这样的方式，想着先把那一些实力不够的人清扫出局。

    到那时候他们各自获取了一定积分的情况之下，到时互相之间再来进行争锋，不可能一开始的时候他们这一群就各自开始，真正起来，到时候厉害的人相互之间拼的干干净净，随后便宜了那一些来自于低端文明之人。

    所以说在这样一个世界之中，想要捡便宜也得要看一看自己有没有哪一个本事。

    不过对于这一些人之间的争斗，此时和人类文明之间没有任何的关系。

    毕竟如今张越，封笑笑等人距离中央区域其实有着一定的距离。

    所以哪怕是这一些来自于高端文明之中的顶级传奇强者想进行清场，可是他们也不过就是在中央区域那一片范围而已，至于更远的，想要飞过去的话，终究还是需要一定时间的，所以当然没有那个闲心思跑到更远的地方去。

    而这时候其他文明之人，在见到他们的文明成员，这时候在人类文明之人的诱骗之下，被他们胁迫加入到他们的阵营之中，随后直接去送死，甚至到后面的时候获取了足够积分后直接被他们给击杀，心里面自然是气的要死。

    但除了一些人之外，这个时候另外一些人心里面，倒没有那么的气愤。

    之所以如此，是因为如果他们文明之中的这一些人，依靠自身力量的话，想获取到大量的积分，当然是不可能的事情。

    以他们那点实力，更可能的就是，直接遭遇到别人之后，被别人给杀死了。

    顶天了，能够混到几个积分，就已经是非常不错的运气了。

    所以往年的时候，他们基本上都算得上是颗粒无收。

    毕竟在上千万人之中，他们所获得的那几个积分，从这次分配之中，根本就得不到什么好东西。

    但是如今虽然说人确实是死了，可是这些人在临死之前的时候，跟在人类文明这一些人身边，终究还是混到了不少积分的，尽管死亡后所获得的积分会直接减半，但相比于往日时候，这些人所获的积分来说的话，反正每一次基本上都是死亡的。

    但是所获得的积分已经翻了许多倍，因此从利益上来说的话，这时候跟在人类文明这些人身边，所获得的好处自然是更加巨大的。

    虽然说自己辛辛苦苦培养出来的这些人，这个时候已经死完了，可是此时，这些人虽然说死亡了，却也为他们这一些我们获取了大量的资源。

    等到这些资源到手之后，下一次十年他们能够培养出来更加厉害的天才，那样一来的话，到时候重建整个文明之力，他们可以培养出更强的人，就能够在这样的资源瓜分之中，获取到更多的份额。

    这已经是他们这些地段文明之人所能接触得到的改变自身命运的机会了。

    低等文明之人的实力弱小，所以如今面对着大环境的时候，他们的日子是非常不好过的。

    科技方面对于这些低等文明之人来说，短时间之内根本就不可能有大规模的提升，而除了科技方面之外，这个时候在修行方面的话，看似这个时候人类文明似乎提升的非常迅速，可事实上当初人类文明在起步阶段的时候，也是非常艰难的。

    之所以到无论他们那个时候，有着如此进步，是因为先辈们呕心沥血拿无数人命堆出来的。

    现在的那一些一级文明，乃至于一级文明之下的，刚刚接触到星际文明的存在。

    这个时候，面对这类一些异世界入侵之时，很多时候为了保卫自己的家园，只能是不顾一切拿命去堆，直接将这一些异界生物给重新杀退回去。

    可这样一来的话，对于他们来说自己的伤亡实在是太过于巨大了，以至于根本就没有多少资源可以让他们获取，也就没有办法好好的培养各自文明之中的那一些年轻一辈的人。

    毕竟所有的力量，都消耗在了抵御外敌入侵之上，在这样的情况之下，又哪里还有多余的资源，来培养这些年轻人呢？

    实力强大，可以抵御住这一些世界攻击的话，那么对于这一些文明来说，异世界不过就是他们的提款机而已。

    只要抵御住对方一波控制到手，冲入到对方的世界之中，掠夺其中资源的话，就能够让自己文明之中的人越来越强大。

    但若是不能够抵御住对方入侵的话，到时候对方时不时来发动攻击，而只能是被动抵挡，而一旦对方发动攻击的话，每一次都需要全力以赴，有着很多人为此丧命。

    这样一来的话，自身的力量只是会不断被消耗而已，就好像当初在破碎星环之中的时候，开拓者军团抵御那些异界通道之时，不也是如此吗？

    一旦异界通道发生暴动，到时候其中的那一些异界生物冲入过来的话，每一次都会有着巨大的伤亡，而一旦有这样伤亡的话，到时候就得要从人类一个个星球之中进行补充。

    也正因为如此，所以到后面的时候，只要一听到开拓者这个名字的话，对于军部很多战士来说的话，就如同是听到了禁忌一样，根本就没有几个人愿意前去。

    很久以前的时候，开拓者军团的预备营，还有着非常多的人手，但是到后面的时候，愿意进入到预备营之中的人越来越少，以至于当预备营之中的那一些人全部都被抽调离去的情况之下，后面甚至是出现了无人可以接替的情况。

    所以现在这一些低等文明之人所面对的，只不过就是曾经时候，人类文明走过的路程而已。

    只不过有一些幸运的是，人类文明出了一个左天耀，所以带领他们度过了最艰难的一段时期，当左天耀重新复活归来之后，又出现了像是嬴璎珞，徐洛这样的顶尖天才可以撑起门面。

    以至于到后面的时候，一下跨过了这最为艰难的时期，使得人类文明如今直接进行腾升。

    所以这时候，对于这一些低等文明之人来说的话，此时看似是他们所派出的这一些年轻天才，直接被人类文明的这一些人所挟持，然后跟在他们的身边，结果死亡了。

    可事实上对于这一些文明之人来说的话，他们心里面对于人类文明的这一些年轻人，未尝没有感激之情。

    毕竟如果仅仅只依靠他们自己的话，所获得的积分，实在是太少了。

    相比之下的话，跟在人类文明这一边，确实是会让他们死亡，但是毕竟这个时候跟在他们身边的时候，人类文明这一边遇到敌人之时，会均匀地分给他们一些积分。

    在这样的情况之下，其实是死亡了，到时候只剩下一半所获得的积分，也比他们自己能够得到的要更加的多。

    如此一来的话，到时候在进行资源分配之时，他们能分到的就会更多。

    那样一来的话，之后十年时间，他们的日子相对而言会好过几分。

    看着这时候，在试炼之地之中，到处厮杀之中的那一些人，此时徐洛眼中却是闪过了一抹感慨之色。

    曾经时候，在这一些人之中，其实人类一方，也处于被压制的状态。

    因此当时，在面对这一些高等文明之人的时候，人类文明所想要做的，就是尽可能的在这一场利益瓜分之中，分到更多的份额。

    只不过每一次，因为实力不够的原因，因此哪怕是有一些人可以活着回来，可最终所获得的积分，也没有想象之中那么多。

    也自然就是对他们所能分配到的利益根本就不尽如人意。

    现在人类崛起了，可是想要弥补，或者是拉近和这一些高等文明之间的距离，自然不是那么容易的一件事情。

    而这时候大多数低等文明之人，此时在这里只不过就是在凑数而已。

    哪怕是十年之前，徐洛参与的时候，即使是没有徐洛在，仅仅权星河他们这一些当时的时候，面对很多文明之人时，其实也是具备着优势的，因为当时比人类更弱的大有人在。

    “有没有觉得这样的一场比赛，其实非常的残酷？”

    看着徐洛的方向，此事塔塔克脸上的表情，却是非常的沉重。

    “没有什么残不残酷的，所谓物竞天择，这时候只不过就是强弱不对等罢了。

    弱者本身就是要受到欺负了，只有自己强大起来之后，才能够获得这个世界的话语权，才能让自己不再受到别人的欺负。

    之所以这个时候他们的命运会如此的悲惨，只不过是因为他们的实力太弱了而已。”

    此时徐洛脸上却没有任何的表情变化，关于这一点，他早就已经知道了。

    就好像是当时的时候，自己明明以一己之力，压的这一个个文明之人纷纷低头。

    可到后面的时候，因为担心有人会对自己出手，以至于只能是躲在一号世界之中沉寂了两年的时间。

    究其根本原因，还是因为自己的实力根本就不够强大，若非如此的话，那时候又何必躲躲藏藏的呢？

    如果换了自己是出生于八九级文明之中的话，那时候即使是自己把整个虚神界闹一个翻天覆地，杀了所有人又能如何？

    难道其他文明之人，还敢放屁不成？

    毕竟在规定之中的话，只要进入到了试炼之地之中，到时候里边出现什么状况，就生死各安天命了，哪里还会出现到时候有人干扰的情况。

    究其根本原因，还是因为人类弱，所以当时徐洛做了那样一件事情的时候，人类的实力根本就不足以面对对方所带过来的压力，以至于当时的时候因为担心出现意外状况，所以只能是让徐洛躲起来。

    “是呀，物竞天择，弱肉强食，这世界强者制定规则，而弱者只能是遵守规则！”

    听到徐洛的话，塔塔克却也是点了点头。

    对于这一点，他是非常认可的。

    作为一位老牌神灵，他在主宰级层次之中的实力，其实并没有想象中那么强大，毕竟在水晶文明之中真正厉害的又不是他，但不管怎么说，因为他出生于水晶文明，所以出去之后，任何人面对他时都得要高看他一眼，哪怕他并不具备着主宰级的实力，可是任何人面对他的时候都得是如此。

    “其实你知道吗？之前的时候，是根本就没有万族大会这样一个比赛的。”

    笑了笑之后，塔塔克却看向了徐洛的方向。

    “之所以会出现万族大会，是因为当时的时候，我看着这很多低等文明之人，他们实在是太苦，太苦了。

    苦的甚至是看不到一个前进的方向，百年千年的时间一直处于操作的状态，所以那时候我觉得应该给他们一个机会，所以我播下了一颗希望的种子。”

    听到塔塔克的话，徐洛眉头挑了一下，似乎也能够明白过来了，为什么两次自己过来的时候，塔塔克都在这里。

    毕竟按理来说的话，作为一个主宰级存在，他根本就不至于对这样的比赛会如何的上心。

    哪怕是需要有人在现场进行维护，但也根本就不至于让一个主宰级存在亲自出面。

    毕竟此时参与比赛的，也不过就是一些凡人而已，所以哪怕是担心出现意外状况，真神，神王层次也已经是绰绰有余了。

    “这世上的生命，终究是需要一个希望的，只要有希望存在，那么他们就有着美好的未来，若是一个文明，一个族群甚至是一个星系，一整个世界，彻底失去了希望的话，那么也就意味着他们已经完全断绝未来了。”

    作为携带希望的神灵，这个时候，塔塔克话语之中，却是带着非常多的感慨。

    毕竟虽然说他一直待在这里，可事实上这个时候，他的那一些分身，却是在一个个世界之中游历。

    因此他见到过很多世界中，因为完全失去了希望，以至于整个世界走向了沉没，最终完全的沦丧，以至于整个世界直接崩溃毁灭。

    “虽然说对于很多文明的人来说，万族大会是一个非常残酷的事情，毕竟面对其他高等文明的人的时候，他们只不过是成为别人的陪衬而已。

    以他们的实力，想要在这样一场盛会之中，夺取一些积分，其实不是那么容易的一件事情，但是我给了他们一个种子，能不能够抓住这一个机会，却不是我能够把握得了的了。”

    沉默了一下之后，塔塔克脸上的表情微微变化了一下。

    “但不管怎么说，我给了他们这一个希望之后，只要他们能够抓住机会，到时就有可能直接一飞冲天，就好像是十年之前的你一样，抓住了那一次机会之后，你看你们人类文明，获得了百分之一份额的情况之下，这十年时间之中，蓬勃发展，从当初时候的一级文明，直接到了现在的二级文明，甚至如果看综合实力的话，这个时候去掉你之外，你们的实力已经和一个正常的四级文明相当了。”

    在说到徐洛他们已经能够和四级文明相当之时，此时塔塔克却先把徐洛给摘了出去。

    毕竟若是把徐洛算上去的话，这个时候整个绝缘宇宙之中，能拥有主宰级存在的文明，其实也根本就没有多少个。

    除了十八个顶级大势力，各自都有着主宰级存在坐镇之外，剩下的那一些七级文明之中，也只有头部的几个文明拥有着主宰级。

    剩下来也不过就是顶尖的主身而已，并不是每一个文明都拥有主宰坐镇的。

    听到塔塔克的解释，此时徐洛挑了一下眉之后，却明白了他的意思。

    虽然说大多数低级文明之人在这里，只不过就是做陪衬而已，但如果没有万族大会这一个机会的话，他们的日子不会有任何的改变，只能是这么一直沉沦下去。

    可是给了他们这一个机会之后，来参与万族大会，尽管大多数都只是成为别人的附庸，可是若是有一次机会可以让他们抓住的话，到时候得到大量资源分配，就有可能直接让他们改变自身的命运。

    到时候就有可能抓住这一个机会让自己一飞冲天，尽管这一样的竞争非常的残酷，可至少也给了他们这一条晋升的通道，如果连万族大会这样的机会都没有的话，这一些人甚至连爬起来的机会都没有。

    所以在任何一个社会之中，晋升通道都非常的重要。

    就好像是在自己原本时候，另一个世界之中，有一个小日子过得还算不错的国家，就是因为上升通道已经完全被堵死的情况之下，整个社会完全没有了任何的生气，以至于年轻一代的人完全选择了躺平。

    “低等文明之人选择这样的一场比赛，是为了要在这样的机会之中，抓住一个救命稻草，到时候好获得更多的资源，让自己腾飞起来，或许你并不知道，高等文明之人，为什么会参与这样的比赛。”

    见到徐洛在那里思索，这个时候塔塔克却是微微笑了一下，根本就不给他思索的机会，再一次爆出了一个惊天猛料。

    “当初的时候，大多数人都觉得，既然是给这一些低等文明之人一个晋升通道，那么就应该是让他们这些低等文明之人去进行参与。

    至于我们这一些高等文明之人，只需要在旁边做裁判就好了，若是让我们的人参与其中的话，到时候只不过就是在欺负他们而已。

    可是当时的时候，我据理力争，最终说服了其他人，让我们各自文明的人也加入其中。

    之所以，如此倒不是说看上了这一些资源，毕竟对于我们而言，哪怕是整个万族大会，所有的资源，也不过就是我们一年的产出不到而已，根本就算不得什么，最后再进行分配之时，到我们手里面的就更少了。”

    “可是现在你到了主宰层次，应该也知道了，我们现如今所面对的敌人，到底是有多么的强大，若是年轻一代的人，这个时候生活极为安逸，此时根本就没有任何忧患意识的话，到时候面对那一些顶级存在的时候，我们的日子将会非常的难熬。

    所以最后我依靠这一条直接说服了他们，让这一些年轻一代的人进入到万族大会之中，和其他文明之人过过招，也好让他们感受一下压迫感。

    或许很多人觉得这一些人进入到万族大会中的时候，只不过是给他们树立自己的自信心而已，通过踩其他低等文明之人，让自己腾飞起来。

    其实事实上根本就不是如此，或许很多人觉得这一些出生于高等文明之人，来到万族大会中的时候，就理所当然的应该碾压所有人，可事实上并非如此。

    毕竟时不时的就总会有那么一些人，表现的非常的亮眼，对于这一些年轻一代的人来说的话，其实终究还是一个激励，相比于一直老实待在，各自文明之中，完全看不到天空有多高来说的话，在万族大会之上，可以让他们知道什么叫天外有天，人外有人。”

    徐洛明白了塔塔克的意思。

    如果只是让这一些年轻一辈的人，待在他们各自文明之中的话，目空一切的他们，根本就不会知道，外边的世界到底有多么的精彩。

    而让他们来到万族大会之中，真正的目的并不是说依靠着他们超强的天赋以及实力来碾压这一些低等文明之人，以此获取优越感。

    更关键的是，要让他们感受到压力存在。

    毕竟或许整体文明实力的话，这一些高等文明之人确实是碾压其他人，但若是在顶尖天才方面的话，或许有那么一些人，就是超越了自身文明限制，可以直接和这些人比肩的。

    因此面对这一些来自于其他文明的顶级天才的时候，对于这些高等文明的人来说，其实是给了他们足够压力的。

    而除此之外，更关键的是要让他们感受到血腥，经历过真正的生死厮杀，以此来让他们保持绝对进步。

    毕竟如果这一些年轻一辈的人，只是固步自封的话，到时候这一个文明，也只会自然的衰退下去。

    如果没有外敌存在的话，那么问题不大，可问题是这个时候绝缘宇宙，也根本就并不安全。

    “现在绝缘宇宙的局势已经越来越危急了，之前的时候，你发现的那一条通道，应该已经明白了，我们这个世界，和那一边到底是什么样的关系，其实只不过是一体两面罢了，只不过是当初的时候，有一位伟大的存在，将这两个地方分成了两份而已。

    当时的时候，是一些厌倦了战斗的人来到这一边生活，只是最终没有想到的是，我们这一边也发生了如此变化，导致现如今两边开始进行融合。

    两边融合，最终合为一体，只不过是时间问题而已，但是两边分开的时间太久，以至于当经历了无数年时间的分离，再一次重新聚合到一起的时候，很明显，两边的人都会非常的不适应。

    而且为了保卫各自的家园，到时候两边的征战也是不可避免的，而除此之外更关键的是，这个时候你也知道了，我们各自都有着自己的敌人，也因此，这时候其实我们这一些九级文明的压力，也非常的巨大。”

    看着自己身边唠唠叨叨，像是一个小老头一样的塔塔克的时候，徐洛心中有一种怪异感。

    因为按理来说的话，自己和塔塔克之间，见面也没有多少次，相互之间更是没有什么太深的交情。

    可这时候在自己面前的时候絮絮叨叨的塔塔科，似乎是对自己极度信任，以至于连这一些事情都跟自己说。

    他在面对自己的时候，根本就没有任何的陌生感，就好像是对着一个相处了许多年的老朋友一样。

    不过虽然说塔塔克的态度让徐洛心里面非常的古怪，但是不得不提的是，塔塔克所说的问题，也是实实在在存在的。

    毕竟徐洛自己亲自发现了绝缘宇宙上存在的那一条通道的。

    既然绝缘宇宙上出现了，后面的时候自然会在其他文明之中也出现类似的通道。

    而这也就意味着，绝缘宇宙和众神世界之间是存在着联系。

    而且就如同是这一些异世界一样，当一条又一条的通道出现，甚至是像破碎星环那一边一样，两边完全联合在一起之时，到时候两种不同的意识形态碰撞在一起之时，可想而知情形是有多么的糟糕。

    毕竟哪怕一开始的时候，两边有着相同的经历，但是如今已经经过了无数万年的发展，这个时候，众神世界和现实世界，各自都有着不同的发展线，强行将之融合在一起，到时可想而知。

    两边的人都绝对不会愿意，到那时候发生冲突，自然是不可避免的。

    而除此之外，这个时候众神世界之中，这一些神灵为主体的秩序阵营和原本时候众神世界本土神灵作为主体的黑暗阵营一方，两大阵营之间，本身就是有着非常大冲突矛盾的。

    到时候若是两方融合在一起之时，秩序阵营和黑暗阵营之间的大战，也绝对是不可避免的。

    甚至若是秩序阵营和黑暗阵营，众神世界和绝缘宇宙两方真正进行开战之时，到那时候战争的烈度，可就不是小打小闹的了。

    之前的时候，所谓的席卷整个众神大陆的亡灵天灾之类的，其实严格意义上来说的话，还真的算不上什么。

    亡灵天灾真正厉害的地方，就在于那一些死亡诅咒而已。

    可对于真正厉害存在来说的话，根本就算不得什么。

    当时的时候只不过是那些顶级存在不愿意动手而已。

    真正受灾的，也不过就是那些低级神灵。

    毕竟当初的时候很多神灵不愿意出手，是因为想要借着这一次机会，直接对整个众神世界势力进行洗牌。

    除此之外还有一个原因，则是因为当时的时候，这件事情是由众神世界意志为主导的，因此这一些高等生命，只不过就是顺水推舟而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两个世界，一体两面，有人猜到了嘛？

