    所有信息在脑子里一转，徐大这才“唯唯诺诺”答道：

    “小的一家姓徐，是从兖州逃难过来的，家父年轻时当过兵，为此还留下了残疾，家父在世时就告诉小的，要感谢那些当兵的，要是没有他们，就没有咱们小老百姓的太平日子过......”

    徐大仔仔细细的同这位将军说了自家老父亲曾经的光荣事迹，说到动情处，眼里蓄泪，一看就是个谨记父亲教诲的孝顺孩子。

    那将军眉头皱了起来，听了半晌，眼中露出几分迷茫，好一会儿这才反应过来，自己想要的答案面前这小子半天不答。

    他立即喝住已经讲到老父亲当年为国与匈奴作战英勇事迹的徐大，厉声喝道：

    “本大人问你什么话你答什么话就是，啰啰嗦嗦，这些人到底是不是你们埋的？！”

    言语间带着不耐，但眼中并未见到多少狠色，徐大眼珠子一转，顿时明白过来，自己刚刚一通胡吹有了效果。

    这帮人果然和他猜测的一样，是来给同伴收尸的。

    且看着装，和那些杂牌流民军不同，似乎是正规军队。

    而这冀州只有一支正规军队，便是隶属袁家的常胜军。

    这些信息在徐大脑子里飞速划过，看在那将军眼里，便是这人被自己喝得愣了一下。

    徐大顿了顿，这才瑟瑟的点了点头，“是。”

    那将军眼睛一瞪，“为何要掩埋尸体？可是有所图谋！”

    不图点啥，谁费那劲儿去埋尸啊？徐大在心里应道。

    不过面上却是一脸的悲悯回道：“小的带着家人逃难过来，没想到见到这般惨象，想到家父也曾有同伴死在战场无人收尸，便想着尽自己一份力，将这些战士们掩埋，入土为安......”

    说到后面，声音渐渐小了下去，怀抱着妻儿忐忑的看着他们。

    将军听完他这番话，眼神晦暗不明，定定瞧着这一家子，视线缓缓落到了徐大背上的木箱上。

    他忽然一挥手，叫来两个小兵，命令道：“查！”

    查？

    查什么？

    王大有心里咯噔一下，感觉不妙，他昨夜亲眼看见徐大一家搜尸，得了不少值钱物件，料想应该就是放在徐大身上的木箱里。

    这要是被查出来，下场该当如何？

    王大有忙去看徐大，见徐大也是一脸的慌乱，顿时惊得冷汗都冒出来了。

    他那慌张的神色叫那将军看了个一清二楚，刚有点缓和的脸色沉了下来。虎目一瞪，压迫感突然升起，只看得王大有低下头去，绝望的闭上了眼。

    然而，那木箱抖落出来，却只有丝帛一匹，钱袋一个，还有些零散的剪刀、针线等小物件。

    王大有暗暗瞪大了眼，那些物件呢？哪儿去了？

    他心里不由得颤了一下，突然觉得自己知道得太多了，心中更是不安。

    没搜到任何可疑物品，那将军冷眼瞧了过来，徐大展开手臂护着“孱弱”的妻儿们往后退了退，结结巴巴道：

    “小、小的家当都在这了，将军要、要是瞧得上，就、就拿去给将士们吃顿小酒，权当是小的为父亲了了一个心愿吧......”

    说着，主动拉扯了徐大郎一下，让他把身上的行李包袱丢出来，老老实实的等着被搜刮。

    这老实又可怜的样子，似乎把他们当成了劫匪，看得那将军甚是烦躁。

    两个小兵捡起行李包又搜了一通，倒出来几件破麻衣，一床旧被褥，还有一个锅和几个碗，再加一小袋米。

    就这么些破烂，别说是那将军，就是搜刮的两个小兵都看不上眼。

    倒是对那一匹丝帛有点兴趣，只是将军不下令，他们也不敢有什么动作。

    风裹挟着浓郁的铁锈味儿飘了过来，本就凝重的气氛更添了几分诡异。

    双方就这样你看着我我看着你，看了足足半分钟，这才听见那将军开口说：

    “此处与南匈奴黑岩军地界相交，常有匈奴化作盗匪前来骚扰，就凭你们这几个人也想走到河间郡，简直可笑！”

    这话说的，什么意思啊？

    徐大把头抬了起来，就看到那将军一挥手，把他们里三层外三层围起来的圈子中间分出了一条道。

    一小队人马站了出来，一个小头领冲徐大不耐烦的催促：“跟我走！”

    “去哪儿？”徐大警惕问。

    心想着别是要把他们这一家子拉到外头去处决了吧！

    那小头领斜了徐大一眼，“让你来就来，少废话！”

    眼看还要拔刀，徐大和王氏暗暗对视一眼，打算先跟上去看看再说，兴许这也是个逃脱的机会。

    只是他们才刚走两步，又被那将军喝住：“回来！”

    徐大“战战兢兢”回头，两个搜查小兵把他们的行李和木箱递了过来，刚刚倒出来的东西全部都装了回去，一个钱都不少。

    这般操作，徐大更看不懂了，看了那将军一眼，见他抬了抬下巴示意自己拿着，也就顺从的把木箱和行李拿了回来。

    两家人忐忑的跟着那一小队人马离开了包围圈，而后那小头领便问：“骑马会吗？”

    徐大思索了一下，自己一个老实小农不应该会骑马，摇了摇头。

    “真烦，大人怎把这种事交给老子！”那小头领烦躁的嘀咕了两句，给旁边的士兵们使眼色。

    六个士兵骑马走了过来，其中一个伸手就要来抓徐月姊妹，要不是徐月反应迅速，徐大郎差点就要跳起来拧断这人脑袋。

    “哥哥，没事。”徐月轻声安抚完哥哥，立马就被拎到了马背上。

    紧接着徐大、王氏，徐大郎，王大有一家四口，一个都没落下。

    这些士兵把他们带在马上，转头就朝着官道上跑去，看那方向，正是往河间去的。

    狂风混着黄沙扑在脸上，徐月和徐二娘被吹得眼睛都睁不开。

    那士兵将她两个夹在身前，一点要呵护人类幼崽的概念都没有，恨不得把马儿提速到最快，为了不被马颠飞出去，徐月姊妹两个只能紧紧抓着身前的马鞍。

    就这样，两家人被马队带着狂奔五十里，从冀州边境被送到了河间郡的地界上。

    那些士兵把他们放下，掉头就走了，滚滚尘烟一路远去。

