    格妮娅、方莫、李少哲、句芒无敌四人以光速被瞬间卷入时空漩涡中。

    恐怖是时空漩涡仿佛有种强大的力量要将四人碾成碎片！

    格妮娅十分有经验：“抓紧！这已经是第一道考验了，很多人连时空秘境的副本都进不了就会被这时空漩涡碾碎！”

    四人紧紧抱在一起，格妮娅最惨，被三个大男人环抱住。

    格妮娅怒道：“谁的手在摸我！”

    李少哲第一个大喊：“不是我！”

    方莫开启黑龙护体！王权领域！玄武龟甲！

    各种护盾开启。

    很轻松就抵抗住了时空漩涡的冲击。

    砰砰！

    几声！

    四人安全着落。

    方莫从地面站起来，这才发现四人已经来到一片黄沙漫天、一望无垠的地方。

    句芒无敌很快也从沙堆里站起来。

    只有李少哲还一脸享受得抱着格妮娅大喊着：“啊啊啊！好危险！快抱紧的！快！啊！痛痛痛！”

    格妮娅气得一拳直接砸在李少哲脸上。

    把李少哲的鼻子差点砸歪。

    句芒无敌幸灾乐祸：“打得好！这老色痞！”

    李少哲这才反应过来，已经安全着陆了。

    李少哲倒是脸不红、心不跳，嘿嘿笑道：“你打我干什么啊，我这不是为了保护你么！”

    格妮娅气得，小胸脯一起一伏：“你保护我，你手乱摸什么！”

    李少哲哭丧着脸：“天地良心！真的不是我用手再摸。”

    格妮娅要不是看在方莫的面子上，恐怕早就一个光系切割术，将李少哲切割成两半了：“不是你摸我，难不成是我的身体摸你？”

    李少哲不知廉耻点点头：“有这个可能。”

    “你！我要杀了你！”格妮娅哪里还有一点圣女的样子，现在和泼妇无异。

    方莫厉声道：“好了，都别吵了！有动静！”

    哼！

    格妮娅气鼓鼓，身为一转玩家，其实是看不上这些新玩家的，不过格妮娅眼光狠毒辣，她看得出来方莫非常强，所以不得不让方莫来当保镖。

    毕竟时空秘境副本只能进入星辰级强者，而方莫连星系级都可以秒杀，有这样强大的保镖，这次收获肯定会很丰富，为了之后的财富，格妮娅只能忍着。

    方莫仔细得观察周围。

    天空不像正常的星球那样，还有大气层。

    一眼看过去，毫无遮挡，看见满天灿烂的星辰。

    然后满天的星辰直接投射出光芒下来，让人身体可以不自觉的吸收。

    方莫沉声道：“这里倒是一个天然修炼的好地方，我感觉身体吸收星辰能量的速度，比平时快了十倍不止。”格妮娅一副见识多的模样：“可不止呢，这还是外围地图，你如果进入到副本内部，那全部都是星晶矿，修炼的速度起码百倍！”

    百倍？

    有这么快的速度，那还找什么宝藏，哪怕在这里修炼一个月的时间，吸收的星辰能量，恐怕都可以媲美一个星球！

    在宇宙服。

    实力的提升，要么就是吞并其他服务器，获得其他服务器的星球，直接就相当于一整颗星辰能量。

    要么就是吸收宇宙中时时刻刻都存在的微弱星辰能量，或者通过星辰币以及星辰矿石等，吸收星辰能量。

    毕竟不是人人都能够拥有星球的，很多老玩家虽然没有星球，但仍然还有星系级的实力，就是光靠星辰能量。

    但光靠吸收星辰能量，最高的上限也就是星系级。

    想要突破星系级，起码也得有一颗自己的星球，这是最基本的宇宙规则。

    李少哲从地上抓起一把沙子激动道：“老大，你快看，这地上的沙子居然全部都是金沙！”

    方莫蹲着抓了一把地上的沙子，果然，这些沙子居然全部都是金子颗粒。

    放眼望去，整个沙漠看不到尽头，这得多少金子啊。

    不愧是号称宇宙中最神秘的副本之一，这也太土豪了。

    方莫询问道：“格妮娅，这里是什么地方？我们现在要干什么？”

    格妮娅不慌不忙拿出自己的地图，解释道：“这里叫做金色荒漠，属于时空秘境的外围区域，我们运气非常好，这里是非常偏僻的地方，人迹罕至，我们就沿着金色荒漠一直往外围走，这样可以走到金色山谷，在金色山谷中，应该会有一些星系级品质的装备！以及星晶矿！”

    李少哲迫不及待搓起小手手：“那还等什么，我们快去吧！”

    方莫等人低空飞行，拥有星辰能量之后，飞行已经是基本的能力了。

    只需要将星辰能量环绕身体，就可以轻松飞起来。

    但在这个时空秘境，牵引力非常大，所以四人飞行的速度不及平时的十分之一，而且飞得越高，力量越大，所以四人最多也只能飞百米的高度，总比走路快。

    这金色荒漠看上去毫无危险，谁知道会不会有陷阱，或者怪物之类。

    所以四人飞行肯定是最安全的，起码视野内，天空中是没有任何怪物。

    四人飞行了将近两个小时。

    格妮娅飞行的速度放慢下来了，眉头微皱。

    方莫询问道：“怎么了？”

    格妮娅看着地图道：“按照我家族给我的这份地图攻略，金色荒漠应该有很多怪物啊，不应该这么安静。”

    这格妮娅居然还自带攻略。

    就像玩游戏一样，带着攻略玩游戏。

    方莫也觉得有些奇怪，打开心网规则！

    心网规则朝着周围扩散，意识凝神，继续扩大！

    渐渐地，方莫的心网仿佛预测到五秒之后，五人被一股强大的力量吞噬。

    方莫当机立断：“快！飞高！往上面飞！”

    四人咬牙切齿，抵抗这世界的牵引力，从一百米的低空，强行得飞到了三百米的高空，这已经是四人的极限了，无法再往上面飞了。

    因此，四人如同蜗牛一样，抵抗这巨大的牵引力，飞的非常缓慢。

    格妮娅怀疑道：“也许是攻略错误，这里本来就是这么安静的。”

    轰隆隆！

    格妮娅的话刚说完。

    只见一道金色的海浪从远处，高达200米，席卷过来。

    仔细一看。

    那根本不是什么海浪。

    还是金沙！

    金沙掀起得巨大沙尘暴，雄赳赳气昂昂席卷过来。

    还好方莫的心网规则提前预测道了，四人飞到四百米的高空，完美避开了金沙海浪。

    啊！啊！啊！！

    一声声惨叫声。

    毕竟有上百万的人参加了这次时空秘境副本，哪怕金沙荒漠再偏僻，还是有不少人。

    方莫看见有一堆人，大概50多个，看样子是一个团体。

    绝大部分进入时空秘境的玩家都是团伙，要么是家族，要么是势力，甚至有些是通过社区组队频道，一起临时组队进来的。

    总之谁都知道，一个人在时空秘境太危险了，所以需要组队抱团。

    然而——

    抱团也没用。

    五十多个人，瞬间被金沙海浪冲击，尸骨无存。

    有部分玩家自认为机智得挖沙坑，躲进沙堆里，同样被金沙海浪席卷出来，瞬间绞杀。

    格妮娅一阵后怕：“方莫，还好有你，要不你提早让我们飞到三百米高空，我们根本来不及躲的！”

    看着金沙海浪过境，地面上死了一队又一队的人。

    格妮娅知道，自己选对人了，方莫果然是最好的保镖！

