 “敢惹百炼兽域，你们活腻了！”巨峰龙和木麒麟大怒，踏裂河潮，冲向高空。

    然而……

    “木麒麟！！看清楚我是谁？”杨巅峰驾驭着银色魅影杀到，封天邪龙柱带着封印之威，亿万龙力，暴击天穹，杀向了木麒麟。“我是你爸！”白

    虎大啸猛冲，冲出一片杀伐之气，怒卷天穹，至尊血脉的力量在全身沸腾，横冲直撞一般撞向了木麒麟。“

    都特么滚开！”木麒麟浑身绽放的绿色强光瞬间浓烈，如绿墨一般飞扬，在隆隆巨响中化作无尽的藤条树杈，像是突然从异度空间引出了一片雨林，重重阻隔，不仅阻拦着杨巅峰和白虎，更要把他们困在这里。它要急着去救火龙，没心思跟他们纠缠。

    可是，杨巅峰和白虎突然消失，下一瞬间直接出现在了它背后。

    “小牛，低头！”秦岚稚嫩的声音一出，白虎的利爪、杨巅峰的封天邪龙柱，一前一后轰在了木麒麟的脑袋上。都带着千万吨力量，带着恐怖的崩灭之威，像是两座巨山横空而至，轰隆隆砸了下去。

    两声巨响，似巨岳崩塌，木麒麟猝不及防，脑袋重重的垂下，庞大的身躯都整个掀翻出去。

    白虎激烈翻腾，生猛的闯到了木麒麟腹部，一口咬住了肚子，两只爪子带着万钧暴力，开膛破肚一般轰了上去。“

    杀！！”杨巅峰暴怒大吼，燃烧着血气，释放着至强的战威，像是完全换了一个人一般，带着凛冽杀气，狂野的轰击着木麒麟，崩碎漫天树木，卷起无尽龙威，跟木麒麟厮杀到了一起。在

    巨峰龙撞向浪潮，拯救火龙的时候，木麒麟却被死死缠住。

    “混蛋！”木麒麟暴怒，激烈挣扎，各种秘术乱飞，足足挣扎了三分钟，四处猛冲，好歹震退了浑身是血的杨巅峰和白虎。可

    是，杨巅峰和白虎突然不进攻了，冷眼看着木麒麟。“位置合适吗？”虚

    空里突然响起稚嫩的声音：“刚刚好！”

    “什么？”木麒麟突然有一种不安，就在这时候，它身后的虚空突然崩塌，像是大片玻璃震碎一般，哗啦啦的坠落。一股黑暗的力量像是巨大的龙头一般扑了出来，不等它挣扎便整个吞了下去。“

    杀！！”杨巅峰和白虎大吼，全速猛冲，紧跟着撞进了虚空。“

    小牛，坐稳啦。”秦岚歪着小脑袋，嘻嘻一笑。刚

    进来的木麒麟还没明白怎么回事，瞬间便被一股虚空力量卷走，冲出了十多里，它刚刚要稳住，挣扎怒吼，虚空再次崩裂，把它从里面甩了出去。“

    虚空跨越？”木麒麟大惊，再次想起秦命之前接连消失的情况，当时只是怀疑秦命身边有一个能操控空间的人，这一刻终于确定了。不过它刚刚回神，身后的空间再次崩塌，那股虚空力量再次冲了出来，像是一个狰狞的巨口，一口吞了它。

    “小牛，我们走。”秦岚声音再次响起。木

    麒麟没等看清是谁，再一次被虚空力量卷走，冲出了十多里，然后撞碎虚空，狼狈的飞了出来。不过这一次，它出来的第一时间就往前猛冲。“

    往哪走！今天我们吃定你了！”白虎和杨巅峰从虚空里杀出来，一前一后扑向了木麒麟。

    “吼！！”木麒麟咆哮，这特么到底怎么回事？

    “嗨，小牛。”秦岚现身，对着它欢快的招招手。洪荒战场的空间力量很强，秦岚就算花费时间布置通道，都不能长距离跨越，所以用了一段一段的，本来连续设置了四段的，没想到木麒麟第二段就反应过来了。

    “吼！！”木麒麟大啸着冲了过去。它怒不可遏，就这么一会儿，竟然被生生的推出了二三十里，眼睁睁看着远处巨浪滔天，杀的沸腾，它却被拦在了这里。

    “今天哪都别想去，留在这里陪爷好好玩着。”杨巅峰狂奔之中突然消失，在秦岚协助下瞬间出现在了木麒麟身后，轮舞的封天邪龙柱气势磅礴，直取木麒麟屁股。木

    麒麟破口大骂，悍然反击。在

    白虎跟杨巅峰联手恶战木麒麟的时候，火龙陷入重围，被无尽的水潮封在了高空里。它的火龙真炎虽然强大，可洪荒巨鲲的水潮以及沧澜鸟和巨极银蛇的制造的浪潮同样强大，不管你蒸发多少，浪潮是一重接着一重的淹没过去，好像连绵无穷尽。这里是浩瀚的湿地，水元力非常丰富，反而火元力稀少，正是洪荒巨鲲它们的战场。巨

    峰龙凭借无匹的摧毁破坏力，强行杀了进去，可是面对三大巨兽，各种其他水系猛兽，尤其是巨极银蛇的阻击，它一次次要撞向火龙，又一次次被阻挡在外。不管怎么咆哮愤怒，都难以接近火龙。火

    龙从没有这么狼狈憋屈过，一边应付着强大的水系巨兽，一边又在抵抗着肚子里秦命的折腾，愤怒又痛苦，几乎让它抓狂。

    秦命站在火龙的肚子里，一边高喊着救命，刺激外面的洪荒巨鲲它们，一边看着里面的情况。这里像是一片无边无际的烈焰世界，高温扭曲，各种凝练的龙息像是大量的火龙在盘踞。秦命不敢大意，直接以王魂之力催动境界，暂时跨入八重天境界，嘴里看着雷源珠，化作雷龙，释放着庞大的雷潮，跟烈焰对抗，又把水源珠释放出来，让它自己跟烈焰纠缠。然

    后……秦

    命把他最危险的杀器修罗刀给祭出来了，冷冽的杀气，冰冷的死亡力量开始蔓延。火

    龙正在应付着外面的混乱，突然惊觉到了一股可怕的威胁。水源珠已经在里面牵制它的真火了，这突如其来的威胁让它一阵紧张。“

    吼！”巨极银蛇突然从水潮里冲出来，庞大的身躯整个卷住了火龙，带着撞开水潮，冲向了下面的湖泊里。火

    龙正要反击，身体里面的秦命释放了修罗刀，刀锋犀利，卷起无尽的死亡之气，划开了火龙坚韧的皮肉，开始在身体里面横冲直撞。

    火龙痛苦哀嚎，剧烈翻腾，却被巨极银蛇死死缠住，拖进了几千米的湖底深处。洪

    荒巨鲲等猛兽全部紧随着追下去，要争夺水龙。巨

    峰龙怒不可遏，堂堂火龙，未来的龙皇竟然沦落到了这种地步！！这秦命太可恶了，竟然用这种下作手段，它咆哮了一阵，硬着头皮撞进了深邃的水潮里。 