    第609章山林，遇土豆

    “……”

    “长夏，这里没野猪。”

    “那，当我什么都没说。”

    枫叶蜜露落地，寻了处平整的背风坡。

    很快白清沉戎等兽人卸下藤筐，她们垒灶生火，白清带着人悄悄靠近河边。

    “哇！”青荷看清藤筐中野鸡野兔，禁不住发出惊呼声,咂舌道：“长夏，你快看看藤筐。”

    “咋了？”

    闻声，长夏边整理衣服，边从树后走来。

    “这一晚，普康森达两位长者的收获，比外出打猎还丰富。”青荷抓着一只野鸡，野菌林的野鸡比清月之森的迅鸟小几倍，五六斤一只，挺小的。

    “多,才够吃啊！”蜜露喝着水，张嘴道。

    枫叶将附近杂草清理干净，附和道：“蜜露没说错，野菌林野鸡不大，做成烤鸡，我一次能吃两三只。”

    当然，要是搭配着烤肉和其实食物一起吃。

    一顿饭吃一只也足够的。

    “长夏，这些野鸡怎么处理？”

    “割脖子，放血。烧热水，烫鸡毛。”

    蜜露想吃叫花鸡，主动挖坑。坑里的泥，除了用来裹鸡以外，还可以用来垒土烤箱。

    “枫叶，给我拿几根黄金棒，我想熬些黄金棒粒粟米粥喝。喝点热的，肚子舒服些。”长夏朝整理藤筐的枫叶开口,灶台垒好,森林里最不缺干柴,随便拾捡就能捡一堆。

    忙碌着。

    突然传来蜜露的惊呼声。

    “长夏，你过来一下。”

    长夏清洗着石锅，凫部落的石锅真是不错。轻便，受热快，除了锅小，数量少，真的没其他缺点。

    “蜜露，你挖到什么了？”长夏没抬头，直接问。

    蜜露道：“你怎么知道我挖着东西了？”长夏连头都没抬，就猜到自己挖出东西，这让蜜露很不服气。

    噗呲——

    长夏轻笑一声。

    “你在挖坑，我不问你挖到什么，还能问什么？”

    一说，蜜露也傻了眼。

    “这是地瓜？”枫叶凑过去，拿起蜜露手上的土疙瘩，闻了闻，她觉得味道不对，“没地瓜的甜味儿，葛根也不像，大头菜也不是,难道是一种新的根块？”

    “拿来，我瞧瞧。”长夏道。

    听枫叶念叨着，可能是新的根块。长夏顿时开心不已，野菌林紧靠着望月山脉，望月山脉最多的就是地里长的，像地瓜，难道是土豆？

    这一想。

    长夏哪能坐得住。

    “长夏，你看看这根块能不能吃？”枫叶捡起两个根块，朝长夏走去。

    长夏甩掉手上的水珠，接过枫叶递去的根块。

    “土豆，还真是啊！”长夏微笑着，很激动。

    土豆和地瓜，长夏偏爱土豆多一点。

    之前，蛇族找到地瓜，没找到土豆，长夏还有点惋惜。谁能知道他们能在野菌林挖到土豆？

    “长夏，土豆能吃吗？”蜜露问道。

    长夏：“能，你挖了多少？”

    “五个。我再找找，这附近应该还有。”蜜露快速道。

    说着，枫叶青荷都不用开口提醒，拿过树枝，跟着蜜露找了起来。长夏说能吃，这土豆肯定能吃，还会很好吃。

    “蜜露，是这个吗？”

    “对，我刚才拔出来的植物，就是这种。”

    “蜜露，这边有一大片。”

    少顷，青荷发出欢呼声，叫蜜露过去辨认。确认那些植物真的是土豆，顿时几人高兴的蹦跶了起来。

    刹那间。

    长夏顾不得清洗石锅。

    一大片土豆！！！

    这种事，光听着就令人上头。

    远处，狩猎的沉戎等兽人转过身，低声道：“那边，怎么回事？”

    “听着，好像是找到了什么。”沉戎眨着眼睛，说：“白清，我过去看看是怎么回事。随便猎一头猎物，多了，不好拿。”

    野菌林这边树木稀疏，他们接下来速度能更快些。

    兴许不用等明天，今晚能进入望月岭。

    沉戎一走。

    白清几人也有点焦躁。

    原本开心的狩猎，一瞬间变得不怎么香了。

    普康长者嘻咧咧笑着，吃烤肉。森达长者闭目养神，两人对这些事熟视无睹。

    除了听到长夏说土豆能吃，情绪出现瞬间波动。

    其他时候，如老僧坐定。

    “普康长者，长夏她们了？”沉戎问道。

    普康道：“那边林子里，说是发现了土豆。”

    “土豆——”沉戎面面相觑，一头雾水，“这是什么，能吃？”

    “小长夏说能吃，蜜露挖坑的时候挖出来的。就是你脚边的土疙瘩，黄褐色根块。”普康努努嘴，说着。他刚才想捡一个生吃，被森达长者用黑刀制止了。

    闻声。

    沉戎蹲下身，捡起一个土豆打量几眼。

    刚放到鼻下闻了闻，突然感受到一股灼热的视线。

    “……”沉戎默默抬头，迎上普康长者炙热的眼神，说道：“有点涩味，土豆应该不能生吃。”说着，他小心放下手上的土豆，往灶台里面添放柴火。

    “哦！真可惜。”普康惋惜感叹了一声。

    沉戎嘴角一抽。

    果然任何能吃的食物，绝对不能放在普康长者面前。

    “长夏，水开了。”沉戎高声道。

    远处，林子里。

    长夏抬起头，回道：“沉戎，你动手杀鸡。我们把这片林子里的土豆挖出来再回去，阿哥他们打猎回了吗？回来的话，让他们过来帮忙……”

    指使长者们干活，长夏是不敢的。

    但是，叫白清他们干活，长夏都是直接开口的。

    “你等会，他们还没回。”沉戎道。

    说着，就动手杀鸡。森达长者瞥了眼普康长者，说：“沉戎，你去帮长夏挖土豆，杀鸡的事，交给我和普康。”

    森达长者清楚，他和普康过去挖土豆，多半会被长夏拒绝。

    但是，帮忙杀鸡，让沉戎腾手去挖土豆。

    长夏是不会说什么的。

    “可以吗？”沉戎迟疑着。

    普康长者挥挥手，吃完手上的烤肉，说：“去吧！杀几只鸡而已，又不是什么大事。多挖点土豆回来，我等着吃长夏做的土豆。”

    看长夏兴致勃勃的样子。

    普康长者对土豆充满了期待。

    闻言，沉戎没再客气。找出一个空藤筐，带着藤筐走进山林，林子里枫叶蜜露撒过驱兽粉，一路走去，没遇到蛇鼠虫蚁，倒是让沉戎松了口气。

    难怪枫叶蜜露没拒绝长夏过去挖土豆。

    ps：补更15更。5月，月票400+。加更4章，打赏加3更，共7更。

    (本章完)

