    ……不对啊，不是应该我叫你别冲动吗。

    方月疑惑地看向牛牛，却牛牛焦急的连忙发来一段消息。

    “夜哥，就在刚才，我丹药回血效果没了！这么多人，你打得过，我单手残疾人不是对手啊！还有，我状态栏除了[诡诅]外，又多了一个负面状态，叫做[药人]！听名字我是要被人生吃不成？这系统也不给任何解释，这到底是什么鬼状态，夜哥救我啊！”

    方月脸色一黑。

    刚才他发现噬心丹不对劲，就想夺丹救下牛牛了，结果这货还怕我抢了宝贝，现在知道错了吧。

    不过方月也清楚，当时牛牛只有1点血，不吃噬心丹必死，吃了噬心丹，还能苟延残喘一会，根本没有选择的余地，只能在坏与更坏中做出抉择。

    在方月想到这的时候，一条系统提示忽然响起。

    “系统提示：[诡诅]状态已移除。”

    方月精神一振，右手果然感觉恢复如常，连之前的伤口痕迹都看不出来。

    现在的他，已经完全明白，自己和牛牛同样收到了[诡诅]的效果，结果却截然不同的原因了。

    一切的答案，全归咎于——夜之呼吸！

    显然，夜之呼吸恢复伤势的效果，就连[诡诅]这类诅咒，都有办法消除！只是时间上没有重伤之类的那么快。

    现在的方月越发能感受到这个人级天赋的可怕了。

    人级，真正的天赋！

    天生神力？虚假的天赋！

    牛牛不知方月所想，看到方月突然精神一振，顿时露出喜色。

    “夜哥是想到办法救我了？”

    ……不，单纯是我状态全满了。

    方月看看牛牛肚子的空洞以及断臂，知道没有[夜之呼吸]的他，[诡诅]应该是很难治好了。

    在两人低声交谈之际，心觉眉头一皱，忽然提高音量说道：“两位，你们这是什么意思！”

    他语音，变得略微阴狠，隐隐暗含威胁地道：“我好心救你们，你们吃了丹药却这般防备我，态度变化如此之快……你们两人该不会早就被诡异附体了吧？”

    听到这话，周围的队员脸色一变，连忙收拢过来，形成包围之势。

    事出反常必有妖，巡夜本就是件危险事，几乎脑袋在绑在裤腰带上干活，所以每个人的神经极为敏感。

    听到领队的话，再看到方月和牛牛步步后退的敌对反应，他们直接已经起了杀心，堪称民风淳朴。

    所有队员眼神中都充满了怀疑。

    “心觉哥，我记得[测诡符]并不是百分百能测出诡异附体，很多诡异都有手段规避[测诡符]。他们两人现在很可疑！”

    “我之前就觉得奇怪了，陈队长什么实力，怎么可能就这么死了，甚至连[集火令]都没发出来过，这很不寻常！现在想来，一定是他们妖言惑众！”

    “骗子！原来一切都是诡异的谎话！”

    一面倒的言论中，忽然有一人厉呵大喝道：“都给我安静！别急着下定论！”

    那人五官长得有些狰狞，一声喝出，气势立刻压下其余队员，似乎是这只小队里的二把手。

    狰狞兄见压下场面，就看向心觉，请示地说道。

    “心觉哥，我建议我们小队分出两人，去陈府那边的路线探一探情报。”

    “若陈府情况真如他们所说，那他们的话自然也得到印证，证明清白。”

    “如若不是，那路上自然能遇到巡逻的队员，谎言不攻自破，再来处置他们也不迟。”

    “不过在此期间，我们得留人看守住他们两人，不让他们脱离我们的监控。”

    狰狞兄分析的有理有据，逻辑清晰，众人很是信服，齐齐看向心觉。

    心觉却皱眉陷入沉吟，思考好一会后，说道：“你分析的不错。我同意了，你拿他们两人的人魂火把，和阿恒一起去一趟陈府。”

    “是！”

    狰狞兄领命，过去抓住方月手里的火把，就要夺过。

    但一用力，他却发现火把纹丝不动，被方月牢牢抓着。

    “怎么？不服气？你想动手？”狰狞兄冷冷地道：“你想清楚了，现在听我们安排，我们就还当你是[人]，你要是再有任何反抗的心思，我们就把你们当[诡异]处理了！”

    这人说话虽难听，但话语行动间，却很有人情味。

    但方月还是没松手。

    他不想和这些人耗在这里。

    陈府的诡异不知道什么时候会出现，古月村今夜有多少诡异入侵，这都是未知数。

    现在最重要的事，就是回到守卫队仅剩的两名队长身边，报告情况，寻求保护。

    之后如何做，就看古月村有没有什么压箱底的绝活击退诡异了。

    “果然还是要动手吗？”

    就在方月要做出抉择之际，面前的狰狞兄突然身体一僵，像是看到了什么令人震惊的东西，双目瞪得大大的，直勾勾地看向方月的后面。

    方月一愣，看向其他队员，发现他们也突然猛地抬头，一脸错愕地看向后方的夜空，就连心觉这个领队也不例外。

    什么情况？

    方月回头看向后面。

    只见村中心区域，一团火焰，从静寂黑暗的夜空中升腾而起，垂直向上，最终在夜空中爆开绚丽的巨大火花。

    “集火令！”

    所有人都惊呆了。

    “怎么会……”

    “居然真的出现集火令了！”

    “村中三位队长才有资格发出的救援信号，集火令！”

    “那个位置时……地核！林队长守着的地盘！”

    “有诡异攻击地核？他们的目标是地核里的人魂火？！”

    “该死！怎么会发生这种事！”

    狰狞兄最先反应过来，一把抢过方月的火把，高举过顶。

    “所有人，跟我来！立刻去地核支援林队长！！”

    “等等！”

    心觉像是计划被打乱，脸色难看地厉声道：“谁也不准走，给我留下看住这两人！”

    众人哪里听他的。

    “心觉哥，这两人杀了就是！支援集火令的优先级，高于一切！可比这两人重要多了！”

    “没错，让我来杀了他们！”

    说着，其中一人就提枪刺向牛牛。

    这一枪，来得快，停的也快。

    枪影一晃，没等方月出手，就被心觉死死抓住。

    “谁让你杀他了！”

    心觉几乎用杀人般的眼神，凶恶地瞪着出手的那名队员。

    那眼神，吓人极了，队员们从来没见过心觉领队发过这么大的火，这么愤怒。

    他这是怎么了？这么大火气？

    阿恒奇怪地看了看狰狞兄，狰狞兄只是摇摇头，也觉得心觉哥今天极为反常。或者说，是从那个叫牛牛的人服下锁心丹后，心觉哥的行为举止就开始变得异常了。

