    第483章 语言技能升级

    “真乖啊！”

    顶楼，璞玉总裁办公室。

    关雪低头，看着怀中旳两个宝宝，温柔地笑着。

    好久没见了，感觉两个宝宝又长大了一点点，但，依旧很好看, 像两个小天使一样，光是看着，感觉心都要化了。

    以前，她可一点都不喜欢小孩子，也是因为这对宝宝，她才逐渐改变了想法。

    有时候做梦，都会梦到这对宝宝。

    她看得有些忍不住，俯下身, 在两张粉嘟嘟的脸蛋上, 又亲了一口。

    刚要抬头，就听敲门声响起，接着，门开了。

    “叶董！”

    她抬眼一看，不由怔了一下。

    她总感觉，他有点不一样了，刚才见到的时候，还以为是自己眼花了，但现在再看，还是觉得很不一样。

    “没哭吧！”

    叶默走进来，笑道。

    他从帝京回来，第一站就来璞玉了，在这边转了转，再去了下面的明玉工作室，刚才给洛小姐设计好衣服，他便回来了。

    “没！宝宝很乖, 再说了, 我可是很会带孩子的。”

    关雪抿嘴笑道。

    说着，她站起来，小心地把两个宝宝递还给了他。

    叶默接过，在一旁沙发坐下。

    “最近的工作，没那么忙了吧！”打量了她一眼，叶默笑道。

    前段时间见面，她气色不是很好，有点疲态，但今天见了，气色还不错，挺红润的。

    “最近好点了，没以前那么忙了！”

    关雪点点头。

    说着，她调整了一下坐姿，轻挪了一下近乎肥硕的臀，往后坐了坐，再是伸手，拉了拉衣襟，抚平其上的褶皱，一双裹着轻薄肉丝的修长美腿，轻轻翘起。

    她这双腿，略有些丰腴的味道，交叠处，腿肉被轻轻挤压，带着丝袜略微变形，更凸显出一种诱人的肉感来。

    她身子前倾，右手拄在桌上，托着下巴，一双美眸定定地望着他。

    不时的，她丰润的红唇微掀，轻笑起来。

    一般都是女人带孩子，像叶董这样，男人带孩子的，还是挺少见的，她觉得，这样也挺不错的，看起来特别温馨，有爱。

    “上次那个人呢？怎么样了？”

    聊了一会，叶默想起了之前，在楼下碰上的那个男人，什么大学教授。

    “谁？你是说，那个姓方的？”

    关雪一怔。

    “对啊！”

    “他啊！”关雪黛眉一蹙，露出几分苦恼，厌嫌之色，“就……挺讨厌的，我也没理他！”

    叶默哦了一声，也没多问了。

    “走了！”

    再坐了一会，聊了一下集团各项事宜，叶默起身，将宝宝放回了婴儿车。

    关雪送他出门，到了电梯门口。

    下了楼，叶默去了对面那一栋，去时代，还有天行逛了逛。

    【叮！恭喜宿主，你的技能语言已升级！】

    正跟齐耀辉聊着，系统声音突然想起。

    叶默一怔，有些诧异。

    他差点忘了这个技能，之前带宝宝去动物园的时候得到的，跟养气有点像，是不需要刻意升级的，平时多说说话，也就算是练习了。

    再打开系统界面，这一技能已升级到了精通级。

    他脑海中，也多了很多新的知识，比以前初级的时候，多了很多种语言，有些都是早已消失的。

    很快，他摁捺下心神，继续跟齐耀辉聊着。

    这个技能一升级，技能值便到了118，随便再升个技能就能突破120了，再得一张技能卡。

    从世纪中心大厦出来，叶默去了仁华医院，见了刘启仁。

    照旧是看了些病人的资料，再捐了些钱。

    “叶董真是太善良了！活菩萨啊！”

    刘启仁又是夸了起来。

    语气是有些肉麻，但他可是真心实意的，叶董他都不知道捐了多少钱了，捐的时候，眉头都不皱一下的，很果断，有了这一笔钱，又有很多困苦的病人能得救了。

    “叶董，最近有很多院长跟莪说，那些病人想谢你呢！他们都想见见你，当面感谢，前几天，还有电话打到我办公室，说要找你，那个电话还是从海外来的。”

    “海外？”

    叶默听得一怔。

    “应该是病人远房亲戚，或者朋友之类的。”刘启仁道，“是个女的，听着挺年轻的，也就二十来岁吧！她说，要把钱还给你。”

    “这种电话，你拒绝就行。”

    叶默笑笑，也没太在意。

    捐出去的钱，哪有让人还回来的道理。

    “我当然拒绝了！”刘启仁忙道。

    叶董他啊，是做好事不留名，怎么可能会接受这笔钱！

    “那就好！”

    叶默点点头。

    再坐一会，他带着宝宝走了，回到工作室，已经五点多了。

    他收拾了一下屋子，再叫了一些菜，让人送上门，再给宝宝做了辅食，冲了奶粉，喂饱了。

    自己就随便一些，炒了个什锦炒饭。

    吃完饭，收拾好，叶默回到客厅，抱着宝宝坐下，陪着玩了一会，再给家里打了个电话，说了自己回来的事。

    “好好！”

    电话那头，叶母连连应声，“我在家，刚吃过饭呢！你爸又去厂里了，最近业务多，他也挺忙的，我看他高兴，就没拦他。”

    “你二舅，前些天打电话来了，说要我去天海，看看爸妈，也不知道怎么回事，特别热情，我没答应，我这边也走不开，再说了，下个月不就要去了么！”

    叶母絮絮叨叨，说了好些家常，又说起了二舅的事。

    聊了大半小时，她才挂了电话。

    叶默带上宝宝，去了工作室里面，开了直播。

    播到十点多，他先下了，哄了会宝宝，给他们洗澡，哄睡，再接了玉晴的电话。

    她中午就到那边了，跟杨曼妮一道，住在酒店里。

    跟她聊完，叶默继续播到两点多，这才下的。

    泡了杯茶，叶默来到书房，先打开电脑，看了看股市，币市，再是拿出一叠稿纸，开始做设计。

    他准备把画技升级了，升到大师级。

    这样做做设计，既能练习一下手工，同时还能练习画技，效率更高。

    一直到五六点，他一点也不困，以前就不怎么累，现在养气升级到了大师，更是精力充沛，感觉都不需要睡觉了。

    等到宝宝睡醒，他才停下，去给宝宝做辅食，开始新一天的忙碌。

    (本章完)

