    第207章 什么场面没见过？

    张绣军营内，马超，张绣二人听了贾诩的话明白了他的意思。

    义父日理万机，不会来操心这些事情。

    那这些事情就交于贾诩来处理。

    不过对于这样的事，张绣、马超二人也没有其他的想法。

    这时，只听马超转移话题道：“贾先生唤我二人来，恐怕说的不止是这点事情吧。”

    贾诩笑了笑，“除这点小事外。”“贾某还为成都而来。”

    “成都。”马超眼中露出露出疑惑。

    只听贾诩轻声道：“二位将军且随我来。”

    紧接着，贾诩带着马超，张绣二人出了大帐，往南面而去。

    不一会儿，三人便来到了一处守卫森严之地。

    一个宽阔的军帐树立在此，周围来回巡视的士卒远比其他地方要多。

    马超不着痕迹的瞟了张绣一眼。

    张绣轻轻摇了摇头，表示自己也不清楚，前段时日贾诩带了一群人。

    同时还带了数个宽大的马车，要求张秀为他安排了这个地方。

    那些伴随贾诩而来的人，自从来到军营后从来不与其他人接触，就连张秀也是也不例外。

    对于此事，贾诩给出的解释是“机密”。

    贾诩是董卓身边重要谋士，张绣见他如此神神秘秘的，那肯定是和自己义父有关，遂也不再多问。

    今日贾诩带着张绣和马超来到此地，张绣心中也有按耐不住的好奇。

    “二位将军请。”贾诩率先往军帐内走去，张绣、马超紧随其后。

    当三人进入军帐后，只见几位身着甲胄的士卒手持弓弩正对着他们。

    那弓弩上搭着冒着寒光的弩箭，弩箭箭头隐隐有绿芒闪过，显然这箭矢上海涂了毒。

    张绣、马超二人见此场景，眉头不约而同的一皱。

    “见过贾先生。”守卫的士卒见来人是贾诩，连忙放下了手中的弓弩，躬身行礼。

    马超好奇的打量军帐，他发现在这军帐中除了十几个守卫的军卒外，还有数十个大木箱子安静的堆放在大帐正中央。

    看这情景贾诩之所以带他们前来，应是为了这箱子之物。

    马超望着箱子笑着打趣道：“贾先生，难道这箱子中装的是金银之物，准备用来犒赏我的不成。”

    贾诩摇了摇头，轻声道，“这些箱子里面装的物件，可是比金银之物更加珍贵。”

    马超眼中露出疑惑，“比金银之物还要珍贵。”

    贾诩点了点头。

    与此同时，张秀发现这个军帐有些奇怪。

    因为军帐密封的死死的，但其内却并没有点燃火把和油灯。

    只是因为现在还是白天，有些许微光透过大帐，射入军帐内。

    现在是白天，还算好，借助这微光还面前能看清。

    若是在晚上的话，恐怕竟然伸手不见五指。

    这时只见贾诩摆了摆手，守卫在箱子四周的军卒散开，贾诩率先往箱子走去。

    张绣，马超二人跟着贾诩身后，他们离箱子更近了。

    只听贾诩对一旁的士卒吩咐道，“打开。”

    旁边两位行了一礼，随后小心翼翼地打开最上面的木箱。

    马超，张绣二人不由自主的往向里望去。

    在这箱中装满了一个个像寒瓜模样的事物。

    当然它们并不是寒瓜。

    这些类似“寒瓜”的物件，通体呈土黄色，看上去颇为怪异。

    马超向一旁的贾诩询问道：“贾先生，这是何物？”

    贾诩目光复杂地，用手轻轻拂过这些“寒瓜”，张绣、马超二人都感受到了贾诩的呼吸都便的急促了许多。

    “呼。”

    贾诩口中吐出一口浊气，轻笑一声，“二位将军勿怪，贾某失态了。”

    无论看到这“寒瓜”多少次，饶是以贾诩冷静异常的心智，都有些变化。

    他可是见到过这些个“寒瓜”是多么厉害。

    他也知道为了作出这样的“寒瓜”，不知已经死了多少人了。

    张绣、马超二人见贾诩这个模样，心中更是好奇。

    不过贾诩也没有继续卖关子，而是开口解释道：“此物相国谓之曰，九天神雷。”

    说道这里，贾诩扯了扯嘴角，当初关于这个名字，董卓也专门解释了一番。

    现在这世道不是很多人相信鬼神嘛。

    那我们就整玄乎点。

    “九天神雷。”

    不过贾诩也觉得这“九天神雷”也颇为贴切，而且它那动静还真仿若天雷一般。

    “九天神雷？！”

    马超疑惑的瞟了一眼那卖相不好看的“寒瓜”。

    贾诩点了点头，“此物乃是相国命将作大匠研制而成。”

    “待它引燃后，可发出威力无匹的杀伤力”“每一枚引爆就仿佛天雷一般。”

    张绣闻言，拿起一枚“九天神雷”在手上把玩起来，这所谓的“九天神雷”还有还有一条长长的引线。

    贾诩看到他这动作，心中顿时一惊。

    “张将军，张将军，轻拿轻放，小心，小心一些。”

    张绣见贾诩这般模样，笑了笑，“贾先生勿怕，末将手稳的很。”

    而这时一旁的马超趁贾诩不注意，也拿起了一枚。

    同时他还轻轻颠了颠，口中直言道，“还有些分量。”

    马超这动作，可是让贾诩心提到了嗓子眼。

    据董相国所说，这些个“九天神雷”能够弄出来与那些喜欢炼丹的方士有不小的关系。

    此物最怕明火，同时也极不稳定，一定要轻拿轻放，若是动作太大，很可能直接送自己上了九天，羽化飞升。

    正因此，运送这些东西的士卒可不是普通士卒，他们都是董卓麾下“锦衣卫”中人。

    要知道锦衣卫中人，很少有这样的明面上的任务指派。

    由此可见，董卓对这些东西是多么的重视。

    “张将军、马将军，还是将此物放归原位吧。”

    贾诩脸上越来越难看，张绣、马超笑了笑，也不在把玩，将手中“神雷”又放回了箱中。

    “咳，咳。”贾诩心中舒了一口气，笑道：“二位将军，这神雷的威力，你二人应还未见过，因此心中没有印象。”

    “贾某此次将这东西送来，肯定是要用上的。”

    “今日夜里，趁无人之际，正好给二位将军演示演示，想必二位将军就不会如此草率了。”

    张绣、马超闻言，不由一愣。

    这贾诩什么意思？

    什么叫草率。

    我等战场厮杀，什么场面没见过？

    笑话！

    (本章完)

