    “我给金大人两个选择如何？一是每年为我们提供一万匹战马，替换粮食。二是允许我进驻飞云县，且不会来犯，我可以在交易当中给你们打个五折。”

    沈安笑着说道，他终于点到了正题。

    一万匹战马，别说金玉渠不会同意，就是镇南王也不可能答应。

    正是凭借着广阔的马场和壮硕的战马，所以骑兵一直是西魏引以为傲的拳头。

    和大梁控制生铁一样，西魏对战马也严格控制，轻易不会用来进行贸易。

    以往和大梁换取生铁时，最多一次也顶多卖个千匹左右。

    至于飞云县，他也不敢轻易答应。

    飞云县距离南郡城实在太近了，若是骑兵狂奔，顶多一个时辰便能兵临城下，所以镇南王绝不允许有人屯兵于此！

    更别说沈安还是个极其危险的人物！

    “刺史大人，能否容我回去和王爷商量商量？”金玉渠面露难色。

    “可以！我会委派一名官员随你前去，他能全权代表本官。”沈安这次没有拒绝，他朝秦二郎说道：“去将程穆叫来！”

    程穆处理内政的能力值得肯定，对外联络自然也不在话下。

    他只要交代好底线，相信程穆能应付过来。

    金玉渠连连点头：“刺史大人诚意十足，我代王爷再次重申，即使咱们的交易不成，咱们双方以后都是朋友，南郡和云州和平相处！”

    “那就谢谢王爷了！请先在厢房休息片刻，本官随后让人与你同去。”

    沈安说完，叫来一个衙役，将金玉渠安顿下来。

    等到程穆来了，他将谈判应该把握的细节详细说了一遍后，便让他随同金玉渠大张旗鼓的离开了龙朔。

    沈安相信程穆此行定然会让他收获满满。

    收获的不仅是飞云县，还有太子这条大鱼！

    神火枪的事情让他再次警醒起来，城中一定还有太子奸细。

    金玉渠的到来一定瞒不过去，与其到时候被人告到梁帝面前，还不如公开让大家都知道。

    顺带再放下一条鱼饵，等另外一条鱼儿上钩！

    正如他所想，金玉渠刚刚离开龙朔，潜藏在衙役中的暗影，便将两份一模一样的情报送了出去。

    雁荡关距离龙朔更近一些，靖安王先一步收到了消息。

    “岂有此理！这个沈安竟然和西魏人勾搭上了！”他震怒不已，把桌子上的茶杯拍在了地上，摔了个粉碎。

    “西魏人？”靖安王世子也愣了一下，立刻从父亲手中抢过信函。

    看完之后，倒并没有父亲那般愤怒：“父王息怒，此事对我们来说或许是一件好事。”

    好事？

    靖安王一下子听懵了！

    他身为甘云二州大总管，手下的刺史通敌卖国，要是做实，便是将手伸进梁帝口中任人乱咬。

    这能是什么好事！

    “父王，难道你以为沈安真的会和西魏勾结吗？”皇甫仁轩戏谑问道。

    沈安那家伙，说他是整个大梁最精明的人之一，怕是没有人敢站出来反对。

    就这种聪明人，就算想和西魏勾结，也绝不会如此大张旗鼓。

    暗影虽然已经打入沈安身旁，但只是州衙里的一个衙役，还没有进入核心层，勾结西魏这等绝密消息，他能知道，那就证明这消息的背后，一定有猫腻。

    “轩儿，此话怎讲？”靖安王微微一愣，不知该如何回答。

    皇甫仁轩嘴角一翘：“我看沈安如此做，是想放长线钓大鱼，太子得知此事后，说不定就会上钩！”

    “就算他不上钩，咱们也要帮沈安一把，在京城中把火点起来，把沈安和太子的矛盾公布天下。”

    “沈安如今在大梁百姓心中的威望不小，倘若沈安真的背叛大梁，太子便是逼反他的罪魁祸首。”

    “总之不管沈安背后是否有其他的打算，我们一定要将太子拉下水！”

    本来一件令靖安王震怒的事情，在他口中竟然说成了双赢。

    不得不说他的思维十分敏锐且刁钻！

    “那我们现在要怎么做？”靖安王问道。

    皇甫仁轩摇了摇头：“咱们现在什么都不做，静观其变，若是过了几天太子没有动作的话，咱们再到京城去点火。”

    在靖安王父子商定出对策后不久，太子皇甫胤安也收到了暗影发来的飞鸽传书。

    看着手中的信函，皇甫胤安沉默不语，这个消息太突然了！

    颇有一种天上掉馅饼的感觉！

    沈安怎么可能犯这样的低级错误呢？

    “太子爷，你说沈安会不会是故意这样做？”侯近山小心翼翼的问道。

    “什么意思？”皇甫胤安仰头看了过去，双眉紧蹙，脑海中思绪快速飞转。

    侯近山沉吟片刻，娓娓道来。

    “沈安一贯喜欢故弄玄虚，兵法有云，实则虚之，虚则实之，他明知我们在龙朔安插了眼线，和西魏勾结的事情，就算再隐蔽也一定会被我们侦知。”

    “所以才反其道而行之，让咱们不敢轻举妄动，等到他和西魏已经彻底谈妥，到时候咱们就算知道，也已经为时已晚。”

    和沈安斗了这么久，不论是皇甫胤安，还是侯近山，都吃尽了苦头。

    这让他们每次都会多想一层，不敢对沈安做出的任何事情，妄下定论。

    “有这种可能！”皇甫胤安对此话深以为然，他犹豫片刻道：“不管怎么样，沈安未经枢密院准许，未报鸿胪寺备案，便公然接触敌国使者，此事咱们也不能装作不知。”

    “一，立刻给暗影回信，尽可能查明沈安和金玉渠洽谈的内容，又或者有任何动向，立刻回报。”

    “二，将这个消息和之前土匪围城，靖安王拥兵不救的事情，在城中散播出去，要闹得人尽皆知，到时候身为沈安上官的靖安王便坐不住了！”

    皇甫胤安的对策，竟然和靖安王两父子不谋而合，想到了一处。

    都想着先借助舆论来胁迫对方先动起来！

    不知不觉中，沈安原本只想放饵钓太子这条鱼，却没曾想一下子钓上了两条。

