    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    华山北峰论剑，没有成就任何一位年轻高手，最终成就了青羊宫小神仙的无敌名。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自三月初三起，世间再没人能轻视这位休命传人，连圣禁之王都胜不过其手中一口光明刀，年轻一代，其已经登临绝颠，堪称天下第一，大有俯瞰众生之势。

    乃至当日身在华山北峰石台山，隐匿身份修为的老辈元神人物，也感到一阵心惊胆寒，尚未证道，那小神仙的武力已然强至如斯，由此可见，大汉皇室将其列入元神榜上，绝非是毫无根据。

    且论剑之后，很多元神人物认为，其虽然在元神榜上暂居末尾，但元神榜四十位往后的几位元神榜高人，在不远的将来，怕就要人人自危。

    三月初九，京道，长安城。

    皇道长街东，属于道院的幽深的巷子里。

    值守紫檀木大门的杂役看巷子深处，一名粗布白袍的青年带着一名月白束腰武袍的少女缓步而来。

    “院主！”

    杂役先是一惊，既而就露出兴奋之色，平日里哪怕是寻常一流人物到来都不会打开的紫檀大门洞开，阳光璀璨，道院中透出一股清新之气。

    大门前，苏乞年止步，看眼前的道院，与当日他离开时相比，而今的道院无疑生出了翻天覆地的变化，以苏乞年而今的境界，再看一方地域，已经不只是看表面的气象，而是洞悉一地之气运，无形之势。

    此刻，在苏乞年的眼中，道院紫气萦绕，如烈火烹油，极其旺盛，散出来一股浓烈的生机。

    按照风水来说，此时的道院，就是一处风水宝地，苏乞年现在对于气运之道隐隐有一些领悟，所谓气运者，无非是人心与天心，人心所向，天命所归，气运自然加身，冥冥之中，会对于一切行径和遭遇造成影响。

    是以，江湖武林中千年以上的宗派世家相比于整个江湖而言十分稀少，罕有千年不变的人心，一旦人心散了，天命也就生出偏离，气运自然淡薄，到达一定境地，就分崩离析。

    当然，这其中还有诸多变化，一时间哪怕是苏乞年也难以完全洞悉。

    对于那些高高在上，左右国运的天命准圣，苏乞年现在也隐隐明白，所谓把握天命，更多的，则是把握冥冥之中的气运，再借此触及一丝神鬼莫测的命运轨迹。

    这又是另外一层境界，何谓命运，就不是现在的苏乞年所能理解的了。

    半个时辰后。

    道院深处，本来属于人王的清静的院子里，苏乞年与祖千殇相对而坐，至于不念，则留在了证道大殿前，许多武林宗派、世家的道院弟子在殿前演武场上或练武，或演武，或创武，少女心痒，生出了试刀之意。

    “乱世将至，”祖千殇倒一杯清茶，感叹道，“或许，自去年隐世宗派、世家，乃至各宗、各派雪藏的杰出后辈出世开始，乱世已至。”

    “躲不过，避不过，逃不过，”苏乞年淡淡道，“唯有横渡。”

    “你倒是洒脱，”祖千殇笑道，“没想到你居然和神匠玄家联手铸出了那劫器雏形龙舟，若能再进一步，成为半劫器，甚至准劫器，才能在乱世中勉强拥有自保之力，当然，若能把握天命，才真正窥见了一丝天机。”

    苏乞年摇摇头，都说天命之高比天更高，却也未必，那只是对于天命之下的元神人物而言，即便成就了天命，也未必能够独善其身，不说当初黑暗岁月，便是大汉这五千四百多年来，世间陨落的人族天命与妖族皇者，也不止十人。

    祖千殇也沉默下来，苏乞年没有多说什么，他又如何不明白，前路茫茫，他们的底蕴还是太浅薄了，想要在乱世中争命，天命准圣也要步步为营，一如当初的武当，鱼龙混杂，不少官宦后裔以缓刑死囚摆脱罪籍的身份拜入武当门下，天柱峰金顶之上的那一位如何不清楚，这位天命什么也没有做，或许在普通人看来，多半要离心离德，但谁能明白天命之心，这是想要从中把握到一条蜕变之路，于混乱之中求变化，庙堂内外，只要天命不动，不管怎样的变故都能化为无形。

    这一日，苏乞年与这位老院主谈了很久，对于道院日后的革鼎，也定下了诸多规矩，时至而今，于年轻一辈而言，小神仙的分量重若泰山。

    明月夜。

    苏乞年深吸一口气，一步迈出，脚步再落下，就到了镇妖王府中。

    汉阳苑。

    苏乞年甫一落地，瞳孔就猛地收缩，因为一只拳头毫无征兆出现在了面前。

    太快了，仿佛跨越了层层虚空到达了近前，甚至快过了苏乞年的精神感知，刹那间，来不及细想，苏乞年勾动了时间本源。

    嗡！

    一股无形的波动散开，这汉阳苑中的一切，都仿佛陷入了短暂的静止中，风停了，竹叶婆娑声消弭，只剩下一只晶莹的拳头，如一团深邃扭曲的黑洞，临近身前尺许之地。

    短暂的凝滞，不过半息光景就支撑不住，但于苏乞年而言，已经足够了。

    他一步退出，就撞碎了虚空，没入了洞虚世界。

    洞虚世界静谧，漆黑如墨，苏乞年念动间，周身大放光明，他如一盏亘古不灭的神灯，照亮了黑暗，永恒照虚空。

    只见前方里许之外，刘清蝉一身素白长裙，清冷如仙，立在那里，仿佛与整个洞虚世界融为一体，虽然就在那里，但哪怕是精神意志，都难以定住其身形，唯有龙魂睁眼，才能洞悉虚妄，把握其真身所在。

    虚空本源！

    苏乞年眼中神光一闪，道：“你参悟到第八种本源玄奥了。”

    刘清蝉闻言瞪他一眼，清冷气质荡然无存，蹙眉道：“时间本源如此粗陋，你还未参悟出一种本源玄奥。”

    苏乞年闻言忍不住翻一个白眼，这样的反应于他而言实在太过难得，以为他是生而知之吗？哪里那么多的时间给他参悟，修行至今才多少年，而今他屹立在年轻一辈最巅峰，若是连时间本源也参悟出来数种本源玄奥，恐怕元神大成之下，都少有可敌了。

    身为两大禁忌本源之一，尤其是如时间本源，苏乞年冥冥之中有感应，哪怕只参悟出来一种本源玄奥，于他而言，或许都有一种莫大的提升，不过参悟时间本源并不像想象中那么简单，虽然这天地间到处都有岁月流逝，生死枯荣之象，但正因为遍地皆是岁月之景，想要从中参悟出来本源玄奥，却是无比艰难。

    倒是于刘清蝉，这么短的时间内就参悟出来八种虚空本源玄奥，哪怕是自认修行之绝顶的苏乞年也感到有些讶异，难怪混元榜上将其列为第五，八种虚空本源玄奥，已然足以令其步入圣禁领域，甚至在苏乞年看来，其是否已经踏入了圣禁之王的层次，还要交过手才知道。

    似乎也察觉到了苏乞年身上的战意，刘清蝉轻哼一声，气质一瞬间重新变得清冷，一身虚空真气伴着灼热的赤阳气息，其立身所在的洞虚世界都仿佛要被烧融了，开始剧烈扭曲，甚至影响到了苏乞年所在的洞虚世界，四方虚空刹那间如神铁一般挤压而来，令他举步维艰。

    虚空禁忌！

    苏乞年宁心静气，收起所有的轻慢，眼中露出凝重之色，这是此前面对那位三圣宗传人都未曾有过的神情，这是对于身为禁忌本源的虚空本源的慎重。

    吟！

    有刀鸣声响起，苏乞年右手虚握，光明刀在掌间成形，神圣刀光绽放，照亮虚空，刀道锋芒中正，撕裂扭曲的虚空，将之抚平镇压。

    呼！

    下一刻，苏乞年主动出手了，光明圆满的气息流淌，这是第一刀，也是试探，刀光照亮四方，驱散黑暗，这是休命第一刀。

    时至而今，再以圆满光明道施展这第一刀，与最初悟刀之时不可同日而语，足以令四重道果境的元神小成人物都心生忌惮，要暂避锋芒。

    这一刀，已然涉足了圣禁之王的领域。

    光明无量，甚至连刘清蝉所在的扭曲的洞虚世界都被照亮了，这一刀无坚不摧，至大刚阳，神圣堂皇，几乎在刹那间就落到了刘清蝉身前三丈之地。

    清冷的眸子如秋水，刘清蝉不为所动，皓腕一展，晶莹的指节弯曲，捏成拳印，就有一股浩大的龙吟声，如跨越了古老的黑暗岁月降临现世，其身影几乎在瞬间消失不见，同时脱离了休命刀的刀意锁定。

    苏乞年一惊，同代高手，这还是第一次有人生生挣脱了他的刀意锋芒锁定，换做是今日之前，根本是难以想象的，但落到执掌虚空本源的刘清蝉身上，苏乞年唯有提起十二分的警惕，为何诸天本源，只有虚空时间称为禁忌，自有其凌驾诸天本源之力。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)