
枪声和炮声很快就响了起来……日军霎时就成片成片的惨叫着倒了下去。

日军所处的位置是沙滩，那里除了有限的几块礁石外什么也没有，几乎可以说是完全暴露在中国军队的火力之下，于是这根本就是一场屠杀，一场子弹、炮弹对血肉之躯的屠杀。

这其中也有些日军还算有种，或许是他们知道自己位置太靠后怎么也逃不走了，于是干脆就抓着步枪嚎叫着反朝中国军队冲来。但这样的冲锋却没有半点意义，如果说有什么意义的话，那就是分散了中国军队射向日军的几发子弹而已。

更多的日军依旧不要命的冲向登陆艇，他们哭着、喊着、叫着、骂着……在这一刻，日军那种无视生死的“武士道精神”已经没有了半点影子，展现在张弛和中国军队的面前的，是一支可怜的、懦弱的，毫无尊严的想要保住自己性命的军队。

会有这样的转变其实也不奇怪，因为这才是他们的本性。

以往的他们，一直都被日本军方以“武士道精神”洗脑，或者强行将自己的人性压抑在心里。瓜岛非人的经历就像是个磨刀石，将包裹在外面的伪装一层层的磨掉，最后到了今晚，也就是在逃走即生留下即死的一瞬间……他们终于崩溃了，将埋藏在心里对死亡的恐惧彻底释放了出来。

但这时已经太迟了，张弛不会放过他们，新一团的每一个中国人也不会放过他们。

子弹成片成片的朝日军射去，一边射击战士们还一边朝前推进，脚下踩着的是还有体温的尸体，手中端着已经打得发烫的步枪，手指不断地扣动着扳机……

后来张弛才知道，这时其实已经有许多战士连子弹都打光了……一百六十发子弹，打得一发都不剩。

这不是说子弹带的不够多，而是目标实在太多了，满眼都是敌人，随便扣动扳机都能打倒几个。

子弹用尽的他们本可以到后头去补充下弹药，弹药车就跟在后面几百米远的地方，但他们却不愿意就这样退下去……因为他们担心这一下去补充完弹药回来后，这场战就打完了。

他们不愿意错过这场战斗，于是为步枪上好刺刀后继续杀，有些人就捡起地上日军的步枪用……但这并不是个好主意，因为日军的步枪子弹不多，于是他们就专门选择捡手榴弹投掷。

而日军，就被打得疯狂的朝登陆艇挤，就算人员已经严重超载了依旧往上挤，于是不出意外的，一艘登陆艇由于失去了平衡而翻个底朝天，于是在水中大叫的，挣扎的，往其它登陆艇上爬的……这在枪林弹雨中显得尤为惨烈。

几艘登陆艇这时就再也顾不上搭载更多的步兵了，匆忙间就发动了朝驱逐舰的方向开去，但它们很快就得到了坦克的“特殊照顾”，随着“轰轰”几声就成了一团火球，就算其中有一、两艘幸运逃脱的，在离开的过程中也会被一片弹雨扫过……其带回去的只怕大多也是尸体和伤员了。

这时更惊人的一幕发生了：因为担心自己搭乘的登陆艇因为超载而翻船，船内的日军尽然朝船外不顾一切的往里挤的战友开枪……船外的日军见里头的战友动枪，于是自己也毫不客气的还击。

这种情况就俞演俞烈，于是登陆艇内外的日军很快就打成一团，甚至还有日军抱着我逃不了你们也逃不了的心理往登陆艇里塞进了集束手榴弹和炸药包……

他们这样做已经不是为了求生了，而是气昏了头，或者说是在失去求生的希望的情况下就变得歇斯底里而彻底失去了理智。

战斗最后在二十分钟后结束，沙滩上、海水里到处都是日军的尸体，还有一艘艘被炸得无法行驶的登陆艇，下半部已经沉在海水里而上半部却还在燃烧冒着黑烟。幸存下来的日军已经完全失去了抵抗的想法，他们只知道举起了手中的步枪，两眼恐惧的望着朝他们走上来的中国人，嘴里含糊不清的用汉语说道：“投降，不杀！投降，不杀！”

如果是在往常，新一团对日军的惯例就是不留活口。

但是在现在，却没有人再愿意朝这些日军开枪了。

这一方面是因为今晚杀人杀到手软，另一方面则是觉得这样的日军根本就不值得他们动手。

而当战士们缴下那些日军的枪时，那些日军下一秒做的事，就是对战士们颤悠悠的伸出手，然后指着自己的嘴巴……

战士们很快就明白了，他们这是要吃的。

战士们愣了下，随后还是从干粮袋里取出压缩饼干丢给了他们，这些日军马上就像饿狗一样扑了上去，匆匆忙忙的撕开了包装袋就狼吞虎咽了起来。

这一场仗，日军在沙滩上可以数得上来的尸体都有三千多具，俘虏了三百多人，再加上被海水冲走的尸体，少说也消灭了日军四千多人。

也就是说，日军这最后一批的撤退计划是彻彻底底的失败了，据说那尸体最后实在没法处理，就只能调上几部推土机来把它们全推到海里就完事了。

“张……”在收到日军撤出瓜岛的报告后，哈尔西就给张弛打了个电话：“非常感谢你，还有所有驻守在瓜岛上的战士们。通过你们的努力，已经成功挫败了日本人在太平洋上的重要目标。毫不夸张的说，你们赢得了具有决定性的一仗，你们拯救了整个太平洋战役！”

哈尔西的话其实一点都不夸张，因为这就是瓜岛的战略意义所在……它使美海军在南太平洋上打下一个重要的楔子，依靠这个楔子，美海军就可以在这里建立海空基地，并将其转化为进攻日军的桥头堡，由此美军才有办法对日军展开反攻，否则他们将在相当长的一段时间里被挡在所罗门群岛之外。

“谢谢！将军！”张弛回答：“不过我认为这只是开始！”

“是的！”哈尔西回答：“这只是开始！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874057"  chaptername="第一百零一章  屠杀">加入书签</a>
</div>
