    回到下榻的酒店之后，罗佳见到了狄五常，和崔英泰的染色体研究团队，当然，现在这支团队已经集体转入了星辰科技名下，而领导整个生命科学部的温家兄弟，此刻就在现场，大家聊得十分热络。

    算是就职前的欢迎会吧，罗佳让酒店方面开了最豪华的包间，昂贵的唐倍里侬香槟要了整整一打，波士顿龙虾，金枪鱼刺身，双头鲍炖浓汤，一道道好菜全都摆了上来。

    可惜这顿大餐，以沈浪为首的年轻人却无福享用，天才们还在市区，考察当地的夜生活。

    看他们的朋友圈，晚餐吃的是部队火锅，也就是午餐肉炖泡面之类的奇怪东西，在一家简陋的路边小饭馆，喝的是王老吉，少年少女们聚在一起，一个个喜笑颜开，手里捧着碗，碗里是一勺乱炖。

    不得不令人感慨，年轻真是好啊，哪怕聚在一起啃泡面，也是香的，而多数成年女生，内心会被一只名为虚荣的毒蛇缠绕，从而失去当初在路边摊上吃火锅的纯真。

    女拳们总在抱怨，说男人都是花心大萝卜，永远只喜欢十八岁的女生，可是说真心话，其实男人未必就是喜欢十八岁女生的颜，而是喜欢那份简简单单的感觉吧，毕竟大多数男人找的是女友，而不是事儿妈。

    “五常兄，干的漂亮！”

    罗佳举杯，向身边的狄五常敬酒，老搭档了，无需太多客套话，二人将杯中酒一饮而尽，用筷子夹了两样菜。

    “接下来人力资源部的任务，依然很沉重啊。”罗佳说。

    狄五常轻轻点头，“我知道，在东亚地区展开挖角行动，收拢半导体产业需要的人才，你放心，这也不是第一次了，毕竟人力资源部又不是只有我自己，是个一千多人的大部门呢，以我们的待遇，放眼全球也是超有竞争力的，相信用不了多久，就会有大批来自东亚的半导体人才，与公司签约。”

    罗佳当然相信狄五常的承诺，事实上无论在任何行业，人才争夺都是无法避免的，韩国半导体产业怎么起来的？还不是踩着霓虹和弯弯的肩膀，从对手那里大肆挖掘人才，如今星辰科技不过是如法炮制而已。

    至于东亚人才会不会来华夏工作，当然会，因为人都是现实的，与其疯狂灌输什么家国情怀那套，远不如搞点实惠，提高员工的福利待遇。

    星辰科技是一个理想主义者的聚集地不假，但钢铁直男们的理想，是用黄金支撑的，大家在公司为了理想奋斗，同时享受着让全世界羡慕嫉妒的高工资和高福利，这也正应了罗佳常挂在嘴边的那句话，一切皆有代价。

    ……

    雨终于停了，只是气温还有些低，月上树梢。

    罗佳没有喝太多酒，他找个借口溜走，来到顶楼咖啡厅，给自己点了一杯伯爵茶，刚坐下没有几分钟，温成峰和温成岭便后脚跟了过来，整个宴会期间，他们连一滴酒都没有喝，表现出惊人的克制。

    “不愧是领导生命科学部的人啊。”罗佳感慨道：“你们对手下严格，对自己更严格。”

    温成岭笑了笑，“罗总知道诺维斯基吗？”

    罗佳一怔，“在NBA小牛队打篮球的那个？外号德国战车？”

    温成岭点了点头，“就是他，2019年4月，诺维斯基从NBA光荣退役的时候，说了这么一句话，二十一年了，我终于可以喝口啤酒了。”

    “从1998年到2019年，诺维斯基的整个NBA生涯里，为了保持竞技状态，没有喝过哪怕一口啤酒，要知道，他可是嗜啤酒如命的德国人啊。”

    “等人体免疫激活技术，以完美无缺的形态，出现在世人面前，为华夏同胞带来健康的时候，我们会举杯庆祝的，但不是现在。”

    罗佳闻言正色，以茶代酒，敬温家兄弟，心想能遇到这两位神人，恐怕也是一生之幸吧。

    生命科学部在他们管理下，研发工作进展飞快，和安然那样的管理者不同，一个狠字始终贯穿温家兄弟的人生，沉在黄浦江底的实验人体数量庞大，但温家兄弟从来没有因为这件事而失眠过。

    父母的惨死，彻底改变了两个人，他们不娶妻不生子，有着坚不可摧的决心，和为达目的不择手段的疯狂。

    “再给我们几个月时间，我们将带给家乡父老健康。”温成峰颇有些书生意气说道。

    ……

    解决了韩国这边的事情之后，罗佳一行人返回沪都。

    这一次他们没有乘坐慢腾腾的游轮，而是搭乘东航航班，一路顺利的仅用两个小时，就抵达了沪都机场，顺便还享用了一顿十分平庸的机上午餐，外加一杯冰红茶。

    或许将军说得对，罗佳过去可能有些杞人忧天了，阿里的马老板就很喜欢全球旅行讲课，也没见谁绑架他来威胁阿里巴巴不是。

    如果按照仇恨值来排名的话，世界上最危险的工作应该是北美总统，宗教领袖等等，然而人家还不是照样该干什么干什么，大不了外出时候做好安保工作就是。

    一路顺利的回到沪都，罗佳刚下飞机，就赶上了头脑风暴团的周一例会，全公司大牛们汇聚一堂，为当前的困难和以后的规划出谋划策，贡献智慧和经验。

    如果头脑风暴团的成员，刚好有事出差在外地，也要通过远程电话系统参加，多年来一直都是这个规矩。

    “欢迎罗总从韩国凯旋而归，已经好几年没出国了，不知这次罗总玩的是否尽兴，有没有给我们带礼物呢？”性格外向的凌峰博士调侃道。

    罗佳呵呵一笑，有些神秘说道：“还别说，这次韩国之行，我还真给大家带回来一件东西。”

    李默然眼睛一亮，“我还以为你对韩国货不感兴趣呢，快说说，你带回来的究竟是什么？”

    “一个想法。”罗佳沉声道：“在首尔的时候，我悄悄跑到三星集团的大本营，也是在那里，我忽然有了一个想法。”

    “众所周知，我们的目地不是造出一块CPu，也不是搞出一枚逻辑芯片，而是要建立一整套半导体规则和产业，成为制定游戏规则的存在。”

    “现在我们已经有了一套CPu，一套桥接芯片，接下来按照正常的逻辑，我们就应该搞定存储芯片了，有了内存和闪存之后，我们就可以用自己的CPu，自己的桥接，自己的存储，搭建拥有完整知识产权的计算系统。”

    “关于存储，我是这么考虑的，存储芯片分为两大类，一个是内存，一个是闪存，内存芯片是CPu和硬盘之间的数据缓冲，而闪存芯片是硬盘的内核。”

    “这种设计似乎有些麻烦，干脆我们把内存干掉好不好？从今往后，世界上只有一种存储芯片，它将绕开缓冲，与CPu直连！”