
　　“不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！”

　　“江英南是怎么回事啊？不婚主义早说啊？耍我们家嘉嘉玩呢？”

　　“你说你这个兄弟是什么人啊？物以类聚人以群分，你也不是什么好东西！”

　　楚凌熙骂骂咧咧的好半天，最后演变成这件事好像是皇甫澈做的似的，楚凌熙简直把皇甫澈当成了出气筒！

　　皇甫澈一声不吭，谁叫人家是孕妇呢？谁叫人家怀着自己的孩子呢？谁叫人家怀的还是双胞胎呢！

　　“你怎么不说话啊？！”最后当皇甫澈一直保持沉默的时候，楚凌熙这火终于爆发了一个彻彻底底。天籁小说网

　　“你让我说什么？”皇甫澈一脸无辜地看着楚凌熙，“分手的是阿南，又不是我，不结婚的是阿南，又不是我。”

　　楚凌熙这才意识到自己可能有点过分了，为了给自己的闺蜜抱不平，怎么能把自己的老公骂一顿呢？

　　这事好像挺不划算的，应该把江英南臭骂一顿。

　　晚上睡觉的时候，楚凌熙还在嘀咕着这件事。

　　皇甫澈被她磨的实在受不了了，“好了，那我来告诉你，阿南为什么会这样吧。”

　　“为什么？他难道还有什么难言之隐？”

　　楚凌熙转过头来看向皇甫澈。

　　皇甫澈把自己的手机放下，将楚凌熙搂在了怀里，“你见过阿南的父母，觉得他们两个怎么样？”

　　楚凌熙仔细回想了一下，自己的确是见过江英南的父母，不过就接触了那么一次，实在也看不出什么门道。

　　“不知道，就是从嘉嘉那里知道，江英南的老妈好像挺厉害的，上次拿钱给嘉嘉，让嘉嘉离开阿南的。”

　　“江伯父和江伯母两个人是家族联姻，当年的江伯父和现在的阿南一样风流倜傥，长得英俊帅气，加上家里有钱，吸引了不少的女孩子，他也是个花花公子，但是还是没有逃脱家族联姻的命运。”

　　楚凌熙忍不住唏嘘不已，原来根本的原因在上一辈的人身上呢。

　　“两个人在结婚之前甚至都没有见过面，不过他们都心照不宣，知道这是一场家族联姻，日子过得下去就得了。两个人很快就有了孩子，生了阿南，好像就完成了一个任务，江伯父又开始在外面玩。

　　江伯母有了儿子，全部重心就放在儿子身上，对于江伯父在外面花天酒地，寻花问柳的那些事，她睁一只眼闭一只眼也就过去了。”

　　楚凌熙深深地叹了口气，“太悲哀了，这女人的心得有多大呢，反正我做不到。”

　　一边说着楚凌熙搂住了皇甫澈，“你如果敢在外面寻花问柳的，我能把那些花都折了，柳都砍了。”

　　皇甫澈斜了楚凌熙一眼，“你可能觉得难以接受，但是在豪门里，无论是以前还是现在，这都是一种常态，只要男人在外面不闹出孩子来和自己的孩子争家产，大部分的豪门太太都是会不理会的。

　　阿南就是在这样的环境里长大的，他从小就知道自己的爸爸在外面有很多别的女人，你知道吗？原来的江伯父可不是现在这个样子，他好像永远都长不大，那一年阿南只有八岁，江伯父带着阿南去了夜总会。”

　　楚凌熙震惊地看着皇甫澈，“自己去嫖，还要带着儿子？！”

　　她是长眼睛都没有见过这么奇葩的事情。

　　“这件事也触动了江伯母的底线，两个人大吵了一架，别看江伯母平时不怎么理会江伯父，可是涉及到阿南的事情，她可是眼里不揉沙子，据说当时，她把家里砸了一个稀巴烂，甚至还把江伯父的脸都挠花了。”

　　楚凌熙捂着嘴笑了起来，“活该！想不到江伯母这么厉害。”

　　“而这一切阿南全都看见了。你可以想象得到阿南在一个完全没有爱的家庭里长大，会造成什么样的影响。”

　　皇甫澈顿了顿，似乎有什么难言之隐，终于还是下定决心说了出来，“其实他和我一样，只不过我们的表现形式不一样罢了。”

　　楚凌熙终于明白为什么江英南换女朋友的速度比换衣服还快，在他从小生长的世界里，他觉得这样是正常的。

　　而他之所以不结婚，是因为看见自己的父母不幸福，所以他理所当然觉得婚姻就像是牢笼或者坟墓，没有人会真的幸福。

　　他不想生孩子，正是因为他不想创造出另一个自己。

　　“阿南表面上看上去大大咧咧的，没什么心事，其实他只是不愿意表达出来罢了。”

　　皇甫澈最后补充了一句。

　　停了皇甫澈的话，楚凌熙开始同情江英南了，“可是现在怎么办啊？我是劝一劝嘉嘉？把这些都告诉她？”

　　“不用了，感情的事情，终究是别人插不上手的，让他们两个先冷静冷静吧。”

　　楚凌熙点了下头，忽然意识到了什么，“你跟我说这些是什么意思？”

　　“什么什么意思？”皇甫澈一头雾水。

　　“你是不是想告诉我，一个豪门太太就应该是江伯母那样的人，一个豪门里的男人就得家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的？”

　　楚凌熙说一个字就在皇甫澈的胸口戳一下。

　　皇甫澈眨了眨眼睛，看着眼前的女人，她的脑回路怎么如此清奇？

　　“我告诉你，你想都不要想，你如果敢的话，我就，我就……”楚凌熙拿起皇甫澈的胳膊，在他的胳膊上狠狠咬了一口，“咬死你！”

　　“嘶……”皇甫澈倒吸一口凉气，“你怎么这么狠？”

　　“看你还敢不敢？”

　　皇甫澈把楚凌熙直接按倒在床上，都被咬了一口了，他不得“咬”回来？

　　不然太吃亏了！

　　天鹰集团

　　总裁办公室

　　皇甫澈的眉头皱的很深，自从发生了茹月的事件之后，他在公司里眉头从来都没有舒展过。

　　只是在家里看上去轻松一点罢了，可是他却丝毫不敢放松下来。

　　茹月就好像一个不定时的炸弹，随时都可能对楚凌熙造成伤害。

　　他不得不提防着。

　　“进来。”

　　看见谭杰走进来，皇甫澈放下手里的笔，“什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第635章 被咬了免费阅读。https://xs.23sk.com 