    声音慢慢的舒展开来。

    像是轻声的诉说着。

    “我们都曾学着面对~

    忽然间的淬炼~

    在时间里化作成长支点~”

    一些经历过人世间种种苦难，种种历练的观众们，眼眶已经微微的泛红。

    在场的观众们，正如歌里所诉说的一般。

    每个人，都曾经在无边的痛苦之中，学会了面对。

    这种苦难，成为了淬炼，成为了自己这辈子之中，能够勇敢活下去的坚定支点。

    “而我却想~紧紧拥抱~

    你努力绽放灿烂~

    寻着微光~慢慢发现~

    晴空一直都在眼前~”

    李文音的声音无比的温柔。

    这个社会越来越匆忙，越来越浮躁。

    或许更多的人，觉得种种残障人士离自己的生活很远。

    不！

    很近！

    只是因为排挤，许许多多的弱势群体，选择了逃避大众。

    很久，没有感受到这样的温暖了！

    甚至已经有几个敏感的观众，此时已经眼眶湿润。

    原来，还是会有人注视着自己，原来，也还是会有人，想要拥抱自己。

    “拥抱你心中的孤单~~

    投射一道光线~”

    李文音轻轻转头，看向了台下，微微的笑着，那温润的眼神与台下较近的观众们交织着。

    透过摄像机的投影，让所有的观众都感觉，李文音仿佛就是在与自己对视。

    “迎着阳光~就能看见~

    彩虹落进雨天~”

    是有人知道自己的孤单。

    而懂自己的人，也在轻声的安慰，告诉自己，就算是雨天，也会有彩虹。

    不！

    或者说，雨天过后，更容易出现彩虹！

    经历了常人难以想象的打击，才更容易体会到生命的美好，才更会容易感觉到简简单单的幸福。

    “笑容眼泪都点缀~

    世界的夜晚~

    过去只是~整个故事~

    没读完的前一半~”

    不知道为什么。

    所有的人，看到李文音微笑的脸，听到这样的歌声。

    心里慢慢的激动了起来。

    李文音隐约可见，似乎有人正在偷偷的擦着泪。

    笑容与眼泪都是人生这片星空最灿烂的点缀。

    就像是歌里唱的。

    过去无论发生了何种打击，那只是前一半。

    后一半的幸福，不会因为前一半的痛而沉沦。

    只需要那么一点点。

    就那么一点点的爱。

    “拥抱你心中的孤单~

    投射一道光线~

    看见我们像浩瀚中~

    仓促的一瞬间~~”

    所有人的人生，在时间的长河中，都是短暂的一瞬间。

    是沉沦，还是努力燃烧，尽可能的闪亮一把呢？！

    一小部分耳朵上明显带有设备的孩子，看着屏幕上打出的手语，也都似乎在愣神。

    人无疑是脆弱的。

    能健健康康的作为一个完整的人，已经是最为幸福的事情了。

    “却想给你这一刻~

    温暖的陪伴~~

    这是短暂也是永恒~

    我们彼此相遇相知的纪念~”

    轻声的吟唱着，透过音乐，心灵与心灵之间似乎正在轻柔的交汇。

    一个人的能力有限。

    李文音在这一刻，只想将这首歌，唱给这些苦难的人们。

    哪怕只有这么一刻。

    也要用心，去温暖那些伤痕累累的心灵。

    带给他们温暖。

    李文音在琴键上跳舞的手指变得更为热情。

    清脆的琴音，像是温暖的泪水般，滴落在观众们的心中。

    一丝丝的感动，一丝丝的温暖。

    没有任何的同情，也没有任何的鸡汤。

    李文音不想表示出自己多么同情他人的苦难，因为这样反而会刺激他们的尊严，也不想灌输任何的鸡汤，劝人不要被生活打倒，因为他们已经很努力的在活下去了。

    一切谈论都是虚伪的。

    只需要关怀就够了。

    我只想带给你们温暖。

    我只想告诉你们，你们努力活下去，积极向上的身影。

    真美。

    就像是不断流淌的音符一般。

    以残缺的身体，或是残缺的心灵，尽力的在人生的舞台上起舞一般。

    或许没有任何观众。

    但就是最耀眼的存在。

    “拥抱你心中的孤单~~

    投射一道光线~~

    看见我们像浩瀚中~~

    仓促的一瞬间~~”

    观众们的眼中，似乎缓缓的流出了泪水。

    但他们的脸上，却带有幸福的笑容。

    或许，有的时候，一点关怀，一点理解。

    就够了！

    “却想给你这一刻~~

    温暖的陪伴~~

    这是短暂也是永恒~~

    我们彼此相遇相知的纪念~~”

    歌曲慢慢的结束了。

    李文音轻轻的敲下了最后一个和弦。

    当最后一个音符慢慢消失，剧院里顿时掌声雷动。

    李文音站起身，深深的鞠了一躬。

    只看到一些观众们，眼中满是感动。

    满是幸福。

    一种能够被人理解，一种被温暖了的幸福。

    曹严华不知何时，已经有些泪流满面了。

    作为本次活动的负责人，曹严华经常与福利院的这些孩子们与大爷们交流。

    如果身体无恙，或者是家庭幸福的人。

    又有什么人会在福利院？！

    无子女，无自理能力，无生活来源的三无老人。

    孤残儿童，弃婴！！

    难以独自生存下去的残疾人！

    这么多年，见惯了人世间的悲欢，也见过无数种惨剧。

    安排过许多次的公益汇演。

    但此时，李文音的这首歌，是真正的打动了曹严华的内心。

    并没有像以往的公益歌曲那样，渲染多么多么悲惨。

    也没有唱那些你要坚强，你要站起来，你要努力等等的P话。

    淡淡的关怀，轻轻的温暖。

    不刺激这些敏感的心灵，反而更能令人感动。

    走回后台的李文音，不知道什么时候，泪光也从眼眶之中滑落。

    又想起了一些不愿意回忆的往事。

    所幸的是，这一世的自己，是幸运的。

    有一个表面严肃却真心关爱自己的老爸，有一个温婉体贴却严格教育自己的老妈。

    秦岚看到李文音流了眼泪，也并没有笑话。

    从包里拿出一张纸巾，递给李文音，关切的拍了拍李文音的肩膀。

    李文音平复了一下情绪，缓缓的笑了出来。

    “怎么了？”

    秦岚有些好奇。

    李文音摇了摇头，眼光有些微微失神。

    “没事，想起了一些事，也想通了自己信仰音乐人们的苦心，懂得了音乐的意义，也找到了路罢了。”

    秦岚大为疑惑。

    “音乐的意义？你信仰的音乐人？！”

    李文音点了点头，目光变得坚定了起来。

    “他......总会用音乐，来为社会做一些什么！音乐的意义......是让社会变得更美好！”

