    苏乙今天和宫宝森、郑山傲所说的话，基本全是真的，包括他发的誓。

    说谎的最高境界，就是不骗人，但通篇的真话都只是为了隐瞒一句假话。

    所以苏乙说的暗杀之事自然也是真的，并非装可怜。

    而他之所以说这么多，甚至主动暴露一些信息给宫宝森他们，目的只有一个——立人设。

    君不见后世那些明星偶像都乐衷于给自己立个人设，为什么？因为立好人设更容易涨粉，很多明星不需要有作品，只要有人设就足够赚得盆满钵满了。

    苏乙立人设当然不是为了涨粉或者赚钱，他就是为了让宫宝森相信自己是个正直、高尚且脱离了低级趣味的人，从而把耿良辰和杀害马三的凶手这两个形象彻底剥离开来。

    只有当苏乙的人设在宫宝森这里立稳后，后者才会从心底打消对苏乙的怀疑。

    当然，这只是苏乙的愿景，他是真不希望和宫家为敌，所以才如此用心弥补双方的缝隙。

    但人心这东西是最难把握的，宫宝森到底会怎么想——

    只能说尽人事，听天命吧。

    一线天从北平打来的这个电话，一定程度上佐证了苏乙刚才的说辞。

    苏乙一听就知道是哲彭人对自己动手了。

    用最亲近之人来威胁当事人，这是鬼子的拿手好戏，苏乙一直防着这手。

    一线天能如此警惕，也是苏乙再三提醒的结果。

    “哲彭人一定是冲着师兄和师嫂去的。”苏乙对着电话说道，“不要理会那个意国医生，你尽快去见院长，告诉院长，摩根先生和于学忠司令向他问好，然后你就去守着师兄师嫂，尽量不要让他们离开你的视线！”

    “明白！”

    想了想，苏乙又道：“待会儿会有五十一军的人去接应你，你和他留好联系方式，这段时间有什么需求直接打电话给他，请他代办，没有必要，你最好不要出医院。另外，除了安德森医生开的药，陌生大夫用药都一律拒绝！还有最近的饮食一定要注意，小心被人下毒……”

    苏乙叮嘱了一大堆，一线天认真记下道：“放心吧耿爷，有我在，一定不会出问题的。”

    “嗯，看好师兄，剩下的事我来解决！”苏乙说完，挂掉了电话。

    宫宝森和郑山傲听得心惊胆战，等苏乙刚放下电话，郑山傲就急忙问道：“出什么事了？”

    “哲彭人要对师兄师嫂下手，幸好小韩警醒，事先发现了。”苏乙一边继续拨电话一边回答道，“他们奈何不得我，开始朝我身边的人想办法了！老爷子，你最近也要小心了。”

    话音刚落，电话接通，苏乙开门见山道：“帮我接刘海清，我是耿良辰。”

    郑山傲拧眉闭上嘴，一副担忧的样子。

    “小耿？”

    “海清，哲彭人要对付我师兄师嫂。”苏乙和刘海清没什么客气的，直接开门见山说事，“你派五十一军的去北平协和医院一趟，医院门口有哲彭特务，清理掉他们！还有……”

    “我现在人就在北平行营。”刘海清打断他道，“我会亲自去一趟医院，这边的事情你不用操心了！”

    “那最好不过了！”苏乙松了口气，“不过你也要小心，不要有恃无恐。”

    “好，我现在就出发。”刘海清挂掉了电话。

    苏乙紧跟着又拨通一个电话，这个电话是打给灯塔商人摩根的。

    他用流利的英语向摩根简述了自己的担忧，请摩根和北平协和医院的院长通话，保护陈识。

    摩根很爽快地答应下来，这对他来说是举手之劳，但却能收获苏乙的友谊，何乐而不为？

    灯塔人可不怕哲彭人。

    打完这个电话，苏乙才彻底放下心来。

    他转头对宫宝森和郑山傲抱歉道：“让您二位见笑了，外人看我耿良辰风光无限，其实我是步履维艰，如高空走钢丝啊。一步踏错，就是万劫不复。”

    “陈师傅不要紧吧？”郑山傲问道。

    苏乙摇头：“师兄住的医院是家灯塔人投资的医院，现在有灯塔人和五十一军的出面，哲彭人只能退避三舍。而且我现在有了防备，他们不会再有机会害师兄的。”

    “哲彭人是疯狗，一定不会善罢甘休。”郑山傲忧虑道，“他们现在盯上你了，你不能以后都时时防着他们吧？这世上也没有千日防贼的道理。”

    苏乙怔了怔，缓缓说道：“从我这儿起，就有了。”

    他看向宫宝森，又道：“宫师傅，我只希望今天的意外不会影响到新武学的开创和推广。如果宫师傅对在下仍有疑虑，此事我可以退出，不再参与，但请万万不要放弃新武学。”

    “你说这话，是小看了我宫羽田！”宫宝森慢条斯理地道，“我乏了，先去休息了。”

    说到这里，宫宝森站起身来，缓缓走到了苏乙面前。

    郑山傲紧张地握住拳头，紧紧盯着两人。

    而苏乙却坦然看着宫宝森，毫无反应。

    宫宝森深深看着苏乙的眼睛好一阵子，但最终却什么话都没有说，绕过苏乙，就这样离开了。

    郑山傲看着宫宝森的背影松了口气。

    “这叫个什么事儿？”郑山傲叹了口气。

    苏乙默然。

    “明日一早，武校选址的事情应该就能定下来。”苏乙说道。

    “要我出面吗？”郑山傲问道。

    “要。”苏乙点头，“和建设厅的官员签好土地划拨的手续后，要现场敲定他们指定的建筑商。”

    “又是官商勾结！”郑山傲有些厌恶，“这是盖学校，在这上面伸手，他们就不怕有损阴德吗？”

    “我打算花钱请他们让路。”苏乙道，“我还一并约了梁炎卿，他也是开建筑公司的，建校的工程，我打算交给他做。拒绝建设厅的恶人，当然也由他去做，事后我们给建设厅一笔好处费，这事儿就算了了。”

    “事情我已经和梁炎卿说清楚了，他很愿意。不过明日有官有商，必有应酬。我一个小年轻跟他们不是一辈人，聊不到一起去，只能老爷子您出马了。”

    郑山傲缓缓点头：“好，明天我会出面。”

    “还要跟老爷子您说一声，建校的事儿，我只管出钱，但具体的以后就得老爷子您操持了。”苏乙道，“我身上麻烦多，怕是顾不上。”

    郑山傲微微犹豫，道：“良辰，你就没有怪过我沽名钓誉，窃取本该属于你的东西？”

    苏乙笑了笑：“老爷子，这事儿的确是我挑的头，但却是咱们共同的事业。你不是窃取我的东西，而是你搭上了名声和精力，入股了咱们共同的事业。您呀，什么也别多想，踏踏实实等着当校长就完事儿了。”

    “就知道你会这么说。”郑山傲叹了口气，“宫师叔打算半个国术精英擂台赛，算是给你搭的台子，到时候你只管比武，什么都不要说，扬名的事儿，我帮你办。”

    苏乙愣了下，他沉思片刻后，缓缓点头道：“好。”

    “演员苏乙你好，第二单元《一代宗师》第三幕演出任务为——倭寇的威胁。

    任务说明：哲彭人已经盯上你了，他们不会善罢甘休。”

    “演员苏乙你好，第二单元《一代宗师》第四幕演出任务为——胜者为王。

    任务说明：宫宝森为你准备好了舞台，在擂台上，没有失败可言。”

    苏乙出门的时候，脑子里一直琢磨着刚被触发的任务。

    第四幕的演出任务没什么可说的，一如既往是地狱模式展开。

    一场都不能输的擂台赛，口嗨说说还行，真正做起来就知道有多难了。

    不过难归难，起码第四幕任务是死亡片场的基操，不足为奇。

    倒是第三幕演出任务一反常态，只是告诉苏乙哲彭人对他有威胁，但苏乙该怎么做，做到什么程度，任务并没有明确规定，似乎是让苏乙看着办。

    这是本片场第一个这么随性的任务，让苏乙有些号不准脉。

    这个任务——到底要苏乙干什么呢？

    化解哲彭人的威胁？还是对等报复？亦或是杀死对手？

    到底要怎么选择、做到什么程度才算完成？

    怀着心事出门的苏乙差点和准备进门的宫二撞在一起。

    好在两人都是练家子，都及时止住身形，然后各自倒退一步。

    苏乙对宫二一拱手，二话不说让开路来。

    宫二却没有要走的意思，她看着苏乙，眼神不悲不喜，缓缓说道：“耿先生，宫家从来没有过败绩，您知道为什么吗？”

    “世上没有常胜的将军。”苏乙道。

    “但宫家有我爹在，有我在，就是常胜。”宫二道，“我师兄马三不姓宫，这些年我爹为了磨他的性子，让他吃了几场败仗。但每败之后，自有宫家的人去把场子又找回来。耿先生知道这人是谁吗？”

    “莫不是就是宫小姐你？”苏乙道。

    “我师兄自出师来一共输了十三场，我已替他赢了十二场。”宫二平静地道，“我希望在我师兄下葬之前，我能替他把第十三场也赢回来。”

    苏乙叹了口气：“我真的不愿和你打。我已经跟令尊解释过了，马师傅的死，跟我……”

    “师兄到底死于谁手，我们宫家自然会查个一清二楚，为他报仇。”宫二打断苏乙的话，“如果真的与耿先生无关，我们宫家绝不冤枉好人。但一码归一码，无论你是不是杀我师兄的凶手，你我之间，都需一战。”

    “为什么一定要强人所难，逼我比武？”苏乙皱眉，“宫小姐不觉得自己太霸道了吗？”

    “我是女人，不霸道点，撑不起宫家的门面。”宫二道，“这辈子我是成不了像我爹那样一天一地的豪杰。可我不图一世，只图一时。我只知道，宫家的面子不能丢。”

    “如果我偏不和你比呢？”苏乙问道。

    宫二看了苏乙一会儿，道：“我已经打听清楚了你家住在哪儿。”

    “……”

    苏乙深吸一口气，一抱拳：“告辞！”

    转身就走。

    老姜看着苏乙离去的背影，凑到宫二跟前皱眉道：“姑娘，耿良辰的武功，咱们可是半点儿都还没见着呢。现在跟他打，会不会太仓促了点？”

    “如果不仓促，那就不是替师兄打了，”宫二幽幽地说道，“那还有什么意思？”

    “可是老爷……”

    “这事儿，就别跟我爹说了。”宫二道，“他半辈子心思都花在师兄身上，他比谁都想为师兄出头，可是他不能，因为他是宫羽田。”

    “爹不能做的事情，女儿当然要代劳。”

    “唉……”老姜忧心忡忡叹气。

    宫二见到宫宝森的时候，后者正站在窗前发呆。

    她走到父亲身后，没有说话。

    沉默了片刻，宫宝森头也不回地问道：“不是让你看着你师兄吗？”

    “仵作验过尸了。姓廖的捕头备好了临时棺木，把师兄送去了义庄暂时安放。”宫二轻声道，“我和姜叔回来就是想问问爹，师兄的后事怎么办？”

    “人死如灯灭，后事都是办给活人看的。”宫宝森道，“从简吧，你郑师兄会安排的。”

    宫二点点头：“爹，姓耿的说什么了？”

    “你在金陵，见过他？”宫宝森问道。

    “见过。”宫二点头。

    宫宝森沉默。

    良久他才开口问道：“义庄在哪儿？”

    海光寺。

    中村孝太郎放下电话，有些羞恼地对松室孝良道：“那些愚蠢的家伙，把事情搞砸了！灯塔人和至那军队已经插手，看来只能来硬的了！”

    松室孝良道：“中村将军，耿良辰在法租界居住，而且他的手枪队用的全是德械装备，武器精良，训练有素。”

    “我当然不会蠢到和他硬碰硬。”中村孝太郎脸色不好看，“我们的士兵不能进入法租界，而且对于耿良辰，只能秘密抓捕，不能动静太大！”

    “中村将军，受到您的启发，我有个不太成熟的想法，不知道可不可以试一试。”松室孝良道。

    “你说！”

    “我们可以从耿良辰的身份着手。”松室孝良道，“他不是脚行的龙头老大吗？如果他的手下出事，那么他要不要为此负责呢？”

