    　　强尼的声音带着极强的迷幻性，别说这会儿台上的陈旭，就连台下听着强尼念叨的观众，都有不少眼皮发沉。

    　　“这强尼虽有些讨人厌，但本领不一般啊！我都有些发懵想睡了？”

    　　“是啊！你也是啊，我也有昏昏欲睡的感觉！”

    　　台下众人的惊奇，让强尼瞬间从刚刚在陈旭身上的失利里走了出来。

    　　他正准备接着再说点话语，深度催眠面前这小子时，对面陈旭忽然动了，伸手扣了扣鼻子。

    　　“我说强尼先生，你能不能快点，我闭着眼好累，想歇会儿！”

    　　陈旭这话说出，现场拜年诡异的安静下来，数秒后，会场里就爆发出爆炸般的哄笑。

    　　“这强尼不是说自己很强，催眠从没失手吗？感情是吹牛逼啊？是跑华国来招摇撞骗的？”

    　　“就是，还一脸高傲的样，好像米国很了不起似的，结果呢？第一次催眠就失败，我看这强尼不是来催眠的，是来搞笑的吧！”

    　　“是啊是啊！我肚子都笑疼了！”

    　　台下观众尽情发泄对强尼不满时，强尼则满脸懵，心想他的催眠怎可能失效？

    　　自从他催眠术大成以来，只要他想，还从来没有催眠不成功过。

    　　这什么情况？

    　　强尼震惊看着对面的陈旭：“这……这不可能！”

    　　陈旭睁眼：“我说这位先生，该不会，你还没开始催眠我吧！害我白等了半天啊！”

    　　听到陈旭的话，台下众人再次哄堂大笑！

    　　强尼却忽然在陈旭说话时，察觉到了不对劲，陈旭刚刚说话的节奏很诡异，每个字的速度，每段话都带着特殊的强调！

    　　难道他……会催眠……

    　　强尼正想着这些时，忽然他眼前一黑！

    　　然后他就置身进了一个黑暗世界！

    　　而陈旭依然笑眯眯的在他面前，只是周围一切消失了，所有的观众，台上的主持人，还有那些他准备好用来催眠的道具，尽数不见！

    　　只有头顶上一道白色的光束照耀下来，笔直的打在了他俩的身上。

    　　强尼慌张的看了看周围后，不能置信的冲陈旭道：“你居然会催眠？你催眠了我？”

    　　陈旭笑3d8c4408而不语，之后强尼震惊看清周围状况，惊得眼珠瞪圆。

    　　“这……这是入梦！你居然已经达到了这种程度？天啊！”

    　　扑通一声，强尼直就跪在了陈旭面前，眼神惊恐！

    　　这入梦是催眠大师级别的水准，强尼来华国除了想推广催眠，装逼一番外，还是念着可以挣点傻钱。

    　　却没想到一个华国人，居然在催眠上达到入梦的水准，整个米国，有这种水准的人，也就那几个，而且都还是不出世的大能！

    　　顿时这货心头收起了对华国的轻视之心。

    　　同时也清楚，若是陈旭想针对他做点什么，他连反抗的能力都没有。

    　　此时不跪，他就是找死了！

    　　“没事儿好好在你米国晃，挣那些米国大傻的钱不好么？干嘛非要跑到华国来丢人现眼呢？”陈旭戏谑道。

    　　“是是！这位先生，我知道错了，我居然愚蠢的在您面前玩催眠，我简直不知死活！”强尼边说，边用巴掌抽起自己的脸颊，一脸恭从。

    　　陈旭这水准，别说放到米国，就算是放到世界，那也绝对是牛逼到天上的大师，是轻易就能成为财团世阀座上宾的大人物！

    　　他哪敢对陈旭有半分倨傲不敬？这会儿的强尼跟之前那个在台上侃侃而谈，还带着傲意的蔑视华国和华国人的他判若两人，谄媚的跟哈巴狗似的！

    　　“你前几日是不是在一个华国女孩身上动了手脚？”陈旭问。

    　　“是的！几日之前我在个华国女孩身上施展了催眠印记！”强尼承认。

    　　“你认识她？”

    　　“不认识！是天网上别人给钱让我做的！”

    　　“谁？”陈旭问。

    　　“这个我不知道，只是接的任务，一百万米金！”强尼说。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭冷笑，看来这幕后还藏着人啊，是谁？天爷么？

    　　因该不是！很快陈旭就将天爷的嫌疑排除。

    　　天爷虽在楚州厉害，却也不是能接触到天网的人。

    　　陈旭很清楚，天网是黑暗世界中，招募杀手，雇佣兵的一个特殊网站。

    　　而天网的幕后，是五眼联盟。

    　　所谓五眼联盟，就是米国、不列颠国、西兰国、奥岛、枫叶国。

    　　天爷根本接触不到那层次，只是有人利用了天爷的事儿给他找麻烦。

    　　却没想到，被他误打误撞给撞破。

    　　“你给我朋友下的是什么催眠印记？”陈旭问。

    　　强尼老老实实将事情说了出来。

    　　之后，他浑身一弹，好像瞬间从禁锢中走了出来般，周围光亮一瞬变得刺眼。

    　　他再次回到了舞台上，周围的异状恢复正常。

    　　而此时台下已经嘲讽连天了。

    　　“什么催眠大师，肯定又是主办方搞得噱头，不知哪弄来的外国人，扮大师设套坑钱？”

    　　“就是，还催眠别人，刚刚一动不动，我看是他被催眠了吧！”

    　　“这种人也配瞧不起我们华国人？简直不知所谓！”

    　　台下观众，纷纷吐槽后，欲退场！

    　　强尼则心头尽是劫后余生的庆幸，陈旭的催眠手段比他高明不知多少档次，刚刚被入梦，此时他冷汗已浸湿了衣衫！

    　　“先生，抱歉，我向您道歉！”强尼换了个人似的，诚惶诚恐跟陈旭道歉。

    　　陈旭淡淡道：“滚出华国，以后别让我知道你来，知道你来，你就再也不用回去了！”

    　　“是是……”强尼点头如捣蒜，直接跳下舞台，往后台狂奔而去。

    　　主持人半晌才反应过来，赶紧追去：“强尼先生，您不能走……我们付了钱的！”

    　　而陈旭这刻则回到了观众席，拉上江傲雪往门外而去。

    　　去停车场的一路，江傲雪一直好奇盯着陈旭。

    　　陈旭则借拉手的机会，悄然将她身上的催眠印记化解。

    　　上车后，陈旭笑问：“你这么看着我干嘛？”

    　　“我感觉刚刚强尼好像被催眠了，是你做的吗陈旭？”江傲雪问。

    　　“你怎么知道他被催眠的？”陈旭笑道。

    　　江傲雪说：“因为他那个时候眼神是没有交点的，自从上次你们说我有可能被催眠后，我就研究过，所以我知道一些特点！”

    　　陈旭呵呵的笑：“算是吧！”

    　　江傲雪震惊道：“陈旭，你究竟什么人？能打、聪明、料事如神！还会无数神秘莫测的本领！你是人还是怪物？”

    　　陈旭好笑道：“部长，你这是拐着弯在骂我吧？你看我像怪物吗？”

    　　“像……像极了！”江傲雪噗嗤一笑。

    　　她也是冰雪聪明的人，见陈旭岔开话题，就知陈旭不想说，也就没追问下去。

    　　陈旭将江傲雪送回家后，就接到了李云扬发来的讯息，一切准备就绪，九曲自证清白的新闻发布会要开始了。

