    这个标题是如此骇人，乃至于王艾都忘记了晨练才到一半，下意识的找了个路边长椅坐下仔细看，结果内容却令人啼笑皆非。《太阳报》第二版煞有介事的分析说：罗曼是在苏联时期发家的，对苏联充满怀念。而王艾则来自于**中国，表面差异极大的两人其实是有着共同理想的革命同志！罗曼以资本家的形象进入英国，是带着颠覆英国政治制度的秘密使命而来，目的是推动英国变成**国家，而王艾这位在足球圈和社会各界鼎鼎大名的哲学博士，则是他的助手。一旦罗曼在英国建国成功，来自中国的王将出任**英国的宣传部长或者教育部长！

    　　“辣眼睛！”王艾站起身把报纸塞给严竹，让他慢慢看，带着赵丹继续往前跑。

    　　确实是长见识了。连西班牙那么发达的体育媒体都比不了，《世界体育报》尽管对巴萨舔的很恶心，但报道什么总归是有点跟脚的，英国的小报则完完全全是胡扯，信马由缰，估计很多英国人也不会信，完全就是看个乐。看小报煞有介事胡扯的样子，改善一下被常年阴郁的天气弄的郁闷的心情。

    　　这估计是王艾一直没上场，同时王艾的行程太少，生活太简单，没什么可报道的，所以才搞出来这么一个东西。

    　　一边跑着，王艾还琢磨着是不是主动给他们放点料，省得总是胡编？但很快就放弃了这个想法，且不说主动爆料能不能换来友谊，就说小报本身这个市场需求就决定了它们不可能正经。这个是属于无法有效合作的对象，王艾在德国虽然成功的将佐内博恩变成了朋友，但那也是因为对方出身正经的电视台。

    　　要是王艾没记错的话，《太阳报》的周日版《世界新闻报》虽然销量巨大，但正在日以继夜的搞窃听，三年前他们窃听了一起绑架案的受害者的手机语音信箱，他们雇佣的私家侦探在语音信箱被受害者的亲朋留言填满之后，为了获取更多信息，删除了一部分。而这一举动让受害者亲朋认为是受害者本人删除的，于是认为她还活着……虽然这件事还要好几年以后，默多克发起收购天空电视台的大战时被揭发出来，但即便是现在，也就是今年，他们还窃听了威廉王子的私人电话……

    　　总之，这是一个胆大妄为，为了销量敢于践踏任何法律的媒体。

    　　王艾和这样的媒体合作，别说合作，即便是总是得到他们的表扬，恐怕对声誉都是一种坏的影响。

    　　科巴姆的日子过得安静而平淡，这里有两支切尔西青年队还有两支少年队，当然最好的场地是属于一线队的，拥有一座带地热的标准球场，和斯坦福桥的一模一样的，还有四块标准训练场，也是最靠近基地大楼的。远一点的才是青少年队的训练场，有时候一线队训练，这些年轻人也会来围观。何塞有时候来了兴致，还会过去瞅瞅，他的地位是如此之高，以至于青少年队的主教练都会对他俯首帖耳。

    　　看样子，何塞有接管全俱乐部训练体系的意图。

    　　在训练中，也有青少年球员好奇的来观看王艾的训练，许多青年队成员的岁数比王艾都大，英超在职业联赛之下还有青年联赛，或者叫预备队联赛，比赛场地也在斯坦福桥。只是看过他们一场比赛的王艾发现，现在的切尔西预备队里，实力强大的球员几乎没有。约翰·特里的出现恐怕是一个意外。因为切尔西距离他们上一个巅峰期太遥远了，今天的年轻人很难想起来切尔西有什么值得留恋的。何塞一个赛季带来的荣耀，还需要时间去发酵。

    　　有的青年球员会偷偷的跑来找王艾，在他们看来，这个大球星和他们年纪差不多，看起来很和气，当然也不排除他们内心里瞧不上一个东方人“占据”了他们的位置，想要试试。既要试试王艾的成色，也要试试自己的本领。

    　　一旦取胜，他们就有了吹嘘的资本，和验证中国人不会踢球这个想法的机会，更可以用实际行动来向俱乐部表明，他们很有实力。

    　　当然，这种冒失的行为，恐怕不会得到俱乐部的赞许。哪怕王艾输给他们也一样，事实上，王艾怎么可能会输？不论是纯粹体能比拼的各种跑，还是较量技术，王艾这个中国人，都比他们强了一大截。

    　　对此，王艾也不在乎，凡是大牌球星都在训练中遇到过类似问题。不能用实力压服预备队的成员，那就是水货。只是王艾遇到的稍微多了一些而已。足坛本就是一个你争我夺的地方，预备队里的青年人，想要踩着大明星上位也是正常的心理活动。

    　　在给老孙打电话说了这个事以后，孙继海笑的喘不上来：“我还以为你早就遇到过呢，怎么，在德国和西班牙没遇到？”

    　　“现在回想，那时候一些小队员找我来让我指导他们，可能也有这方面的想法，但是态度比较好，不像切尔西这里，一个个水平不怎么样的预备队成员，鼻子都朝天了，对我的恶意也比较强烈，这才想通了。老孙你怎么样？”

    　　“哈，这种事不是平常事儿么？你没在国内踢过，家里没什么关系的小孩一般不敢，但家里要是也有搞这个的，可不怕你，要不你以为一线队和预备队就是俱乐部高层定下来的？水平要是差点，你在一线队根本站不稳。”

    　　8月25日，英超第三轮开始，切尔西将迎战弱旅西布罗姆维奇，结果在斯坦福桥叫何塞带领的队伍打了一个4:0，兰帕德梅开二度，乔科尔和德罗巴都有进球。这一场何塞实行了部分球员的轮换，用赖特换下了罗本进行首发，达夫则被乔科尔替换，就连切赫都被替补门将库迪奇尼换下了。不过，罗本、达夫和克雷斯波都获得了替补上场的机会。

    　　而王艾再次落选大名单。

    　　

    　　

