    “叮！”

    “大荒城服务器公告：战役·龙的怒火开启！水龙王分身将在十分钟内降临，玩家们若能齐心协力，将水龙王分身击退，便可根据战役积分排名获取到丰厚的奖励，且，此战过后，所有大荒城玩家将会得到特殊奖励！若，玩家将弹剑啸歌击杀，平息水龙王的怒火，则击杀弹剑啸歌的玩家可得到奖励！”

    “大荒城服务器公告：……”

    服务器公告落下，众多玩家看到公告，不由得摩拳擦掌。

    几乎所有人都等着大干一场！

    一般来说，这种战役，哪怕只是一个BOSS，也会有着许多小怪被驱使而来。

    玩家们参加战役，只要不死，就能够得到怪物奖励、战役奖励，以及积分奖励！

    运气好的话，还能够捡到周围死去玩家爆出的装备。

    因此，没有玩家会拒绝这种活动。

    哪怕其他主城的玩家，但凡是没有接到好任务的，全都赶了过来。

    至于击杀弹剑啸歌？

    那就算了！

    说不准难度比击杀BOSS还高，而且，那样的话，他们只能拿到一种奖励，太亏。

    当然，也是有不少玩家将目光落在云天泽身上。

    逍遥游俱乐部、星游，乃至一些被云天泽击杀过的公会，心中怀着忿恨，自然想要动手。

    云天泽毫不畏惧，等到苏梦云也上线后，当即招呼着公会所有玩家汇聚而来。

    安萌萌很快来到，不敢见多人的她，依旧是乖乖等在云天泽身旁，与苏梦云不时说上几句话。

    轰隆隆——

    不一会儿，马蹄阵阵，在众多玩家的惊呼声中，数千骑兵，在秋雨寒、春秋一梦几人的率领下，已然是冲锋而至。

    经过两三天的练级，那些深蓝守护战马，已经能被骑乘。

    “我草！”

    “那么多骑兵？”

    “嘶……原来除了神话俱乐部之外，酒剑歌行公会也搞到了坐骑？”

    “哼，酒剑歌行跟神话俱乐部关系匪浅，能够搞到坐骑很正常。”

    “羡慕啊，我自己都没有坐骑，没想到，那些普通玩家都拿到了!”

    眼看着骑兵纵横，饶是一些公会的高层，都不免心生羡慕。

    毕竟，坐骑对前期玩家来说，加成可不是一般的大。

    望着那壮观的场景，云天泽也是心潮澎湃。

    不知道，等到烈火四不像也被孵化出来后，所有玩家全都拥有坐骑，那又会何等的壮观。

    “参见会长！”

    秋雨寒来到后，大喝一声，竟是引得所有男玩家都喊了出来，声音传遍半个城池，一时间，倒是惊住了各大公会。

    这牌面，有点足啊！

    “去主城楼！”

    云天泽大手一挥，丝毫不理会其他公会的人，当即冲上了城楼。

    不少玩家早已经来到，更是占好了位置。

    可，眼看着一群骑兵冲来，他们的腿肚子都在打颤，根本不敢上前阻拦。

    于是乎，最好的位置，当即被云天泽一行四千多万家给霸占了。

    “走，抢位置去！”

    “啧啧，待会儿争取抢到弹剑啸歌旁边的位置，他们骑兵多，实力强，还能蹭一点好处！”

    众多公会也不再等待，纷纷去抢夺位置。

    尤其是逍遥游俱乐部，竟然也朝着云天泽他们杀去。

    当然，这个时候，他们不至于主动进攻，挑起内战，可肯定也有着想压制酒剑歌行的心思。

    如今的酒剑歌行，只有云天泽一人。

    在他们看来，压制不住云天泽，那就压住其他玩家的提升。

    等到游戏后期，大家属性都跟上去，倒也不至于怕了云天泽。

    轰隆隆——

    七分钟过后，正当玩家们都已经准备就绪时，天际突兀涌过来一阵乌云，仿佛要压破城池一般。

    雷霆不断从乌云之中闪烁，雷蛇狰狞，宛若恶龙。

    “吼！吼！”

    愤怒的龙吟声响彻天地，一众玩家纷纷抬头，赫然可见，不远处的乌云中，竟有着一道庞大无比的身躯。

    哗啦啦——

    随着那庞大无比的身躯移动，似乎连整个天地都在震颤。

    哗啦啦！

    一时间，倾盆大雨落下，雨点如疾风一般落在玩家的身上。

    也就是游戏里，放到现实中，如果遇到这种情况，恐怕早就吓得逃跑了。

    “我的天！”

    “这BOSS究竟是什么级别的BOSS？”

    “好狠啊！”

    “还没靠近呢，这就直接下起了大雨来？”

    众多玩家惊讶不已，旋即愈发的刺激。

    BOSS越强，击杀之后，他们能蹭到的奖励也就越多。

    至于无法击杀？

    他们从未想过！

    开什么玩笑，弹剑啸歌大佬亲来，还能有杀不掉的BOSS？

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：愤怒的水龙王分身已经降临，在它的操控下，将会有九波怪物被驱使着进攻大荒城，请玩家们守护好大荒城！”

    看到提示，所有玩家都紧张起来，期待着怪物的降临。

    砰砰砰——

    大地震颤，目光的极远处，依稀可见，一道钢铁洪流以极快的速度冲击而来。

    等到它们靠近之后，玩家们才看清楚，那竟然是一群鳄鱼！

    那群鳄鱼通体银白色，即便是在雨水之中，也都凶猛无比，迅速来到城下，疯狂的用自己脑袋撞着城墙，或是朝着城墙攀爬。

    “动手！”

    “所有灵术师全都用水系技能，游猎者射击那些鳄鱼的爪子，千万不能够让它们攀爬上来！”

    “兄弟们杀啊，只要击退这九波怪物，咱们就能得到丰厚的奖励！”

    刹那间，大荒城四面城墙，原本的NPC守卫都已经被玩家给取代，正疯狂进攻，抵御着怪物攻城。

    这群鳄鱼终究只是第一波怪物，属性不算很强，等级也不高，云天泽甚至都没怎么出手，就已经被玩家们给斩杀。

    要不是到了后来，云天泽直接召唤出一堆召唤兽，操控着它们跳下城池，与诸多鳄鱼正面交战，恐怕云天泽都拿不到太多的积分。

    这种战役下，灵术师的优势，也彻底显现出来。

    除却云天泽之外，第一轮进攻结束后，位列积分榜前十的玩家，全都是灵术师！

    尤其是第二名的ID，更是使得云天泽眉头轻挑。

    又是老朋友——一泪倾城！

    “老朋友逐渐都出现了啊！”

    “看来，争斗确实要开始了。”

    还没来得及叹息，突兀的，大地又是一片震颤，不远处，一头足足有着数丈大小的鳄鱼，汹涌而来！

