    凌晨三点。

    魔都大学。

    “喂，是张主任么？”

    “喂，我是张三，请问你是……”

    “我是江城三中的苏宇，之前曾跟您接触过，您说只要我上了魔都大学分数线，保证优先录取，且福利从优……”

    “哦，苏宇同学啊！我记得你，高考结束了，考的怎么样，能来魔都么？”

    “张主任，对不起，这么晚还打扰您，这次高考我考的还不错，上魔都大学分数线没问题，不过我可能不能来魔都了，我要去燕京，我要跟随我南神去创造新时代，我要在最短暂生命里，发出最璀璨的烟火，来告诉这是世界，我来过，我努力奋斗过……”

    张三：“emmmヾ(°?°ヾ)？？？？”

    听着电话里那醉醺醺的声音。

    这位魔都大学招生办负责人可真是一俩懵逼，下意识感觉自己接错电话了。

    但一看电话。

    没错啊！

    之前留过，确认是苏宇。

    但这家伙到底是喝了多少假酒，才能说出如此中二的话？

    年轻人有梦想可以理解。

    但你张口闭口就是创造新时代，要告诉这个世界你来过，奋斗过。

    怕不是【悟空传】看多了吧？

    但凡事先多吃几颗花生米，也不至于醉成这样啊！

    没做多想，张三便挂断了电话。

    苏宇么？

    他有印象，是个不错的苗子。

    但也仅是不错罢了。

    之前去江城三中，他是想挖江南的，然后是白莺莺，秦羽墨，王凯旋……

    但这些人都没挖到，为了不白走一趟，才选了一个苏宇，为此没少给好处。

    结果苏宇还不乐意了？

    一看就是没经历过社会的毒打。

    张三摇了摇头，并不放在心上，而继续倒头就睡，夏梦了无痕。

    不过他并不知道的是。

    这并不只是个例。

    相类似的一幕。

    还在其它地方接二连三的发生。

    如张浩，李倩倩，唐甜甜，向叶这些人，都跟原先的意向院校解了约。

    嗯，也不算解约。

    毕竟之前因为众多高校招生办负责人开出了巨大好处，他们口头上答应罢了，并未落实到笔墨纸张上。

    不过出于礼貌。

    他们还是一一去了电话说明情况。

    也不算太放人鸽子。

    毕竟他们这些人虽然成绩不错，考的也不错，但分数线远达不到清北，对于这些高校来说，吸引力也不是太大。

    多一个不多，少一个不少。

    不来也就不来吧！

    等去了燕京，经历过社会毒打，迟早有后悔的一天。

    虽然燕京同级院校有许多。

    如燕京民大，师大，财大，工大，邮大，法大，社大，交大，科大，农大，电大……

    这些学校无一不是211和985类重点大学，均在东云排名前八十以内。

    但学校同级，待遇却不一样啊！

    他们这些学校招生办负责人，既然提前接触了苏宇，张浩，李倩倩的等人，那开出的条件绝对高，如奖学金之类的。

    可现在……

    苏宇、张浩等人居然均放弃了高额奖学金，这不是傻得可爱么？

    他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    就在张三等人以为苏宇，张浩等人傻的可爱的同时，后者却兴奋的一匹。

    放弃高额奖学金算什么？

    只要能离南神老师更近一点，别说奖学金，就算金学奖都能放弃。

    且待三年，再看今日。

    便会明白，这一切都是值得的。

    ……

    人生如梦。

    到头来都是竹篮打水一场空。

    对于苏宇，张浩，唐甜甜，李倩倩，向叶，黄四海和胡大军等班里四十几号人，都一晚之间打定主意，要奔赴燕京的事，江南自然是不知道的，他现在只感觉脑阔疼。

    “呼！”

    “昨晚我到底是喝了多少啊！”

    刚刚睡醒的江南，用手拍了拍脑袋，晕乎乎的，看样子还没有彻底醒酒。

    “以后得控制一下。”

    “酒大伤身，能不喝还是不喝了。”

    “咦？”

    “我这是在哪？”

    “不在我自己家？”

    “还有我衣服怎么不见了？”

    江南本来是想起来上个厕所，结果四处一打量，发现环境有些陌生。

    在粉红呈主打色的房间里，各式各样的毛绒玩具占用了很大一部分空间。

    床边左右是大白兔娃娃和大猩猩娃娃，充满了小女生风范，十分的可爱。

    正前方则摆放着一架粉色系钢琴和一张大书桌，书桌上摆放着洋娃娃等可爱的东西，总之，房间里处处充满着可爱！

    不过你以为就只有可爱么？

    不不不！

    乍一看的确如此。

    但仔细一看。

    除了可爱之外，又显得非常的充实。

    只见在书桌后边，摆放着两个超高的书柜，足有五六七八层。

    而每一层都整齐地排放了大大小小的历史，地理，文学，风土，人物，游记，经济，科技等各类读物，怕是不下于数百本。

    也幸亏这房间足够的大，超出正常卧室两倍不止，不然真摆不下这么多东西。

    事实上。

    卧室里还有一个大衣柜。

    但这个……

    就不太好怎么形容了。

    毕竟江南也只是偷偷扫了一……几十眼，便没再多看，毕竟非礼勿视不是？

    不用说也知道。

    这肯定是女孩子的房间，而且不是别的女孩子，就是某大白兔的。

    毕竟除了大白兔之外。

    别的女孩子也不会有这么大的卧室了，卧室里还有钢琴。

    虽然他之前没进过白莺莺房间，但也知道白莺莺房间里摆放有钢琴。

    但这不是重点。

    重点是……

    他怎么会在白莺莺的房间，还躺在白莺莺的床/上，还有身上啥都没得？

    他隐约记得，昨晚喝晕过去的最后零点一秒，是倒在了白莺莺身上。

    但即便白莺莺把自己带回了她家，也应该是在隔壁房间才对。

    毕竟之前他来这住过几天，隔壁他可是有专门房间的，可现在……

    “莫非……”

    “昨晚那个呢？”

    “不可能，绝对不可能，毕竟没一点儿印象啊！还是喝多断片了？”

    “看来以后真不能多喝酒了！”

    “……”

    “咦，江南你醒了？”

    就在江南暗想的时候，门口突然传来一道清脆悦耳的惊诧声。

    随即出现了白莺莺的身影。

    嗯！

    没穿月白长裙，一点都不正式。

    却穿着一件大白色短袖T恤，身前印着只皮卡丘，简直萌化了。

    这还不是重点。

    重点是，白莺莺的身材向来就不错，现在近眼一看就更好了。

    只见那只皮卡丘，都被撑为了一个大胖子，怎么看怎么可耐（爱）。

    是男人……估计都顶不住啊！

    “扑通，扑通，扑通！”

    江南只觉得自己心跳加快了不少。

    这大早上的。

    自己什么都没穿不说，面前还站着这样一只可爱大白……皮卡丘。

    空气中弥漫着一股名为尴尬的气氛。

    但这是单方面的。

    白莺莺并未意识到，相反只是一脸欣喜，“你醒了就好，怎么样，有没有头疼啊？”

    “我准备了蜂蜜水和果汁，据说可以缓解酒后头疼，我现在去给你去拿，还有我做好了早餐，起来就可以吃了！”

    说完。

    白莺莺转身就要离开。

    不过江南却立马叫住了她，“等一下，那个……莺莺，蜂蜜水果汁啥的不需要，我不头疼，我只是想知道，我怎么睡……睡在你房间了，还有我的衣……衣服呢？”

    “怎么，你都忘了么？”

    白莺莺转身，瞪着一双明亮清澈的大眼睛，一脸纯洁的看着江南。

    江南：“????＇口＇?????(????)！！！”

    ……

    sp：过渡太难写，要不我还是快速跳到大学？？？

