
　　“万事开头难，我们的买卖已经过了开头，以后萧规曹随即可。你不需要时时刻刻盯着，你只需要派个人盯着就行。

　　你闲下来了，为何不去滇池看看？”

　　庄敏的语气突然之间柔和了不少。

　　鱼禾失笑，“看看又怎样，不看又怎样。我是什么身份你清楚，我没时间空耗，去滇池如果得不到半分利益的话，我干嘛要去？”

　　庄敏眼睛一点一点瞪大，“在你眼里只有利益？”23sK.com

　　鱼禾毫不犹豫的点头。

　　用后世的话说，他现在正处在事业上升期，哪有时间出去游山玩水。

　　庄敏恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，不再言语。

　　鱼禾也没有开口自讨没趣。

　　两个人就并排坐着，坐了许久以后，庄敏突然开口，“你去滇池，未必得不到利益。滇国如今很乱，滇王在收降山里的蛮人，蛮人不甘心寄人篱下，聚在一起抵抗滇王。

　　阿姑所在的蛮人寨，在蛮人中间名气很大。

　　阿姑和阿姑的那个蛮人阿爹在蛮人中声望也很高。

　　你以阿姑儿子的身份振臂一呼，蛮人们说不定就会拥护你为王。

　　滇王将蛮人压的越狠，你收服蛮人就越容易。

　　蛮人在滇国数量不少。

　　他们聚在一起，堪比我庄氏。

　　你要是能收服蛮人，就能跟我们庄氏分庭抗争，滇王也只会拉拢你。

　　收服了蛮人以后，你再去收服滇国的那些汉人。

　　益州郡大尹被滇王斩了以后，滇国的汉人乱成一团，我阿爹又不好在滇王眼皮子底下招揽他们，所以他们在滇国过的很惨。

　　只要你愿意庇护他们，给他们一块地种，他们肯定愿意跟着你。

　　犍为郡也有不少汉人逃到了益州郡，你也可以招揽他们。

　　只要你能将蛮人和汉人聚在一起，滇王你也可以争一争。”

　　庄敏也不知道怎么了，面无表情的说了一大堆话。

　　鱼禾大致想了想，庄敏说的其实可行。

　　滇王如今为了收服滇国大小部族，施行的是‘顺我者昌，逆我者亡’的政令。

　　蛮人野性十足，最不愿意受滇王管束，自然不愿意归顺滇王。

　　滇王剿灭了他们一两个寨子，他们就结伙反抗滇王。

　　如今滇王的人和蛮人打的难分难舍。

　　他如果从中插一杠子，得到蛮人认可的话，很容易收服蛮人。

　　滇王压的越狠，蛮人就越愿意靠近他抱团取暖。

　　只要他能率领着蛮人在滇王的压迫下打几场胜仗，蛮人一定会奉他为王。

　　虽说蛮人的王不值钱，但那也是王。

　　比他阿耶身上那个六盘王含金量高了不知道多少倍。

　　随后吸纳汉人，使汉蛮互补，形成一股新的势力，逼迫滇王承认他的存在，倒也不是不可能。

　　但他的目光并不在南方，而是在北方。

　　乱世一起，群雄都在北方逐鹿，南方根本没人搭理。

　　鱼禾现在只想安安稳稳的占着平夷，默默的积攒着力量，静等北方战起。

　　只要北方战起，他就能顺势挥军北上，抢占先机。

　　以后混个王侯不在话下，运气好的话说不定还能去帝位上坐坐。

　　鱼禾有一套自己的计划，而他计划的重心就在北方，他怎么可能跑到滇池去。

　　“滇池虽好，却不是安身之地。”

　　鱼禾一脸感慨的拒绝了庄敏的邀请。

　　庄敏莫名其妙的怒了起来，盯着鱼禾大喊了两声。

　　“胸无大志，机会摆在眼前你都不知道珍惜，你就窝在平夷继续当土霸王吧。”

　　庄敏喊完以后，就气哼哼的离开了。

　　鱼禾往着庄敏的背影摇头一笑。

　　庄敏为何邀请他去滇池，他大概猜倒了，只是他并没有哪方面的心思。

　　翌日清晨。

　　庄敏起了个大早，派人收拾东西，准备离开。

　　庄乔容光满面的带着鱼丰这个新晋的姑父去相送。

　　显然，他们两个昨夜洞房的时候，又是鹰酱出击的一夜。

　　庄乔拉着庄敏说了许多话，还让鱼丰准备了不少东西，让庄敏当作礼物带上。

　　庄乔很大方、鱼丰也很大方。

　　庄乔想借着那些丰厚的礼物告诉庄氏，她嫁了一个好男人。

　　鱼丰则想通过那些礼物告诉庄氏，他配得上庄氏嫡女。

　　鱼禾并没有去相送，他正忙着跟曹真等人坐交割。

　　曹真等人这一次运来的货物十分庞大，比以往多了三倍多，光是押送的人手就有两千多人。

　　鱼禾之前造的库房明显不够用，他不得不找上任方，让任方继续带着营造库房。

　　任方想都没想，就一口答应了。

　　鱼禾出手大方，帮他营造一次库房，上千人能吃几个月的饱饭。

　　鱼禾将此事交代给了任方，刚准备出县衙的时候，就被庄乔堵在了正堂门口。

　　庄乔跟鱼丰成婚以后，也不再躲躲藏藏，跟鱼禾说话也硬气了不少。

　　“臭小子，敏儿哪里不好了？”

　　庄乔挡在鱼禾面前，一脸埋怨的质问。

　　“少母……”

　　鱼禾躬身施礼。

　　庄乔没好气的道：“别在我面前装乖孩子。”

　　鱼禾装傻，“我不明白少母的意思。”

　　庄乔瞪了鱼禾一眼，“敏儿的意思，你爹都看出来了，你会看不出来？”

　　鱼禾准备继续装傻，就听庄乔又补充了一句，“你要敢说假话，我就把你吊起来抽。我现在可是你娘，教训你没人敢说三道四。”

　　鱼禾哭笑不得，实话实说，“她挺好的，漂亮、聪明、家世也好。但我对她没什么感觉，总觉得她只是一个涉世未深的小丫头。”

　　庄乔不满的道：“男女之间怎么可能没感觉？现在没感觉，到了床上不就有了。我和你阿耶初见时，也不见得对对方多有感觉，可是睡久了，我就稀罕他，他也稀罕我。”

　　鱼禾一脸无语。

　　庄乔还是那个庄乔，还是那么彪悍，什么话都敢往出说，也不看看自己现在的身份。

　　一个当娘的在自己的儿子面前张口‘床’，闭口‘睡’的，实在是有辱斯文。

　　为了避免庄乔再说出什么混账话，鱼禾果断想了一个托词，谎称道：“我心里已经有人了。庄家主总不可能让他的女儿给我做妾吧？”

　　庄乔愣了一下，嘀咕道：“那倒也是……我给人做妾，庄氏已经很丢脸了。敏儿给人做妾的话，我大兄会疯。”

　　庄乔看向鱼禾，“你心里人是谁？是不是蒙氏那个丫头？听你爹说，那丫头浑身也没有二两肉，瘦巴巴的，一点儿也不像是能生养的。

　　听你爹说，模样比敏儿差了不止一星半点。

　　家世上更没办法比。

　　她祖上是大秦上将军，我们祖上那是一国之主。

　　她们蒙氏如今只是咸阳一个小小的豪族，我们庄氏却占据着滇国半壁江山。

　　她那点比得过敏儿？”

　　庄乔说到最后，一脸鄙夷。

　　她觉得鱼禾眼瞎，放着明珠不要，抱着咸鱼当宝。

　　鱼禾一脸黑线，他完全没料到鱼丰嘴上居然没把门，连他定的娃娃亲都告诉了庄乔。

　　还好鱼丰不知道鱼禾的前身以前经常在半夜将人家姑娘约出来骗人家糕点吃。

　　不然庄乔知道了，能把鱼禾笑死。

　　鱼禾觉得前身这事儿干的是真丢人。

　　人家姑娘愿意半夜出来见你，肯定已经做好了做羞羞的事情的准备。

　　你呢？

　　把人推倒了啥事也没干，就抽了人家裤子上的橡皮筋，拿去打人家玻璃？

　　“不是蒙氏的姑娘……”

　　鱼禾敷衍。

　　“那是谁？”

　　庄乔追问。

　　鱼禾被逼的没办法，只能叹了一口气，道：“少母，你仔细想想，仔细想想，我可庄敏根本就不可能。”

　　“怎么不可……”

　　庄乔高声叫道，叫到一半，突然停住了。

　　“似乎……确实……有点不可能……我大兄不会同意。”

　　庄乔一脸尴尬。

　　鱼禾拱了拱手，匆匆离开了县衙。

　　他怕再待下去，庄乔又会给他出谋划策，让他去搞定庄氏家主。

　　他对庄敏无感，也没想过攀上庄敏吃软饭。

　　所以他不喜欢陪着庄乔一起乱点鸳鸯谱。

　　出了县衙以后，鱼禾干脆就没回去。

　　他跑到了四海客栈，让刘川给他准备了一个单独的小院，住了进去。

　　他每天不是在小院，就是在鱼氏文室，或者库房，或者校场。

　　随着时间不断的推移，鱼禾手里的各项事务已经逐渐的步入了正轨。

　　曹真等人和句町王、庄氏的生意，从最开始的各送各的，到最后变成了一起送达、一起交割，然后带着货物返回。

　　货物到了平夷以后，会先交给鱼禾，由鱼禾定价以后，再互相交割。

　　鱼禾会在交割的时候抽走一大笔钱或者货物。

　　所有人对此事都心知肚明，但却没有人说什么。

　　所有人都清楚，那是鱼禾应得的。

　　他们一点儿私下跟对方接触的心思都没有，因为他们都清楚，平夷是鱼禾的地盘。

　　惹到了鱼禾，他们的生意可就做不成了。

　　四海镖行、虎营也基本上依照着鱼禾的心思在发展。

　　数月时间，四海镖行已经在南郡遍地开花。

　　漕少游作为南郡的管事，是不是会向鱼禾报功。

　　虎营的滇人操练速度很快，他们底子厚，武艺、剑术什么的都不需要传授，只需要让他们牢牢的背熟纪律、学会简单的配合阵型就足够了。

　　基本上一个半月，虎营就能训练出一批滇人。

　　滇人在被训练好以后，就会调遣到四海镖行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0132章 少女的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 