    王保保，原名扩廓帖木儿。蒙古语意为“青铁“，蒙古伯也台部人，生于光州固始县，元朝末年将领。他的父亲是元翰林学士、太尉赛因赤答忽，母亲是元末将领察罕帖木儿的姐姐，后为舅舅察罕帖木儿收为养子。元末农民起义时，扩廓帖木儿跟从察罕帖木儿组织地主武装，镇压红巾军。至正二十二年察罕帖木儿遇刺身亡后，他独当一面，并卷入元廷党争及军阀混战，曾被封为河南王、中书左丞相。后明朝攻占大都，扩廓帖木儿自山西退至甘肃，在沈儿峪被明军击败后北奔和林，辅佐北元昭宗爱猷识理达腊，力图光复大元江山，在宣光二年大破明军于漠北，被明太祖朱元璋誉为“天下奇男子“。后卒于哈剌那海之衙庭。

    如此可见，汝阳王一家都是豪杰之辈，汝阳王的子女都培养的极为优秀，都是当世英杰。

    三人直奔府门，向着圆慧的方向大步迈进。

    圆慧看着眼前的门房，有些好笑，自己倒是第一次被人如此小觑，当做了乞丐一般的人物，心中翻起了丝丝涟漪，这是一种新的体验，让圆慧内心的有着一些触动，圆慧不禁暗喜，看来自己和这门房不计较是对的，不然哪里能够感悟到如此心境，对于现在的圆慧而言，每一种新奇的体验和遭遇，都会对他境界起到推进作用，这也许就是为什么会有那么多的仙佛下凡体验红尘的原因吧。

    圆慧一心三用，一边体会着门房的羞辱，一边观察着汝阳王的行踪，大部分的心神都投到了感悟中。

    门房看着眼前的穷酸和尚，嘴中的咒骂声渐渐的变小，不知为何，看着平静而又庄严的圆慧，门房心中产生了敬畏之心，膝盖一软已经跪倒在了圆慧的身前，门房感觉好似见到了万安寺中的佛像，让人不自觉的生出皈依之心。

    圆慧心神渐回，看着身前跪倒在地的门房，不由的哑然失笑，看来是自己有所感悟，不知不觉间就影响到了这人的心神，所以才会让他如此敬畏，生了皈依之心。

    汝阳王三人刚刚来到府门前，就看到了一位极为英俊的年轻和尚和跪倒在地的门房，不禁一愣。

    汝阳王仔细打量了一番圆慧，见这和尚身着灰色僧袍，连一袭袈裟都不曾披戴，手中也无什么禅杖，虽然极为寒酸，却让人感到一尘不染，六根清净，长相虽然英俊，却给人一种宝相庄严之感，双眸微微下垂，俯视着跪倒的门房，像是佛陀俯瞰众生，眼中有着慈悲怜爱。

    回过神来的门房，看见自己跪倒在了圆慧的面前，心中有些恼怒，刚要站起身来怒斥圆慧，听见了身后传来了脚步声，回头望去，顿时双腿吓得酸软无力，再次跪倒在了圆慧的身前，心中满是忧虑。

    “察罕帖木儿拜见活佛！”

    汝阳王不满的瞪了一眼门房，躬身向着圆慧问候着。

    双方虽然阵营敌对，但是汝阳王却也知道天人高手不可轻辱，表现的极为恭敬。

    “小僧圆慧见过汝阳王。”

    圆慧合十一礼，对着汝阳王的夸赞表现的极为谦逊。

    “王爷谬赞了，小僧不过是少林寺中普普通通的一个小和尚，哪里称得上活佛！”

    汝阳王没有接话，天人高手如果还不能称之为活佛，那天下的僧人谁还有资格自称活佛。

    “活佛里面请！”

    汝阳王一侧身子，伸手示意圆慧同行，自己在前面带路。

    圆慧迈步，经过赵敏身边时，看着眼前明媚娇艳的赵敏，微微眯了一下眼睑，毫不停留的向前走去。

    赵敏看着圆慧，眼中有着亮光，嘴角挂起了一丝甜蜜的微笑，心中更是有着欣喜，视线一直紧紧盯着圆慧的后背。

    圆慧虽然没有开启他心通，但毕竟感知敏锐，能够感受得到身后传来的灼热的视线，让他心里有些烦乱，脚步都凌乱了几分。

    赵敏看着有些慌乱的圆慧脚步，心中顿时有了猜测，嘴角的笑容更盛了几分，一时间像是盛开的玫瑰，娇艳欲滴。

    王保保神色古怪的看了一眼笑靥如花的赵敏，顺着他的视线看向了前面的圆慧，心中暗暗思量，眉头紧蹙了起来，他是一个心思细腻的人，发现了圆慧和赵敏之间的古怪气氛，有些担心，圆慧和大元是敌非友，赵敏如果倾心于圆慧，未来感情之路必然会夹杂着崎岖坎坷。

    几人分主客落座后，下人们将茶水奉上，汝阳王这才询问圆慧此次的目的。

    “不知活佛，所谓何事？”

    “小僧的师叔和同门被贵府请来做客，小僧只来此，结个善缘，希望王爷可以成全！”

    圆慧将茶盏放下，抬头看向了主位的汝阳王，极为客气的寒暄着。

    “原来如此，小事一桩，包在。。。。。。。”

    汝阳王暗暗松了一口气，事情没有想象的那么糟，圆慧的要求算不上为难他，一拍胸脯，大包大揽的就要应承圆慧的请求。

    “父王，这事情是我办的，就交给我吧！”

    赵敏站起身来，连忙阻拦了汝阳王的应承，打断了汝阳王的话，示意这事情交给自己处理。

    汝阳王皱了一下眉头，看了一眼圆慧，见他没有生气，更没有反对，出于对女儿的信任和宠爱，汝阳王话语一转，告罪离开。

    “活佛，小王想起还有政务需要处理，您看？”

    “王爷有事请便，小僧和郡主协商也是可以的！”

    圆慧看了眼瞪大眼睛盯着自己的赵敏，同意了汝阳王的中途离开。

    “扩廓帖木儿，你跟我来！”

    汝阳王起身离开，见王保保还坐在原位上，向他招手，示意他跟上。

    王保保极为不愿的看了一眼屋中的二人，不敢违逆汝阳王，磨磨蹭蹭离开了此地。

    “大师，不是不愿见我的吗，怎么今日却主动上门拜访了？”

    赵敏此时离开自己的座位，站在了圆慧的身前，大眼睛紧盯着圆慧，脸上挂着得意的笑容，嘴里刺了圆慧一句。

    “郡主不愧是女中诸葛，小僧自愧不如，受制于人，不得不来！”

    圆慧苦笑了一声，不敢直视赵敏的眼睛，视线有些躲闪，只能盯着地面，低着头不敢抬起。

