
　　初婳见母亲为清时都安排好了，她也没有再说什么，于是跟家里人说了一下，她要上楼去准备自己15号的节目了。

　　叶萌点了点头，初婳上楼，回到房间，找了一本牛津词典，先用汉语认认真真的写了一篇文章，然后再一点一点的翻译成英语。

　　只是她的英语水平是真的有限，有许多语法方面的，还有单词都不懂。

　　单词她可以查牛津词典，但是有些有重复的意思，有些是好几个单词都代表那个意思，一时之间她也不知道用哪个。23sK.com

　　她有些忧愁，最后还是打算先写好，再翻译好了，找个朋友帮她看一看，去问婉君他们英语怎么样。

　　她很认真的查着词典，一个单词，一个单词的写，有时侯还会查一些语法，她尽量不要语法错误。

　　这一写就写了好几个小时，都到零点过了，她还没有意识到，还在认真的写着。

　　叶萌看到她房间的灯还亮着，于是过去敲了敲她的门。

　　初婳过来看了门，“妈妈，您还没有睡呀？”

　　叶萌伸手揽过她的肩，给她身上披了一件衣服，“小心着凉了，你怎么还不睡？”

　　初婳抿了抿唇说：“我迎新晚会的节目还没有准备好。”

　　“还早嘛，你慢慢准备，也不急在这一时。”

　　叶萌劝她，“快去休息。”

　　初婳挠了挠头，“不行，我今晚得写好，明天再修改修改，后天周末，我要拿去给朋友帮我看看，我英语不太好呢。”

　　叶萌挑眉，“你迎新晚会要表演什么？”

　　初婳抿着唇说：“我要演讲，不过是用英语演讲。”

　　“哦？”

　　叶萌有些惊讶。

　　初婳无奈的笑道：“别人替我选的，大约是想让我出丑，不过我想再努力一下。”

　　叶萌点头，“对，要努力的，遇事不要轻易放弃，你现在在写稿子？”

　　初婳点头，“之前她们有给我写过一篇稿子，里面语法错误，单词错误，她们是知道我英语不行的。”

　　“你在学校被排挤？”

　　叶萌惊讶的问道：“谁敢排挤我女儿？”

　　初婳轻轻的笑，“她们觉得您和爸爸不疼爱我。”

　　叶萌突然想起来，今天初婳从学校一回来，也说了这句话，她立刻点头，“好了，我知道了。”

　　沉默了一会儿，她问初婳，“妈妈能看看你的稿子吗？”

　　初婳点了点头，将自己的稿子递给叶萌。

　　叶萌看了一下，说：“你这稿子我帮你修改一下，你早点睡。”

　　初婳惊喜道：“妈妈帮我修改吗？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头，“放心吧，妈妈英语还过得去。”

　　初婳立刻点头，“好，那谢谢妈妈！”

　　“跟妈妈客气什么？

　　你快点睡觉。”

　　叶萌伸手揉了揉她的发顶。

　　初婳点了点头，将书桌整理了一下，在叶萌的注视下躺到了床上，叶萌给她掖好被子，再关了灯，这才出去。

　　回到卧室，叶萌拿着初婳写的汉字稿子先看了一遍，她这稿子倒是写的有些想法，只是文笔略显稚嫩，于是她将汉字稿子先修改了一遍，再慢慢的翻译。

　　墨锦城从书房进来，他以为叶萌早就睡下了，没有想到，她居然还坐书房前写东西。

　　他有些惊讶，“你又要出新书了？”

　　叶萌摇头，“没有，是给初婳写的，她在学校好像是被人排挤了。”

　　“什么？”

　　墨锦城皱了一下眉。

　　“没事儿，这些事情让初婳自己处理。”

　　叶萌淡淡的说道：“不过，她英语不好，我替她先写着，以后看来是得教教她英语了。”

　　墨锦城挑了挑眉，“她一个小姑娘就该娇惯着，什么事情需要她自己处理？

　　谁排挤她？

　　明天我让孟泽去处理。”

　　叶萌瞪他，“以前我怎么没有发现你这么大男子主义呢？”

　　墨锦城低笑道：“以前我老婆厉害，我强不起来啊。”

　　叶萌抿着唇笑，“行了，行了，初婳自己会处理，小孩子们的事情，如果我们强势压下，反倒是不好，以后同学校只会更排挤她，只有她自己更出色的时侯，别人才会接受她，还有，她的同学觉得我们不疼爱她，到时侯迎新晚会一定要去，更要让大家知道我们很疼爱这个女儿。”

　　“好，你做主。”

　　墨锦城点头，拉着她的手，“先睡吧，明天再写。”

　　叶萌却摇头，“不行，我先翻译完吧，你睡吧，明天初婳可能就要用的。”

　　“这么急，那我跟你一起翻译。”

　　墨锦城自然的拿起一页稿子。

　　叶萌也没有拦着他，俩人一起将稿子翻译完，再一合并。

　　他们俩可都是大佬级别的人，翻译起来自然是快。

　　稿子整理好，叶萌这才收拾起来，刚准备起身，墨锦城却一弯身，将她抱了起来，低声道：“老婆，辛苦了！”

　　叶萌双手缠着他的脖子，“老公，你也辛苦了！”

　　两人相视一笑，双双回到床上。

　　第二天吃早餐的时侯，叶萌就将稿子拿给了初婳，看着满满五页纸的稿子，初婳惊到了，“妈，您昨晚熬夜帮我写这个啦？

　　其实我不着急的。”

　　“好啦，没事儿，你先看看。”

　　叶萌轻声说道。

　　初婳拿着稿子正看时，楚月将牛奶放到初婳面前，嗔怪道：“唉呀，吃早餐呢，你让孩子看什么东西呀？

　　让她多吃点，看她瘦的。”

　　初婳摸着自己的腰，“奶奶，我已经胖啦，自从回家住以后，我都胖了四斤了。”

　　“你哪儿胖了，还是那么瘦弱。”

　　楚月剥了一个鸡蛋递到初婳手里。

　　初婳接了过来，笑眯眯的咬了一口。

　　楚月这才满意。

　　吃完早餐，初婳没有急着去学校，而是坐在家里将稿子看完，叶萌用了挺多的专业术语，初婳看不懂，有些读音更是发音不准。

　　叶萌便给她念了一遍，初婳听完以后，自己又念了一遍，居然一次性就记住了，发音虽然还有些不太准，但是比之前好太多了。

　　叶萌笑了起来，“我女儿真是太聪明了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1695章 妈妈帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 