    第184章 孤独博击杀唐啸

    唐啸终于清醒了。

    他看到了令他憎恨的几人，周尘虎，孤独博。

    还有那个最最...那个男子，是他给了出生以来最大的屈辱。

    “我要你们死！”

    唐啸强行开启武魂，举着昊天锤向上方攻去。

    然而一道强悍的精神力直接突破了他那早已疲惫不堪的身体。

    毒斗罗孤独博早就恨死了这昊天宗。

    先是把他赶出皇宫。

    然后毁了他的庄园，还杀了他仅剩下的几个族人，要不是孙女孤独雁跟着周星宇去了海神岛，估计他会后悔一辈子。

    他身上第八个魂环快速亮起，额头中央亮出一道灰色光芒，这道光芒直接照射在了唐啸身上。

    周星宇还没有来得及阻止，孤独博就大声的喊出了怒吼声：

    “第八魂技：时光凝固！”

    半空之中，唐啸先是被强大的精神力攻击，他还未来得及阻挡，就遭到了灰色光芒的攻击。

    他的身体速度在快速变慢，就连看人的动作也跟着变慢了。

    在他惊讶的眼神中，对面那个孤独博缓慢的向他冲来，对着他慢动作踢出了一脚。

    唐啸想要阻挡，但是身体根本就来不及反应。

    刺啦---

    巨大的力量冲击到了唐啸左臂之上，他的胸口直接被踹出一个大洞，随后他的身体直接倒飞了出去。

    诛杀仇人之后，孤独博只觉得浑身舒畅，卡在九十二级巅峰的魂力开始涌动起来。

    “啊！”

    随着一声巨吼，孤独博突破了。

    然而当他欣喜的回过神的时候，却是发现周星宇，周尘虎，还有那个大妹子早就走到远处在那边分魂骨了。

    带着黄色光芒的左臂魂骨，这一看就是百年的。

    带着紫色光芒的头部魂骨，看那颜色，绝对是五千年以上的。

    居然还有两块闪耀着黑芒的躯干魂骨，他们三人正在分配给谁。

    孤独博脸皮厚的冲到三人面前，随后露出乖巧的表情。

    “那个...唐啸是我杀死的，我是不是能分一块？”

    孤独博得到的却是三人的白眼。

    周星宇手中拿着一块万年躯干魂骨，他对着周尘虎道：

    “师傅，这块万年魂骨并不适合你，这个我先留下了，到时候帮你弄一块十万年的。”

    “拿去，拿去”周尘虎仿佛真的很不在乎。

    霓凰此时正在纠结，刚才周星宇给了她一套火焰系的千年魂骨，但是眼前有一块万年的躯干魂骨，她不知道怎么取舍。

    “那个，要不魂骨你们不要都给我？”孤独博老脸一红从旁边凑了上来，他死死的盯着周星宇手中那块躯干魂骨。

    周星宇转过身，看着孤独博。

    孤独博老脸一红道：“那个...呵呵呵，我孙女可还乖巧？”

    周星宇丢出手中的躯干魂骨道：“嗯，口味还行，就是有点小脾气。”

    看到一块魂骨向自己飞来。

    孤独博手忙脚乱的接住那块万年躯干魂骨，老脸快激动成了一朵菊花，兴高采烈的走到一旁去融合魂骨去了。

    看着周星宇把剩下的魂骨全部收到魂导器内，周尘虎终于忍不住问话了。

    “徒弟，那个女人你搞定了？”

    看着自己徒弟周身旋转着的红色魂环，周尘虎是羡慕的不行啊。

    周星宇点点头。

    看着自己徒弟点头，周尘虎是羡慕的那个什么都紫了，波塞西可是连他都想要得到的女神啊，就这么便宜自己徒弟了。

    他正在回收魂骨，系统回收只给卖出的一半价格，譬如买过来1000点，回收只有500点。

    刚才三块魂骨回收到了625点善意点。

    回收完之后，周星宇看向自己师傅，看着他身体周围那几个魂环，他就觉得看得不习惯。

    黄黄紫黑黑黑黑黑红。

    这九个魂环如果在斗罗前期，的确是很牛，但是到了海神岛情节后，就已经不够看了。

    “师傅，您站着别动，我帮您换一个十万年魂环！”

    周星宇一本正经说道。

    周尘虎顿时就傻眼了，这魂环还能换吗，他是第一次知道，但是看着自己徒弟那六个十万年魂环，他就自觉的站在原地不说话了。

    一个虚拟面板投射在周星宇眼前。

    在周尘虎疑惑的眼神中，奇迹出现了。

    周尘虎和霓凰的视线中出现了诡异的事情。

    原本那第八个魂环直接从周尘虎身体周围漂浮到了周星宇的左手中。

    随后周星宇右手之中多出了一个十万年魂环。

    这个十万年魂环在周星宇手指一指下，直接快速飞到了周尘虎那个消失的第八魂环之上。

    周尘虎只感觉到自己浑身的魂力开始暴涨。

    卡在97级初级的魂力居然在往97级中级飙升。

    紧接着更加令人惊讶的事情发生了。

    只见周星宇左手之中那个黑色魂环颜色开始逐渐变淡。

    于此同时，周尘虎身上的魂环开始神奇的变成了。

    黑黑黑黑黑黑红红红。

    直到周星宇左手中的黑色魂环消失。

    “这---”

    周尘虎此时已经惊喜的说不出话来了，这简直就是神技啊，天降大礼包，直接把他给砸晕了，幸福来得太快了。

    此刻周尘虎绝对敢说，自己的实力绝对是不弱于千道流，波塞西和唐晨那个老家伙。

    因为更改后，他的魂力等级神奇的变成了九十八级巅峰。

    距离那九十九级只有差那么一丢丢。

    “咳咳咳---”

    周尘虎骄傲的咳嗽了下，他要发表下意见。

    “徒弟，你说以我现在的实力，能不能让宗门复兴了？估计波塞西那个老娘们都不是我的对手了吧？”

    周星宇没有回答，毕竟这老头在想没有边际的话。

    波塞西现在魂环全红，他才三个红能比吗？

    感受着善意点在快速增加，周星宇示意早已心情激动无比的霓凰站到自己面前。

    霓凰那美丽的小脸蛋在颤抖，她激动啊，马上就要有十万年魂环了。

    看着前方那个虚拟屏幕内，那个小小的美女在那边乱跳，周星宇只能无语道：

    “霓凰姐，别激动，你这样乱晃我没法给你换啊！”

    “哦”霓凰忍住了躁动，把身体蹦的紧紧的，死死的咬住牙关，不让喜色流露出来。

    很快，同样的事情就发生了，不过这次的顺序有所改变。

    霓凰身上第六个黑色魂环被取出，换上了十万年魂环。

    就在霓凰和周尘虎疑惑之中。

    周星宇对着虚空连续点击，第七，第八，第九，这三个黑色魂环的颜色在不断变化。

    ******

    PS：斗罗大陆一统会快速结束，毕竟斗罗一才屁大点地方

    后面会逐步去异世界历练，然后逐步打斗罗神界，如果成绩还能写，那么会攻占诸天万界的女神

    (本章完)

