    第377章 万古长青诀之秘   

    嗤嗤。

    

    纵横天地的剑虹萦绕秦风周身，诸多俯冲而来的武者触之即灭，令众人失色，惊惧而退。

    

    而后惶恐的看着秦风。

    

    他手握断剑，斑斑锈迹脱落，晶莹的剑身，仿佛是由最精纯的神级材料打造，神辉剑意、瑞气霞光纵横，威能凌天。

    

    “神器，果真是神器！”

    

    “他，他能觉醒神器之意！”

    

    所有人惊惧颤栗，甚至牙齿都在打颤。

    

    便是师傀都是满脸惊恐。

    

    剑意虽未彻底斩出，仅仅只是凝而不发，便能让他感到心悸，好像面对幻天府一样，令人心颤无力。

    

    他神色难看，本以为区区初阶星海，不可能觉醒神器之意，他能借之破局，甚至还有得到的可能。

    

    却不料，对方竟能觉醒。

    

    剑意纵横，犹如天神镇四方。

    

    他知道，在那剑意纵横的刹那，不管他心中有何想法，都破灭了，脸上不得不挤出一丝笑容，   

    “道友既能觉醒神器再好不过，还请道友出手，破开幻天府笼罩。”

    

    诸人回过神来，纷纷开口，要秦风出手破局。

    

    秦风只是冷笑，没有理会。

    

    先前欲夺，见不得，便要他出手，一口一个为了大局，丝毫不顾他的感受，若是他无法觉醒神器，此刻被夺，哪怕身死，也无人在意吧。

    

    他无视师傀等人，凝望瞳子。

    

    瞳子轻轻一笑，知晓秦风目中含义，摇头道：“剑意不错，可惜，还差了太远。”

    

    还差很远么。

    

    秦风神色凝下。

    

    他虽然没有斩出剑意，但已是极致觉醒，如此剑意，都不入瞳子之眼，难道当真破局无望吗？

    

    “道友，还请速速出手。”

    

    死亡还在继续，幻天府下已经不剩多少人，那些仅存之人，更为惊惶恐惧，焦急的朝秦风喊道。

    

    但秦风阴沉着脸，没有理会。

    

    瞳子桀桀一笑，也不再理会秦风，机会给过了，不珍惜便罢了，一个蝼蚁而已，虽然有些秘密，也不是非得窥探不可。

    

    他手掌随意挥动，幻天府不断吞噬能量，就连众人凝聚的结界，都挡不住神器之威，不断有人爆裂而亡。

    

    很快，星海之下几乎陨灭一空，便是星海境都开始承受不住。

    

    “道友，你真要袖手旁观？”

    师傀凝视着秦风，所有人都怒目瞪着秦风，明明神器在手，却不愿出手，置大局于不顾，简直该死。

    

    若非他能觉醒神器，只怕不少人都会立即冲杀过来，将他碎尸万段。

    

    “别这样看着我，我无法破局。”

    秦风直言道。

    

    “此局不破，所有人都得死，道友难道甘愿等死？”

    师傀沉声道。

    

    “想破局，自己去破。”

    秦风道。

    

    “我等无力破局，才会请道友出手。”

    师傀道。

    

    秦风闻言冷笑，看着师傀道：“别以为我不知道，你们这些神宗高层，神主嫡传，怎会没有保命手段，且不说究竟能否逃脱，至少，你们还未拼命，却想要我先拼命，可能吗？”

    

    “当然，你们可以等，我有神器剑意笼罩，比你们结界更加稳固，就算你们死绝了，我们也不会死。”

    

    说完，秦风不再理会一句。

    

    而师傀等人的神色却是更加难看起来。

    

    他知道秦风说的没错。

    

    那神剑散发出的剑意远非他们凝聚的结界可比，哪怕结界崩塌，剑意也能维持，虽说最终可能也会破灭，但至少在他们之后。

    

    “啊。”

    

    绝望的惨叫声越响越近，结界覆盖的范围越来越小，也越来越弱，此刻已经只有百丈空间，百丈之外，除秦风等少数几人，已然尽墨。

    

    甚至。

    

    “不，不要，师尊，我是你弟子，求你饶我不死……”半步高阶星海的紫牧都感觉力量在急速流逝，整个人临空匍匐，惊惧绝望的求饶。

    

    但瞳子早已不是幻天神，怎会念及这点可怜的师徒情，根本没有理会，任由他飞灰湮灭，化作精纯的能量，激活幻天府。

    

    这一幕，令本就神色难看的师傀，更加凝重，随即，一抹坚决在他脸上闪过。

    

    他知道，必须拼命了，否则，当真一点希望都没有了。

    

    “诸位，事到如今已经没了退路，必须拼命了。”

    师傀看着仅剩的一些高阶星海肃声道。

    

    所有人神色剧变，知晓接下来将要面临什么，渐渐的都神色决然起来。

    

    “师傀大人有何妙法？”

    缥缈神宗的强者问道。

    

    “诸位应该知道，我青帝神宗绝对核心，都修炼神诀万古长青诀，但世人不知，此神诀还有一个秘密。”

    师傀肃声道，一旁的青木神色微变，他似乎知道师傀想要做什么了。

    

    “师傀大人，事到如今便不要拐弯抹角了，有何妙法直说吧。”

    缥缈神宗那强者急切道。

    

    “这是一套主次神诀，我宗神主所修是主，他人所修是次。”

    师傀道。

    

    “什么意思？”

    诸人不解。

    

    “你们可以理解为，我宗神主是一颗大树的主干，而其他人则是枝干树叶。”

    师傀解释道。

    

    许多人还是不解，但有些人却已明白，只见穆青莲惊骇道：“师傀大人的意思是……”   

    “明白就好。”

    师傀打断了穆青莲的话，没让她全部道出。

    

    穆青莲也明白。

    

    这绝对是青帝神宗最大的秘密。

    

    主次修行，同为一树，那些修炼此神诀之人，都是青帝神宗神主的力量源泉，如若青帝神主调集所有力量汇成一树，该是多么恐怖。

    

    青帝神宗本就是神界十大神宗之一。

    

    青帝神主也是神界巅峰强者之一，他若收回力量，只怕瞬间就能压制十大神宗其他神主，甚至，敢迎面小神界那位神主吧。

    

    穆青莲震骇不已。

    

    谁能想到，青帝神宗竟掩藏着如此绝密，这般恐怖的力量。

    

    但真正让她震骇的是，既是一体，是否意味着，青帝神主能够轻易召回青木，将之带走？

    

    不止是穆青莲，一些强者也相继会意，无不神色剧变。

    

    此秘密若是传出，只怕小神界的神宗都坐不住吧。

    

    青帝神宗竟藏着如此绝密，看来青帝神主野心不小。

    

    “但神主不知此间情况，青木虽能沟通神主，却被困神器之下，空间封禁，根本无法引动神主之意，所以，我们需想办法破开幻天府，哪怕只是一角，青木也能逃脱。”

    师傀凝声道，扫视诸人。

    

    “可是我们根本无法撼动幻天府。”

    有人苦涩道，即便是那些已经明白的人，也是无言。

    

    “不。”

    

    师傀摇头道：“之前虽然汇聚万人之力，但谁敢说真的没有保留，是拼命而为？

    更何况，此次还有神器之力，只要我等抱着必死之决心，不惜自爆冲击，再以神剑之威，未尝没有可能。”

    

    此言落下，诸强色变。

    

    便是那些听明白万古长青诀之秘的人，都是神色沉下，漠然不语。

    

    他们承认，之前的确没有拼命，还有最终底牌保留，但哪怕全部爆发，不惜自爆，那人也愿爆发神器剑意，当真就能够破开？

    

    退一万步，即便是能，也不过是助青木逃脱罢了。

    

    他们以死而博，只能换他人活，谁能心甘？

    

    

    

