    

    凉宫马上就想到了这一层面，这不就是之前他给九喇嘛用的契约守护吗？

    【是的，宿主一旦死亡，所有系统尾兽都会消失不见，强制绑定。】

    还有这样的规定。

    要知道这段时间凉宫虽然也惜命，但没有那么的大的压力。

    因为他并不知道自己的命运竟然跟皮卡丘它们的命运是连在一起的。

    凉宫突然想到这件事千万不能让任何人知道，一旦知道这个事情，他们就会利用这个BUG，前来攻击他本人。

    一旦他死亡，那不管比克有多么厉害，都会随之消失。

    凉宫眼睛一亮，如果他把这件事告诉给比克的话，比克会不会因为这件事，而不敢轻举妄动了？

    但凉宫只是想了一下，就否决了自己的想法。

    比克是个要强的，他的思想是非常可怕的，说不定把他惹急了，他干脆同归于尽。

    凉宫急忙打了个寒颤，这也太可怕了。

    还是保守秘密吧！

    “那如果系统尾兽自己死亡，那我会有危险吗？”

    这如果是个双向的，就很可怕了！

    【是的，系统尾兽死亡，宿主同样会死亡】

    口吐芬芳！

    凉宫真的不知道说些什么好了，这该死的系统，是不是在坑他？！

    等等，不对啊，之前问系统皮卡丘的去向，系统明明回复的是皮卡丘要么死亡要么进入异空间。

    而系统的解释是。

    【因为皮卡丘没有死，所以宿主你还活着，之前你感觉到强烈的心脏疼痛，就是因为皮卡丘受到了重创】

    原来如此！

    难怪他那个时候那么疼，他还想着的是这只是一种信号。

    的确是信号，是死亡的信号啊！

    凉宫的冷汗都下来了，等于说前段时间他从鬼门关里走了一趟？

    他之前还放任皮卡丘到处跑？

    他是不是脑子瓦特了？！

    凉宫从此决定，以后所有的尾兽他都要放在眼皮底下！谁也别想伤害他们。

    而现在的皮卡丘还不知道它以后的人生会多么的悲催，几乎随时随地被凉宫拴在了身边。

    而就在凉宫正在想着以后的命运时，系统开始自主说话。

    【长时间没有兑换尾兽蛋，系统现自动扣除点数购买尾兽蛋】

    什么鬼啊？！

    再次口吐芬芳！

    上次突然送了一个尾兽蛋就算了，这次怎么？还自行扣除点数，来购买尾兽蛋。

    而不管凉宫怎么抗议，尾数蛋的点数已经被扣除了，而自己的手上，突然就多出了一个黑色的尾兽蛋。

    那是伸手不见五指的黑，如果藏在任何一个黑暗就角落里，都不会被人发现的。

    梁工已经孵化出4只尾兽蛋了，结合之前的经验，梁工已经能知道，这只尾兽肯定是黑色的！

    当初孵化皮卡丘的时候是黄色的尾兽蛋，孵化阿狸的时候是粉色的尾兽蛋，孵化比克的时候是绿色的尾兽蛋，孵化巴达兽的时候是白色的尾兽蛋。

    每一个尾兽蛋的颜色都是根据他里面的尾兽而确定的。

    那么这只尾兽一定是黑色的。

    黑色的人物……

    黑色的人物其实有很多，如果是皮肤是黑色的就比较少了。

    看着手中还隐隐发着光芒的尾兽蛋，凉宫也接受了。

    不管时间的长短，他的尾兽终究会有九个。

    而看带土的样子，第四次忍界大战应该不远了。

    他要提前做好准备才行，系统的尾兽就是他的保证。

    所以这只尾兽，但既然选择在这个时间点出现，那就是它应该出现了。

    本来凉宫就站在角落里，只要低头能看见，而刚才那一幕自然被站在凉宫对立面的比克看见了。

    比克盯着凉宫手里黑色的尾兽蛋，那种熟悉的感觉又猛然的增加了。

    眼睛里露出欢喜的神色来，他刚开始以为只有这几只尾兽是跟他有关系的，还挺遗憾的。

    没想到这样的同类竟然还有很多，每一只都是从尾兽蛋里面孵化而来的。

    比克看着那黑色的尾兽蛋越看越喜欢，心中已经笃定。

    这只尾兽蛋一定是他的。

    凉宫感觉到一股阴森的眼神看着他，而当他抬头的时候，刚好看见了比克的眼神。

    那种眼神带着凉薄还有危机。

    而且他的眼神似乎徘徊在自己怀里的尾兽蛋上。

    他想起之前皮卡丘受伤就是被比克攻击的，下的还是死手，最关键的一点还是比克主动找上的皮卡丘。

    看来比克能感觉到自己的同类，或许他不允许有自己同类的出现，所以要一个个的杀掉。

    想到了这个可能性，凉宫紧了紧手里的尾兽蛋，不管如何他都要保护好。

    刚才受到波及的大家，此刻都站了起来，看向比克的眼神越发的不友好了，甚至带着凝重。

    尤其是九喇嘛尾兽还有牛鬼，它们三个刚才一起攻击了比克，那样的威力真的可以说是巨大的，但是却被对面的比克反弹了回来。

    虽然并没有受到伤害，但是这样被打脸真的让它们非常不爽。

    而这个时候躺在九喇嘛怀里的阿狸悠然转醒，动了动身体，九喇嘛就马上感应到了。

    低下头看着阿里，眼神里充满了担心。

    阿狸慢慢的坐起来身子，看向周围，这才想起来自己为何受伤。

    当下银牙一咬，脸上浮现着倔强又绝美的神色。

    就这样狠狠的看着比克，恨不得把他碎尸万段。

    而比克对阿狸的眼神根本不在乎，那个女人只要他动动手指就可以解决。

    不过他暂时不想弄死那个女人，刚才吸收了她武器里面的能量就已经让他的实力精进了一些。

    如果把这个女人完全吸收掉的话，那他的实力一定会更进一步的。

    看到比克眼睛里的不屑和审视，九喇嘛凶狠的想要冲过去，却被牛鬼给拦住了，说道。

    “你冲过去有什么用？你刚才没有看到吗？他连我们三个的攻击都阻挡了，你一个过去能干什么？”

    九喇嘛露出尖利的牙齿，这比它被关在人柱力的肚子里还要憋屈。

    “那我们怎么办？这家伙是吃什么长大的？老头子之前说过，我们在一起就是最强大的力量，怎么突然冒出来这么个人？难道是老头子的私生子？”        

