    人与魔兽，势不两立。

    从古至今，何止经历了上亿年岁月？战争却从来没有停止过。

    晁青点头：“就如毁灭山脉一般，真的不能将里面强大的魔兽灭掉吗？能，但没有意义。不摧毁魔兽所在的树海世界，就根本无法灭掉魔兽一方，留着毁灭山脉，也是对大夏族超凡之下强者的一种磨练。这里也是如此，若有超凡魔兽，自有超凡强者对付，有时也相安无事。而雷山也有个特殊之处，越往里，越恐怖，甚至半神强者在核心之地都难以长久停留。”

    “对您老应该没有影响吧？”青石踏步前行。

    “那当然！”晁青笑道，“我领悟的雷神真意，这些雷电，岂能伤到我？若是悟出雷神之心，恐怕这里的隐秘，就会被我所得知！”

    “雷神之心？以前没有出现过吗？”

    “十万年之内，没有！至于过往，就不得而知了！”

    很快，两人就来到了近前。

    青石发现，在周围的山头上，有不少人影或盘坐，或观看，体悟雷之奥妙，也有的进入里面，亲身体悟。

    他也看到，有人直接引雷入体，明显是淬炼体魄。

    “老哥，走，进入里面瞧一瞧，我试试能不能发现这里的隐秘？”青石来了兴趣。

    “你实力虽强，但也要小心！”晁青交代道，“毕竟这里始终笼罩着一层隐秘，千万年而不得！”

    “老哥，雷神真意，不独你有也！”青石笑道。

    “你也领悟了？不会吧！”晁青吃惊。

    “当然！”青石说着，一道道雷电之力从体内蔓延而出，顷刻间就将他笼罩。

    晁青脸色一僵，吐出两个字：“变态！”

    他感应的清楚，这不是雷之真意，而是四品的雷神真意。

    踏入其中，就见前后左右，尽数雷电之力，特别是头顶。电光闪烁，可怖异常。

    “若是全部落下！”青石咂嘴道，“哪怕是我，都没有把握能够挡住？”

    雷光如海。

    越往里，雷电落下来的就越多，强度也越大。

    称号级在这里，顷刻间就会飞灰湮灭，就连飞天级，一个不好，也会被轰杀。

    深入三百里，青石脚步停住，凝眉看向了左前方。

    吟吟吟！

    一声声啼鸣，从深处传来。

    “超凡魔兽！”晁青脸色一沉，“听声音，应该是那头雷光鸟，圣阶强者，虽不入圣榜前三十，却也差不了多少。雷光鸟天生操控雷电，迈入超凡之境，基本上都能领悟雷之真意，它就掌握到了第三重地步，如今来这里，恐怕是想升华雷之真意，领悟雷神真意！”

    “吃过吗？”青石点了点头，笑问道。

    晁青眼睛一亮：“没吃过！很想吃，却很难抓，毕竟以雷光鸟的速度，短时间内我奈何不得，时间长了，魔兽一方的半神定会出现，那时也只能大战一场，最后各自离去罢了。怎么？想抓住？”

    “这等美食，碰到了，怎能错过？”青石露出一抹冷笑，“再说，当年魔兽一方对我的暗杀，对我父母的出手，我可一直没有忘记。因为修炼，也一直没有找他们的麻烦，如今却是好机会！”

    “确实正好！”晁青点头，“自从你出关之后，我还一直没见你出手呢，也不知你小子究竟达到了什么地步？去吧，最好一招毙命，省的它将消息传递出去，让奥兰那个家伙知道你在这里。”

    “瞧好吧！”青石驾驭雷电之力急速前行。

    很快，就见前方黑压压一片。

    那是一头悬浮山头之上，雷云之下的一头巨大的鸟。

    展翅三百余米，一道道雷电之力落在羽毛上，好似化作了水流，在羽毛中流窜。

    这一幕，非常惊人。

    这就是雷光鸟。

    感受到了窥视，一扭鸟头，一双闪烁着雷电的眸子就看到了赶过来的青石，稍微一愣，瞳孔就缩小到了针尖大小。

    然后又看到了晁青，露出惊恐之色。

    吟吟吟……！

    一声啼鸣，尖锐刺耳，差点将上空的雷云撕裂，双翼一震，身形就一阵模糊，然后消失无踪。

    却是逃之夭夭。

    轰隆隆！

    极致的速度，也引起了雷霆狂暴，从上空倾泻下来无尽的雷光，将这一片地域彻底淹没。

    青石不疾不徐，一步踏出，身形就骤然消失。

    雷山之外，雷光鸟刚从里面出来，正要继续前行，却发现前面出现了一道人影，不是青石还是何人？

    对于这位，魔兽强者，哪一个不知？

    称号级时，就斩飞天，杀圣阶，灭两位半神。

    超凡时，生死战，在无数人的目光下，败圣阶，毁半神化身，何等强横？

    画像早已传遍了。

    这位也完全列入了魔兽一方必杀的名单。

    “青石，你不在薪火世界呆着，竟敢出来！”雷光鸟发出犹如雷电的响声，格外刺耳，“要不了多久，我族半神就会前来，将你诛杀！”

    他已经将消息传递了出去。

    在树海世界，有他的化身。

    之所以用真身来这里，就是犹如晁青所言，参悟雷神真意，哪知会碰到青石，还有一个半神晁青？

    他已经感受到了晁青追来的气息。

    “滚开！”大嘴一张，朝前喷出了一道雷光，这远比雷山之内降下的一道道雷电要强大的多。

    与此同时，他调转身形，朝着另一个方向逃遁。

    双翼一震，犹如闪电，瞬间就是数百里开外。

    论速度，能够比得上他的不多。

    啪……！

    青石一掌将雷光拍碎，又是一个瞬移，再次拦在了雷光鸟的前方。

    “该死的瞬移！”雷光鸟大急，却看到青石手中出现了一杆长枪，心中就是一颤。

    他知道，青石悟出了二品极点穿透真意。

    二品啊，至少比三品真意强大十倍不止。

    二品三重真意，比三品三重真意，恐怕要强大百倍！

    至于一品三重比二品三重，能够强多少？在大夏世界，无人得知。

    不过青石知道。

    至少万倍之差，极其恐怖。

    真意的品级越高，也就越强大，特别是一品，强大的会让人绝望。

    “雷影天遁！”尽管心中想要试试青石的手段，可他不敢，毕竟还有一个晁青。眼前最重要的就是逃走，晚一会儿，就完蛋了。

    他身上，雷光爆闪，骤然出现了八道身影，朝着八个方向而去。

    这是他的保命神通。

    “在我面前，你还想逃？”青石再次瞬移，就出现了一道雷光鸟的前方，长枪一抖，刺穿虚空，落在了对方的头颅上。

    “你怎么发现了我的真身，不！”雷光鸟惊叫一声，头颅被刺穿，灵魂被湮灭。

    庞大的身躯，也跌落云头，在地上砸出一个深坑。

    “一枪灭杀，好手段！”赶来的晁青大赞，“这么长时间才杀死，你是想让他将你的消息传递出去？”

    “有些账，该算一算了！”青石点头。