
　　“噗。”

　　千仞雪看着徐然的表情，不由得笑出声，觉察到自己这样不雅又捂住自己的嘴。

　　徐然整天到处跑，四处沾花惹草，现在高级学院魂师大赛把徐然招惹过来的女人全部招过来了。

　　“这下有意思了，对吧，徐兄。”千仞雪眨了眨眼睛，意有所指的说道。

　　这几天徐然身边还真是热闹啊。

　　先是那个实力超绝，嚷嚷着要杀她的那个疯婆娘。现在高级魂师学院大赛又一次性的聚集到了这么多徐然招惹的野花。

　　当然，还有更刺激的，比比东现在就站在徐然的身后给徐然按着肩膀，离千仞雪的距离也只有一米远。要是千仞雪知道这个消息，恐怕会吓得直接站起来。

　　这尼玛还真是刺激！

　　不过千仞雪和比比东素来不和，不然比比东也不会将千仞雪赶到天斗帝国这破地方了。比比东现在虽然幡然醒悟，意识到自己对千仞雪的伤害，但千仞雪对比比东仍然没有好感，甚至还有浓浓的陌生感。

　　如若不然的话，以她们两人之间的关系，离得这么近，就算是比比东很会隐匿，也难免会露出端倪。

　　也正是因为她们两人关系很差，千仞雪更是很久没有回天斗城见比比东了，两人之间很陌生，所以即使比比东离千仞雪很近她也没认出来。

　　待会儿，千仞雪甚至还会带着比比东的面和徐然谈情说爱，甚至会陪徐然在晚上说心里话，坐在一起，坐到天亮。

　　而这一切，都会被比比东亲眼目睹。

　　这都快孝死徐然了。

　　不过无论千仞雪做出再出格的事情，比比东也绝对不会说什么，更是不敢说什么。不然的话，她就会暴露自己和徐然之间的经历，到时候会更加麻烦。

　　这便是徐然的套路。

　　入了徐然的套，比比东想要出来基本不可能，因为徐然套的是心。

　　到时候比比东的心情会很复杂，想杀徐然？不可能，除非她将千仞雪的幸福弃之不顾，这可能吗？

　　以比比东的性格，绝对不可能那么做。

　　比比东刀子嘴，豆腐心，她之前已经伤害千仞雪够深了，现在一直想着怎么去补救，再去将千仞雪的爱人徐然杀死，然后两人的关系彻底决裂？

　　比比东绝对不会这么做。

　　到时候，徐然自然可以顺利的进入武魂殿，甚至得到千道流的支持。

　　对于千道流来说，千仞雪才是最重要的。甚至即使后期比比东架空他的势力在武魂殿胡作非为，他都没有管。在他的心里，千仞雪成神是最重要的事情。

　　也很正常，千寻疾死后，千家血脉算是彻底断绝。

　　千仞雪虽然也是千家人，但终究是女辈，生出来的子嗣也会姓徐，不姓千。或许那时候起，他对武魂殿的重视程度便没有那么高了，而是尽心竭力的助千仞雪成神。天籁小说网

　　在这种情况下，徐然若是进入武魂殿，即使没有比比东的支持，也能很快的混进武魂殿高层。锤爆唐三和玉小刚轻轻松松。

　　肉体上的锤虽然很痛，但是对于他们两个来说，心态上的打击才是最致命的。

　　毕竟，他们两人还想借助武魂殿的力量来对付他呢，最后发现竹篮打水一场空，甚至武魂殿也落入了他徐然的手中，那种感觉确实是会心态爆炸。

　　而这种如猫弄耗子般的戏耍他们的感觉才是徐然的快乐源泉。

　　这两小瘪三，想和他斗，基本没有可能。除非他们一人觉醒一个系统。

　　不然的话，他们两人的一切：地位，实力，女人都会被他夺走践踏。

　　现在与他们有关的，也不过一个比比东，一个波塞西，其他的似乎没有了。

　　比比东这几乎已经逃不出他的手掌心了，至于波塞西，这似乎也并不难。唐三，唐晨一起秀，一定很美妙，还有唐啸，啧啧……

　　“徐然，你在想什么?你还没回答我问题呢！”千仞雪伸脚踹了踹徐然，有些埋怨的说道。

　　“咳咳，这届天斗帝国的天才后辈们都挺好的，这届的对决一定很有意思，非常有意思。”徐然收回心思，无奈的说道。可不是有意思吗。基本都是他的老婆们相互打架对决，自然有意思。

　　“该死的徐然，简直是不把老娘放在眼里。”

　　“当着老娘的面，就敢和雪儿卿卿我我，气死我了。”

　　比比东心里气恼，揉捏着徐然肩膀的手也不禁用力了起来，警告徐然。

　　她现在算是已经完全看出来了，徐然和千仞雪的关系一定不凡，看上去就像是打情骂俏的情侣一般，虽然表面上看着似乎十分端正，保持着亲近，但是两人的脚却是碰来碰去，偶尔趁着别人不注意，徐然还伸手对千仞雪动手动脚的。

　　而雪儿似乎也没有任何抗拒的意思，一副任君采劼的姿态。

　　这种情况下她还相信徐然所说的，他和雪儿之间是正常的男女关系，她就信鬼了。

　　当她比比东是三岁小孩吗？

　　眉来眼去，摸来摸去的，这关系还能说成是平凡，那得多开放才能做到？

　　千仞雪的性格她很清楚，比她还要骄傲自负一点，若不是面对自己真正动心的人，她绝对不可能这么放浪。若是之前一直都是这么……，她早就暴露了。

　　为了满足徐然的色心和欲望，她竟是不顾暴露自己的危险和徐然眉来眼去，甚至摸来摸去。徐然这无耻之徒，甚至趁着看台上挡板的遮掩将大手伸进雪儿的衣服里面去，厚颜无耻，那大手揉弄的地方，她又不是处子自然很清楚。

　　这就差没给她上演现场直播了。

　　而这也令她眼界大开，原来雪儿是这样的雪儿！

　　不过虽然气恼无比，但是她也不能表现出来。

　　她现在只是徐然身边的一个下人，若是对徐然表现出不满，会引起怀疑，若是再暴露出身份，她绝对走不出天斗城。

　　“该死的徐然，等我恢复实力就把你这双手剁了，看你还怎么捏。”比比东恨得直咬牙，徐然那双手不禁捏她现在还要捏雪儿，徐然是禽兽吗？

　　她不会放过徐然这牲口的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百一十三章 比比东恼怒，徐然是禽兽吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 