    呜哇...继开篇段落之后，北美卷医疗领域终于写完了，竟然用了两个月（没脸见人）

    一大段剧情告一段落，加上月末最后两天，

    嗯，让人完全就想着咸鱼呢（大脑放空的白痴状态）

    不过说实话，总算写完了，就这一段，从介绍医疗领域、到设计危机，到研究剧情推进，设计战斗画面，推动气氛燃点，期间还要安排剧情发生的地点（来到北美你不整点金门大桥的景点当背景好意思？）

    这些虽然都挺头疼，但还算好的，

    最难的特喵是医疗领域、医院、器官移植、无面人型、绝症小女孩，

    把这些深层元素串联起来，然后层层推进，在夜思这两张连上上一卷子夜篇章仙人的那句话，完成重要主线推动，托出某些重要的主题，

    说真的，不知道耗了我多少脑细胞，我可以说是绞尽脑汁才凭空想出来这些元素，

    哈，太难了，这对我这种废柴咸鱼来说真的太难了（捂脸笑哭）

    前天写完那一张之后，整个人都是解放的，充满了解放感，

    恨不得大喊一声，终于特喵的写完了！

    嗯，

    然后就陷入了接下来写啥的恐慌...

    （允悲）

    最后坐下感想调查（其实就是我自己好奇想问一下）

    这段剧情中你们感觉有钱人奢侈生活这部分元素的气氛足够么，类似这些纪录片里摘出来的‘科普’有意思么

    这段剧情中你们感觉有关医疗方面的公司、体系之类的剧情观感如何，

    海伦的刀子浓度够么，这种程度能打动你们么，是不是更刀一点的更好

    打斗剧情燃度如何，能大概想到场面么，

    哈，这个月又没写太多，不过比上个月多写了一万字也算是初步达到了目标，下个月争取保持这样的进步

    一步一步来（自我安慰自我催眠ing）

    但是接下来要怎么写写什么啊（泪流满面）

