    辞别陆凡，费迪南三世很快回到地牢，找到了自己的部下。

    听完费迪南三世带回来的消息，年纪最大的骑士疑惑的说道：“大人，我怀疑中间有问题。”

    “我也这么认为。”费迪南三世点了点头，“他们的目的应该是我们的城堡，那么俘虏我们我能理解，但为什么要让我们自由活动，还让我们自行负责一块区域并自给自足？”

    “这是恶魔的诡计！”年龄最小的骑士说道，“他们一定会有各种方法来诱惑我们。不过只要我们坚守本心，那么就没有任何问题。”

    “没错。”费迪南三世笑了起来，“坚守本心，一往无前。”

    等到他们被带领到属于自己的区域后，他们发现被分派的区域还不错。

    这里包括一块面积不小的农田，一片空地。

    农田的周围是一片神圣橡木，这些橡木具备抵御地狱法则的特性，因此可以在这里不被活化，是上好的燃料和建筑素材。

    负责带领他们来到这里的群星萌新指着这片农田解释道：“我已经跟农夫商量过了，他们保证不会让植物来到这片区域，并送你们一些危险性不是很强且成长迅速的种子。不过如果你们感觉自己实力还行的话，也可以狩猎其他地方的植物。”

    “狩猎植物？”一名骑士疑惑的问道，“植物有那么危险么？”

    “小麦大米这类的还行，遇到了还能跑掉。遇到榴莲西瓜也还好，死的时候会比较没有痛苦。夹竹桃就比较可怕了，自杀会来的轻松一点。”

    骑士还想笑两声，但他忽然发现自己笑不出来。

    因为对方说的好像是真的。

    他亲眼看到如山的仙人掌大步从远方走过，并在一群史莱姆的进攻下轰然倒地。

    “仙人掌汁到手，去讨好陆大人了！”一个史莱姆兴奋的声音响了起来。

    “我要讨好盖亚啊！我想接受一个摸头仪式。”

    “我要讨好爱丽！”

    “马丁大人，我来了！”

    “你的口味真怪。”

    骑士艰难的吞了口口水，感觉这些史莱姆比想象的还强大。

    之后，群星萌新指着不远处的，跟这里只有一条道路之隔的区域说道：“那里是堕落者的区域，他们也在这里定居。因为魔王城其他区域都稍微有点危险，所以他们在这里接受恶魔化，估计一段时间才能完成。”

    顺着群星萌新指的方向看过去，骑士们发现那里已经发展成一个小型村落，上百名年龄不等的堕落者聚集在那里，冷淡看着这群骑士。

    他们中大部分还保留着人类的外形，但也有一些已经出现了恶魔的特征。

    一些堕落者的头上已经长出了螺旋状的角，一些堕落者的手上出现了伸缩自如的骨刺。

    骑士们冷眼看着这群堕落者，狠狠的骂道：“这群垃圾。”

    费迪南三世没有说话，只是神情复杂的看着这些堕落者。

    他们中间一些人他还认得，不过对方应该不认得他。

    与上一次见面，他们有了翻天覆地的变化。

    除了肉体上的变化，他们就像列安娜一般，在精神层面上有了明显的成长，甚至敢于直面曾经高高在上的骑士。

    “恶魔的蛊惑。”他不怎么自信的说道。

    群星萌新又详细介绍了一下周围的地形，包括石头在哪里开采，井水在哪里等。

    在介绍完毕后，他蹦蹦跳跳的离开，继续去钻研苦力的指挥技巧了。

    一群骑士面面相觑，随后将视线投向他们的领袖，费迪南三世。

    面对迷惑的骑士们，费迪南三世挽起自己的袖子，自信的笑道：“先去砍树吧。”

    将灵能激发，并覆盖到手上，可以让手具备利刃一般的效果。

    以这种方式，他们可以轻松的砍下橡木，并堆积在一起，开始修建可以在风雪中避寒的小屋。

    不过实际开始搭建，他们发现搭建小屋这种事并不简单。

    有的地面看起来很坚固，但用火烤一会便会解冻，化为一瘫软泥，根本无法承重。

    没有钉子，木材必须采用凹槽对拼的方式，将它们仿佛积木一般对接在一起，而这又对木工技术有了一定的要求。

    夜幕降临之后，一群骑士看着散乱的木材，心中满是绝望。

    此时，他们才发现，空有灵能的他们，在某些场合连个木工都不如。

    看着垂头丧气的骑士们，费迪南三世拍了拍手：“不用太沮丧，我们可以一点点从头学起，先生火煮点东西吧，大家轮流守夜，睡醒了之后再干活。

    骑士们无力的点了点头，随后突然发现，他们没有一个人会生火。

    灵能没这个功能。

    一群骑士只能在寒风中聚在一起，依靠战友的体温取暖，忍受饥寒，还要激发灵能，抵御地狱法则的侵蚀。

    就在这个时候，他们听到了歌声。

    顺着歌声飘来的地方望过去，他们发现不远处，堕落者的村庄里生起了篝火，工作了一天的堕落者们在篝火边载歌载舞，同时还有厨娘将烤好的面包分发给每个人。

    刚出炉的白面包又松又软，散发出的香味即便隔着一条道路都能闻到。

    架在篝火上的大锅里，肥硕的肉块在上下翻滚，熬出的汤汁散发出诱人的香味。

    只要有人想要，那么他都可以直接上前，舀上满满一碗肉到自己的碗中，并将白面包浸泡在肉汤中，然后满足的吃上一大口。

    看到这一幕，本来就饥肠辘辘的骑士们，忍不住吞了一口口水。

    咕噜~

    看着那些笑的无比欢唱的堕落者，他们感觉四周似乎变得更冷了，肚子也变得更饿了。

    会议室中，群星萌新一边透过幽灵蘑菇观察骑士们的举动，一边通过自己的特殊技能控制台，将对方的表现和想法记录下来。

    写完了一部分，他满意的对一旁的陆凡说道：“陆大人，您这个点子真不错。让两拨人住到一起，通过彼此的对比让这些骑士发现，他们除了力量以外一无是处，以此打击他们的自尊心，让他们的信念出现破绽。”

    “我也没想到这个点子效果这么好。”陆凡对自己灵光一闪出现的点子也很满意，“其实我一开始只是单纯的想气气那个老骑士，不过你脑补的内容我很喜欢。”

    “您太谦虚了。”

    “你的诚实我也很喜欢。不过你们要等多久才能拿下那个城堡，去修我的地城呢？我有点怀念我的八十平米大床了。”

    “快了……吧？”

    “你的犹豫我很不喜欢。”

