    裴耀卿想哭，能在不到十岁考中童子试的他聪明着呢。

    看到陛下和王皇后，再回忆刚刚宋王说的话，已经知道这少年东主的后台有多硬了。

    “见过二位东家和这位娘子，我与易弟相谈甚欢，易弟才学出众，旁人难及。”裴耀卿用最快的速度纠正之前的错误。

    “叔叔文采还用别人说？叔叔喜抄袭，凡被叔叔抄的人，皆被叔叔所杀，灭口。咯咯咯……”

    王皇后说话，说着自己笑起来，很开心的样子。

    “嫂嫂千万莫与他人讲，不然他们都不给我好文章了，怕被杀。”李易附和一句。

    同时他心下感动，大哥、三哥和嫂嫂怕自己吃亏，不到半个时辰就亲自寻来，嫂嫂肚中可是有宝宝呢。

    “不知长安令与我易弟所谈何事？”李隆基看着裴耀卿问。

    裴耀卿此一刻老后悔了，恨不能时光倒流，然后说啥都不来李易的庄子。

    自己此行是来要钱的，可怎么感觉此行要命。

    李易不愿意让大哥、三哥为难，李隆基那人，对寻常的皇亲国戚很严，过上两年就开始对外戚动手了。

    于是他出声：“三哥，裴兄是……”

    “裴兄？”李隆基狠狠地看着裴耀卿问。

    裴耀卿：“……”

    他懂，陛下称呼李易为易弟，王皇后一个口一个叔叔，自己凭什么被放在同一个位置上？

    “李东主，本官眼下乃是长安令，不便称兄道弟。”裴耀卿快哀求了，求放过。

    “也是，大哥、三哥、嫂嫂，裴明府与弟说旁人闲言碎语之事，弟正巧看到飘雪，想及冬日乡饮酒礼，便请裴明府设地在弟的庄子。

    又听闻裴明府因冬日长安百姓度日艰难，愿出钱四百缗，聊表寸心。

    实则冬日若百姓难活，弟会施粥，不然纵有家财无数，见一人因饥寒交迫而亡，也难以安心。”

    李易怕双方起冲突，说自己主动给钱。

    四个人全明白李易的意思，裴耀卿更懂，怪不得陛下、王皇后和宋王会过来，这少年东主处处为人着想。

    与这少年东主在一起，若除去谈诗论赋、引经据典的郁闷，其他的时候还是十分舒心的。

    “叔叔庄中钱财可还够？”王皇后转圜一下，她知道三郎看重裴耀卿。

    “这点裴明府当知晓。”李易配合。

    裴耀卿赶紧跟上：“李东主言：某穷得就剩钱了。”

    “咯咯咯咯~~~”王皇后又笑，伸手到李易头顶，揉一揉。

    裴耀卿再次：“……”

    “饮乡酒礼放到此处，自是不错。”李隆基算是帮裴耀卿说了一句。

    裴耀卿感动得快哭了，事情过去了，陛下一句话，表明允许自己拿钱和到这边办礼。

    允许的另一个考虑便是不追究之前的事，同时又让自己知道了陛下、王皇后、宋王和李易的关系。

    自己因祸得福了。

    一行人说着话往回走，李易问：“三哥、嫂嫂今晚还在这住吗？若住，弟命人烧火墙，喷雾给屋中加湿。”

    “住呢。好些日子不见，自是要多说说话。”王皇后给出答案。

    裴耀卿当没听到，决定回去查查是谁说养螃蟹天兆不祥，还有雇人不给钱，查背后的人。

    有人想坑死自己呀，多亏自己亲自过来看看，不然派人来抓李易，抓容易，想放可就难了。

    走出去，远远的裴耀卿看到了自己的手下，那七个人。

    他跑起来先过去，看到七个人喝得脸都红了，一人手上还拎着个盒子。

    “你等作甚？”裴耀卿大声问。

    “明府，这庄子好，懂事，洗了澡，吃个饭，还送我们一人五只螃蟹。”最前面的衙役嘿嘿笑着说。

    “洗好了？吃好了？喝好了？螃蟹要了？杀头也会给顿饱饭。”裴耀卿从牙缝里往外挤字。

    衙役们愣住，他们听出来事情不妙。

    “明府，怎……”刚才说话的衙役怕了。

    “裴明府，别难为兄弟们。”李易跑过来，李隆基三人转过头去，根本不想见人，虽说衙役理论上并不认识他们。

    接着李易小声对裴耀卿说：“裴兄，弟这边给你准备三十只螃蟹，公母各十五，黄满膏肥，另有酱油十斤，裴兄回去加在姜醋汁中。”

    “要煮吗？”裴耀卿不拒绝，他想吃，带回家里家人也吃。

    “蒸，煮蟹水多，膏、黄不足的才煮，这好蟹，用蒸。”李易说吃的问题。

    “原来如此，兄受教了。”裴耀卿确实不知道蒸和煮的区别，现在一听，原来煮的都不是好蟹，用水来泡开，显得肉多。

    “回头我叫人把钱给裴兄送去。”李易提他答应捐的四百缗，也就是四十万钱。

    “易弟，待我在你庄子行礼时，再拿出来，也好叫其他人见证一番。”

    裴耀卿想得长远，到时候大家一起来喝酒，把钱一拿出来，四十万，庄子少年东主给的。

    “多谢裴兄。”李易表示明白。

    而后，裴耀卿带着手下走了，手下帮他拎螃蟹和酱油。

    等出了庄子，裴耀卿发现心中空虚，他想一直在庄子上呆着，没有其他不该有的人就最好了。

    七个衙役也露出遗憾的神色，这就走了？大池子泡澡好舒服，还有吃的也香。

    尤其是看到很多人带着笑脸，小娃娃拿着油炸的什么吃食走来走去。

    整个庄子不应该存在与凡尘中。

    李易与李隆基几人再次回到院子，李易拿出来热的西瓜汁给王皇后喝。

    “叔叔这寒瓜我们也买了许多，照着你说的法子用盐水泡，又放进地窖中。”

    王皇后喝西瓜汁，说起西瓜的保存，到现在还有西瓜在成熟。

    等再过几天，就罢园了。

    李成器也笑着说：“储备了三万多的寒瓜，冬天拿出来，本钱回来又有得赚，若可行，当推广天下。”

    王皇后接着说：“还有干菜，我后……后院搭了棚子，用来堆放干菜。”

    王皇后又差点说成后宫，她在后宫四处找到地方，叫那些李隆基其他的女人也都腾出来地方放干菜。

    她发现了，红烧肉焖的干菜好吃。

    而且干菜还能拿来和肉皮一起烀咸菜，宫里的宫女太监，冬天可是有很多吃不到菜的，日子过得也很苦。

