    随着能量的不断吸收，青莲开始发生变化，原本纯正的青色逐渐褪去，取而代之的是冰蓝，而那升腾在莲座表面的青白色气焰，虽未发生，但起温度却有明显上升，哪怕蛇矛斗罗相隔十数米，都能感受到其中不弱于火红色泉水的温度。

    偏偏莲座本身又散发出一股摄人心魄的沁人寒意，两种矛盾的属性相结合在一起，却意外的没有爆发冲突，保持着一股玄之又玄的微妙平衡，令人叹为观止。

    透过莲座晶莹剔透的冰蓝色部分，再看其内部，隐约能看到一道人影盘坐于其中。正是蓝巳。

    此刻他的衣物已经完全破碎，赤身果体，仅剩下腰间和手臂处的乾坤袋与海蓝之心，两件魂导器没有被冰火两仪眼泉水侵蚀。噬魂八蛛矛也已消失，被收入体内，周身覆盖着与莲座表面相同的青白色气焰。

    伴随着莲座逐渐化为冰蓝，蓝巳的身体也开始发生细微变化，首先是一头黑色碎发转变为冰蓝，并开始变长，在那冰蓝色的长发之中，还夹杂着淡淡的金色光彩，就宛如包裹着他的冰蓝色莲座一般，是那样的绚丽多彩。

    蓝巳整个人的身体在这一刻升华。

    皮肤变得更加白皙了，身体似乎也长高了些，看上去更加协调，如果说蓝巳之前的身高只有一米七七，那么此刻完全超过了一米八。

    最令人瞩目的还是那张脸，原本帅气程度就不输于奥斯卡、戴沐白等人，此刻瑕疵更是尽数敛去，眼睛似乎变大了些，甚至连气质也发生了翻天覆地的变化，看上去比之前多了一份儒雅恬淡，宛如谪仙。

    看的蛇矛斗罗是瞠目结舌，这...这还是他所认识的蓝巳吗？若非是他亲眼见证到蓝巳身体发生变化，只怕还会以为是另外一个人。

    ........

    与此同时，天斗城，某间不起眼的小旅馆内。

    独孤博颇为狼狈的倒在床榻上，身体时而打冷颤，时而冒出热汗，冷热交替之下，苍白的老脸之上，尽显痛苦狰狞之色。

    这样的状态约莫持续一个时辰，独孤博方才从痛苦中解脱出来。

    “该死，这毒还真是没玩没了的。”独孤博颇为痛苦的低骂一声，起身走出房门，来到隔壁房间，一位装束朴素，相貌平平的少年映入眼帘，正是唐三。

    被铁链绑在床榻上，听到开门声，唐三缓缓睁开了眼，也未见他看向独孤博，只是淡淡的道：“怎么样？老毒物，毒素反噬的滋味不好受吧！”

    “你真能解我的毒？”刚刚又体会了一番毒素反噬，此时，独孤博也是丢下了面子，随手一挥，一缕紫雾飘出，捆绑在唐三身上的铁链被尽数溶解，他忍不住问道。

    “这就得看你的诚意了。”唐三起身，松了松因为长时间捆绑，而发麻的五肢，背对独孤博，嘴角掀起一抹不易察觉的狡黠。

    距离被抓，此刻已经过去了两天时间，为了生存，这两天内，唐三无时不刻都是在做着努力。好在天无绝人之路，两世为人，又身负唐门绝学的他，看出独孤博拥有强大的毒能力的同时，遭受到了毒素反噬。

    同时，又经过近两天的旁敲侧击，他得知独孤博拥有着一片药圃，根据后者的描述，唐三猜测那里很有可能是玄天宝录中所记载的三大聚宝盆之一，冰火两仪眼。

    此乃钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。

    里面不乏有夺天地之造化，能够固本培元，增长天赋与魂力的仙草。

    并且独孤博似乎并不认识里面的仙草，空守宝山而不用，实在是罪过，若是他能够得到里面的仙草，选取适合自己的服用，实力与天赋定能获得飞跃性增长。然后再给除朱竹清之外的剩余五怪也各选一株，五怪定感恩戴德，以他为首。

    到时什么蓝巳，什么皇斗战队，通通将不会被他放在眼里。就是获得仙草后的戴沐白、马红俊等人，也不一定会比蓝巳差。他唐三终将会把蓝巳踩在脚底下，以报其伤害小舞之仇，辱师之恨，讽唐门暗器之殇。

    “诚意？你想要什么？”独孤博皱了皱眉，墨绿色的眼眸携带阴冷之色，紧紧的盯视着他。

    “问题不是我想要什么，而是你有什么？即便你是一名强大的封号斗罗，若是我向你提出要一块年限超过五万年的头部魂骨或躯干魂骨，你能给吗？”唐三微耸了耸肩，他知道独孤博已经步入自己的语言陷阱了。

    “你小子胃口倒是不好，别说五万年的头部魂骨或躯干魂骨，有的封号斗罗一生之中，甚至一块魂骨也未曾得到过。”脸上阴冷之色逐渐褪去，独孤博缓缓将双手背置身后，话语中，声调缓和了些许：“也罢，五万年的头部魂骨或躯干魂骨我没有，唯一拿得出手的，就只是一片药圃，那里生长着无数外界稀世罕见的奇花异草，其种类之多，就连老夫也无法全部认清。”

    “你也是玩毒的，相信你会很感兴趣，老夫愿意割爱送你一些，除此之外，若是你能为老夫解毒，老夫还愿答应你三个不违背我做人原则的条件，封号斗罗的三个条件，外加那些奇花异草，这份报酬，不比魂骨来得轻吧。”

    “当然，这些都是你能为我解毒的情况下，若是不能，老夫非但不会支付报酬，还会让你感受什么叫做人世间最残酷的痛苦，那将会比死还难受。”

    听到独孤博这话，唐三表面上不动声色，实际上心里是直接乐开了花，强压住心中的迫不及待，缓缓开口道：“一言为定。”

    “那好，你现在就开始为老夫解毒吧。”独孤博有些不耐烦的道。

    “巧妇难为无米之炊，为你解毒，肯定需要药物，我现在什么都没有，怎么给你解？”唐三翻了翻白眼，嘴角掀起一抹狡黠，提议道：“不如去你所说的那个药圃？”

    “现在恐怕不行。”独孤博脸上掠过一抹尴尬之色。要是能去，他早就回去了，何至于窝在这个小旅馆遭受毒素反噬之苦，要是有药圃那汪神奇的泉眼压制，身体也能好受些。

    ps：第二更，求推荐票，求月票，感谢【伴月挽人归】打赏的1000起点币

