    许淮安当然不可能让她回家，他还没想好怎么跟兰清秋说。

    许淮安不是滥情的人，相反，他顾家负责。年轻时，追妻子的人那么多，不乏高干子弟，他是最穷的，可兰清秋还是选择和他在一起。他们相爱过，娶她时，她跟他到一穷二白的家，他发誓要让她过上好日子。

    只是常在河边走，哪有不湿鞋，他是做生意的，最不缺的就是声色场合的应酬。况且，一个人在外真的太累，每次他回家，一身酒气瘫倒在沙发上，醒来对着空荡荡的大厅，心总是特别空，连个帮他盖被子的人都没有。

    许淮安跟吴琼是应酬时认识的，后来就住在一起。当吴琼告诉他她怀孕了，是个男孩儿，他第一感觉是惊喜，因为他一直想要个儿子。许淮安起初是有些内疚，但是身边的男人谁不这样，慢慢地，内疚淡了，甚至习以为常，但看到女儿满脸泪水，他的心还是揪了下。

    许诺被关了起来。

    电话锁了，她打不出去，妈妈打过来，都是爸爸接的，说她去玩儿了。

    许诺想着妈妈要知道这些，肯定会伤心死的，妈妈这么相信爸爸，还盼着爸爸回家。

    那个女人倒是一直抱着婴儿在面前晃来晃去，很幸福的模样。

    她叫吴琼，比爸爸小十岁。许诺对她很不耻，破坏别人家庭的第三者，可又忍不住会拿她和妈妈对比。无疑她是年轻的，但也没多漂亮，就是很会打扮，就算在家里也是一身香气，从不做家务，什么都叫保姆去做。

    妈妈就不同，护手霜用了半年还是老样子，更不要说什么美甲喷香水了。天天就知道省省省，可又有什么用，爸爸的钱被这个小妖精用起来毫不心疼，许诺对吴琼越发讨厌，包括突然间冒出来的弟弟。

    看到他们，许诺就特别恨爸爸！

    她还小，不懂什么是恨，就觉得爸爸非常非常地让人讨厌。

    以前提起爸爸她满心骄傲，现在全是不耻，他竟然养小三！不要脸！

    许诺不跟许淮安说话，前几天还哭着说“你不是我爸爸”，后面不哭了，因为她发现，爸爸不在乎。倒是那个婴儿一哭，他马上跑过去，又哄又抱，许淮安可疼他了，好像只有他是亲生的，她是路边捡的。

    许诺脸埋在被窝里，眼泪止不住，心里想着，爸爸、爸爸为什么会变成这样？

    好在许诺终于等到机会了。

    那天，吴琼和保姆出去买菜，大概走得匆忙，门没有被反锁。

    许诺跑出去，在楼下碰见她们。她看着连买菜都化妆得像妖精的女人，气不打一处来，抓起一把沙子，朝吴琼扬过去：“不要脸！狐狸精！”

    骂完她转身就跑，小区有不少人看到这一幕，对着吴琼指指点点。

    保姆在旁边问：“要不要通知许老板，这么小，要是丢了……”

    “我会给老许打电话的。”吴琼望着许诺消失的身影，眼里有恨意一闪而过。

    许诺拦了辆出租车到车站，买票回家。

    正是春运，人很多，许诺被人流推着向前走。大多乘客都拖家带口，提着大包小包的行李，就她拿着张票，穿着单薄的毛衣，刚才走得太急了，连外套都没穿，风一吹过来，她就抖一下，脸被冻得发白，唇没有一丝血色。

    有好心人拿出衣服借许诺穿，衣服穿在身上，许诺像一条从冰箱拿出来解冻的鱼，身体慢慢软起来，眼泪毫无预兆地落下，她爸爸还不如一个陌生人给她的温暖多。

    车到达小春城，已是除夕。

    下了车，不安如潮水又涌进许诺心里，怎么办，她要怎么跟妈妈说？

    按了门铃，是兰清秋打开门，她很惊讶：“阿诺？”

    许诺立刻扑进妈妈怀里：“妈，爸爸忙，都没空搭理我，我搭他朋友的车回来了。”

    许诺说谎了，她想着过年，还是不要告诉妈妈。只要过了今天，过了今天就说。

    许诺根本不敢看妈妈，她装作什么事都没发生：“妈，有吃的没？我饿死了！”

    这是实话，她真的又冷又饿。但奇怪的是，家里很冷清，没有茶点，没有以往过年会准备的食物，一点儿过年的感觉都没有。许诺心一紧，回头看到妈妈面如死灰地看着她。

    许诺从进门就不敢看妈妈，如果她仔细看，会发现妈妈一脸菜色，憔悴不堪，眼睛深深地凹进去，妈妈像一夜之间老了，眼神也不对劲，带着几分神经质。许诺被看得后背一凉，妈妈肯定知道了，她害怕地退后一步：“妈——”

    “别叫我妈！”兰清秋打断她，“你爸爸是不是外面养人了，你怎么不告诉我？”

    “妈，我想说的，可今天过年。”许诺嗫嚅道。

    “过年？家都被人抢了，还过什么年？要不是那个女人打电话过来，我还真不知道你们一大一小合着骗我，那狐狸精给你下了什么药，你爸爸被迷了去，你也一样！”

    “妈，我没有……”

    “没有？你们一家四口都坐一起吃饭了还说没有！

    “许诺，你到底是不是我生的？

    “走！我没有你这样的女儿！”

    愤怒的兰清秋一个劲地把许诺往外推，她真的很生气，一股蛮劲。许诺根本敌不过她，很快被推到门口，她抓着门把哭道：“妈，你听我说……”

    “我不听，你都能跟狐狸精坐着吃饭！”兰清秋把她手拽开，将她推了出去，狠狠关上门。

    “妈！妈！”许诺用力拍门，“妈，你开门，我没有，我真的没有！”

    兰清秋不听，她早被愤怒和失望冲得失去理智。

    就在许诺逃走后，吴琼回到楼上，她并没有给许淮安打电话。她进卧室看儿子，对着儿子坐了很久。直到保姆听到卧室传来撕心裂肺的啼哭声，她跑过去，看到孩子的眉角在流血。

    “许诺做的，”吴琼往保姆手里塞了个大红包，“老板问你，你懂怎么说吧？”

    保姆捏了捏红包，点点头。

    给孩子止血，吴琼望着那蛮深的伤口，爱怜地亲了亲他。

    她给小春城的兰清秋打电话，第一句就哭了：“是兰姐吗？”

    吴琼没辞职前，是做销售的，她很会说话，她说，她生下孩子，才发现许淮安结婚了，许诺来白城，她还以为是亲戚的女儿，每天给她做饭带她去玩，哄她开心……很多很多，颠倒黑白，吴琼眼都不眨，当她问“怎么办，兰姐，我儿子才六个月，不能这么小就没有爸爸”。

    兰清秋崩溃了，她挂断电话，完全乱了，只知道丈夫出轨了，还生了个儿子！而女儿，去了这么多天没有回一句话！

    当流言被证实，证据摆在面前，兰清秋死的心都有了。

    她的青春，她的爱情，她这么多年的劳累和付出，对丈夫的信任和自信，全部付诸流水。

    许淮安！你竟然如此狠心！

    当年那么多人追她，条件都比他好，可她选了最穷的许淮安。

    她爱他，这么多年，生了许诺，渡过很多苦难，柴米油盐没有磨平她的爱，反而沉淀了她的爱情。长年分开她也不觉得苦，因为她执着地相信付出会有回报的，他们将来肯定能过好日子，可他都跟别人生了儿子……

    兰清秋坐了一夜，一动不动，浑身发冷。

    直到门铃响了，女儿冰冷的身体扑进怀里。许诺被冻坏了吧，兰清秋本能地想去给女儿找衣服，想起吴琼说她们相谈甚欢，她忍住了，她想看看许诺怎么说，可女儿让她失望了，许诺和许淮安一样，把她当傻子！

    这一刻，女儿和丈夫的背叛叠加在一起，沉默了一夜的兰清秋爆发了，她疯了似的把许诺赶出去，任她怎么敲门也不管。她恨许淮安，连带着女儿也怨上。

    许诺敲了半天门，没人回应，她放弃了。她坐在地上，蜷曲着身子默默流泪，连妈妈都变了，门都不让她进。她真的又冷又饿，她一天没吃东西，就想着回家，家里有妈妈。

    外面下雪了，不大，星星点点，像小盐粒往下洒，却足够孩子惊喜。

    许诺很喜欢下雪，干净纯白，很美，往常下雪，她再冷也会往外跑。

    这一次，许诺却连动一下的力气都没有，她痴痴地望着雪花，觉得自己快死了，死在大年夜。外面这么热闹，烟花一个劲地放，她却连门都进不了。许诺抱紧双臂，眼皮往下耷拉，她也不知道自己做错了什么，惹怒了所有人，连妈妈都不要她了。

    好冷，真的好冷，许诺的视线有些模糊，隐约看到一个高大的身影，穿着件老式的军大衣，骑着自行车赶过来，身上落了不少雪花。

    好想帮他扫一扫，许诺想，随后便陷入黑暗。没一会儿，她感觉自己被抱起，抱进一个温暖的怀抱，有人帮她穿上衣服，很暖和，带着干燥的体温，她听到他在骂。

    “你疯了？这是你亲女儿，你要冻死她吗？”

    许诺在摇晃中醒来，看到老人有些驼的背，艰难地踩着自行车。

    雪纷纷扬扬，她眼眶一热，委屈地叫：“阿公。”

    老人回头看她，喘着气说：“走，咱们回家。”

    许诺眼泪流出来，抱着老人的背再也没有放开。

    长大真是件很悲伤的事，

    许诺无可奈何。

