    金吒如实把身体变化全部告知万古青。

    “刚开始浑身有些发烫，像是娘亲在逼我穿棉袄，然后我看到了许多发光小蛇，这些小蛇在空中跳舞，没过一会儿，就全部钻入了我肚子里，那种奇怪的感觉也消失不见了。”

    “你看，我可以把它们叫出来。”金吒伸出手指，指尖冒出一抹金光。

    毫无疑问是劫气将金吒体质进行改造加强，这种能力在万古青看来，应该被称为血脉提升。

    意外之喜，在这个过程中，又有两缕劫气对着万古青投怀送抱。

    使得劫气库存数量+2

    不过比较可惜，此时金吒身上劫气几乎消耗殆尽，要想恢复成原来浓郁程度，恐怕要等待些许时间。

    “金吒儿，从今日起，为父和你娘亲将指导你学习，要求不高，至少得识得修行所需要的文字。”

    就在此刻，李靖抱着大摞书朝着院内走来。

    金吒瞅着那些书，小脸顿时皱皱巴巴，心中莫名出现不好的预感，小短腿下意识想要往门外跑去。

    好在李靖反应及时，一手提着金吒，将其按在石椅上：“今天哪都别想去，先完成今日份目标再说……别想求你娘，没用。”

    果然，金吒下一秒就可怜兮兮的看向殷夫人。

    殷夫人虽心中有些不忍，但明白什么叫慈母出败儿，所以就假装没有看见，继续翻阅着手上兵法。

    十分钟后。

    万古青看着石桌前精神萎靡打哈欠的金吒，感慨万分，这完完全全就是他小时候的翻版模样，一样听课就想睡。

    “这个字念道！不念桃！不能吃。”

    一个道字，李靖硬是教了十几遍，可金吒奇迹般的依旧没有学会。

    气的李靖直呼逆子。

    蹲在石桌边缘翻动秘籍的万古青，见状不禁感叹，不管是古代还是现代，教自家孩子学习向来是个苦差事。

    “看看，就连老虎都知道知识的可贵。”李靖喊道。

    听到李靖叫自己，正在用虎爪勾动书页的万古青僵持在原地，随后有力无力的嗷了几句，以当做回应。

    经过他的寻找，还真有点收获。

    这么多书里面竟然真有妖族修行法门，并且从内容来看，貌似品质还不低。

    到底用不用劫气？

    万古青没有犹豫，直接选择使用。

    劫气消耗一缕。

    只见一缕缕灰黑色雾气没入于书籍表面。

    顿时，有关【吞阴术】所有内容全部出现在万古青脑海中，并且每一枚字都整齐排列，当中精髓之处无师自通。

    片刻后，所有字被全部重新打乱排列，诞生出基于【吞阴术】之上的高深法术【小吞月术】

    一个时辰后。

    万古青终于消化完所有内容，随着修行法术的运转，天地灵气逐渐汇集，短短几分钟就吸纳了一丝灵气纳入体内。

    这象征着他即将踏入一个新世界。

    无与伦比的兴奋感，使得万古青长啸一声，刚劲十足的咆哮，惊醒了半睡半醒中的金吒。

    “这头小虎还真是灵性十足。”李靖想要伸手抚摸万古青，却被一个扭身躲过。

    于是只好收回手，尴尬的摸了摸鼻尖。

    殷夫人微微一笑，将幼虎拥入怀中，用纤细的手指轻挠着万古青下巴。

    万古青也不抗拒，只是继续消化着【小吞月术】，其中的修行功法，足以支撑他到天仙。

    小吞月术，顾名思义在有月亮时修行最为迅速，能够吞噬月精之力磨练体魄，修行到高深之处，更是能调用部分月光攻击。

    “好玄奇的力量……”万古青美滋滋感应着体内那一丝灵气，这种新奇的感觉，他一时间还没有调整过来。

    为了不暴露，万古青从殷夫人怀中跳下，沿着石台阶向前跑，很快就来到李府后院的几颗树中间，扫了周围一圈，发现没什么人靠近。

    于是寻得一处柔软地方趴下，揣着手开始今日份的修行。

    在它的作用下，不知不觉中，周围出现的薄薄雾气将万古青和旁边几棵树笼罩。

    随着灵气量越来越多，量变开始逐渐引起质变，这股玄妙力量慢慢涌入四肢百骸，开始逐渐冲刷筋骨血肉皮。

    这是凡间生物物跨向妖的关键步骤。

    按照书籍中的记载，每一次修行等级的突破，都会使得力量突飞猛进。

    万古青根据吸纳灵气效率，判断出自己练气一阶跨越到二阶，大概需要两个月的时间，毕竟他只是只普通老虎，也没什么跟脚可言。

    放在封神世界，只怕连蝼蚁都算不上。

    想到这里，万古青未免有些郁闷。

    但这并非不可解决。

    万古青把目光投向体内那两缕劫气，有了些许底气，起身来到墙壁前，几个跳跃便轻松的来到墙头。

    想要升级自身血脉，在李府显然太不可能，毕竟金吒引发的动静可不小。

    黄昏将至。

    万古青已经离开李府半刻钟左右，顺利回到原先那片古林深处，只见它小心翼翼观察周围，发现只有些鸟雀之后才松了口气。

    毕竟像这种地方，若不是在陈塘关旁，定有强大妖怪盘踞于此。

    但经过李靖年年驱逐，这片丛林别说妖怪，就连身上沾染一丝妖气的动物都没有。

    选好地方，万古青义无反顾的将两缕劫气全部吸收。

    瞬间，整副虎躯猛然一抖，并且在其上空竟形成了个无形漩涡，数之不尽的灵气被吞噬并且灌入万古青体内。

    十丈范围内树木咧咧作响，像是有狂风过境，甚至连拳头大小的落石都被吹起至半空中，漫天沙石更是遮掩了所有视线。

    声势浩大！

    与此同时，李府内揉搓太阳穴的李靖像是察觉到了什么，起身放下书籍，眉头紧锁自语道：“灵气紊乱，其中夹杂着精纯妖气，莫非是哪位大妖过境，只希望莫要找陈塘关百姓麻烦。”

    “殷夫人，金吒接下来就交给你了，陈塘关北方那边古林有妖气，我前去看看。”

    李靖带上法宝，催动土行遁术。

    只见一阵飞沙走石，他的身影便消失在院内。

