    蔺时初在回家的路上遇到一个身受重伤之人的事，她没有跟父母说，毕竟说了也只是凭白让他们担心而已。

    但她没有想到，仅仅只是过了半个月，她就在自家的一间药铺看见那人了。

    当时蔺时初正在跟药铺掌柜商量大量种植草药的事，那人就忽然从门口走了进来。

    “抓药。”那人的声音清冷如霜，一双黑沉沉的眼睛犀利而透亮，穿着一身玄衣，身高腿长，即使面无表情，依旧有种玉树临风般的挺拔。

    蔺时初眼睛亮亮，这人一进来她就认出了，虽然他脸上没有了血污和灰尘泥土，但那样出色的一张脸，蔺时初怎么可能认不出来呢？看来他上次在野外到底选择了相信自己，吃了那瓶药，所以这会儿他捡回了一条命，还能来这里抓药了。

    掌柜抓药去了，越凌宣感觉到一股特别炙热的视线落在自己脸上，他猛地往视线所在的方向看去，便看见一张明媚娇艳的芙蓉脸，一双水灵灵的圆眼睛正好奇地打量他。

    越凌宣一下子脸色更冷了，这女人不就是半个多月前嫌弃他挡了路而把他扔在路旁的人吗？虽然她留给自己的那瓶药确实算得上救了自己的命，但一想起她当时对自己无情的态度以及事不关己高高挂起那种冷漠，越凌宣就对这个女人没什么好感。

    蔺时初可不知道自己被人讨厌了，她见男人看向自己，便对他露出一个甜甜的笑容来，她这幅身体的容貌长得非常有迷惑性，明眸皓齿、桃心脸圆眼睛，是那种娇憨柔美的类型，很容易讨人喜欢。

    原主的性格其实跟长相挺相符的，但现在内里换了个灵魂的蔺时初就跟这长相反差大极了，她现在长相是甜姐儿，但芯子是御姐，不了解她性格的人很容易被她迷惑。

    而不巧的是，越凌宣见识过她彪悍又冷漠的一面，所以这会儿看见她对自己笑得这么甜，他就立马对蔺时初的印象更不好了，觉得她表里不一，很会装。

    所以他看着蔺时初的脸色很冷，不过想起她送的那瓶药，越凌宣从怀里掏出一块十两的银子，走到蔺时初面前，递给了她。

    “为什么给我银子？”蔺时初歪着脑袋问他。

    越凌宣声音如冷玉相击：“当是买你那瓶药的药费。”

    蔺时初听他都光明正大把事情说出来了，便知道他现在已经不再处于危险问境地了，于是便有了调侃他的心思，说：“我那瓶药十两银子可买不到。”

    那瓶药是能激发人体潜能，让人在深受重伤的情况下还能维持行动自如的神药，用了很多珍贵药材，配制的方法也复杂，十两银子确实买不到，蔺时初没有骗他。

    越凌宣一听，把那十两银子收了回去，问道：“那要多少银子？”

    “多少银子都买不到，因为全天下只有我自己能做出来，是无价之宝。”蔺时初见他对自己冷着脸，一副丝毫不想跟自己沾上关系的模样，便故意逗他道。

    谁知道越凌宣听了她的话，顿时冷笑一声，直接连那十两银子都收回了怀中，还说：“既然是无价之宝，那就不需要用银子来衡量了。”

    蔺时初并不在意他给不给银子，因为她家本身就有很多银子，她只是想逗这个冷脸男人：“确实，我那无价之宝的药救了你一条无价之宝的生命，值了。”

    越凌宣狭长的凤眸微眯了眯，冷冷地盯着蔺时初，气势吓人。

    但蔺时初可不会怕他，依旧笑眯眯地问他：“这位公子，能不能告诉你姓甚名谁啊？”

    “不能。”越凌宣冷漠无情地说道。

    “唉，不能就不能吧。那你身上的伤都好得差不多了吧？应该是差不多了，否则你也不会一个人出来抓药。”蔺时初用食指指尖支着自己的下巴，十分笃定地说道。

    越凌宣的视线不由自主地被她那根纤长莹白的手指吸引住了，她的手指白、嫩如玉，圆润完美，跟脸上凝脂般无暇的皮肤相映成辉，越凌宣不由地多看了几眼。

    蔺时初的食指从下巴处上升到了饱满红润的嘴唇，在那红唇轻轻地上点了点，红与白形成鲜明的对比，带着不自知的诱、惑美感。

    越凌宣意识到自己心中在想些什么之后，视线便立刻便被火烫到了一样，飞速地移开，心中暗骂自己定力不足，又骂蔺时初不矜持，但他的两只耳朵尖尖却悄悄地红了。

    掌柜把越凌宣药单上的药都抓完了，包成了几包，递给你越凌宣，说：“药钱七两银子。”

    “王掌柜，这药不收这位公子的钱了。”蔺时初忽然开口道。

    王掌柜看了看她，又看了看自己面前这脸色虽然苍白，但却如芝兰玉树般的年轻公子，顿时对蔺时初露出个心知肚明的笑容，说：“好好，都听小姐的，这位公子，您今天的药费咱们小姐做主免了。”

    “不需要！”越凌宣不接受蔺时初的好意，扔了刚刚那十两银子到柜台上，“剩下的不用找钱了。”

    说完就长腿一迈，几步就离开了药铺。

    王掌柜看了看那锭银子，又看了看蔺时初，蔺时初说：“既然人家都留下银子了，那就收了吧。”

    王掌柜于是收下了越凌宣的药钱。

    蔺时初调戏了人一番之后，就把人抛诸脑后了，但越凌宣却并没有把她忘了，事实上，他也没办法忘掉她，毕竟能面对一个血糊糊的人而面不改色的女人，还很嚣张放肆，一点儿都没有时下女子的娇弱贤淑，这样一个女人，他能忘掉才怪。

    为了知己知彼，越凌宣让客栈的伙计把药熬好，喝了之后，就上街打听蔺时初的身份去了。

    蔺时初的身份很容易打听清楚，毕竟在这个小城里，蔺家算得上是数一数二的富户，基本上人人认识。

    越凌宣轻而易举就打听清楚了她的身份。

    得知蔺时初居然是个财主千金，越凌宣很是惊讶，因为她的性格跟大家所形容的根本不一样，大家说她为人和善好相处，做起生意来有一手，很有她爹的风范。

