    民国时期的火车，车厢分头等、二等还有三等。

    头等车厢设施奢华、服务周到，地面铺有地毯，甚至还有专门的大厨，二等车厢的设施相对要简单些，但是座位也有软垫。

    三等车厢就只有拥挤的硬板座。

    因为季节气温不同，车厢的排序也有相应变化。

    夏天的时候，靠近火车头的一般都是三等车厢，因为靠近车头煤灰重。

    冬天的时候，正好反过来，因为冬天不用开窗，靠近车头离锅炉就近，供暖好。

    王岩他们的目标，就是这列火车的头等车厢，因为只有头等车厢才配得上他们现在的身份，也只有头等车厢才有王岩想要的猎物。

    开始这次行动前，王岩已经做过经心的策划。

    而今天的这第一步则尤为关键，万事开头难！

    往前走了两节车厢之后，便来到了二等车厢和头等车厢的联接口。

    头等车厢不仅设施奢华、服务周到，安保措施也要胜过普通车厢。

    守在联接口的日本籍列车员虽然也很怕王岩，但还是鞠了一个躬，然后硬着头皮对王岩说：“中佐阁下，请出示一下你们的车票。”

    王岩用日语说道：“抱歉，我们没有买到头等车厢的车票。”

    “喔，这样的话……”列车员犹豫了下，还是硬着头皮说，“你们恐怕不能进入头等车厢，因为按照铁路公司的规定……”

    话还没说完，一记耳光就落在他的脸上。

    和尚动的手，而且这一巴扇的还有些重。

    那日本籍列车员直接被打得脑袋猛一歪，撞在了车厢壁上。

    所幸车厢壁是用木板装修过的，要不然这一下就头破血流。

    魏大勇一耳光扇过来，又骂道：“八嘎，我们替大日本帝国在支那战场上开疆拓土、浴血奋战，坐个火车还需要按照规定？”

    “那个，那个……”列车员彻底懵圈了。

    王岩便径直进了车厢，魏大勇和野坂宽澄也紧跟着走进去。

    魏大勇临进车厢之前，还回过头恶狠狠瞪了那列车员一眼，列车员便立刻下意识的后退了一步，靠在了车厢壁上。

    三人进去之后，车厢门又咚的一声关上。

    关门声惊动了休息室里的宪兵，一个扛着伍长军衔的鬼子开门出来问道：“井上君，怎么回事？”

    列车员捂着已经肿起来的脸说：“有个中佐带着两个手下，没车票就要坐头等车厢，我只是问了他们一句，就挨了一耳光。”

    “蠢货。”鬼子伍长便立刻骂道，“明知道这段时间军人们的脾气都不好，你还多问？不就是三个坐霸王车的军人，有什么啊。”

    列车员便压低声音问：“宇多田君，这段时间军人们的脾气为什么不好？”

    “还不是因为华北方面军战地观摩团的事情。”鬼子伍长看看头等车厢，低声说道，“因为这个事情，第一军可谓说是颜面扫地，所以上到筱冢将军，下到第一军的每一个皇兵，心里边都憋着一股子邪火呢，你少惹他们。”

    “喔。”列车员恍然了。

    ……

    回头再说王岩。

    进了头等车厢之后就是一个过道。

    过道靠窗一侧有座位，可供休息，另一侧则是一个个的包厢。

    包厢都是全封闭式的，门都关着，不知道里边坐的是什么人。

    但是王岩不急，当即在挨着车窗的座位上坐下来，魏大勇便坐到王岩对面，野坂宽澄则拎着箱子站在旁边，像极了一个副官。

    坐了快十分钟，其中一个包厢门终于从里边打开。

    王岩、魏大勇还有野坂宽澄的目光便刷的扫过去。

    一个穿着宽大和服的日本浪人刚从包厢里走出来，冷不丁看到三个目光凶狠的军人，便不由得吓了一大跳。

    王岩看了一眼，就把视线移开了。

    只是一个浪人，不值得他们下手。

    那个浪人却向着王岩恭恭敬敬的鞠了一躬。

    然后侧着身通过过道，进了车厢房的厕所。

    又等了大约有五分钟，又一个包厢门打开，然后一个日军少佐板着脸从里边走出来。

    王岩的眼睛便立刻亮起来，站起身迎上前，一边还笑着打招呼道：“渡部君，真没想到会在火车上遇见你。”

    “你认错人了。”日军少佐皱了皱眉，说道，“我不是渡部。”

    “渡部君，你不认识我了。”王岩吃惊的道，“我是江沪川大治啊！昨天晚上我们还在秋田家一起喝酒，这么快就忘了？”

    “秋田家？”日军少佐惊疑不定的道，“你是第一军司令部的参谋？”

    昨天晚上，山西日军第一军司令官筱冢义男在秋田家设宴，款待他们一行，席间有第一军司令部的多个高级军官作陪。

    但是日军少佐并没能记全。

    王岩便大笑道：“渡部君，你终于想起来了。”

    日军少佐回以一个尴尬而不失礼貌的微笑，又道：“那个，江沪川君，我不姓渡部，我的姓氏是多田。”

    “喔，对，多田君，你瞧我这烂记性。”王岩一拍脑门说，“我把你和驻蒙兵团参谋部的渡部君搞混了，真是不好意思，不好意思。”

    看着王岩和日军少佐在那里谈笑风生，魏大勇不由乐了。

    心忖这个鬼子少佐可真蠢，这么简单就让队长糊弄过去。

    魏大勇却是不知道，王岩这手看上去虽然简单，但是操作难度却极大。

    别的不说，首先胆子得够肥，胆子不够肥的人，干不了这个。

    多田少佐接着问道：“江沪川君，你们这是要去哪？”

    王岩嗨了一声说道：“去一趟陉县。”

    “去陉县？”多田少佐道，“没买到票？”

    “时间紧，只买到三等票，不想跟那些支那人挤在一块。”王岩说道，“所以就忝着脸在这里小坐一会，反正也没多远。”

    “还有几个钟头呢。”多田少佐道，“要不然你们进来坐？”

    王岩假惺惺的说道：“会不会不方便？我们可是有三个人。”

    “没事。”多田少佐笑着说，“我们也才三个人，大家挤挤就是了。”

    “那就多谢多田君了。”王岩一边说，一边就搂着多田少佐肩膀进了包厢，魏大勇和野坂宽澄便也跟着走进包厢。

