    

    “侯爷，为什么您今天这么高兴呢？”

    珍珠看着马车上得意洋洋的李跃疑惑道。

    李跃看了一眼身旁的小丫头，“这你就不懂了，难得能逃脱官场，结束那些每日让人无奈的应酬，自然是件高兴的事情，而且我现在还有机会实现自己的梦想，你说这能不让人高兴吗？”

    珍珠闻言点了点头，她也是头一次见有人因为不当官而笑得合不拢嘴的。

    正当李跃躺在马车上打盹之际，一阵急切的马蹄声直接打断了李跃的睡眠。

    拉开窗帘，探出脑袋，李跃看着门外的众人疑惑道。

    “怀仁，成济？你们跑过来干嘛？这一脸死相是怎么回事？不会是因为我很长一段时间不在长安就这样吧。”

    李成济有些幽怨的看了一眼马车上的李跃，“就算是一辈子见不到你我也不会有一点的难过，但是我爹昨晚就辞退了家里的先生，说让我跟着你好好学，要是后面学不好，绝对回去打断我的腿。”

    “你们跟着我干嘛，我这学院才盖好，连桌椅板凳什么的都没备呢？”李跃很是吃惊道。

    “跃子，还有我也要过来。”程处默在一旁苦笑道。

    “你们都要过来？”李跃下了马车，转身向后望去。

    真是好家伙，这规模怕是有三十多个人了。

    “跃子，你要办学的事情很早之前就在长安传开了，而且你爹又是仅次于陛下的军神，你又被异人收徒，现在长安城内只要和你家有点交情，家里又有两个人孩子的都会把老二给送过来。”

    说话的是王洛川，半年前和李跃在潇湘馆内结识，一个喜欢去逛烟花巷子的老手，之前还因为从家里偷得钱不够去付嫖资而让青楼的小厮跑来自己家里借钱。

    “王兄，我等兄弟一起不仅可可以整日游山玩水，而且更是少了家里长辈们的约束，想回长安了一匹快马，一个时辰就能办到，如此一来岂不快哉。”说话的又是一个二百五。

    李跃有些无奈，这过来的都是什么牛马玩意，把自己这里真就当成吃喝嫖赌的小巷子了呗。

    李泰这时也不知道从哪里冒了出来，对着李跃拱拱手道。

    “跃子我父皇让我跟着你好好学，到时候你可别藏私啊~”

    看到李泰来了，原本还在头疼的李跃顿时松了口气，连忙将李泰拉到一边。

    “喂，陛下说的给我找的能震的住场子的狠人呢？来了没。”

    李泰闻言努努嘴，随后凑到李跃耳边道：“父皇知道这次来的都是什么人，因此特意让段志玄将军过来帮你。”

    李跃闻言眉头一翘，“当真？”

    “放你一百二十个心，段将军现在已经在路上了，我估计最迟后天，段将军就会过来。”李泰显得很是得意道。

    再三得到李泰的确认，李跃很明显的长出了口气。

    这段志玄也是真正的狠人，死后图形置于凌烟阁。

    其人治军严谨，李二更是评价为“周亚夫无以加焉”。

    而且在大业十三年，李渊在晋阳起兵反隋。

    段志玄募兵千余人，被授为右领大都督府军头，并担任先锋，夺取霍邑、绛郡,攻打永丰仓,累功至左光禄大夫。

    后来，段志玄随刘文静到潼关抵御屈突通。

    刘文静被桑显和偷袭，军营溃散。段志玄率领二十余骑冲阵，连杀数十人，身中流失，仍三次冲入敌阵。

    最终，唐军军心大振，桑显和大败。

    不久，段志玄与诸将追擒屈突通，因功授乐游府骠骑将军。

    当然了，更让李二喜欢的一件事还是在武德九年，太子李建成欲谋害李二，以重金贿赂段志玄，企图诱其归顺。段志玄拒不接受，并将此事告知李二，后与尉迟敬德等人发动玄武门之变，诛杀李建成、李元吉。

    有了段志成的加入，李跃就不愁这帮被强行送过来的牛马玩意不好控制，就先让他们 得瑟一阵吧。

    此时马车后面的一帮纨绔们还在为放飞自我而感到开心，但他们的苦日子很快就要到了。

    “对了，青雀，这次宫里的皇子还来了谁，不会就你一个吧？”李跃询问道。

    “这学习的苦差事怎么可能只有我？”李泰白了李跃一眼，随后指向后方人堆里的李恪道。

    “这不，老哥也来陪我了，兰陵说她也想过来只不过被我父皇给训斥了一顿。”

    李跃看着人堆里边闷闷的李恪有些无奈道，“我也不知道你们两个出宫来学习会不会成为你们的悲哀。”

    “怎么，你不会认为我们兄弟两不值得你去教授吧？”李泰反问道。

    “这倒没有，你是我目前见到的小孩子里边算学天赋最高的那一个了。”

    “那你为什么会说出这样的话？”李泰抓了抓头发，有些不解。

    “我就这么说吧，有段将军在一旁看着，我又是学院的常务副院长，到时候恐怕管理上我会按照军队走的那一套来了，或许学习对你来说是件很轻松甚至很有趣的事情，但是生活上就或许有些困难了，你来学院学习我这里可不允许仆人出现的。”

    “这，这么严格吗，那这些跟过来一起照顾我生活起居的人怎么办？”

    李跃望了一眼后面的宫女和太监道，“这个你就不用操心了，我这里会给他们安排一些事情让他们去做，比如完成公共区域的卫生，或者给学院做做跑腿的。”

    “那安全呢？我们的安全怎么办？”

    “我家里的老兵都跟过来了，陛下还让我从千牛卫里边挑选了一百来号悍卒，到时候他们应该会统一由段将军进行管理，安全问题你不用操心。”

    李泰瞪大了眼睛，开始幻想起自己没有仆人照顾的生活。

    反倒是李跃就不这么想了，李泰是真的需要减减肥了，一个喝凉水都会长肉的小胖子真不能一直这么横向发展了。

    一路上骑着高头大马的纨绔们有说有笑，虽然动不动就开始打闹，但总体来说并没有影响整个队伍的行进速度。        

