    龙灵世界，一条夕阳大道上，有点点霞辉洒落，金灿灿一片，美丽而祥和。

    此刻，一名黑发少年，正将一名天真烂漫的小女孩，平稳地扛在肩头上，根据她所指引的方向，穿过人群缓缓前行，像极是一对归家的兄妹。

    “嘻嘻~云哥哥！那边那边~”小女孩喜悦大叫，手执一只纸风筝，脸蛋红通通的，坐在少年肩头，觉得很有安全感。

    “行啦行啦，小贝贝啊，其实以哥哥的速度，本来很快就能送你回家的，为何你非得要让我慢慢走呢？”楚云没好气地道。

    不久之前，他鬼使神差地接受了小女孩的请求，答应到她家里做客，而直到现在，他都不知为何自己会做出这决定。

    这明明是来沟通魔龙灵的啊，怎么就跑去陪精神世界的住民玩耍了呢？

    “哥哥，走那么快干嘛吖？这沿途的风景多美丽啊，好想，好想再多看几眼喔……如果走得快，不就看不到了吗？这很可惜的吖~”

    “我娘说，人生苦短呢，长大以后，或许就没有那么多机会让我自由溜达啦，嘻嘻~”

    小女孩名叫贝贝，她奶声奶气，把玩着小风筝，让楚云轻笑道：“人生苦短？哈哈，你真的懂这四个字的意思吗？别乱……别乱用。”

    说到最后，楚云忽然间语气一滞，眸光黯淡下来。

    他差点就忘记，自己肩头上的小女孩，其实就是魔龙灵极小极小的一部分，她的本人，早就在两千多年前的古城魔剑祭中消亡了。

    这样可爱的小女孩，却也被迫成为魔剑的祭品，太悲惨了。

    “云哥哥，你在想些什么吖？怎么眉头都皱在一起了呢，这样会不帅的喔，嘻嘻~”小女孩笑得很开心，天真无邪，活泼而好动。

    一只小手伸出，她轻揉楚云的眉心，抚平那个川字型，动作笨拙而可爱。

    眉间传来暖暖的感觉，楚云心神复杂地叹息一声，旋即他长出一口气，露出略微干涩的笑容，道：“好吧！既然贝贝想看日落，那云哥哥……就陪你走过这段路吧。”

    “嗯~！”闻言，贝贝重重点头，露出笑容，清澈的双眼眯成弯弯的月牙形。

    她从来都没想过，原来真灵武者会是那么平易近人。

    因为她听爹娘说，武者都是高高在上的存在，而为何眼前的少年哥哥，却是那么和善呢？她真不明白，但依然觉得很温暖，很窝心。

    ……

    日落了，巨城巍峨，广袤无垠，占地不知多少万里，无数建筑林立，古朴而雅致，一片灯火通明，尚显热闹的气氛。

    古城最外围，一处平民小居屋。

    这一刻，一阵阵饭菜的香味从大厅里传出，油香四溢，热气腾腾，虽然这只是家常便饭，但简朴中又不失精致，肉类菜类应有尽有，连碟盘都摆放得相当整齐。

    显然，这已经是一户普通人家礼待上宾的程度了。

    “楚少侠，我们这些穷苦人家的粗茶淡饭，希望你不要嫌弃才好，啊哈哈……来，要不咱们先喝一杯？”饭桌上，一名胡子大汉笑道，是贝贝的父亲。

    “你这死家伙，在客人面前是怎么说话的呢？”旁边，一大娘横了胡须汉子一眼，是贝贝的娘亲，两母女倒是长得挺相像。

    旋即，大娘礼貌地道：“楚少侠，咱家的贝贝真是给你添麻烦了，这些饭菜都是我们两口子精心熬制的，若是你不嫌弃的话，可以尝尝看。”

    “说实话，其实我们真的没有想过，会有一名年轻的真灵武者到来做客，如果礼数不周，还请楚少侠你见谅啊。”

    听得此话，楚云温和笑道：“两位言重了，其实这些菜肴都色香味俱全，我又怎么会嫌弃呢？”

    “而且说起来，其实是我突然来至，打扰到你们才对，怎么现在反而是两位变得拘谨起来了？不必多说，看，饭菜都要凉了呢，大家起筷起筷~”

    “嘻嘻~起筷起筷！”贝贝贼笑，圆眼亮晶晶，舔了舔嘴唇，早就在那里虎视眈眈。

    楚云刚说完，她就夹起一块鲜嫩多汁的肉片咀嚼起来，吃得津津有味了。

    贝贝父母见状，觉得又好气又好笑，但见楚云毫不在意，反而还主动夹菜给贝贝，他们这才彻底放松，相视一笑。

    很快，这饭桌上便是欢声笑语连片，因为有贝贝这个开心果在，仿佛总是有说不尽的话题。

    她总是提出一些很新奇的问题，例如“爹~娘~你们什么时候弄一个弟弟出来陪我玩啊？”之类的话，让胡子大汉和大娘都尴尬不已，笑骂几句。

    有时，贝贝还一边嚼着饭，一边逮着楚云追问，究竟如何才能成为一名真灵武者，她说想要变强，好让自己长大后有能力保护爹娘。

    “有机会的，一切都有机会的。”但楚云只能这样回答，眼神复杂。

    “是吗？好耶~贝贝也有机会成为真灵武者咯！”

    贝贝大呼小叫，非常兴奋，连嘴角沾上好几粒饭都不自知，让大汉和大娘笑着摇摇头，一起走过去，为她擦干净油腻的小嘴，有说有笑，一派温馨和快乐的家庭景象。

    楚云见状，却是默然不语，眼神略微一黯。

    此刻，这一家三口融洽的家庭生活，无声无息地触动了他的内心，穿过钢铁般的外层，直抵软绵绵的痛处。

    普通人轻易就能得到的幸福欢笑，对于楚云来说，居然是那么的遥远不可及。

    父亲在哪？他不知道，极有可能一直隐瞒身份，欺世盗名，最终抛弃他而离去了。

    母亲在哪？他不知道，甚至连印象记忆都没有，只从那骗子父亲口中听说过几句。

    如今，楚云孤零零一人，面对举世皆敌的状况，只能独自咬着牙闯过，没有父亲宽阔的后背依靠，亦没有母亲柔软的怀抱包容。

    一切，都只能靠自己。

    孤独而寂寞，苦闷而酸涩。

    “云哥哥？你眼睛怎么红红的啊，是吃太多辣椒了吗？”贝贝腻声问道，不太懂事。

    “哪有，只是有点困而已……”楚云和熙一笑，揉了揉眼睛。

    然而，就在他闭眼的时候。

    异变突发！

    “轰——！”

    忽然之间，一道惊天动地的巨响爆开，隆隆震耳，引起房屋颤动，温馨的氛围被打破，气浪上窜，乌云滚滚而行。

    “发生了什么？！”楚云心中一凛，猛然睁开双眼，环顾四周，却是陡然间大惊失色！

    只见有三道光柱正透过房顶，极速倾覆而下，笼罩住贝贝一家三口，彻底镇压，让他们当下露出惊惧的神色，疯狂地挣扎，连连拍打光柱内壁，在大喊大叫，向楚云求救！

    “云哥哥……呃啊！好痛……贝贝在流血……”

    “楚少侠！救命……”

    “救救我们啊！”

    只是那么一瞬间而已。

    凄厉的叫声接连喊出，撕心裂肺！

    三道光柱亦越发变红，这是血一般的红！而反观贝贝一家三口，身体却是开始逐渐枯萎，皮肤干裂，惨烈无比。

    这些光柱，正在抽干他们的血，正在祭炼他们的灵魂！

    但无论三人如何挣扎，如何抗拒，都于事无补，因为这一切早已注定，实际上是两千多年前发生过的历史，现在只是重现而已。

    “可恶！”

    见状，虽然楚云也将事情推测了个大概，知道如今的情况，正是当年血祭魔剑的境况！

    但见贝贝一家三口如此痛苦，他还是热血上涌，不管不顾了！

    “砰砰砰砰！”

    楚云咬牙，使尽浑身解数，接连敲打三道光柱，这原先好好的安乐景象，怎么突然就急转直下了？他根本毫无准备，也无法接受！

    他想要去阻止一切，想要去挽救三人！

    贝贝年纪那么小，只有六七岁，即将步入人生中最美好的年华，却要承受那种血祭之痛？太残忍了，她明明什么都没有做，却只能任由恶势力摆布生命？

    胡子大叔和大娘也都很淳朴，一直安分守己地生活，无忧无虑，为何就要白白沦为魔剑的祭品？！

    他们是无辜的，无辜的啊！

    “呃啊——！什么烂光柱，破光柱，给我破，给我破！”

    此刻，楚云咬牙大吼，青筋暴起，不断地敲打，不断地捶打！

    “砰砰砰！”震音隆隆，光柱泛起能量涟漪，但没有丝毫破裂的迹象，非常强盛，越来越红。

    只不过，出乎意料的是，见到楚云发了疯似的敲打三道光柱，贝贝这一家三口，却是忽然停止了惨嚎，显得相当平静。

    他们三人，只是以绝望而又欣慰的眼神，在一起望着这名有可能是唯一为他们伸冤的少年，无语凝噎，心酸而又痛苦。

    “谢谢你……”

    而忽然间，有三声若有若无的道谢传出，让楚云目光一愣。

    旋即，他猛地抬头一看，却见震撼的一幕出现，只见光柱之内，贝贝这一家三口，虽然奄奄一息，脸色惨白，但动作居然都完全静止了，像是被冰封住一样。

    “这是什么情况！”楚云一咬牙，感到很不对劲，看了贝贝等人几眼，旋即便是窜上屋顶，但定睛看去，却是当下目瞪口呆。

    只见巨城当中，有无数道血色光柱屹立，密密麻麻，如粗大的雨幕降临，正是那些夺魂光柱，能吸收人类的灵魂，这定然是一门用以祭炼魔剑的秘法。

    然而，虽然这景象恐怖，一眼扫去，数万道血光擎天而起，但是，让楚云惊撼的是，这里的天地万物，一切都变得死寂一片。

    可以说，放眼整个龙灵世界空间，所有生物、死物，皆完全静止了！连虚空都变得灰蒙蒙一片！

    “这应该就是当年祭炼魔剑，埋葬古城那一日的惨况，但为何所有事物都静止了？难道不是要进行血祭吗？”

    楚云疑惑，旋即抬头看向天穹，却是陡然间一惊！

    “嗡嗡嗡——”

    只见天空中，一个血红色的巨大法阵出现，横贯数万里夜空，覆盖着整座古城，宛若一轮血色圆月，在缓缓转动，激起隆隆道音。

    这一刻，静止的空间，唯独是这个覆天法阵仍然在转动，让楚云露出狐疑之色。

