    啊……

    啊……

    惨叫声，从来就没有停止过，当他晕过去之后，雷子会十分耐性的等他醒过来，然后再掰一根手指。

    他没叫一声，他的那些手下就打个冷战，可是却没有一个人敢出声。

    前所未有的恐惧，笼罩在每一个人的心头！很快，他的十根手指都被掰断了，只有一层皮肤连着，看起来十分的滑稽。

    刚开始，他还有力气求饶，现在他连说话的力气都没有了。

    此时，他只求速死！

    不过，萧南天怎么可能放过他？“继续！”

    他淡漠的说道。

    “大哥，他已经没有手指了！”

    雷子挠了挠脑袋。

    “没有手指那就拜脚趾，还有肋骨！”

    噗！袁华直接吐出一口老血。

    现在的他，悔得肠子都青了。

    他本来只是想向新竹集团表表忠心而已，没想到竟然得罪这么一个煞星！……

    终于，在袁华身上没有一块完整的骨头后，雷子停下来动作。

    “终于结束了！”

    袁华的手下都是松了一口气。

    那惨叫声，光听着都让人浑身起鸡皮疙瘩。

    不过，现在把袁华送到医院，恐怕也抢救不过来了。

    那还是个人吗？简直就是一滩烂泥啊！

    “换个人。”

    萧南天轻描淡写的一句话，让那几个刚刚松了一口气的手下，直接晕了过去！

    他们本以为结束了，没想到这才刚刚开始。

    整整三个小事，废弃工厂里的惨叫声就没有停止过！

    之后，十七号码头就有了闹鬼的传说，再也没有人敢来了。

    当然，这都是后话。

    将所有人并排放到一起，雷子一盆凉水浇了过来，众人幽幽转醒，紧接着又开始鬼哭狼嚎。

    “杀了我，杀了我！”

    袁华有气无力的喊着。

    此时，在他看来，死亡就是一种解脱，胜过活着受这无穷无尽的痛苦！他后知后觉，直到此刻才明白。

    纳兰新竹之所以将楚氏集团列为战略目标，或许并不是害怕姓楚的，而是忌惮眼前的这个人！

    不对，他不是人，根本就是魔鬼！

    袁华觉得很委屈。

    如果他真得罪了萧南天，被教训一顿就算了，可他没有啊！

    他只是教训了一个名不见经传的小人物，就被人折磨的半死不活！这说出去谁敢信啊？

    虽说是打狗还要看主人，可是这主人未免也太凶了吧！“除了你之外，还有谁在针对楚氏集团？”

    萧南天问道。

    他心里明白，想要向新竹集团投诚的人绝对不会少，而这些人，肯定都会拿楚氏集团开刀。

    这个袁华，只不过是第一个而已！

    暗地里不知道还有多少这样的人。

    “我告诉你，你就能让我解脱吗？”

    现在，袁华只想死，因为他知道，自己就算是被救回来，恐怕也是个残疾人了！

    还不如直接死了！“我会考虑的。”

    萧南天道：“如果你回答的让我满意，我会让你舒服一点。”

    闻言，袁华顿时笑了。

    是被气笑的！曾经的他，也是风光一时，可是现在，就连求死的资格都没有了！

    “姓萧的，你不要太狂妄！”

    袁华用尽全部力气，声嘶力竭的喊道:“这个世界大的很，比你厉害的也大有人在，迟早有一天，你会明白的，你会后悔的！”

    此时的他，已经歇斯底里，口水都喷在了萧南天的脸上。

    “唉！”

    萧南天叹了口气，不耐烦的摆了摆手。

    雷子会意，马上将他拎了出去。

    “你们……你们想干什么？”

    袁华瞬间慌了。

    “不要，不要杀我，我把我知道的都告诉你。”

    刚才，他还在求速死，可是真当死到临头的时候，他又怕了！

    这种人就是这样！雷子并没有回头请示，因为他了解萧南天。

    他能够给人一次机会，就已经是网开一面了，绝对不会有第二次！要怪就怪袁华，不懂得珍惜！接着，惨叫声再次响了起来。

    折磨人，雷子是专家！……

    十五分钟，雷子才走了回来，即便是他，都有些累了。

    “大哥，听袁华的口气，镇北市心怀鬼胎的人似乎不少，咱们该怎么办？”

    雷子坐在一旁休息着。

    现在，要是有个名单就好了，可以按图索骥，就不用一个个去找了。

    “以静制动！”

    萧南天说道：“袁华失踪的消息很快就会传开，如果知道我们在这里，他们会自己送上门来的。”

    这个世界上最不缺少的就趋炎附势的小人。

    他们未必和帮袁华报仇，但一定会大做文章，讨好新竹集团。

    尽管，新竹集团未必会领他们的情，但他们还是乐此不疲！有些人，生下来就注定是要当狗的！在萧南天看来，这些都是潜在的威胁，必须要清除干净，不给他们在背后突施冷箭的机会。

    防患于未然，是萧南天能够走到今天的重要原因！有时候，你必须要心狠，如果不能斩草除根的话，到头来受伤的只能是自己。

    在这方面，萧南天又血淋淋的教训。

    同样的错误，他不会再犯第二次。

    “钱达，这件事就由你负责了！”

    萧南天望向钱达。

    在看人这方面，他的眼光很是很毒的，而钱达果然也没让他失望，不但做生意有脑子，更是有一身傲骨。

    这点十分难得！

    “是!”

    钱达的呼吸都变得急促了起来。

    他早就知道，跟在萧南天的身边，一定能干一番大事业，但还是没有想到，自己升迁的竟然这么快。

    不过几个月的时间而已，就从一个刚入职的员工，成为了公司的核心成员。

    而如今，又被萧南天亲自委以重任！千里马遇到了伯乐，怎么能不效犬马之劳？别说是让他办事了，就算是让他马上去跳河，他也不会有丝毫的犹豫。

    至于究竟要怎样做，萧南天并没有给出明确的指示。

    钱达也不需要教，他有自己的办法！

    果然，第二天，楚氏集团进军镇北市的消息就不胫而走，几乎在一天之间，就传遍了大街小巷。

    做生意讲究北的是低调做人，高调做事，可这楚氏集团的负责人却是个例外。

    他来了之后，就开始吃喝玩乐，哪里还像是负责人了，简直就是一个浪荡公子！

