    墨西哥边界位置一处荒漠地带，一身风衣的薛宇戴着墨镜静静的矗立在原地看着即将落下的夕阳，约翰则是站在他的身边，眼神中满是悲凉之色。

    “夕阳无限好，只是近黄昏，这是我非常喜欢的一句东方诗语。”

    一句话更是让约翰心中充斥着苍凉。

    荒凉的沙漠处理于边界之中，往前走便是美国与墨西哥的交界，此处尽是荒漠的戈壁滩，飞鸟难渡。

    但在这戈壁滩之中就有一个废弃的车厢在那阳光下散发着腐朽的气息。

    “你确定是这里？”薛宇问道。

    “嗯，有线人告诉我在这里发现了罗根，我只以为他们是在说笑，却没想到……”

    “进去看看吧！”

    对于约翰的情绪学习也是可以了解的， X战警在消失前指定约案件立变种人地下所，对他寄予厚望，约翰也在兢兢业业的履行自己的承诺，如果不是因为自己的出现地下所虽然不繁荣但依旧在救助那些受苦的变种人。

    约翰也一直在等候着X战警的归来，没想到看到了眼前的这一幕。

    烈士暮年……

    砰～

    一声鸣枪声响彻荒漠。

    “站住，这里是私人领地，禁止闯入。”

    一个沙哑的声音从远处传来，随后便从拐角中走出一个全身笼罩在黄色的衣袍，戴着面纱、墨镜、帽子，将自己紧紧的遮眼布留下一丝缝隙的怪人走了出来。

    看到怪人的一瞬间约翰眼神中闪过莫名的情绪，低声道：“卡利班先生。”

    原本是变种人流浪者团队莫洛克的成员，加入了战警团队后，他利用变种能力跟踪和侦查突变种人来证明他的价值。现在已经患上了白化病，他帮助罗根照顾X教授，他可以感知20英里半径范围内的其他变种人。

    卡利班也是一愣，摘掉阻挡眼睛的墨镜仔细的辨认，惊喜道：“你是约翰？”

    约翰快速上前，一把将卡利班抱住，大声的说道：“我终于找到你们了。”

    “哈哈，太好了，没想到还能够再次见到你，约翰，你果然没有让我们失望。”卡利班兴奋的说道。

    这个时候他也看到了站在一旁的薛宇，放开约翰，面色恭敬道：“见到您是我最大的荣幸马科斯先生，卡利班献上最高的礼仪。”

    薛宇点点头道：“这些都是我应该做的，我听约翰说过你的故事，教授在什么地方？”

    卡利班眼神中闪过一丝哀伤，指了指不远处的一个破旧水塔道：“跟我来。”

    水塔不是不知道从哪进来的破旧品，面布满了氧化的铁锈，其上更是充斥着大大小小的坑洞? 还没靠近薛宇就感受到一股极为强大的精神能量扫描到自身? 那能量浩瀚如海让人望而生畏，生不起任何反抗的念头? 不过这精神能量来的也快去的也快? 给人一种后劲不足的感觉。

    约翰脸色有些难看，低声说道：“你们就让教授住在这里吗？”

    “你进去就知道了。”

    水塔未打开? 里面漆黑一片，并没有任何的电子产品? 更没有任何的照明工具? 唯有透过阳光要点点孔洞能够看清里面的布局。

    很简陋，一张床，一个轮椅，一张桌子? 再无他物。

    在那轮椅上躺着一个熟悉而又陌生的身影。

    光头、身体修长、面容和蔼带着微笑? 唯一的变化便是那一双锐利的眼睛此时却是充满了呆滞，没有丝毫往日的智慧，如同一个糟老头子。

    当看到教授的一瞬间约翰再也掩饰不了内心的悲痛，快速的跑向前单膝跪倒在轮椅旁边，抓住教授的手臂。

    “教授? 对不起我来晚了。”约翰声音悲痛的说道。

    没有人能够理解约翰对于教授的感情，他曾经是泽维尔天才学校中的一员? 是教授亲自教导出来的学生，继承了教授的理念? 被选派建立变种人地下所，

    “朋友们? 我今天有好消息要告诉大家? 重点不在于你做了什么? 不在于你的行为，你无法达成上帝的规定，他知道你办不到，没关系，我们不是完人……”

    说话间手指操作轮椅上的开关，如同同小孩开赛车一般在这空地上不停的跑动旋转。

    “塔可钟推出新菜色，鸡肉与牛排口味任你挑选，脆皮包裹烤奶酪，势必掀起一波风潮，现在就出门以免抢不到。”

    一声声口不择言的乱语，如同一个疯子一般的呓语，一切皆与当年那个睿智的教授形成鲜明的反差。

    “教授，教授，我是约翰，看着我，我是约翰啊！”约翰大声的说道。

    “你是谁？”教授终于抬起头看向约翰。

    “我是约翰啊！”

    “不。你不是约翰，走开，走开。”教授怒声吼道。

    同时一股狂暴的精神能量瞬间笼罩在整个水塔之中，薛宇脸上露出痛苦的神色，大脑犹如一根钢锥刺入其中不断的搅拌，痛苦不堪。

    约翰与卡利班更是直接跪倒在地双手抱着头大声地翻滚哀嚎。

    啪～

    薛宇打了一个响指，先是一阵抗拒，随后慢慢陷入沉睡之中。

    薛宇晃了晃胀痛的脑袋站起身，卡利班与约翰是痛苦的站了起来。

    “卡利班，教授这是怎么了？”薛宇开口询问道。

    “阿兹海默症，教授得了阿兹海默症。”

    “这不可能。”约翰怒声吼道：“教授拥有世界上最强的大脑，你跟我说他患上了阿兹海默症？怎么可能？”

    卡利班慢慢卸下照在身上的衣袍，浑身苍白如鬼，眼睛处更是充满了血丝，毛发脱落，典型的白化病症状。

    卡利班苦笑一声说道：“有什么是不可能的，眼前就是最大的事实。”

    看着陷入沉睡的教授约翰沉默不语，但眼神中却是充斥着无尽的悲痛，轻轻的将其抱起放在一旁的床上，这个时候约翰才发现教授是如此的瘦弱，甚至比一些女性还要轻。

    “他现在每天只能用镇痛药剂才能入睡，罗根已经晚回来六个小时了，教授现在很痛苦，让他睡着了也好。”卡利班低声说道。

    主动整理了几个位置，三人坐在沙发上。

    “我想知道这些年到底发生了什么事？为什么会变成这样？还有你说罗根？金刚狼也在这里，其他人呢？其他的X战警成员呢？”约翰急切的说道。

    “不要急，我会把所有的事情都告诉你，喝杯茶吗？”

    看着两人直勾勾的眼神卡利班脸上露出一丝不好意思的神色，举手投降道：“好吧，我说，当年我们并不是主动要离开的，而是我们慢慢的发现身上出现了一些异变。”

    “异状？什么异状？”

    “我们的能力在退化，没有任何征兆，也没有任何原因，就是不断的在退化，不仅是我们X战警，还包括兄弟会的人，所有的变种人身体都出现了变化，能力再无缘无故的消退。”卡利班苦涩道。

    “而这个时候我们又遇到了人类政府的追杀，能力退化的我们面对现在武装的军队根本无力对抗只能不断的隐退。”

    砰～

    约翰一拳锤打在满是铁壁的水塔上，坚硬的钢铁墙壁现出一个凹型的形状。

    “一定是人类，一定是他们的阴谋？”

    “确实如此，万磁王还有教授一直带领着我们寻找原因，最后也找到了原因。”

    “是什么？”

    “转基因食品，人类政府研制出了抑制变种人能力的药物，然后将这些药物注射到了各种食物和水源之中，以此来不断的消灭我们。”

    薛宇也摇了摇头说道：“的确是很高明的阴谋，甚至可以说是阳谋了，虽然将这些药物注射在食物和水之中会花费巨大的资金，但只要在这个社会上生活那一定要进行最基本的能量补充，水和食物是必需品。”

    “不对，为什么我没事？其他的变种人也没有任何问题？”约翰反问道。

    “按照教授的说法是抗性，或者说是耐药性，人体具有很大的适应性，适应了这些基因药物的变种人便不会出现能力退化的情况，你们的身体已经产生了这种药的抗药性，但我们不行，随着这些基因药物的爆发我们这些变种人的能力一一退化，我得了白化病，教授也得了阿兹海默症，变成了如今这副模样，他每天都很痛苦，教授的心灵能力很强，即便是能力退化依旧拥有很狂暴的心灵力量，但这个时候的他已经控制不了自己的能力，在一次无意中释放出力量杀死了他的学生。”

    说这些话的时候卡利班脸上满是痛苦之色。

    “教授每天清醒的时间很短，但只要一清醒就极为痛苦，沉寂在回忆之中。”

    约翰扭头看了一眼正在沉睡中的教授，即便是陷入睡眠众人依旧可以看到教授那不断翻滚的眼球，明显是做梦，也许是一个噩梦。

    “教授是如此爱自己的学生，杀死了自己的学生他一定很痛苦吧！”约翰喃喃自语道。

    年轻的教授不必细说，但光头的教授却充斥着人性的光辉，犹如一座灯塔引领着变种人前行，虽然他的理念让薛宇有些不敢苟同，但不可否认他的人格魅力却让薛宇敬佩不已。

    亲手杀死自己的学生，虽然只是无意识的爆发但也让他的内心充满了痛苦，也许这一生都走不出阴影。

    “为什么不去加利福尼亚？我们在那里建立了变种人的国度，你应该听到过他的？”约翰问道。

    卡利班苦笑一声，低头看了看自己，又看了看睡着的教授。

    “去干嘛？我们不过是几个混吃等死的老家伙而已，他得了阿兹海默症，我又有白化病，罗根身体也不好，在这里等死也好。”

    薛宇一直都在静静的倾听，听卡利班在诉说这几年的情况，也许是很多年没有找到倾诉的对象了，说起来有些没完没了，当然，约翰愿意听他的诉说。

    薛宇很不喜欢这种气氛，迈步走出水塔即将垂落的夕阳。

    眼前的这一幕薛宇已经预想到了，从约翰发信息开始薛宇就已经意识到这一段的剧情。

    《金刚狼3·殊死一战》

    英雄迟暮，最后的挽歌。

    “逝水韶华去莫留，漫伤林下失风流。

    美人自古如名将，不许人间见白头。”

    刚刚来到天赋异禀这个世界是薛宇还幻想着有朝一日能够见一下金刚狼，只是没想到我在这种情况下见到，更没有想到天赋异禀竟然与这部剧情连接在了一起。

    整个X战警剧情中薛宇虽然很羡慕教授的心灵能力、老万操纵钢铁的能力、琴的凤凰之力，但要说最喜欢的还是金刚狼。

    无外呼能力，更多的是人格的魅力，他的一生承受了太多太多的痛苦，而自身不死的能力更是如同诅咒一般，让他永远在痛苦中而活。

    有时候代入一下，如果自己经历了这样的痛苦，养父被亲生父亲所杀、自己又杀了自己的父亲、心爱的女人死在自己的手中、相依为命的哥哥也死了……

    也许自己经历这样的事情肯定会崩溃的，但金刚狼依旧承受着痛苦，在这痛苦中苟延残喘。

    太阳慢慢落山，黑夜降临，远处两处灯光慢慢驶来，片刻后停在薛宇的面前。

    刺眼的灯光让薛宇下意识地将这光线给吸收掉，再次化为漆黑的环境。

    罗根一脸警惕的从车上走了下来，身体素质的下滑让他的行动变得迟缓，眼睛也无法像之前那么锐利，更多时候需要戴着眼镜才可以看清眼睛的一切。

    “你是什么人？来这里做什么？”

    说话间双手一展，锋利的钢爪从指尖伸出，浑身充斥着一股彪悍肃杀得气息。

    看着眼前这个迟暮的男子薛宇心中一阵叹息，指尖崩裂的钢爪沾有淡淡的血迹，也没有了往日的锐利。

    英雄迟暮，不外如是。

    “金刚狼罗根。”

    罗根眼睛一眯，冷声说道：“你认错人了，你到底是谁？这里是私人领地，马上离开这里。”

    一道柔和的光芒从掌心绽放，将四周的漆黑驱散，薛宇面容也展现在罗根的面前，

