    裁判往左看，唐正龙在他的视线中。

    裁判往右看，唐正龙还是在他的视线中。

    “你干嘛老是在我的视线里？”

    “因为我离开你的视线，对手就踢我。”

    “……”

    “唐正龙，你别胡说好不好，你是不是职业球员，你是豆腐做的啊。”拉莫斯怒道。

    “裁判，要不耳麦也给我一个，我们随时保持联系，我要是被踹了，马上喊你。”

    “耳麦没有，黄牌要不要？”

    “……”

    *****

    “左三圈，右三圈，中间来个甜甜圈。”

    “唐，你在干嘛？”阿韦洛亚问。

    “我在热身啊，待会跑的快一点。”

    “唐，别白费力气了，你的技术特点，我和拉莫斯是最了解的，你过不去的。”

    唐正龙不爽了。

    “你们这算是欺负我。”

    “呵呵，这怎么算欺负你？”

    “你们应该忘掉俱乐部的一切，重新开始，那样才公平啊。”

    “噗！！”

    “呵呵，你想多了，唐。”

    唐正龙哑火了，中国队进攻基本上就哑火了，球在中国队半场转来转去，好在中国队现在抗击打能力比较强。

    布斯克茨禁区前一脚远射，球被门将扑了出去。

    西班牙队开角球，哈维跑过去，比利亚也跑过去，这明显是战术角球。

    唐正龙也跑过去。

    “哈哈，我的西班牙语时间到了。”

    唐正龙竖起耳朵一听，发现听不懂。

    原来哈维和比利亚说的是加泰罗尼亚本地的语言，和西班牙语差别还是很大的。

    “你们说的是什么啊？”

    “加泰罗尼亚语。”

    唐正龙浑身一震。

    “为什么不说西班牙语？”

    “因为不想被你听到。”

    “……”

    “这是歧视啊，赤果果的歧视。”

    ******

    西班牙的战术，唐正龙都看不懂了，这就麻烦了，要是对方出奇招，那很可能挡不住啊。

    唐正龙找到拉莫斯。

    “老大，你会说加泰罗尼亚语吗？”

    “当然不会。”

    “你们队不团结啊，一个队两种语言，为什么不能说普通话呢。”

    拉莫斯汗死。

    “你问我，我问谁去，加泰罗尼亚问题连西班牙首相都解决不了，和我有半毛钱的关系？”

    朱光沪发现西班牙的进攻看起来很复杂，但其实最后一下传球是很干脆的，一般就是直塞前锋。

    靠着托雷斯和比利亚超强的能力去得分。

    还记得2008年欧洲杯决赛，托雷斯强吃拉姆那一下，真是逆天，可以说那球就是托雷斯一个人的功劳。

    挤开中国队的防守球员，接到皮球，托雷斯不停球，直接用逆足推射球门远角。

    皮球慢悠悠划过球门。

    就差一点点。

    “就差一点点，托雷斯，给我加油啊。”看台上的西班牙球迷在呐喊。

    不过看起来，好像西班牙进球只不过是时间问题了。

    *****

    朱光沪把唐正龙喊过来。

    “龙龙，我知道这样可能不道德。”

    朱光沪还没说完，唐正龙马上说道：“老大，我是个道德感比较低的人，无所谓，你是不是让我去偷情报？”

    “……”

    “龙龙，你可以吗？”

    “不可以。”

    朱光沪汗死，“你刚才还说你是个道德感比较低的人。”

    “这和道德无关，是对方说的不是西班牙语，我听不懂。”

    ……

    “好吧，你可以走了。”

    “哦。”

    ******

    哈维带球在中路。

    郑智和李铁在禁区前摆开，忽然，哈维传球到边路。

    “快回防。”

    阿韦洛亚在边路快速往前跑。

    一脚弧线球传中。

    第一点被中国队球员顶出来。

    比利亚在禁区前拿球。

    葫芦娃抬脚就射，球就像炮弹一样，曾诚侧身扑救，这个球虽然力量巨大，但是角度一般，曾诚眼看是能扑倒的，但是此时出现意外，回防的李铁太积极了。

    球打在他的腿上，发生了折射。

    不偏不倚，球飞进了球门。

    这是意外之喜了。

    西班牙球员可乐坏了。

    “哈哈哈。”

    “终于进球了。”

    现场也响起巨大的GOOOOOOOOOOAL！！

    段玄愣了半天，他有一点点责怪李铁，但是这话他没有说出口，李铁也是好心办坏事，他是准备回防的。

    “这是一次意外，比利亚的射门威胁并不大，但是打在中国球员身上发生了折射。”

    队友全部跑回来，李铁捂着脸。

    “是我的错。”

    “铁哥，这怎么能是你的错的呢？这是意外。”

    “不，是我的错，我跑的太乱。”

    “我明明知道那是最危险的地带，我会干扰门将的视线。”

    唐正龙摆摆手，示意大家都走。

    “铁哥，安慰的话我就不说了，我只能向你保证，我会努力再进一球，弥补这一切，因为伤心解决不了什么问题。”

    此话一出，李铁马上冷静下来，唐正龙是对的，现在就算他写一百万字的检讨书，也是没有什么用，不如站起来，继续投入战斗来的现实。

    李铁站了起来。

    “我知道了。”

    “哈哈，铁哥威武。”

    ******

    1比1，博斯克心中顿时就轻松了，前面巴西和葡萄牙都阴沟翻船了，他可不想成为第三只阴沟翻的船。

    扳平之后，博斯克做了下压的手势，要求自己的球员稳一稳，毕竟中国队的进攻也是有威胁的。

    拉莫斯也减轻对唐正龙的防守，毕竟90分钟都跟着唐正龙的话，他也吃不消。

    “来啊，来啊，不是我上大号你也跟着吗？”

    “……”

    拉莫斯举起中指，但是马上又缩回去了。

    “好险，差点失去理智，这混蛋真是烦人啊。”

    唐正龙多了一些拿球机会，但是西班牙的核心区域还是绝不准唐正龙去触碰。

    唐正龙带球转来转去，就是无法往前，这时忽然有人前插。

    “龙龙，传球。”

    “铁哥。”

    “你不防守了？”

    “拼了。”

    李铁年轻的时候也是能进攻的，只不过那种感觉已经久违了。

    可能是刚才受了刺激，李铁也想明白了，就算输了，也要站着死。

    唐正龙马上传球，李铁可是混过英超的，基本功很不错。

    李铁带球，明显和韩鹏不一样，西班牙球员不敢掉以轻心，皮克扑上来。

    李铁轻轻一推，来了一个穿裆过人。

