    林元是从事娱乐圈的，对这方面比较关注。

    之前也知道张绮要代言天运的事。

    可是刚刚助理跑了过来告诉他张绮微博的事情，顿时林元感到很疑惑，不由打电话来询问一下秦运到底是什么情况。

    秦运笑了笑，道：“除了天运外，还有另一家服装公司来罗服饰联系了张绮，张绮选择了为来罗服饰代言…”

    他将事情稍微说了一下。

    “原来是这样。”

    林元点了点头，道：“秦运，那你接下来选择谁作为代言人？”

    “李心。”秦运道。

    “李心么…嗯，她的条件也很符合。”

    听到秦运说的，林元微微沉吟了一下，嘀咕了一句。

    “林元学长，你说什么？”秦运不理解林元说的话是什么意思，不由询问了一句。

    “哦，没事。”

    林元笑道：“秦运学弟，改天一起出来聚聚啊。我新剧准备在金陵这边拍，有空的话来剧组看看。”

    “好的。”秦运笑着点了点头。

    说了几句，两人挂断了电话。

    “张绮么？”

    握着手机，林元心中暗暗道，他招了招手，让助手过来。

    “林导。”助手连忙走过来。

    “你去打个电话给张绮，让她不要来我这边了。”看着住手，林元直接吩咐道。

    他之前让张绮做他新剧的女主角其实是看秦运的面子，结果这张绮竟然放了自己学弟的鸽子，这还能忍？

    所以，他直接不让张绮当女主角了。

    “林导。”

    听到林元的话，助手愣了一下，随后小心翼翼提醒道：“我们的戏快要开拍了，而且都上报给广电局了，现在换女主的话，时间上有点来不及。”

    “这些不用担心。”

    林元摆了摆手，直接道：“打电话给李心，让她过来试一下镜。”

    见林元做好了决定，助手不敢再多说什么，立即下去安排了。

    ……

    金陵寒星酒店内，张绮正在房间里看着手机。

    她现在就住在这一家酒店，而且准备住一段时间，林元导演的新剧在金陵这边取景，等正式开拍的时候她便会前去，加入剧组。

    此时张绮在手机上看的正是自己刚发的微博。

    不愧是大流量，而且现在是热播火剧的明星，微博刚发出去没有多久，下面便已经有了很多评论。

    “绮绮又漂亮了，比个心。”

    “绮绮要代言来罗服饰么？”

    “来罗服饰很不错，推荐大家去买哦。”

    “我已经在来罗服饰的店里面了，拍个照片，绮绮能回复我一下么？”

    ……

    一道道评论出现，张绮也是选择了几道回复了一下。

    现在张绮心情很不错，她现在事业顺风顺水，没有什么瓶颈，完全处在上升期。

    实际上她虽然从童星出道，但也是不温不火了好多年，之前大部分时间都是跑龙套的，这两年才刚起来。

    现在，代言了来罗服饰，而且即将进入林元导演的剧组，她对自己的新剧本可是很期待的。

    正在刷着微博，忽然经纪人王艳红走了进来，脸上明显带有一丝焦急之色。

    “怎么了？王姐？”

    看着王艳红焦急的样子，张绮不由问道。

    “小绮。”

    王艳红脸色微微有点难看，连忙道：“刚才林元导演打电话过来了，推掉了你女主角的身份。”

    她脸色难看，这绝对是一个很糟糕的消息。

    “什么？”

    闻言，张绮一愣，脸色明显变了变。

    她刚才还在想着靠新剧再火一把，可是现在自己被推掉了？

    “王姐，到底是怎么回事？林元导演为什么忽然做出了这个决定？”

    她连忙问道，也是焦急了起来。

    有时候，一个好的剧本比得上十个剧本。

    虽然还有另外两个剧本等着她，但是那剧本和她之前演过的角色类似，火的可能性不算大。

    “我也不清楚，我还想问一下你是不是哪里得罪了林元导演呢。”王艳红焦急道。

    “林导那边给出的消息是有了其他合适的人选。”

    她也希望张绮有更多好的剧本。

    “合适的人选？”

    两人脸色都很难看，但是这林元脾气在圈子里是出了名的硬，从来都是自己挑选演员，无论其他人拖什么关系都不行。

    现在推掉了她，她也没有什么办法。

    “到底是谁？”

    张绮心中暗道，准备打听一下，这新剧女主到底是谁。

    等知道身份，到时候就能大致知道自己忽然不是女主角的原因了。

    ……

    李心等人来的很快，在不到一天后，便来到了金陵这边。

    “李小姐，很高兴与你合作。”秦运微笑道。

    两人也没有商议太长的时间，很快就签订好了代言合同。

    李心在娱乐圈不是很惊艳的那一类人，但是非常耐看，气质方面很独特，清新淡雅。

    真正算起来，其实李心没有拍过几个大火的电视剧，但是其粉丝却是很多。

    现在李心主演的一部电视剧也在播放，不过热度排在第四位的样子。

    这不能说李心比不上张绮，毕竟有时候是剧本成就了演员。

    演技再好，剧本狗血的话，无论怎么拍都会被骂。

    “秦总，能与天运合作，是我的荣幸。”李心笑着道。

    签好代言合同后，紧接着李心便在微博上宣布了一下这个事。

    同时，天运在公司官网上，抖音官方账号上也是宣布了李心成为了天运服装品牌代言人。

    “哇，李心成为天运代言人了！”

    蒋依宿舍，几名女孩看着天运的官网，惊呼道。

    尤其是林梦梦，更是兴奋了起来。

    赵晴、芮陈琪等人喜欢张绮，她却觉得一般般，而她喜欢的就是李心！

    而现在，李心真的来金陵这边了，还和天运签了代言合同！

    拿着手机，林梦梦想要联系秦运，想要一下李心的签名。

    不过想了一下，还是没发。她准备在班上的时候和秦运说一下。

    ……

    “心心，这天运服装发展潜力巨大，你现在是他们的第一位代言人，将来肯定有很多好处。”

    李心的经纪人孙兰笑着道。

    “而且，你又接到了林元导演的剧本，这剧本完全有火的潜力！”

    实际上，现在的李心又有点不温不火的感觉，接到的电视剧资源很少，没有前两年的多。

    按照这样的趋势下去，说不准一两年后，就会慢慢沉寂下去。

