    （为王座上的囚徒兄弟加更【13/15】）

    阿斯塔瓦港在苏拉玛城的正中心。

    这里不但是城市海湾的码头，还是如威尼斯风景一样的苏拉玛平民区那些错综复杂的水系的源头。

    在精灵帝国时期，苏拉玛城并不在现在这个位置上。

    实际上，整个破碎群岛，都是在天崩地裂里，被“推”到现在这片偏僻海域中的。

    这座码头在艾萨拉女皇的国度里，曾是与首都辛艾萨莉的水系连通的母港，专门用于转运苏拉玛和帝国首都之间的物资，因此被修的非常漂亮，非常坚固，一个环形大平台四周，遍布着四个不同作用的码头。

    这里停泊着苏拉玛城中的很多船，都是那种精灵小船，不能驶入外海。

    但今夜，这座存在了一万多年的大港口，却被砍掉了三分之一。在港口主体的穹顶大立柱上方，三分之一的建筑物已坠入水中。

    就像是一条笔直划过的线条，将眼前的万物平滑切开，残留在建筑物上，只剩下了一个很顺滑的刀刃剖面。

    就好像布莱克刚才一刀切过去的不是坚固的精灵白岩，而是一块老豆腐一样。

    破坏力不该这么强的。

    只能说夜之子们倒霉，刚才那一刀触发了黑铁圣物正义之手的连续攻击特效。

    第二刀威力不如第一刀，但也很可观了。

    “还行。”

    海盗站在被他弄出的废墟里，感受着身体里传来的疲惫，很满意的点了点头。

    不只是对破坏力感觉到满意。

    还对自己现在的状态感觉到满意。

    之前托了萨拉塔斯的福，用黑暗帝国之刃上的虚空神力，把自己的躯体强化到临界状态的直观效果，现在已经体现出来了。

    “终于不是一刀男了，可惜要砍出第二刀，还得‘炸膛’，真是尴尬的处境。”

    布莱克看着眼前半透明的人物卡，状态栏里再没有出现“重伤”这样的描述，代表着他现在的体魄，已可以承受打出这种半神级技能的反噬。

    而且刚才那一记半神级影袭，是海盗第一次完整的将技能打完，从头到尾，暴动的阴影强化没有一丝一毫的失控。

    这才能制造出眼前这一剑之威。

    不过，布莱克自己也吐槽过，自己这种“半神力量”水分极大，说到底只是技巧熟练度被各种天赋临时强化到半神级。

    并不是绝对力量的半神。

    如果他真有这种力量，刚才那一刀就不会只是斩碎三分之一的码头，周围的这些建筑物都会受到破坏。

    打个更直观的比方。

    如果是星界法师麦迪文在这里，随手丢出一个半神级魔法下去，整个苏拉玛城估计要毁掉最少一大半。

    或者换一头海加尔上沉睡的荒野半神来这里肆虐一番，一夜之间，拆掉整个城市也不是什么困难的事。

    “任重而道远，只是现在这样，还远远不够啊。”

    布莱克在心里感叹了一句。

    “你这种突然暴增的力量是怎么回事？”

    萨拉塔斯在海盗耳边开口，带着一股难以理解的疑惑，说：

    “为什么在你接触到海水之后，你立刻就被全方位的强化？这是某种魔法吗？我从艾泽拉斯诞生到现在为止，从未见过这种现象。”

    “你不知道的事多了去了，这个世界从不如你想的那么简单。”

    海盗撇了撇嘴，带着一股独孤求败的语气，对萨拉塔斯小姐姐说：

    “就比如，你现在还以为艾露恩，就是艾泽拉斯孕育的星灵泰坦呢，但实际上，她并不是，她是一种更奇特的生命形态。”

    “所以，这种接触海水就会暴涨的力量，是艾露恩给你的赐福？还有你用于困住我的力量。”

    萨拉塔斯狐疑的问到：

    “是来自...”

    “别想了，我就是如此迷一样的男人，你得到了我的心，却永远别想得到我的秘密。我的来头比你想象的厉害多了。

    但我不会告诉你这些。

    所以，让我安静一下好吗？”

    海盗打断了萨拉塔斯的询问，让这虚空之遗也感觉到了一股郁闷，便如忠诚的仆从一般，再次安静下来。

    布莱克看着脚下躺在碎石堆里的魔剑士奥鲁瑞尔。

    后者的伤其实并不严重。

    这也让海盗对这个夜之子魔剑士的实力有了个更明确的认知，这是自打布莱克的“半神级”力量现世以来，第一个完整的吃了一刀，却还只是轻伤的人。

    她肯定比肖尔婆婆更厉害。

    她身上这套怪异的魔法盔甲也有点意思，但这会的魔剑士心中尽是挫败，已陷入了一种呆滞的状态里。

    海盗并不打算取走她的命。

    在荒野仪式和暗影仪式完成之前，再多的心能汲取都是浪费，他现在要这个灵魂没意义，而眼前这个精灵已经傻了。

    或许可以被用来做其他事情。

    “你们亲手把诞生过无数英雄的苏拉玛城，变成了藏污纳垢的垃圾堆，在这里的每一分每一秒都让我感觉到厌恶。”

    海盗用冰冷的烈焰之刃桑克苏的刀刃，拍打着奥鲁瑞尔的脸颊，他语气冷漠的说：

    “曾经高贵的上层精灵现在已成了臭不可闻的夏多雷垃圾，和这样的虫子在一起，怎么能获得真正的力量呢？

    可怜的小女孩，你很有天赋，你本可以做出更伟大的成就，但你却沉浸于这片垃圾堆里不可自拔。

    艾利桑德保护了你，却也毁了你。

    你不离开这堕落的无可救药的万年之城，你就永远无法理解力量的含义，你的技巧，你的天赋，被你转化成了一种可悲的诅咒。”

    布莱克取出一把信号枪，抬手打向空中，一团血红色的照亮弹飞入夜空，又在死寂的阿斯塔瓦港大放光芒。

    把这残破之地照耀的犹如血腥地狱。

    海盗蹲下身，在头顶血光萦绕里，伸出手粗暴的将魔剑士身上的魔法盔甲取下来，这是在拿胜者的战利品。

    而被刚才那半神一刀击溃了所有傲慢与信心的天才魔剑士，这会毫无反应。

    如木头人一样。

    “这东西我带走了，作为放过你生命所支付的报酬。”

    他伸出手，在魔剑士紫灰色的脸颊上拍了拍，说：

    “在苏拉玛，你已经登顶了，魔剑士，但在我来的地方，你这样的天才也不过是平庸之辈。在我们那里，所有追逐力量的人都必须不停的奔跑，才有可能停在原地。

    想要更进一步，就得付出更多。

    我本可以杀死你。

    但我更愿意给你，和这座堕落的城市一个机会。

    记住我的名字，然后离开这座散发着腐烂气息的城市，去偌大的世界里转一转，别满足于当个井底之蛙。

    等你做好准备的时候，来寻找我，来挑战我。

    我是库尔提拉斯的戴琳·普罗德摩尔。

    我乃艾泽拉斯的大海之王，在你下一次赴死的时候，记得带上你的舰队和你能找到的所有朋友一起来。

    我期待我们下一次见面，可悲者。”

    “嗡”

    召唤仪式的暗影魔力，借助布莱克身上的特制灵魂石作为锚点，在艰难的撕裂空间中，化作一道扭动不休的暗影之门。

    海盗往暗夜要塞的方向看了一眼。

    他站起身，任由召唤仪式的魔力将自己的躯体束缚住，又在仿佛钩到肚脐眼的钩子的狠狠拉扯中，被带离苏拉玛城。

    在被暗影吞没的那一刻，布莱克用轻语声，像是叮嘱，又像是劝说：

    “对于庸人来说，没去过的地方总是有无尽的美好。介于你可能会去我们那个残酷的世界，所以我劝你，真的...

    别那么乐观。”

    这话用萨拉斯语说出来，倒是更像一句挑衅了，而被摘掉盔甲的传奇魔剑士奥鲁瑞尔，怔怔的看着这一幕。

    对于布莱克的离开，她毫无反应。

    也没有呼叫支援。

    她已经是这座城市里除了艾利桑德女士和大占星师之外的第三强者，如果她都不是对手的话，找再多的人过来，都只能是徒增伤亡。

    她被海盗唬住了。

    她并不知道，布莱克砍完那一刀后，虽然没有重伤，但也有脱力的感觉。只要她鼓起勇气，向前刺上一刀，海盗就只有狼狈逃窜一条路。

    但还是那句话，她作为天才的信心，已经被彻底击溃。

    她可以接受失败。

    她甚至渴望一次失败。

    但不是眼前这样的！

    “苏拉玛之外的世界...库尔提拉斯...戴琳·普罗德摩尔...大海之王...”

    传奇魔剑士以一个只有在某种可疑话本故事里，才会有的虚弱女精灵们被凌辱后的凄惨姿态，靠在碎石堆里。

    就像是被玩坏了一样。

    她那紫色中带光的眼睛死死的盯着头顶厚重若城墙一般的魔法壁垒。

    如果不是刚才那刺杀者的提醒，她甚至都忘了，她和她的父辈，她和她的人民，已经在这魔法天幕下，生活了一万年！

    这里就是他们出身，成长，生活的地方。

    这里就是那口井。

    让他们只能看到目光所及之处，却无法想象除此之外的世界到底已经经历了什么样的天翻地覆。

    好几分钟之后，魔剑士提着自己被斩断的魔法翼刃，艰难的起身，她回想着刚才的记忆，踉跄着转身，在废墟中走入惶惶黑夜里。

    耻辱的失败并不是坏事，它总能为没有方向的人，打开一条路。

    ---

    “不管什么时候，我都讨厌这个仪式。它就像是把我丢进最疯狂的海潮里，顺着激流一路旋转着丢进无尽海渊。

    我受够术士的愚蠢魔法了！

    下次一定要用法师们的传送门，如果你们这次没抓来夜之子奥术师，我就把你们统统丢回苏拉玛，让那群老娘们狠狠蹂躏你们！”

    回到纳格法尔号上的布莱克喘着气，揉着脑袋，来化解脑壳中的沉闷痛苦。

    在他身边，是刚刚完成召唤仪式的邪眼，扎拉克和瘦小子，三个术士一起运作仪式，还借了古尔丹之颅的强大魔力，这才勉强贯通了城市内外，把布莱克从城里拉了出来。

    饶是如此，三个术士这会也是累的和狗一样，最弱小的坎瑞萨德一屁股坐在甲板上，连抬手的力气都没了。

    “劫掠成果怎么样啊？”

    可恶的海盗根本没管自己的三个虚弱下属，回头就看向自己的大副。海盗龙赛菲尔喜滋滋的指着船舱，对布莱克说：

    “大获全胜！首席奥术师塔莉萨不在自己的庄园里，之前预备的大战根本没发生，差不多就是一路平推过去。

    那庄园里的好东西都被搬出来了。

    夜之子奥术师俘虏了六个，精灵魔剑士被抓了十几个，还有月郡家族的三十多个仆人也被抓回来了。

    哦，还有意外收获。

    莉莉丝·月郡和她的妹妹安纳瑞斯·月郡也被莫罗斯俘虏了，说是要请回来当贵客，来提升一下你的社交圈品质。”

    “等等...谁被抓回来了？”

    海盗听到这两个名字有些耳熟，他抬起头，眼神古怪的看着因劫掠大获全胜而兴奋不已的海盗龙，追问道：

    “月郡家族的庄园不是苏拉玛外环吗？大贵族莉莉丝·月郡确实和塔莉萨是好友，但她是怎么跑到那个庄园里去的？

    这剧本不对啊。”

    “哪还有什么剧本嘛。”

    塞菲尔倒是毫不在意，很是豪爽的叉着腰说：

    “在这个命运不定的世界里，什么事都有可能发生的，我的船长阁下。现在那对精灵贵族姐妹花都被丢进你的船长室里了。

    你是先吃饭？还是先看抢来的宝藏？还是先享用她们？”

    “这是何等的虎狼之词！”

    布莱克瞪着眼睛，对塞菲尔说：

    “你一个姑娘，说这些话合适吗？再说了，夜之子的容貌不符合我的审美观，我对黑皮精灵没兴趣。

    先去看宝藏吧，另外你帮我把莉莉丝阁下请出来，在船艉楼上找个安静点的舱室。

    我有些话要和她谈一谈。

    最后...”

    海盗司令官回头看了一眼夜色下，被紫色魔法护盾笼罩的苏拉玛城，他说：

    “扬帆起航！我们回破碎海滩去。”

    “开胃甜点已经吃完，是时候去阿苏纳办正事了。”

