    尊敬的读者老爷们，我是本书的作者——沉默的满天星。

    《重生之打卡斗罗》这本书也写了很久了。

    因为作者的佛系随缘更新，导致更新断断续续的。

    在这里，我要和大家说一声：对不起！没有让你们看高兴！

    本书呢，在11月6日的中午十二点就上架了，也就是这本书要开始收费了。

    没办法，毕竟作者也是要钱吃饭的嘛。

    但是我还是更新了几章的免费章节。

    因为剧情还没走到那里，所以我不可能拿你们的钱糊弄你们吧。

    我就不卖惨了，相信追读到这里的读者，想看会继续追读订阅下去，不想看的，也早就另寻佳作啦。

    暴更什么的，看心情来吧。

    之后每天都会是至少保底四千字的更新。

    也就是两章的情节。

    还有就是加更方面，有一千推荐票就加一更，一千订阅就加一更，一千打赏就加一更，一千月票就加一更。

    说到这里，可能很多读者老爷不知道什么是订阅，那就让我来给你们科普一下吧。

    所谓订阅就是用书币，去购买这本书的付费章节。

    一般一章节，也就8到10书币，而100书币等于一块钱。

    也就是说看一章也就一毛钱的样子。

    如今的这个社会，物价这么高，一毛钱能买到什么？

    但是你可以用陶冶一下情操啊！

    假设我每天更两章的话，一个月也就是六十章。

    60乘以0.1就等于6块钱。

    各位帅气的读者们，你们看一个月也才相当于你们喝一瓶饮料的钱。

    就问你们是不是非常的便宜？

    陶冶情操它不香吗？

    还有一个问题，如果是用赠送的书币购买章节，是不算订阅的。

    所以希望各位帅气的读者们尽量用真正的书币购买。

    也希望其他平台的各位读者老爷们，也尽量来QQ阅读APP正版阅读。

    还是感谢你们一如既往的支持，我们明天见！

    最后，求首订！求首订！求首订！

    重要的事情说三遍。

