
翌日。

一道震惊世人的消息。

传遍了整个南洲。

玄羽仙人完成了五大龙魂的招魂。

封神榜榜首五人，均成为了大周神祗！！

这五大神祗分别是：

天命天帝，天渊大帝。

东方青帝，霸先大帝。

西方冥帝，道成大帝。

南方火帝，武裕大帝。

北方水帝，道衍大帝。

在玄羽仙人的接引超度下。

五位大帝已经飞升了仙界，成为了真正的仙人。

大周立即开始了...对封神榜的宣传！

南洲各地。

建立了许多大周五帝神庙。

用以供奉五位大周的开国大帝。

在大周的宣传下。

一个个关于大周五帝的神话故事，也迅速地向整个南洲传播而去。

传说上天早有指引。

天下归周！

霸先大帝、道成大帝等四位大帝，在建立帝朝时，便是等待着大周天命的到来，

他们都期盼着。

见到南洲一统，天下归周的那一幕。

可这一等，就等了八百年！

本该顺应天命的天渊大帝。

因保护百姓，与邪魔大战。

这位将百姓放在了第一位的天命天帝，击退了妄图祸害百姓的邪魔。

却因伤势过重，无力回天了。

在天命之子陨落的变数下。

玄羽先生才从仙界走下来。

他辅佐天宁大帝，完成了天下归周的天命。

五位大帝均是为了大周一统南洲的天命。

做出了极其重大的贡献。

如今。

天下一统，盛世来临。

他们也理应得到，所有大周百姓的香火祭拜。

老周人倒是不惊讶。

对于大周顺应天命这事。

他们是极其的认可的。

而对于大周五帝封神之事。

他们也是同样的认可。

因为。

他们最为崇拜的天渊大帝。

可是整个封神榜的榜首：

那至高无上的天帝！！

至于其他的天帝。

既然大周官方承认了。

他们也就在祭拜天渊大帝之时。

顺便上一柱香吧。

可对于四国旧地的百姓来说。

大周封神之事。

真的狠狠震撼了他们的心灵。

“我们的霸先大帝成神了啊！！”

“霸先大帝成为了大周的青帝，他成为了掌控整个大周生命的神祗！”

百姓心中的英雄，成为了大周的仙人。

他们对大周神话的认可，自然是极高的。

这类神话一旦传开。

根本不需要官方去动员。

百姓们自己都在私下传播了。

甚至不同地区的百姓。

还会将心中的英雄，相互比较一番。

“哈哈哈，我们老陈人，终于站起来了！”

“你们老陈人掌控生命，可我们老齐人的道成大帝，可是掌控了大周的冥界啊！”

“哈哈哈，我们老宋人也不差，天下之火，尽归武裕大帝所管。”

“你们都一边去，一边去！我们老梁人才给力。所有的水，都是我们的北方水帝说了算！”

在异世界的古代社会。

百姓能接受到的信息非常有限。

大周掌控了话语权。

也制作出了大周神话故事。

百姓们也自然很快认可了大周帝朝。

“既然霸先大帝也是大周的神仙，还是大周的开国大帝，那我们成为大周子民，也是理所当然的。”

“也是，我们要是再与大周作对，只怕西方冥帝，道成大帝会提前让我们去冥界报到了。”

“我们就跟随着南方火帝陛下，一同融入大周吧。”

神话先行。

百姓对大周的归心程度。

在急速地发展着！

当然。

这其中。

也有些清醒的百姓。

他们不管什么神仙不神仙。

他们只想吃饱饭！

他们只想...

好好的活着！！

“这仗打的够久了，只要能活下来，谁做皇帝又有什么区别？”

“是啊！大周有个出色的女帝，仗怎么打，还是大周大军赢，百姓也还是过着好日子。”

“说实话，我都想成为大周人了。”

“哈哈哈，你怕不是想成为大周人，你只不过想过大周人的好日子吧？”

“谁不是呢？？”

“跟着那位大周女帝走，起码能吃饱饭，你不愿意吗？？”

“我......愿意！！！”

百姓们的期盼。

很快便是成为了现实。

大周女帝亲自向整个南洲下令。

“南洲之地，莫非大周！”

“大周百姓，统一标准！”

天宁女帝的命令，在极短的时间内，传遍了整个南洲！

大周百姓倒是没觉得有什么不同。

他们是老周人了。

日子该怎么过，还是怎么过。

可对于四国旧地的百姓，却是巨大的冲击。

“我们也是真正的大周人了？？”

“我们也能过上吃饱饭的好日子了？？”

“我们也能活下来了？？”

他们对这个命令，充满了疑问。

可很快，大周官员们就让他们全理解了！

天宁女帝的经济手段。

可一点都不简单。

大周的文官组织，很快便是掌控了四国旧地。

他们做的第一件事。

便是进行大量的民生工程。

不管是修桥铺路。

还是修筑城墙。

甚至是集体组织开荒种植。

谁种的地，这地就是谁的！

只要是吃不饱饭的百姓前来。

他们全都安排上了。

只要你肯干活。

大周就不会让你饿死！

只要你肯干活。

你的家园就能得到恢复！

当然。

不管什么时候，都存在着懒鬼的。

这等人，天宁女帝可就无力拯救了。

民生工程上的标准落实。

可比一张白纸的号令，来得好用得多。

在这些民生工程上。

大周官员还能迅速地统一规范语言，还有大周标准。

过去四国的标准。

就这么悄然无声地废除了。

许多就快易子而食的四国旧地百姓。

在吃下米饭的那一刻。

均是忍不住留下了眼泪。

这碗白米饭。

他们期盼了太久，太久太久了......

不少百姓跪地下来：

“大周...万岁！！”

“大周女帝...万岁！！”

百姓是很现实的。

你让他过上了更好的日子。

他自然会念着你的好。

林雍提供了一切的策略，让天宁女帝布下的每一步，均是如此的精准。

百姓的心，从大周神话开始传播的那一刻。

就开始归心于大周帝朝了。

可真正让四国旧地百姓完全归心的。

还是天宁女帝那强大的执行力。

她对官员的掌控，能让所有的政策发挥到极致。

她对民生的恢复，更是一切的基础！

林雍是天宁女帝最好的引路人。

而天宁女帝。

也是唯一能实现咸鱼心声之人！

不过。

南洲百姓才刚安定下来时。

却听到了一个非常糟糕的消息......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048153"  chaptername="第四十七章：大周女帝...万岁！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
