    第146章杨敏回娘家

    “福生哥，你去帮我妈杀**，我见不得血腥就出去走走，刚好找慧茹聊会天。”杨敏看着高福生说道。

    倒是于永花多聪明的一个人，听到闺女的话立马知道了闺女的意思，这丫头早就和邵慧茹闹掰了，怎么可能找她玩。

    不过看在这丫头给自己钱的份上，她就帮她一把好了：“那你去吧，福生你来帮我把这只公鸡捉出来吧！”

    杨敏看着被自家母亲指挥着的人，立马出了门直奔后山去，路上怕遇到人她走的小心翼翼的紧。

    邵玉敏早早的就看到了杨敏，原本她不好奇她去干啥，可是这一走三回头这鬼祟模样瞬间让她好奇不已，跟着杨敏就去了后山。

    到了山上杨敏就学起了猫叫，等了一会只听到另一声猫叫声，杨敏跟着往里又走了一些。

    走了又有五十米左右到了一个大树旁，杨敏兴奋的跑了过去，看到眼前的人她更是欢喜不已：“申强！”

    “杨敏，你可算是来了，我都想死你！”申强看着来人也是一喜，立马跑到她身前一把抱住了她，直接把人抱到怀里转了个圈。

    杨敏被这一转感觉晕头转向的，赶紧喊道：“你放我下来，把我转运了，你小心点，我肚子里可是有孩子的！”

    说到孩子申强赶紧放她下来，小心的摸了摸她的肚子：“高福生没有发现孩子不是他的吧！”

    杨敏见状赶紧摇头，其实她也不知福这孩子到底是谁的，可是为了申强能不抛弃自己，她只能说了个谎告诉他高福生那一个月内没碰过自己。

    她现在跟高福生是后悔的要死，只想着能和他离婚，如今只有抓牢了申强她才能脱离高福生。

    “没有，他最近刚被抓到警察局出来，哪有心思管这个，倒是知道自己有了孩子乐的分不清东南西北了。”想到这杨敏越发觉得高福生奇怪了，难不成还真是高福生喜欢孩子的缘故？

    “进警察局？”申强听到这好奇的很，高福生一向胆小的很，怎么会进警察局。

    杨敏见他好奇笑着说道：“他和他那堂妹一起给邵齐轩的饭馆下毒，毒没下成，还被抓进了警察局，成事不足败事有余的家伙，我当初就不该嫁给他，要是我当时不一时鬼迷心窍多好啊！”

    “对了，你说要娶我是不是真的。”杨敏看着申强娇嗔的瞪了他一眼问道。

    申强听后连连点头，：“是真的，我多喜欢你你还不知道，快让我亲亲你，这么久不见想死我了！”

    “嗯，你怎么这么猴急啊！”杨敏看着朝自己亲来的人笑骂道。

    邵玉敏看着这俩人聊着聊着就抱在一起要脱衣服，吓得赶紧就跑了，跑了好远她心里还是砰砰乱跳，杨敏竟然怀了申强的孩子，高福生竟然还不知道，越想邵玉敏就越高兴。

    真是活该，高福生个王八蛋被人戴了绿帽子，哈哈！

    邵玉敏兴奋得下了山，路过李思雯家的时候她鬼使神差得走了过去：“李奶奶，思雯在家吗？”

    “在，屋子里呢！”李奶奶看到她来指了指屋子说道。

    邵玉敏听后走到了李思雯屋门前，拍了拍门喊道：“思雯，我进来了。”

    “进来吧。”李思雯听到声音回了一句。

    邵玉敏就推开门进了屋子，看着李思雯正在看书她兴奋的跑了过去：“思雯，我刚刚见到杨敏和申强了。”

    “谁，申强？他在哪？”李思雯听到这立马问道。

    “在后山，和杨敏在厮混呢！”邵玉敏看着李思雯飞快地跑出了屋子，紧跟着也跑了出去喊了一声。

    “谁厮混？”付美彩站在大门口磕着瓜子，听到这话立马惊讶的问道！

    邵玉敏看到是她没有说话直接跑走了。

    倒是付美彩得了八卦消息立马笑吟吟的要去找人分享。

    李思雯跑的飞速去了山上，找了一根木棍就开始找人，申强和杨敏俩个胆小鬼肯定不敢去深山，只能在周围厮混。

    李思雯走了没多远就听到了一阵男欢女爱的声音，拎着木棍就朝着声音走去。

    看清楚一旁的男女后李思雯拿着木棍就砸了过去，申强猛的吃痛一声立马吓得抬头看去，杨敏也是紧张的抬头看去，看到是李思雯心里顿时气的要死。

    两人吓得赶紧分开穿衣服，李思雯不给申强穿衣服的时间，对着他就是猛的打去，一拳接着一拳。

    申强拼命的拿手护着下半身不让李思雯打到，却是被李思雯连踢好几脚在身上，脸上也没躲过李思雯的毒打，更别说屁股和腿了。

    邵玉敏赶来的时候申强眼睛青肿，微眯着两只眼看着李思雯，手护在自己裤裆下。

    李思雯打的过瘾，看着申强最终最后一击，直接朝他裤裆踢去，还没踢到人直接晕了过去。

    李思雯见状直接捡了两人的衣服里去，留下杨敏在后边嘶喊着：“李思雯你个贱人，把衣服还给我啊！”

    听这这骂声李思雯头也不回的直接带着邵玉敏下了山。

    邵玉敏看着李思雯惊叹道：“你真厉害！”

    要是自己也能像她这样厉害就好了。

    两人刚下山就被不少村民给围了起来，付美彩站在最前边，看到俩人下了山问道：“思雯，玉敏，谁在山上鬼混啊？”

    邵玉敏看了看她道：“你去看看就知道了，这不衣服被我们拿下来了，现在还光着身子没地去呢！”

    这话一出，付美彩更是好奇的很，拉着几个姐妹就上了山，几人走了好久功夫不负有心人，就看到了赤裸着的杨敏和申强，付美彩看到申强身上的伤和晕倒的人更是啧啧称奇：“哎呀，杨敏你这是嫁给高福生他满足不了你啊，这申家小子都被你弄晕了。”

    杨敏听了这话羞得要死，可是还得求救的说道：“婶子你能不能给我拿身衣服啊？”

    付美彩听到这话笑着点了点头：“你在这等着，我这就回去让你妈给你拿衣服。”

    杨敏一听她要告诉自家母亲，顿时慌了，赶紧喊道：“婶子，你不要告诉我妈啊！”

    可付美彩才不管那么多，下了山就去找了于永花，在看到高福生也在的时候更是笑眯眯的道：“永花，你赶紧去山上吧，你家杨敏可真是不守妇道的很，这大白天就去山上鬼混，还被人偷走了衣服。”

    说到这她又看向高福生嘲笑的说道：“福生，你这可不行啊，自个的媳妇都管不了，让她给你戴这么大一顶绿帽子，该不会是你不行吧！”

    这话一出高福生脸色铁青，他现在最烦的就是听到别人骂他不行，就像是把他的衣服剥光了一般让他难受。

    于永花此时脸色也是难看的紧，瞪了一眼付美彩骂道：“付美彩你个贱人，瞎说什么呢！”说完这话她赶紧看向高福生：“福生，你可不要听她胡说，杨敏肯定是被人陷害了。”

    (本章完)

