
病人服了药之后，很快就会康复，一波波的病人进来服药，然后离开。

区里的领导们，道观的人，在场的医护人员的脸上都露出了喜色。

付森博只能是强颜欢笑，他都有点看不下去了，却也只能硬着头皮一直等到，直到所有的人全部服了药离开。

现在已经是晚上五点，唐区长率领众人向张禹道谢，告辞离开。

一路之上，付森博坐在自己的车内，那是闷闷不乐。好在车里除了心腹司机之外，就没有别人了。

但他仍然是压着火气，直到回家家里，才跑到书房拨了小岛光武的电话。

“毛细毛细。”

小岛光武的声音才一响起，付森博就没好气地叫道：“小岛光武，你什么意思？”

好家伙，这次连小岛先生都不说了，直接叫名字，可见付森博气成了什么样子。

小岛光武为之一愣，实在想不明白付森博发这么大火气。

他的脾气其实也不小，奈何现在是有求于人，只能客气地说道：“付先生，不知道出了什么事，发这么大的火气？”

“出什么事？你自己说呢？”付森博没好气地说道：“你不是说在道观的药里下了东西么，病人喝了当场就得死！你糊弄我呢，病人喝了之后，很快就康复了！你下的是解药吧！”

“嗯？”小岛光武登时一惊，光明镇已经被封锁，他们自然得不到消息。他诧异地说道：“这怎么可能，我千真万确的在里面下了药，这是一种能够再次催发禽流感的药物，如果服用，马上就会死的！”

“少来这套！今天治疗的时候，我就在现场。现在病人全都被治好了，你跟我说这些，你当我会相信吗？”付森博愤愤地说道。

“这……”小岛光武不由得暗吸一口凉气，实在没有想到，竟然会发生这种事，他甚至忍不住说道：“你们国内的中医这么神奇……”

“神不神奇，我也不知道！我只知道你是在糊弄我！我告诉你，那个矿山的开采权，我能给你，也能马上给收回来！现在我对你们岛国人的诚信十分怀疑，我已经决定立刻请军方重新收回矿山了！”付森博恨恨地叫道。

“付先生……”小岛光武大急，他知道付森博这个人不要脸，没有想到，竟然会如此的不要脸。自己这边为了帮助付森博，已经牺牲了两个阴阳师，要是矿山再被收回去，那岂不是竹篮打水一场空，白忙活了。小岛光武赶紧说道：“有什么话好说，一切都好商量……”

“商量，你想跟我怎么商量……我跟你说，这个区长的位置我要定了，现在白忙活一场……你还准备怎么帮我呀！”付森博强硬地说道。

这家伙在官场上混这么久，那也不是白混的。

岛国人想要已经被军方封锁的海门山矿山，那就说明这个矿山不简单，里面必然有什么重要的东西。

付森博倒是不稀罕里面的东西，但他却能用此吃死对方。老子勾结你们岛国人怎么了，有种你们就把勾结我在我们国内试药的事情公布于众，到时候看看后果会怎么样？

所以，付森博是一点也不怕小岛光武，这里面的门道，他清楚着呢，不说是吃定小岛光武，但他是丝毫不怕一拍两散。

“付先生有什么需求尽管说，我们一定会尽量满足。”小岛光武也是咬着牙说道。

“你们给我干掉那个张禹，还有……你们不是有什么病毒什么的么，给温琼用上点，但别让她死了，重病一场，在床上躺几个月就行！”付森博直截了当地说道。

让人去杀温琼，他没这个胆子，温琼怎么说也是副区长，相当于普通城市的副市长。而且现在正是两个人争夺区长宝座的紧要时刻，如果温琼被人暗杀，那问题就严重了，温家也不是摆设，这件事势必追查到底。

莫说是他付森博干的，就算不是，他也未必能洗清干系。

“好、好……我这就安排……”小岛光武硬着头皮说道。

“三天之内！过了三天，那个张禹要是不死，我就把海门山的矿山给收回来！”付森博强硬地说完，立马挂了电话。

“八嘎！八嘎！”

此时此刻，小岛光武正坐在厂区宿舍楼的茶室内。

在付森博挂断电话之后，他忍不住大骂起来。

福田永胜就坐在他的对面，见小岛光武如此，连忙平和地说道：“小岛君，出什么事了？”

“咱们的计划失败了，N802试验体被那个叫张禹的人给破了。就连我让人下的药，竟然也失效了……眼下付森博找我兴师问罪，要求我们在三天之内干掉张禹，还得给副区长温琼下一些药，令温琼大病……如果我们三天之内做不到，他就要收回矿山……”小岛光武压着火气说道。

“什么？”福田永胜听了这话，眼珠子也瞪起来了，“八嘎！这个付森博简直是得寸进尺！”

“福田君，明步大师带着人已经下了矿洞，他留下的两个弟子也都捐躯。那个张禹，十分的厉害，那天晚上我看的很清楚，无当道观内火光冲天。不仅如此，他竟然还能求雨，如此道法，我们的人根本看不掉他。除非是请明步大师亲自出手……你看现在该怎么办？”小岛光武为难地说道。

“呵呵……”福田永胜的脸上露出狞笑，“小岛君，一向都是我们大岛国利用别人，怎么可能被别人利用！区区一个付森博，如果我们被他牵着鼻子走，那岂不是成了笑话！”

“那你的意思是？”小岛光武问道。

“咱们干不掉张禹，难道还干不掉付森博吗？如果他死了，镇海市一定会乱上一阵子，他们官场上的争斗很多，到时候必然一片乱麻。没有人会想到是我们做的，更加不会有人还有闲心收回矿山。我们需要的时间并不是很多，凭着以前留下的图纸，我相信明步大师不出半个月就能把东西找到！至于说两个阴阳师的那笔账，等把东西找到之后，再慢慢跟他清算也来得及！而且，他破掉了N802试验体，对我们国家也是一个危险人物，早晚都要干掉他！”福田永胜正色地说道。

“福田君，我明白了！”小岛光武重重地点了下头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483238"  chaptername="第844章  狗急跳墙">加入书签</a>
</div>
