    卡珊德拉让米林换衣服，是因为这种记忆读取并不像米林经历的游戏剧情那样，玩家可以在游戏里进行各种自主操作，比如什么任务都不做直接杀神教成员的那种……虽然在游戏里的解释是只要关键节点没问题，其他时间干啥并不影响记忆里同步。

    但在卡珊德拉这里不行，在卡珊德拉这里记忆终究是过去的东西，在过去经历的每一分每一秒都是早已固定的。

    阿尼姆斯设备能做的只是让使用者经历那些记忆, 房间中间那个机械臂，就是让使用者的身体配合基因记忆里对象的身体动作，来维持两者之间的同步率。

    毕竟记忆里的人在飞檐走壁，但是读取记忆的人却躺着不动这种情况是会严重影响同步率的。

    卡珊德拉让米林穿的衣服，就是防止这种会拉扯关节的行为造成身体损伤……虽然卡珊德拉觉得米林不会真的遇到这种情况。

    “这样啊，用不着。”米林说着的同时看了一眼在一盘打下手的灰风。

    紧跟着米林的身上就出现了第一次见到卡珊德拉时穿着的那套纳米护甲。

    看了一眼米林套在身上的盔甲, 卡珊德拉点了点头说道：

    “也可以, 不过记得把眼睛的位置空出来。”

    “这样吗？”米林说着的时候，纳米装甲光秃秃的脑袋上出现了一个和镭射眼的眼镜一样的设备，眼镜之中一个红色的光点根据米林的视线落点左右摇摆着。

    “……”

    穿好装备的米林在不知道自己是不是应该继续无语的卡珊德拉指挥下来到了安置着阿尼姆斯设备房间的正中央。

    通过卡珊德拉一番操作，原本悬停在房间半空中的机械臂降到米林的身后，分出好几个分支夹住米林四肢的同时，“忽”一下把米林举了起来。

    紧跟着一个机械臂中伸出了一个头戴式VR眼镜盖住了米林脑袋上的镭射眼。

    当米林的视线彻底这个VR眼镜盖住后，耳边传来了卡珊德拉的声音：

    “需要先进行一些测试吗？”

    “测试什么？”米林问道。

    “模拟环境测试，比如高空跳跃一类的。”卡珊德拉说道：“放心吧，不会让你真的掉下来的。”

    “朝稻草堆里跳吗？”听到卡珊德拉这么说的米林笑着说道。

    “……嗯，默认是稻草堆，也可以改成花丛或者水池。”对于米林如此刺客信条的回答，卡珊德拉愣了一下回应道。

    “是不是还有战斗模拟测试？”米林接着问道。

    “当然”卡珊德拉回应道。

    “不用了，直接读取记忆吧。”并不认为自己需要新手教学关卡的米林说道。

    认真来说，卡珊德拉弄出来的这个阿尼姆斯设备在实用性上还不如平常灰风给米林弄出来的游戏机……自从灰风计算力通过艾拉的加冕进一步提升后，原本就被米林用来对阿提拉进行剑术指导的“游戏机”已经可以模拟出一座虚拟城市了。

    而且并不需要卡珊德拉这边一大堆设备来控制身体活动，直接作用于脑电波的“游戏机”可以让使用者一边睡觉一边玩……画风非常的黑客帝国。

    可惜读取基因记忆需要伊述人的技术，不然米林就让灰风直接把基因记忆变成游戏画风了。

    在米林寻思着这些有的没的时候, 套在脑袋上的VR眼镜显现出了画面。

    与此同时, 控制室里的卡珊德拉也通过一个解码屏幕, 围观着米林所看到的记忆。

    谷焐

    “嗯？”看到面前屏幕上出现画面的卡珊德拉愣了一下。

    虽然屏幕上出现的画面画风很古典，低矮的房屋，外加没多少人类生活痕迹的自然环境，但这个古典画风绝对不是卡珊德拉知道的东方画风……反倒是接近她记忆中的古典画风。

    也就是古希腊时期的画风。

    难道米林故乡世界的古代东方，因为某些原因是希腊世界画风的？

    就在卡珊德拉因为屏幕之中眼熟的镜像而奇怪时，屏幕的视野之中出现了三个无论是着装还是样貌都很古希腊画风的人，一上来便对着“米林”讨起债来。

    “等等？出什么问题了。”看到这三个希腊人，还有他们一上来就讨债的行动，卡珊德拉神情大变。

    尤其是在这之后，这三个希腊人对着“米林”的鼻梁上来了一拳头后，卡珊德拉立刻按下了紧急停止的按钮。

    “过场动画还没放完呢，这么急着按暂停干嘛。”米林的声音立刻在控制室中响起。

    “你的基因片段里为什么有我的记忆？？”卡珊德拉用着难以理解的语气对米林问道。

    她刚刚会神情大变，是因为米林所读取的这个记忆片段，是卡珊德拉曾经经历过的事情……更准确一点来说，是卡珊德拉波澜壮阔一生的开幕曲。

    就是因为被这三个人讨债了，卡珊德拉想起来自己还有一笔钱在马科斯那里，结果在帮马科斯追回那笔本来属于自己的钱时，和神教扯上了关系。

    再之后就是波澜壮阔……大杀四方的一生了。

    “难道米林你是阿利克西欧斯的后裔？”卡珊德拉微妙的眼神穿过控制室的舷窗, 注视着还被阿尼姆斯设备吊在半空中的米林。

    卡珊德拉所说的阿利克西欧斯是她的亲生弟弟，和她一样拥有伊述人的血统, 不过却因为童年的遭遇和她走向了完全相反的道路，最后骨肉至亲不得不兵戎相见。

    如果米林是卡珊德拉弟弟的后裔，那么通过基因记忆读取到卡珊德拉的记忆，也是有可能的。

    不过卡珊德拉不记得阿利克西欧斯有过后裔，难道是因为神教被毁灭后，在神教残余势力的护送下逃去了东方？

    真是这样的话，倒是可以解释米林为何会如此的了解卡珊德拉。

    但问题是种种线索都显示米林的故乡世界和卡珊德拉的故乡世界并非一个世界，这又是为什么？

    难道那些护送的神教后裔利用手中的伊述人神器或者别的什么原因穿越了世界？

    猜出卡珊德拉为什么一脑门问号的米林说道：

    “放一百二十个心吧，你们一家子和我没有啥血缘关系。”米林说道：“至于我的基因记忆里为什么会有你的记忆，大约是因为我经历过吧……”

    “你经历过？什么意思”一个问题还没弄明白的卡珊德拉又遭遇了另外一个问题。

    “就是字面意思。”其实米林也没想到自己读取的这个基因记忆竟然是卡珊德拉的记忆，真不知道是巧合，还是芸芸之中有黑手故意弄出来的。

    “换一个记忆吧。”为了让卡珊德拉有更多的时间去纠结，米林对卡珊德拉说道。

    不过因为太过纠结，卡珊德拉没有回应米林的话语，还好操控这些东西的时候不需要伊述人的力量，灰风代替卡珊德拉重新摘了一个记忆开始读取。

    这个记忆里依然是在古希腊世界，不过对手不再是三个讨债的希腊人，而是一尊巨大的神明雕像。

    而记忆的主体，挥舞着一对带着锁链的战斧冲向了宛如山岳一般巨大的雕像。

    “再换一个！”这一次是米林主动叫停了。

