
　　这老者赶紧在虚空当中对着道极国主跪下。

　　一脸惶恐的解释道：“在下刚才一时鬼迷心窍，对您说出了大不敬之话！还请陛下海涵，等回去之后，在下一定备上薄礼，前往道极王朝专程致歉！”

　　道极国主嘴角牵起一丝冷笑：“演技挺不错的！只可惜只能当一宗之主，享受那可怜的资源和供奉！也不知要等到猴年马月，才能将修为再提升一层！”

　　“道山修，你堂堂一代大帝，神殊境十一重的高手，欺负我一个神殊境十重的属下，是不是有些太掉价了？”

　　正在这时，一个充满威严的声音响起。

　　没过多久，一队人马便出现在道极国主前方不远处的一座山头上。

　　道极国主的名字便是道山修。

　　道山修看着来人，双眼微眯笑着说道：“紫阙阴，你自己的狗没看管好，想要在我面前咬人，还装作摇尾乞怜的样子，我只是逗弄一下，你就忍不了了？知道的当这老头是你的一条狗，不知道的还以为他是你的禁脔呢！”

　　对面来人正是北域天级王朝，紫绝王朝的国主紫阙阴！

　　紫阙阴来了之后，刚才对着道山修惶恐跪拜的那个老者，立马就站了起来。

　　来到紫阙阴的身后，恭敬的站立，面无表情的看着道山修。

　　对那老头变脸一样的态度变化，道山修没有丝毫的意外，反而眼神中露出一抹玩味之色。

　　紫阙阴阴沉着脸说道：“道山修，上万年未见，你的修为不见增长，嘴皮子倒是利索了不少！你身后的那个小子杀了我北域的神殊境高手！你怎么也得给我一个交代吧！”

　　道山修冷哼一声说道：“交代？你的那些废物手下技不如人，被杀了也就杀了！要什么交代？在这天道秘境之内，所有人都是把脑袋别在裤腰带上行事，死了都是活该！怎么别人的手下能死，你的手下死不得？”

　　说完之后，两位大帝互相对视。

　　道山修的嘴角挂着一抹冷笑，而紫阙阴则是满脸的阴沉之色。

　　许久之后，他们俩纷纷收回了目光。

　　紫阙阴恢复了面无表情的神态，淡淡地说道：“这秘境的核心即将开启，接下来将是一场大混战！你的这个手下果然是天赋异禀，他不仅杀了我北域的人，同样还杀了南域和西域的神殊境高手！我想在这核心里面，你们东域将会是我们三域共同的敌人！希望到时候，道国主还能有这样从容不迫的气度！”

　　道山修咧嘴一笑说道：“朕的气度从来不会因为一些阿猫阿狗就有所动摇！朕一定不会让紫国主失望的！”M.23sk.com

　　紫阙阴目中怒火一闪，最后被他硬生生的忍了下来。

　　他冷哼一声，掉头飞走，身后的手下连忙跟上。

　　那个追杀叶辰的老头，在临走之前还狠狠的瞪了叶辰一眼。

　　叶辰对着他咧嘴一笑，非但没有丝毫的畏惧，反而充满了冰冷的意味。

　　打发完了北域的人之后，道山修来到了叶辰的身前。

　　他上下打量了叶辰一番，最终满意的点点头说道：“不错不错，在这么短的时间之内能够达到这样的高度，你果然是天赋异禀！那么接下来进入秘境核心的名额算你一个！好好表现，不要让朕的付出付诸东流！”

　　叶辰立刻面露感激之色，恭敬的回道：“多谢陛下看重！属下一定不负陛下所望！”

　　道山修再次笑着点点头，抛给叶辰一瓶疗伤丹药，然后转身离去了。

　　叶辰再次恭敬的一拜。

　　等道山修的身影消失之后，那些东域的一等王朝国主迅速的围拢了过来。

　　连一些道极王朝的重臣，此时也都面带微笑的和叶辰打着招呼。

　　“恭喜叶国主得到陛下的赏识！等出了这天道秘境之后，叶国主必定一飞冲天！”

　　“我看叶国主是最有可能成为天道行走之人！我们陛下的实力在四位天级王朝国主之中是最高的，他得到道果的概率是最大的！而现在实力最突飞猛进的就是叶国主了，所以这天道行走之位非你莫属啊！”

　　“叶国主发达了之后，可不能忘了我们这些同仁啊！我们可得互帮互助啊！”

　　叶辰皮笑肉不笑地应付着这些家伙的阿谀奉承。

　　其实心里烦透了这帮家伙的嘴脸。

　　以前大家见面的时候，脾气好的国主对着他只是点点头。

　　脾气不好的连看都不看他一眼。

　　现在见叶辰的实力提升上来了，还得到了道山修的另眼相看，这些人立马就化身马屁精，一个个的拍了上来。

　　虽然叶辰对这些人不屑，但是表面工作还是得做的。

　　应付完了这些人之后，叶辰找了一个僻静的山洞开始调息恢复伤势。

　　刚才那些人虽然在拍马屁，但是叶辰也通过他们了解清楚了目前的状况。

　　他们现在所在的这颗星辰，就是道果所在的地方。

　　只不过道果被那天道封印在了一处独立的空间之中。

　　这空间的入口就在这颗星辰之上。

　　只等一个月后，空间入口暴露，他们就能用外力打开这个空间入口，进入到那空间之中争夺道果。

　　现在叶辰他们所在的这片区域是被东域占领的，属于安全地带。

　　所以叶辰可以放心的在这里养伤。

　　叶辰之前吞了那个老头的苍狼法轮，庞大的力量还未来得及消化吸收。

　　此刻正好借助这股力量来修复他身体上的伤势，以及体内能量的亏虚。

　　两天之后，叶辰从洞府中走了出来。

　　他换上了一身干净的衣服，浑身上下收拾的一丝不苟。

　　他的气息沉稳，目光深邃，气度不凡。

　　这两天的时间，他彻底的消化了苍狼法轮，凭借着那里的力量，不仅将自身的伤势完全修复，还将自己的实力恢复到了巅峰。

　　再加上之前一场场的生死大战，叶辰在心境上得到了巨大的进展。

　　现在的他有一种感觉，他随时可以迈入神殊境第九重。

　　而且不需要通过外力来帮助。

　　只不过他现在没有选择跨过这道门槛，适当的保存实力还是很有必要的。

　　这一步可以作为他的一张底牌隐藏起来。

　　叶辰走出洞府之后，首先找到了道山修的洞府。

　　和他打了一声招呼之后，便飞出了这颗星辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3131章 你的狗没看管好！免费阅读。https://xs.23sk.com 