    因为水平有限，他也很难加入到千阳的研究之中，所以趁着有时间重启它们几个的训练还是有必要的，毕竟三首恶龙记忆里面的那些对手就不好惹。

    按照他的判断，恐怕除去凯西，剩下的都没有胜算。

    正好需要调教三首恶龙，他也就一起来了。

    不过在这之前需要做一些准备。

    修回到庄园找上诗织，能看到那些大针蜂在她手上正做着各种训练。

    简单一点的就是两个一组，然后相互击剑。

    还有一些就是对着人形靶戳戳戳，而且重点圈出了头部、心脏这些弱点。

    还有一些正趴在树上冥想，寻找身体的那种能量流动的感觉。

    修不清楚大针蜂的【飞弹针】的怎么学会的，但是这种针对能量的锻炼对所有小精灵都有好处。

    而且能够利用休息的空闲时间。

    经过几天的接触，那些大针蜂也清楚修不是敌人，也就没有管他进出。

    其实真正原因是它们被修教训几次之后清楚自己的行为无用，也就没有在作死。

    “老板。”诗织抬了一手眼镜，放下手上的笔记看向来者。

    “我这段时间有些时候可能不回来，你们不用管我，自己照顾自己就好了。”

    “是。”

    诗织也没有问什么的意思，直接答应了下来。

    修也趁这个机会检阅了一下那些大针蜂，中规中矩，训练是需要时间的积累才能看到成效，像那种一两天的所谓特训就是逗小孩玩的。

    打不过的道馆你练个一两天就能打过了。

    可能是战术上面的调整得到了馆主认可。

    但是你想要靠一两天掌握一种技能，或者是实力突飞猛进，这基本上是不可能的。

    纯粹就是不劳而获心理的幻想，对实实在在艰苦训练的最大讽刺。

    巨钳螳螂和凯西都是天赋异禀的小精灵，但是想要掌握一种新技巧都是需要尝试，在试错之中不断积累经验，然后才能掌握，再通过大量的训练达到熟练的程度。

    这需要耗费的时间可不短。

    就算接受巨钳螳螂经验的穿山王想要做到金属化还是要半个月，而接受凯西控制超能力经验的娜姿现在还在锻炼呢。

    “这段时间要辛苦你一点了，不行就找个帮手分担一下工作上的事情，别累坏了。”

    “我明白。”

    “你最近有没有锻炼？”

    修突然问了一句，让诗织整个人显得不自在。

    …………

    “你的身体比起大部分的准神来说算不上很强大，而且没有尖牙利爪，左右两个头的结构就能看出你的攻击方式还是更倾向于能量攻击。

    比如【龙息】、【龙之波动】、【恶之波动】、【龙星群】、【破坏死光】……”

    在安排好其他几个小精灵的训练之后修便单独抓来三首恶龙开始讲课。

    只不过很快修便发现它被淘汰的原因了。

    这个逼懒狗一个，而且脾气又不好，能活到现在完全靠的是天生的本钱，怪不得被那些人淘汰到一群杂鱼之中混日子。

    修经过这段时间的观察之后已经得出了结论。

    这个家伙性格差、身体素质和战斗习惯已经养成，贪吃好斗，而且习惯于依附在人身上不是为了别的，单纯就是懒。

    总体来说就是没有培养价值。

    但是作为一个准神，它底子还是有的，野蛮生长到现在实力也要比一般的御三家强。

    食之无味，弃之可惜~

    修本来打算练好交给诗织用来镇守这边，但是现在看来这玩意的不靠谱的样子打消了他的想法。

    想要压住它必须找一个比较强势的训练家，而且适合它那套生存策略的。

    修思考片刻，转而看向三首恶龙。

    在摸鱼的三首恶龙像是感觉到了什么，有些奇怪的看向修。

    怎么不说了？

    “我突然间想起有一个地方非常适合你，能够给你经常打架，你还可以吃了对方的。”

    修这话引起了它的注意，能肉眼可见的看到它兴奋了起来，尾巴微微晃动。

    这几天天天吃口粮，嘴巴都淡出个鸟来了。

    而且修除去开始测试它实力的时候打了一架，后面就基本上枯燥的听课。

    不得不说它烦了，还是打架好玩。

    修看着它的反应脸上居然也露出了一个微笑，只是看上去有些许诡异。

    “那就先回来吧。”

    将三首恶龙收起之后修脸上的神情才缓和下来，相反隐约浮现出思考的模样。

    …………

    熟悉的市区小巷，修按照约定时间来到的时候一个人已经在这里等候多时。

    “来这么早呀？是担心我设下陷阱吗~”

    修靠近过去随意说了一句。

    “你找我干嘛？”蓝看向来者，略微带有一丝不耐烦。

    只是修依旧是那份吊儿郎当的样子。

    “我来关心一下你的状况，不然作为上司也太不称职了。”

    蓝没有说话，但是神情之中的防备已经变到最大。

    上次莫名其妙就被他在自己身上留下了奇奇怪怪的东西，这次来找自己多半也是没安好心。

    “我给你的东西好用吗？”

    “什么东西？”

    “你就这样跟我说话~”修脸上表情没多大变动，但是那眼睛微微眯了起来。

    只是还没等蓝有更多反应，下一秒两人便直接消失在了原地。

    等到蓝反应过来才发现自己已经在高空之中，微微往下看去那便是彩虹市的轮廓。

    但是这一眼直接让她心脏剧烈跳动，忍不住发出一声惊呼。

    “啊！”

    被风一吹身体不由得发出颤抖，头晕目眩，手脚不知道为什么软了下来去，颤颤巍巍的连站都站不稳，眼看就要整个倒下去。

    修抬手扶了一把，微微笑道：“我自认对你不差，你对我有什么不满可以说嘛~”

    “没有！快放我下去。”蓝下意识闭上双眼，伸手死死捉住修伸过来的手臂，然后攀附而上，生怕自己掉下去一样。

    说实话修本身也有些意外，他来只是想要在空中展示一下三首恶龙，毕竟下面明显施展不开。

    没想到意外发现蓝这个家伙居然恐高。

