    ;

    云烨疑惑的要命，匙儿果真疯了？一个温婉的女子，在不知不觉中表现出来的放荡，让人担忧，不过魔姬却不这么认为，放荡和贞洁是两回事，一个处子放荡，只会让人感受到无限的悲凉，匙儿就是这样，难以置信，她居然还是处子。

    “如果不是，老身就把这只眼睛抠了去！”魔姬在这方面的地位无人能够动摇，长孙他们过来练习养生的时候都要向魔姬请教。

    匙儿果然很快乐，被小武一脚从屋子里踢出来，还彬彬有礼的笑着给云烨施礼，然后又走进屋子，过了一会被踢出来的是小武……

    朋友这东西很奇怪，云烨的朋友来了一般都会要酒，要肉，然后拉着主人大醉一场，云寿的朋友来了也差不多会是这样，云欢的朋友来了，他们就会悄悄地去青楼。

    小武基本上没有朋友，如果非要勉强找出来一个，只有把匙儿算进去，她们见面不说话，光打架，好在小武没有动用手弩和火药，匙儿也没有动用那些奇怪的药粉。她们在打架的时候还特意避开了脸，没有抓头发，很男人的一种打架方式。

    小苗挺着大肚子走到云烨身边说：“夫君，要不要妾身把她们分开？”这一定是狄仁杰的主意，很担心自己的老婆吃亏。

    “不用管，打架打得不畅快，以后还会打，一次解决很不错，让她们继续，总有打累的时候，这是在家里，出不了大事。”

    云烨扶着小苗坐到花园的矮墙上，很贴心的给她加了垫子，自己伺候怀孕的妇人次数多，所以一切都是顺手拈来，小苗很享受自己丈夫的贴心，抚摸着肚子问云烨。

    “夫君，您是喜欢男孩子，还是喜欢女孩子，妾身总想要个男娃，咱家的男丁实在是太少了，只有寿儿和欢儿，不美气。”

    云烨摇头道：“三十五岁以上的人恐怕很难生出儿子来，以前有人做过一个统计，好像生女儿的人占据了七成之多，不过这个做不得准，管他生男生女，只要你平安的把孩子送到世上就万事大吉，都是我的孩儿。”

    陪着小苗说一些家常话，辛月见魔姬已经走了，也就走了过来，只要云烨和家臣说话的时候她绝对不会过来的，听着屋子里乒乒乓乓的打斗声担忧的问夫君：“会不会打坏了，她们俩个不管谁受了伤，都不好。”

    云烨从小苗的手里拿过一颗栗子慢慢的剥着，直到剥出一个完整的，放在眼前欣赏一下，就放到小苗的嘴里，这才对辛月说：“现在已经平缓了好多，估计快没力气了，她们两个人其实互相欣赏的成分更多一些，一个漂亮的女子看另外一个漂亮的女子总是不会太舒服的，火气发泄光了，就会好的。”

    辛月从云烨手里夺过来一枚新剥好的栗子点头说：“确实如此，妾身现在看小苗就有点不顺眼，打不过，只好抢一颗栗子吃。”

    夫妻三人哈哈大笑起来，冬ri里的花园到底还是寒气逼人，云烨见屋子里的人似乎依然没有罢休的意思，就搀扶着小苗和辛月一起进了侧屋，老nǎinǎi就住在这里，老人家现在已经非常的老了，被丫鬟伺候着坐在热炕上絮絮叨叨的说着往事，她的耳朵不太好使，但是眼睛却没有昏花，眼见孙子从外面进来，立刻就变得笑容满面。

    “老祖宗，您这是偏心啊，媳妇每天都来给您请安，总是听到您数落媳妇的话，您孙子一回来，您看您笑的都成了弥勒佛。”

    辛月一见到老祖宗立刻就脱掉鞋子上了大炕，给老人家背后塞了一个靠枕，笑靥如花装小孩子，被老祖宗宠溺的拍了一巴掌，这是她们之间的游戏。非常的熟稔。

    云烨笑眯眯的听着老祖宗讲云家以前的事情，也听她不断地埋怨大丫小丫这两个没良心的，总说自己没几年好活了，也不知道回来看看。

    云烨没必要说话，只需要倾听就好，说什么话老人家已经听不见了，把嘴贴在老人家耳朵边上大声吼对谁都是一种折磨。

    云定兴是找不到了，云烨找了好多年都杳无音讯，为此他甚至动用了都水监的力量，这样都找不见，只能说这个人已经魂飞渺渺了。

    这其实是很多人的遗憾，都说君子报仇十年不晚，其实还是晚了，有力量的时候回首四望，发现已经没有什么力量可以阻止自己复仇的时候，这样的复仇没有任何的意义。

    老人家的一生，既是坎坷的，也是幸福的，亲眼看到一个比以前强大百倍，千倍的云家在自己的眼皮子底下慢慢成长，对她来说，这就是最大的幸福。

    说不了多少话老人家就已经感到疲倦了，将眼睛已经半眯的老人扶着躺下来，这才走出房门，云烨非常的确定，老人家的时ri真的不多了，只是舍不得自己的孙子，想多看一眼云家的繁盛，这才竭力支撑着活下来，只要这一口气泄了，人也就去世了。

    “老祖宗这些天总是说自己就是一个累赘，她如果死了，您就要丁忧，虽然陛下可以夺情，但是对您的名声还是一个巨大的打击，所以总是担心自己睡着了之后，第二天醒不过来，总是要丫鬟一晚上叫醒她好几次。”

    没有那个必要，我现在看得很开，生老病死乃是人之常态，不要苛求，那样对老人家过于辛苦，当年颜老先生就对我说过，老活着不死，也是一种极大地痛苦，所以啊，颜老先生，李纲先生，他们去世的时候都是那样的坦然，就像是去赴一场盛宴。

    老祖宗就让她这样吧，多活一天就是我们的福分……

    云烨回到大厅上的时候，发现小武和匙儿正坐在一张桌子前面吃饭，衣衫都已经换过，头发也重新梳理过，两张俏脸没有任何的伤痕，但是看她们艰难的拿着筷子的模样，就知道她们的身体现在一定到处都是伤痕。

    “手抖得筷子用不成就用勺子，叉子，洒的满桌子都是饭食，这是在造孽，多大的人了还跟孩子一样的胡闹。”云烨坐到一边轻声的训斥。

    小武一瘸一拐的走到云烨的身边，抱着师父的胳膊像小孩子一样的撒娇说：“这样的ri子才过的畅快，小武巴不得七老八十了还能在您面前当孩子。就是某些神经病女人没有这个福气，还嫁了一个十岁的小丈夫，真是笑死人了，哈哈哈哈……”

    小武笑的非常的放肆，匙儿的牙齿咬的咯吱吱作响，没法子反驳，只能低头吃自己的饭，眼眶里明显的有眼泪在转圈圈。

    打人不打脸，骂人不揭短，小武见匙儿好像快要哭了，神情不由得也变得有些尴尬，匙儿的身世她是知道的，这辈子就没有办法获得自己的幸福，自己好像不该说这些伤人的话。

    但是她高傲的xing格根本就不允许自己向别人道歉，所以能闭上嘴不说话，已经算是最大的让步了。

    “多吃点，匙儿，你哥哥怎么还在大勃律？那个国家听说已经被他搬空了，生生的将一个国家的人从平原地带搬到高原上建设自己的神国，难道说他真的认为自己已经是神王了不成？”

    匙儿抬头的时候已经是满脸的笑容，高兴地回答道：”大哥找了一处最陡峭的山峰，发誓要把那座山峰变成一座天上的城市，图纸是公输家出的，我来的时候，那座天空之城的偏殿已经完成了，站在偏殿上，脚下是茫茫的云彩，头顶是蓝蓝的天空，整座城市都是硬生生的从岩石上抠出来的，大哥总说如果他手里有足够的火药，这座天上的城市只需要二十年就能完工。现在泼水烧石头，进度太慢了，我这一次来，就是想从大唐获得一些火药，加快城市的铸造的不伐。

    大哥常说您在人间建造了玉山城，那里囊括了这个人世间所有的智慧，所以他就打算在雪域高原建造一座离神仙最近的城市，至少要超越昆仑山上的神庙。”

    云烨不敢想像这座城市建好之后会死多少人，大勃律的人口不过八十万，依靠这八十万人想要建造出这样的一座城市，几乎是不可能的，原始的工具，加上艰苦的气候，这八十万人大概不会有人能够活下来，全部填进去都不够。

    “你大哥这是打算用人命来填啊！”

    “建造神国，是他们的荣耀！”

    小武忍不住说：“你们以前不是不相信神灵吗？怎么现在这么热衷于建造神国？为什么呀？这样做和你们以前的那座白石宫有什么区别？”

    “不一样，白石宫是污秽的，肮脏的，腐朽的，天空之城是圣洁的，神圣的，这个世界上既然没有神灵，我们就制造出一个神灵来，他能知道人间的疾苦，世人的悲欢，有着最纯粹的怜悯之心，最慈悲的行为，当然，他还需要有一个最纯洁无瑕的身体。”

    “你们打算造神？”小武已经认为匙儿够疯狂的了，没想到她会疯的这么厉害。(未完待续。)