
　　太阳骑士团在新一学年首次开始了聚会，不过地点并没有安排在有求必应屋，他们徒步到了禁林边缘，因为海格说昨夜有只外来的地龙闯入了斯芬克斯的领地，然后就没然后了，海格带回来了一整条地龙背脊大肉块，不吃白不吃。

　　不过这次参加的“人”数有点多，除了最开始的这一群人和预备役纳威之外，还有一队不会说“人”话，但是一点都不能被小瞧的小家伙。

　　作为霍格沃茨宠物界的扛把子，卢克西当然是其中的一员，而作为卢克西的坐骑，金妮的枣红小马滴答当然也准时的来到了这里，被他们当成球来踢的胖蛤蟆莱福自然也因为他们俩的原因滚着过来了，海德薇在天上飞来飞去，他是卢克西的备用飞行坐骑，至少在诺伯回来之前是这样的。

　　而见到这么多小家伙齐聚一堂，罗恩当然也不会忘了自己散养的坐骑臭臭，第一次和小伙伴们见面的臭臭丝毫不显羞涩，在卢克西的喵喵拍击下，臭臭很快的就成了猫老大新的跟班，毕竟卢克西很会玩，跟着这样的大哥绝对是异常欢乐的，臭臭这个没出过禁林的小家伙自然被卢克西那广博的‘学识’给迷晕了眼。

　　然而今天的真·大哥却并非是卢克西，小小只的凤凰福克斯在食物链的顶端俯视着他们，拥有漫长生命的凤凰除了没有卢克西那么会找事儿玩之外，他才是当仁不让的真大哥。

　　虽然刚刚涅槃不久，看着都不够卢克西两口吃的，然而见识过凤凰厉害的卢克西一点都不敢炸刺，这种大佬只能供着，然后紧紧的抱住福克斯的大腿。

　　看着这群小家伙们在一旁欢笑打闹着，赫敏托着下巴满眼的羡慕，她也好想养一只宠物，可是今年的对角巷之旅全去丽痕书店看书了，她直接忘记了自己想养一只宠物的打算。

　　“明年！明年我一定不会忘的！”

　　掏出了超迷你的记事簿认认真真的在上面写下了这条备忘，赫敏拉起了秋张的手，把这位疯狂吸独角兽，吸得上瘾的孩子从爬不起的深渊中拽了起来。

　　“我可以的，我还行，再让我抱一分钟，他的毛好软啊，好舒服~”

　　“但马上要开始了，以后我叫罗恩多让臭臭出来，你可以随便揉。”

　　听到了赫敏的保证，秋依依不舍的放开了臭臭，一步三回头的艰难离去。

　　“为什么要叫他臭臭？这名字好难听啊罗恩。”

　　“换一个！”

　　秋活力十足的蹦到了罗恩面前，她在为臭臭打抱不平。

　　“我第一次遇见他的时候，臭臭在.....”

　　一个飞驰的金色小马几乎是用飞的冲到了罗恩的面前，这巨大的冲击力让罗恩都一下子站不稳，跌跌撞撞的往后退了十几步。

　　“NONONONONO！”

　　臭臭飞快的甩着脑袋，在经过了一年的成长之后，虽然他还没能褪下柔软的金毛，但已经长大不少的他还是比以前多了一点对于节操和名誉的重视。

　　他可是独角兽啊！这糗事要是被说出去了，独角兽的脸可被他给丢干净了，这可千万使不得。

　　“啊哈，原来你现在也知道害羞了？”

　　罗恩大力的揉了揉臭臭的脸，这一脸讨好的小独角兽用粉嫩嫩的舌头在罗恩的脸上舔来舔去。

　　“那就再给臭臭取个大名，小名还是叫臭臭好了，毕竟他以后也会是一头拉风的大马，银光闪闪的那种。”（这里可以有臭臭的大名，但是码字的想不出来）

　　“对吧？”

　　臭臭立起了上半身，发出了欢快的长鸣，他肯定是能长成和爸爸妈妈一样高大健硕的模样。

　　看着小家伙撒欢似的跑开，抱着塞德胳膊不撒手的秋张用楚楚可怜的目光看着自家的男朋友。

　　“塞~德~”23sk.Com

　　“这....啊哈哈哈哈....啊哈哈哈哈哈....”

　　塞德尴尬的摸着脑袋，独角兽这种生物，就算是想看看都不容易，何况养一只？

　　我塞德虽然是个天妒的帅逼，但能遇到秋就已经耗尽了他此生的幸运。

　　这番柔情真挚的话语让秋的心情好上了不少，自家的男朋友并没有那么差嘛！

　　“海格！快过来啊！”

　　烤肉已经差不多了，罗恩招呼着海格让他快点从屋子里出来。

　　“来了来了！”

　　随着这大嗓门的响起，拎着一个酒桶的海格从小屋的门内走了出来。

　　“有烤肉！怎么能没有酒！”

　　“我找了好久才把这桶龙血威士忌翻出来，我丢地窖里面放了快三十年了，要不是你说有好事儿，有重要的事情，我绝对舍不得。”

　　“来一杯？”

　　海格晃了晃手里的超大号酒杯，随后打开桶盖满当当的舀了一杯，那烈酒浓烈的香气瞬间就盖过了那烤肉散发的美妙味道。

　　“未成年禁止喝酒！”

　　赫敏比划了一个×，有点小不满的看向了海格。

　　“我这不是....哈哈哈哈，抱歉抱歉，我总是不把罗恩当成小孩子，他也就比我十二岁的时候矮了半米小了两圈，情不自禁情不自禁。”

　　一口喝干了被子里的威士忌，微微有些脸红的海格咧嘴爽朗的笑着。

　　“到底是什么惊喜？你知道的，我对这种事情比较着急。”

　　吨吨吨的又干了一大杯，海格坐在了铺子毯子的草地上，哪怕已经这样了，他还是比所有人站起来都高。

　　“开业了。”

　　“什么？”海格有些摸不着头脑，他没有反应过来。

　　“我们已经开业一周了。”

　　“上个星期我们不是邀请你去对角巷了么，你喝了五桶纯麦芽威士忌，最后还和小天狼星基情摔跤，你把他丢到了大概三十英尺高？”

　　“噢！你们的那个小纸片啊！”

　　终于想起来了的海格一拍脑袋，随后眨着眨黑黝黝的眼睛再次灌了一大口酒。

　　“我们生意兴隆！非常的兴隆！”

　　“第一周的销售记录卢平已经给我们寄过来了，你猜猜有多少？”

　　所有人都竖起了耳朵听着，他们颇为有些紧张的专心聆听。

　　“这个数。”

　　罗恩伸出了一根手指晃了晃，随后又张开了手摇了摇。

　　“五千？”

　　“大气点，加个零，翻三倍。”

　　一阵不可置信的吸气声整齐划一的响起。

　　“一个星期十五万？我们这是在抢钱吗？”

　　“抢劫都没这样赚得多吧？”

　　“对吧？”

　　“当然，我之前准备的存货卖出去了一半多，超级多的外国巫师特意来到了对角巷购买，小天狼星已经着手准备在其他国家开设实体店了，那个设立在入口的超大对战棋盘相当的吸引人，没有人能拒绝在那表演一次酣畅淋漓的厮杀。”

　　“也就是说，我们距离攒齐给海格修建养龙场的时间要急速的缩短，虽然开业的第一周的营业额需要打个折扣，但是按照卢平给的数据，我们未来的单周收益很可能稳定在八万到十万加隆。”

　　“一个月最少三十万，多则四十万，在圣诞节过后不多久，我们就能攒齐最低标准的驯龙场资金，然后开始请人在禁林修建海格的驯龙场了。”

　　“这些工作大概会耗时半年到一年。”

　　“等到修建完成，那段时间攒下的钱也够我们购买八九头火龙幼崽，手续的事情不难搞，后续的流动资金也有保障，毕竟养龙是一个长期投资的项目，收获时间短则十到二十年，长则六十到一百二十年，这可是付出巨大，但收获也异常巨大的超长线投资。”

　　罗恩将一条条后续规划说给了众人听，这些都是小天狼星整理的，他对这些事情非常的上心，毕竟早点事情做可比在家看着天上掉钱有趣得多，供养一整个巫师家族的产业被他一个人捏在手里，他在富得流油的同时也闲的发慌，布莱克家死得可真算是彻底，和小天狼星唯一有血缘关系的人现在还呆在阿兹卡班蹲牢房呢，而且她也早就不是布莱克家的人了，她叫贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，她是伏地魔的狂热追随者和爱慕者。

　　可说着说着，罗恩就感觉有点不对劲了。

　　什么湿哒哒的东西往他头上肩上掉。

　　罗恩有些疑惑的转头抬首，只见海格一个劲的往嘴里灌酒，一边无声的笑着，一边跟孩子似的落下了高兴的泪水。

　　“我.....”

　　海格打了个响亮的酒嗝。

　　“能遇见你们，是我这辈子最高兴的事情！”

　　他擦掉了眼泪，随后高举起了手中的酒杯！

　　“没有之一！”

　　一个把罗恩浑身骨头都勒的嘎吱嘎吱响的熊抱就差一丢丢就把罗恩给送上天了。

　　魔法不管用，双手一拍也不管用，靠力气也不管用.....

　　被海格这种纯肉重装狂暴战结结实实的抱了好一阵，罗恩这个还没真正转职成陆地坦克的见习骑士压根就没有一点点的办法。

　　一声巨大的，但充满了痛快的嚎哭声响起，边哭边笑的海格掏出了他藏在怀里的照片，那是诺伯趴在他的头顶，耷拉着翅膀仰头喷火的照片，随后黑黢黢的小龙将头颅埋在了海格乱糟糟的头发中，似乎陷入了熟睡的梦乡。

　　“我这就去找那些小可爱过来！我要告诉他们这个好消息！”

　　猛的起身的海格提着酒桶狂饮，他迈开了大步子往禁林深处狂奔。

　　在很短的等待之后，一头被海格拽着胳膊面有绝望的斯芬克斯率先出了禁林，紧随其后的还有脑袋上顶着一个麻袋大小的巨型肿包，乖乖巧巧的喀迈拉兽，捂着腿蹦跶着前进的五足怪，它们拥挤着，有数不清的一大群。

　　这群吓人的大家伙在海格带着微醺醉意的雷霆般大笑声中瑟瑟发抖，不一会儿，一场由斯芬克斯唱小曲儿，喀迈拉兽喷火助兴，五足怪旋转起舞，囊毒豹、三头犬路威耍杂技的奇怪表演便成为了今日禁林旁聚会的助兴节目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百四十五章 禁林旁的奇妙聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 