    第379章我要种苦木

    沈千洛摇了摇头：“这个，我也不是特别清楚……”

    木五：“……”

    “从我记事起，我父王就已经在用这块苦木做镇纸了……”

    木五：“……”

    “小时候，我也曾因好奇，问过他为什么用一块石头做镇纸，他说，那石头能清心明目，解乏解困……”

    木五：“……”

    原来战王爷是因为苦木的药效，才会选择了用苦木做镇纸……

    别说，苦木是洗髓药材，能清毒，能清病，能让人脱胎换骨，重获新生，苦木散发出的气息，清心明目，解乏，解困什么的，都是小意思……

    战王爷选择用苦木做镇纸，真真聪明……

    木五心里赞叹着，好奇的询问：“战王爷有没有说，他是怎么得到这块苦木的？”

    苦木这种药材，世间少有，几十年都长不出一株，别人花费千金，万金都买不到它，战王爷竟然得到了一个……

    沈千洛摇摇头：“这个父王没说过……不过，我听父王话里的意思，苦木似乎是他闲逛时，无意间淘到的……”

    木五：“……”

    闲逛买到苦木，战王爷运气真好……

    木五暗暗赞叹着，眸子里满是羡慕。

    沈千洛：“……”

    木一瞪了木五一眼，眸子里满是嫌弃与鄙夷，转头看向沈千洛，木一的眸子里已是一片平静：“沈郡主，这块苦木要怎么服用？像其他药材那样，放到水里，用火熬制吗？”

    “是，又不是！”沈千洛淡淡说道。

    “……什么意思？”木一不解的询问。

    沈千洛解释：“苦木确实是要放到水里，用火熬制后才能服用，不过，咱们要放到水里熬制的，不是这块石头，而是这块石头上长出来的小木芽！”

    木五：“……”

    木一：“……沈郡主的意思是，这块石头，是苦木的种子，这块石头上新长出来的木芽，才是真正的苦木？”

    “没错！”沈千洛点了点头。

    木五：“……这可麻烦了……”

    木一：“……估计有得等了……”

    从种子长到成药，需要不少时间呢……

    沈千洛：“……不麻烦，也不用等很久，这块苦木种子，放到土里就会发芽，最多一刻钟，就可以采摘苦木芽……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    “真的？”

    “千真万确！”沈千洛重重点头。

    “那事不宜迟，卑职去找花盆……”

    “卑职去找土……”

    木一，木五默契的说着，转身就要往外跑。

    沈千洛：“……不用找花盆，也不用找土，苦木在战王府种不出来……”

    “……为什么？”木一，木五前行的脚步蓦然一顿，转过身，不解的看着沈千洛。

    沈千洛解释：“因为苦木是一种生长在极寒之地的药材，想让它生长，必须在冷的地方才行……”

    现在的天气很温暖，战王府自然也很温暖，根本不符合苦木的生长环境，所以，现在的战王府，种不出苦木……

    木一：“……”

    木五：“……”

    “那要怎么办？等到天冷的时候，再种苦木？”

    “这倒不用。”沈千洛摇了摇头：“苦木只是需要冷的环境生长，咱们找一个非常冷的地方种下它就可以，不必等什么天冷……”

    木一，木五相互对望一眼，异口同声的道：“那个比较冷的地方是……”

    “凤栖山的山顶！”沈千洛目光深深，一字一顿。

    木一：“……”

    木五：“……”

    “现在的凤栖山山顶，能种出苦木？”

    “能！”沈千洛重重点头：前世，苦木也差不多是这个时间被发现的，带到凤栖山上后，种了出来……

    回想前世，苦木被种出的前因后果，沈千洛目光清冷：那是前世的某一天，云倾城，南宫寒来战王府找她，看到了摆在书桌上的石头镇纸，云倾城一见便喜欢上了，拿起石头镇纸，把玩个不停，还非常委婉的向她讨要。

    石头镇纸是父王的东西，她不想送给云倾城，便委婉的拒绝，没想到，南宫寒瞬间阴沉了脸色，毫不客气的斥责她小气，连一块随处可见的，一文钱都不值的破石头，都舍不得送人……

    无奈之下，她只能同意了将石头镇纸送给云倾城……

    没想到，三天后，寒王府的侍卫前来请她，将她请到了凤栖山山顶，那时，她才发现，她被迫送给云倾城的石头镇纸，并不是普通的石头，而是她一直都在寻找的洗髓药材苦木的种子……

    神医云倾城‘慧眼识珠’，发现那黑不溜秋的石头镇纸是苦木，又‘见多识广’，‘知识丰富’的知晓苦木在寒冷的地方才会生长，所以，云倾城和南宫寒一起带着苦木来了京城方圆百里内，最高，最寒冷的凤栖山山顶，准备将苦木种出来……

    没想到，他们在山顶上种下石头镇纸后，等了三天三夜，那块石头镇纸也没长出一点点儿的芽，无奈之下，云倾城，南宫寒只能将她叫了过去……

    到了山顶，她将石头镇纸挖出来，仔细研究后，发现，石头镇纸不发芽，是因为那石头镇纸外壳太厚，外壳内的东西，刺不穿外壳，无法吸收外界的营养，石头自然不会生长……

    她在那石头镇纸上，扎了几个孔后，再次将石头镇纸放进了土里，那石头镇纸很快便长出了芽……

    木一：“……”

    木五：“……”

    “那事不宜迟，咱们赶快带着这石头种子去凤栖山山顶……”

    说话间，木一，木五拿了石头镇纸就要往外走。

    不想，南宫衍望望沈千洛颇有些疲惫的神色，淡淡开了口：“种苦木种子，一定要去凤栖山山顶吗？其他地方可不可以？”

    木一：“……”

    木五：“……”

    沈千洛：“……如果你说的那个地方，比凤栖山高，比凤栖山的山顶寒冷，就可以……”

    前世，她在凤栖山上成功的种出了苦木。

    而这一世，她重生后，也用过挖凤栖山山顶的土来种苦木，以及将种好的苦木放进冰窖里等等等等各种各样的方法来种这颗苦木种子，但都没有成功……

    那十多次的失败试验，告诉她：这块石头镇纸生长的条件是，寒冷，自然！

    想让这块石头镇纸生长，就要在寒冷而又自然的环境下种植它……

    (本章完)

