    天空之上，突然出现一道裂缝，一尊庞大的战躯，手提一根金光闪烁的棍子，一冲而出。

    前方，一块黑雾笼罩的大陆之上，顿时一片惊惶，他来了，无头战巫来了，拼了……

    森森白骨从黑雾之中，化为一只遮天蔽日的大手，猛地向战巫抓了过来。

    孙豪肚脐眼嘴一声咆哮：“滚！”

    斗天棍手中一旋，猛地一棍砸落，啪地一声脆响，白骨大手被横空击碎，化为一节节骨头渣子，掉落虚空。

    黑雾之中，传来一声闷哼，有人一声低吼：“走，对手太强，不是对手……”

    黑雾瞬间如同炸窝的鸟巢，无数形态各异的白骨或许是虚影从里边飞快地冲了出来，向四面八方逃逸而出。

    孙豪手中虚无水晶方盾一旋，嘴里一声暴吼：“该死，这块大陆已经被彻底污染，既然如此，你们一个也别想走，给我死来……”

    大手好似握拳，向前方猛地一砸，实际是紧握着虚无水晶方盾猛地拍了下去。

    轰的一声，笼罩在黑雾之中的大陆一声巨震，虚无水晶方盾发生神奇无比的变化，方盾没到，虚影已经冲了过去，每一个逃跑的修士发现自己瞬间好似陷入泥潭之中。

    方盾的虚影已经瞬间穿透了整块大陆，出现在了大陆的对面。

    这个时候，孙豪巨大的砸击力量拍打下来。

    轰的一声，方盾的虚影，卡在了对面，好似一面墙，让大陆无处可退，孙豪正面巨大的力量拍击而来。

    大陆，连同大陆之上的不死修士，连同大陆上不死修士的据点，都在这一刻，笼罩在了孙豪庞大无比的力量之下。

    刑天巫魄强悍的肉身力量勃发开来，一块并不规则的圆形大陆，瞬间被孙豪一盾给生生从一个圆包子，拍成了一张薄饼子。

    火山喷发，岩浆喷涌，大陆龟裂，轰隆声，惊天动地，剧烈的光芒，传到了远远的虚空。

    孙豪收盾，仰天一声咆哮，手中斗天棍一震，划空而去，虚空之中，只留下了一个破碎的大陆还有大陆上，无数不死修士的遗骸。

    号称不死修士，但在孙豪如此强大的攻击面前，什么都不是，驻扎在这块大陆上的不知多少不死修士就在这一盾之下，彻底死翘翘，一个都没有逃脱。

    一盾下去，虚空之中，只留下一块残破的大陆，缓缓地漂浮，若干年之后，或许亿万年之后，这块大陆又能重新恢复生机。

    不久之后，孙豪再度出现，前方区域，一片暗影重重，一排排不死诡修整整齐齐地站在这儿，等待着孙豪的到来。

    孙豪从虚空之中一冲而出，狂暴的意志一冲而出：“猛烈裂空，所有族人都到齐了吗？”

    下方，不死诡修齐齐跪倒在了虚空之中，齐齐爆发出惊天动地的欢呼意志。

    话说，孙豪本身就是黑暗圣王，本身就是勐腊一族的精神领袖，本身就是勐腊一族中兴和强大的最强支柱，现在，孙豪在巫域之中大发神威，所向披靡的战绩，更是让每一个勐腊族修士心中为之崇拜，为之感叹，为之折服。

    不服都不行，据说，黑暗圣王还给大家找到了更好的更适合的修行空间，那儿随便大家怎么玩，还直接连通了虚界，比黑暗世界可精彩得多。

    当然，每一个勐腊族修士其实心中明白，黑暗不死神族的故乡，永远只能是黑暗世界，比如说，每一个战死的不死诡修，要想重新踏入修行之路，那就必须得回到黑暗世界之中，等待着新的躯壳。

    勐腊裂空在下边传来恭敬的意志：“圣王有令，勐腊一族不敢不尊，所有族人俱都在此，已经完全跟不死之王解除了雇佣关系，不过大人，黑暗世界还有几个小族，也已经被不死之王找了出来……”

    孙豪意志之中充满了不屑：“是吗？他们现在的位置在什么地方？远不远？”

    勐腊裂空：“不远，不死之王开辟的通道就在这附近。”

    孙豪狂暴的意志，瞬间蔓延出去，笼罩在附近的虚空之中，整个虚空之中开始震荡属于黑暗世界的那种意志波：“黑暗世界，所有种族，给我听着……”

    意志笼罩之下，许多地方果然发现了不同黑暗种族的意志波动。

    这些意志感知到了孙豪的存在之后，充满了忌惮，但同时又充满了不服和反抗，这些种族，有一些却是当年被勐腊一族打压，始终在反抗的黑暗种族。

    孙豪感知到了这些种族意志的存在，发现他们居然不听自己的号令，心中不由勃然大怒。

    化身刑天巫魄之后，受到体型和巫族战斗风格的影响，孙豪的战斗作风也开始变得蛮横粗犷。

    肚脐眼一声咆哮，意志之中充满了霸气：“不服者，死，不降者，死……”

    手一翻，须弥凝空塔扔了出去，虚空之中，一尊宝塔顿时笼罩了一片巨大的区域。

    这一次，孙豪却是真正地驱动了须弥凝空塔降妖伏魔的攻击能力，大手托着须弥凝空塔，一声冷哼，金光从九层宝塔之中杀了出去。

    金光过处，那些不服的意志，那些不甘的意志来不及有太多的反应，直接被击溃在了空中。

    不知道有多少黑暗种族的修士在这片区域，孙豪也没有认真统计，可是，只要是不服的，只要是不满的，统统灭杀之，不过，孙豪感知着自己的须弥凝空塔的灭杀方式，心中却是一动地知道，所有的黑暗异族，是真正地被灭掉了。

    没有任何复生机会，甚至是没有回去重新找到皮囊地被直接灭掉了。

    须弥凝空塔，降妖伏魔，此时灭的，居然就是黑暗异族的本尊意志力。

    孙豪的强大，金光的强大，让每一个感知到的勐腊族修士心中也是惊骇无比，我靠，圣王太狠了，这是不给翻身的机会，直接彻底抹杀的节奏。

    我靠，幸好圣王是勐腊族的大修士，要是自己被这神奇无比的宝塔来上一下，岂不是也得马上死翘翘。

    浑身大汗淋漓之中，每一个勐腊修士齐齐露出了崇拜无比，敬畏无比的意志。

    孙豪灭了所有的黑暗异族，这才对着下方微微点头：“好了，异族都已经被灭，他们应该元气大伤，勐腊族回去黑暗世界，也可以乘机将这些不听话的种族连根拔起。”

    勐腊裂空大声说好。

    孙豪手托须弥凝空塔把所有的勐腊族成员收入到了塔内，这一片虚空之中，真正地变成了一片死寂，良久之后，一尊意志晃晃悠悠，小心翼翼地探查过来，探知结果之后，心中大惊无比，靠，这也太狠太离谱了吧？那么多黑暗不死神族修士，居然被那家伙一锅端了。

    不行，这家伙太凶悍了，不死族修士上去纯属飞蛾扑火，靠的啊，这还真是鬼算不如天算，没想到巫族居然也出来了这么一位绝世人物，撤了，撤了……

    孙豪的强大，彻底地震慑了整个巫域，不死族修士，也基本不敢跟孙豪正面作战。

    尤其是，不敢强行占领任何一块大陆，不敢随意把军队给布置在一个地方。

    没办法，军队布置的越多，损失越大，这可是对不死族的一个最为重大的打击，不死族最强的战术，那就是人海战术，就是数量取胜，可是当数量在巫族二祖面前完全失去意义之后，不死族修士就失去了最大的特点。

    只能一路溃败之中。

    孙豪的强势突进，结果就是巫域的迅速光复，十年之后，四阶所有星域被孙豪给打了下来。

    百年之后，五阶所有星域，又被孙豪给打了下来。

    摧枯拉朽，孙豪化身刑天巫魄之躯，一路碾压过去，所向披靡。

    不到五百年，孙豪已经杀到了第七阶，基本上，不死族的大部队，已经被孙豪清剿一空。