
　　灵犀载着两人从帝平的灵界中离开，以宫廷中的宫女、侍卫和太监的灵界为跳板，渐渐远离皇宫。

　　莹莹失魂落魄，始终沉默不语。

　　“你是在想你我之间的恩怨吗？”

　　梧桐想要探查她的内心，却发现这个小书妖的心灵自己无法潜入，莹莹在性灵上的天分极高，造诣极高，觉醒了士子滢的记忆之后，造诣更是一日千里，提升极大。

　　梧桐善于蛊惑人心，操控人心，但是想要进入莹莹的内心之中还是差了些火候。

　　“你上一世之死，的确与我有关，甚至可以说是死在我的手中。”

　　梧桐道：“你被他骗了，被他当成了献祭给我的祭品，我因此信任他，最终也被他骗了。你若是想找我复仇，也是理所当然。”

　　莹莹摇了摇头，道：“我已经觉醒了前世的记忆，该向谁复仇，我自有决断。”

　　因为苏云的关系，她们二人一直没没有独处的机会，苏云总是担心梧桐会对莹莹不利，把莹莹保护得很好。

　　今日，苏云昏迷，莹莹历险，机缘巧合遇到梧桐，她们终于可以面对面把事情说清楚。

　　只是两个女子甫一交谈，却发现自己在乎的事情，可能对方根本不在乎。

　　“我只是想知道，水镜先生如何选择？”莹莹继续道。

　　“这有何难？东都这个地方在你们看来是帝都，但在我看来便是魔窟，是要养出魔神的。”

　　灵犀纵跃连连，突然进入一个纯净无暇的灵界中，正是梧桐的灵界。

　　梧桐性灵伸手，将莹莹带出自己的灵界，莹莹这才发现他们还在皇城之中，而梧桐的装束则像是宫中的一个普通的宫女。

　　梧桐向外走去，莹莹连忙震动纸质翅膀跟上她，在她鬓角飞行。

　　“从人心中诞生出的魔性污染了天地元气，化作魔气。谁的权欲越强烈，人性越扭曲，魔性便是越重。”

　　少女梧桐走入拐角处，从拐角走出，恢复如初，红裳在身后飘扬，越来越长，冷笑道：“你们美名其曰：执念。在我看来都是魔性。帝平渴望长生，渴望将所有权力掌握在手中，渴望永远的活下去，永远的统治这个世界。这是他的魔性。但裘水镜何尝没有魔性？他想要实现抱负，必须要与帝平联手。这就是他入魔的起始。”

　　莹莹呆了呆，摇头道：“水镜先生不会这么做！”

　　少女梧桐淡淡道：“滢士子，不要赌人性。水镜先生，我也很敬重，但是这次也是一个大好机会，除掉政敌，推行他的新政！他舍不得这次机会，他会因此入魔，一步一步的堕落，慢慢的放下所有的坚持，所有的原则！”

　　她身后的红裳越来越广，像是连整个东都都要遮住了：“东都就是未来的葬龙陵，所有人都将殊死厮杀，但是他们都将一步步化作祭坛上的祭品。而水镜先生，便有可能变成这样的魔王！”

　　红裳在空中抖动，少女梧桐飞速远去：“不要试图跟我赌人性，苏郎与我赌人性，他已经输了！”

　　莹莹怔怔出神，漫天红裳消失，梧桐也不见了踪影。

　　“水镜先生，会变成梧桐所说的样子吗？”

　　莹莹定了定神，哗啦啦的拍着纸质翅膀，向东都第五层飞去，高空中一阵风吹来，把她吹得在空中打旋儿，心道：“不知道苏士子怎么样了，我念的青鱼镇可能有点太多了……不过话说回来，若是帝平和水镜先生真的打算对付道圣、圣佛，那么苏士子体内的那头九首相柳该怎么办？”

　　天道院的考场上，苏云突然直挺挺倒地，身躯抽搐，口吐白沫，着实把天道院的西席们吓了一跳。

　　天道院中也有不少精通医术的西席和士子，纷纷出手施救，但苏云这个病来得古怪，众人都束手无策。

　　好在过了大半个时辰，苏云居然就好了，只是扶着额头说疼。

　　“像是脑袋上被劈了一圈斧头。”

　　苏云对询问病情的医师道：“扎在脑袋上，没拿下来的那种。胃里也是翻江倒海，像是我吃掉的那只盘羊还活着，拱来拱去。”

　　天道院的医师给他开了一些治头疼和胃疼的药，让他回去歇息。

　　苏云也是有些纳闷，这次发病来的更激烈，不过莹莹冲着他念青鱼镇的场景，他还记得一清二楚，只是莹莹为何突然对他念青鱼镇，他便不知道了。

　　——九首相柳的性灵与他的性灵形成了共生关系，相当于他性灵的一部分，因此他根本不知具体发生了什么事。

　　“我的身体里，肯定发生了什么让莹莹也为之恐惧的事情。”

　　苏云目光闪动：“这是莹莹第三次主动触发我的记忆封印，第一次是和道圣一起查看我的记忆封印。第二次便是饕餮魔神失控。这一次……”

　　他突然想起道圣和圣佛说过，饕餮这样的魔神，他体内封印了九十六个！

　　“难道说，我记忆中镇压了九十六个魔神，又有一个魔神失控了？所以莹莹才会因此对着我念诵？”

　　苏云隐隐有些不安，拦下一辆宝辇，正欲上车，突然瞥见一只老狐狸在街对面的墙角懒洋洋的晒着太阳。

　　苏云怔了怔，立刻追去。

　　那老狐见到他追来，连忙翻身便跑，纵身跳到楼宇上。

　　苏云快步追去，只见那老狐在大街小巷中来回穿梭，灵巧无比，离他越来越远。

　　“这次无论如何也不能让你走脱了！”

　　苏云咬牙，取出木头盒子，犹豫一下，又将木头盒子收起来。

　　“通天阁的钥匙，掌控整个东都，可能是我应对未来局势的最后手段，现在不能暴露！”

　　突然，他身形一变，催动洪炉嬗变，身躯竟然在大庭广众之下化作饕餮，急速奔行，跳到一栋楼宇的上空，突然纵身一跃！

　　饕餮跳到半空中，在空中旋转一周，突然体内滚滚烈火涌出，唰的一声赤红色的羽翼炸开！

　　苏云用力弹出双翅，身化毕方，咻的一声俯冲下去，侧身在小巷中急速穿行，越过东都的民众，追赶那只野狐。

　　野狐飞奔，猛地折向。

　　苏云所化的毕方神鸟即将撞在对面的墙上，突然形体再度变化，化作一头魔神大狰，趴在对面的墙壁上，四肢发力，在墙壁上狂奔，直奔那野狐而去！

　　那野狐速度很快，但苏云自从领悟出洪炉嬗变中的更高深的造化之术后，二十四神魔变化便随心所欲，灵动至极。

　　他从朝天阙中格物二十四神魔，变化由心。

　　饶是那野狐四处躲避，也很快被苏云追到死胡同里。

　　那野狐无处可逃，突然不知从哪里取出一杆笔，提笔在墙壁上画了一扇门，走了进去。

　　“难怪上次我没有找到它，原来它有这等本事！”

　　苏云心中惊讶，急忙冲过来，却见墙上笔墨画出的门户渐渐淡去，即将消失。

　　他连忙打开门闯进去，却见五颜六色的花簇迎面而来，苏云定了定神，只见这里是一片花园，假山众多，长廊缦回，一步一景。

　　诸多丫鬟侍女在忙来忙去，采摘鲜花。有人催促道：“老爷就快回来了，你们摘好花便快点张罗些饭菜，丰盛一些！老爷受伤了，会回来调养几日呢！”

　　苏云气血浮动，迎着忙碌的丫鬟侍女们走去，那些侍女对他视而不见。

　　他自从遇到少女梧桐之后，便一直与这个人魔斗智斗勇，将人魔梧桐的本事多少学了一些，用气血蒙蔽这些丫鬟侍女的感知还是能够办到的。

　　在他前方，那只老狐狸的脚步也放慢了很多，似乎在故意等着他。

　　苏云始终跟着那老狐，过了片刻，那老狐狸来到这栋宅邸的一个院落中，人立起来，努力拱开门，走了进去。

　　苏云跟着它进入这个不大的庭院，推开门看时，只见这里是书房，房中各种典籍汗牛充栋，那老狐却不见踪影。

　　苏云走过一排排书架，书架上的书给他一种很是熟悉的感觉。

　　他随手抽出一本，闭上眼睛轻触上面的文字，那种熟悉的感觉更加强烈。

　　他在野狐先生的庠序中求学时，便是用手指去触摸野狐先生的笔迹，明白字的读音写法，这才学会读书写字。

　　野狐先生的笔迹，他很是熟悉。

　　“我亲自安葬先生的……”

　　苏云把书放回原处，这时，前方悉悉索索的声音传来，苏云循声走上前去，经过一排排书架，小心翼翼，没有发出一丝声音。

　　前方，悉悉索索的声音渐渐清晰起来。

　　一个书桌前，一只狐狸背对着他，突然在肚皮上拉了一下，狐狸皮便松垮下来。

　　那老狐狸摸了摸头，把狐狸皮一点一点的脱下，用力抖了抖，然后将狐狸皮挂在墙上。

　　苏云呆了呆，颤声道：“你到底是谁？为何把我引到这里来？这张狐狸皮你是从哪里得来的？”

　　那脱下狐狸皮的人仿佛没有听见，取出笔，在墙上又画了一扇门，推开门走了进去。

　　苏云迟疑一下，走上前去，推开那扇门。

　　门后是一间密室，首先映入苏云眼帘的，是丞相温关山的尸体。

　　————求月票，求订阅！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百三十三章 野狐再现免费阅读。https://xs.23sk.com 