    他念得抑扬顿挫，上田正裕被这件事的愤怒之情也被他传达了出来。

    断绝一个东京大学学生前程和未来地位的基础，让他的人生从此蒙上污点，上田正裕的态度可以说是很坚决了。

    “陶大郎同学，对于上田家主的控诉和要求，你有什么要辩说的吗？”

    户冢圣峻再次平静地开口，而记录员也抬头看向了陶知命。

    陶知命站了起来微微鞠躬：“请问学校的态度是什么？”

    “学校的态度，是来自上田家主的抗议需要得到有效的处理。”户冢圣峻平静回答，“此前的事件，让本来很平静的校园得到了不必要的高度关注，这确实是由你引起的。”

    “有效的处理？”陶知命问道，“难道说，因为一个旧华族的一封书信，堂堂东京大学就要开革一个并没有犯下过错的学生？”

    “陶大郎同学，注意言辞。”户冢圣峻看着他，眼睛微眯。

    “失礼了！”

    户冢圣峻点了点头：“校方对此事的处理，需要向上田家主做正式、有说服力的回应。我代表学校需要询问的第一点，你认为你的行为，是否有损学校的声誉？”

    “我不认为。”陶知命坦然说道，“相反，我认为我的行为，恰好让公众们知道了东京大学确实培养出了优秀的人才。”

    坐在桌后的几个人面面相觑，可真是一点都不谦虚啊。

    有一人声音低沉地说道：“因为和同学的相恋，闹得满城风雨。以在校生的身份，经办商业，而且还包含了舞厅这样的产业。那个WanderDance的经营部长，以前甚至是个yakuza！陶大郎同学，你认为这无损于东京大学的声誉？”

    “请问您是？”

    “学生科科长助理，山下启司。”

    “山下老师。”陶知命微微鞠躬，“您应该清楚，事情的起因是森家的森次郎来到校园里来闹事，甚至说出杀了我这种威胁。如果要追究我的责任，学校是不是应该先尽到保护学生在校园里安全的责任，追究森次郎和森家的责任呢？”

    “我记得事件的报告里记载，森泰吉郎教授当场向你道过谦了。”山下启司说道。

    “确实。但森家可没有放弃对付我。为此，现在我没有必要，都不离开学校。难道学校就不关注学生的处境吗？”

    “森家没有放弃对付你？这种话，是需要证据的。”户冢圣峻开口了。

    “当然有。如果诸位老师一定需要证据，我可以提交的。”陶知命看向他们，“相反，尽管我在经营产业，但学校的课，我按时去上。在校内，我也没做出任何其他违反学校规定的事。如果没记错的话，我的学籍和风纪问题，不应该是由我们院系的老师来管理吗？今天讨论这个问题，为什么没有看到我们学院的老师？”

    “陶大郎同学！”户冢圣峻有点不满了，“你应该很清楚，现在学校只是为了从你口中听到更多详细的信息，并不是将你视为不良学生。克制一下你的对抗情绪！”

    他看着陶知命有点无奈，如果是一个能凭自己本事赚到那么多钱的人，不应该有这样的表现啊。

    陶知命再次鞠躬道歉：“失礼了，我会注意的。”

    户冢圣峻点了点头：“因为上田家主的抗议信直接寄送给了总长，又因为这件事在媒体那边也高度受关注，所以才先由我们学生部向你了解一些情况，这是必要的程序！”

    “我明白了，请问。”

    “对于第一个问题，你认为自己的行为无损东京大学的声誉，是因为你让公众看到了一个优秀的东大在校生，是这么认为的吧？”

    陶知命点头说道：“当然。”

    “对于上田家主对你与极道来往甚密的指责，你的观点是认为这很正常？”

    “第一，任何一个经营实体产业的人，都无法避免受到极道组织的骚扰，我想关于这一点，没有任何一个人会不理解。第二，入江君已经正式脱离了极道组织，我能让一个原来的yakuza走上正确的道路，我认为没有做错。”

    户冢圣峻挑了挑眉：“那么，开始问第三个问题。为什么要选择将这件事，用那样的方式公之于众，产生如此之高的关注度？这是现在让学校必须慎重应对的根本原因，请确切地回答你的动机。”

    陶知命暂时没有开口。

    这个问题可就有点奇妙了，动机是什么，能在这里说真实的原因？

    谁想听？

    思考了一下之后，他才说道：“动机就是，我还很弱小，所以只能借助舆论的力量，让想要对付我的森家，想要主宰女儿意志的上田大人慎重决定行止！”

    “荒唐！”山本起司又忍不住开口了，“这就是让事情演变到这一步的原因！本来可以协商的事情，现在变得事关尊严。你无法自己解决这个问题，现在却需要学校来帮助你做出回应，又让学校必须顾及学校的尊严！”

    “我认为这就是上田大人的无礼要求，学校可以堂堂正正地回应这不是学校应该管辖的范围。这只是属于我们之间的私事，不是吗？”

    “但进入了公众的视野，就不再只是私事，难道你不理解这一点？”

    陶知命沉默了一下，低头鞠躬：“给学校带来的困扰，我深表歉意。”

    户冢圣峻满意地点了点头：“在作为学生的本分上，你确实没有违反学校规定的地方。东京大学并没有禁止学生经营产业，你关于上田家主指责的回应，学校会尝试转达。现在的问题是，如果上田家主不接受你的回应，选择通过媒体的方式让学校不断置身于此事中，也将给学校带来很大的困扰。陶大郎同学，学校可以不对你做任何处置，但你需要让事件平息下来。”

    “请问……学校认为我怎样做，可以让事件平息下来呢？”

    “通过报纸，向上田家主公开致歉。年轻人有热血，会冲动，是很正常的事。”

    陶知命摇了摇头：“但上田大人要求我的，是放弃对夏纳同学的追求。不做到这一点，没有意义。而我不能公开承诺这一点。”

    “上田家主对你如此厌恶，你认为现在的做法是正确的吗？”

    陶知命长长叹了一口气后，鞠躬说道：“诸位老师，我认为我的做法是正确的。就算站在同学的立场，我也无法做到眼睁睁地看着夏纳同学被当做工具，服务于上田大人的利益诉求。那天大闹东京大学的森次郎，他的品性老师们有目共睹。所以，我认为我的做法是正确的。”

    “就算上田大人现在厌恶我，但是我为夏纳同学考虑的这份真心，相信他总有一天会确认的。相反，如果学校真的因此选择用处置学生的方式来平息外界对学校的关注，只怕会适得其反。毕竟，我现在所受到的关注度也不低。”

    山本起司很恼怒的说道：“你这也是在要挟学校！”

    “我并不是在要挟学校。我仅仅只是认为，这本来就应该是一个在校外解决的问题。上田大人选择将东京大学作为一柄刀，我认为学校不应该就这样遵从他的意志去做什么。况且，夏纳还是东京大学的学生，上田大人却将她拘禁在了家里，学校难道不应该过问一下吗？”

    “拘禁？”户冢圣峻愕然问道。

    “没错，我亲眼所见。”陶知命撸起了袖子，“今天，再次去上田家请教了。亲眼看见，上田大人将她锁在了卧室里，还在门上加了一把锁。”

    看着他手上的淤青，房间里的人面面相觑。

    陶知命的情绪有点激动起来：“仅仅是出于家族利益的话，或者仅仅是希望女儿有一个他认为更好归宿的话，为什么要做到这种地步？现在已经是什么时代了？堂堂东京大学的学生，都无法拥有自由的意志，这样的诘问抛回给上田大人，应该给出回应的是他才对！”

    “但上田夫人打过电话到学校来，说是因为身体原因，需要休假。”

    “那么，学校难道不可以关心一下学生的状况，去确认一下吗？”陶知命说完像是平复了一下情绪的样子，“当然了，我明白这不是学校必须要做的事。我只是想表达，我认为我所做的没有错！上田大人不是不可以选择通过婚姻的方式加深与交好家族的关系，但如果夏纳同学这么抗拒，做错的就是上田大人！”

    “户冢老师，山本老师，各位老师！”陶知命似乎又破功了，音调重新高起来，“我们东京大学，代表的是霓虹知识的殿堂，代表的是霓虹文明的巅峰，代表的是霓虹强大的未来！时至今日，堂堂东京大学的学生，却无法处于自己的自由意志去决定未来！”

    “大家关注这件事，就是因为这种状况啊！时代已经变了，但那种从明治时代甚至幕府时代遗传下来的阶级观念、上位者对下位者的主宰，就是因为公众们发自内心地反感，才会如此关注这一事件啊！如果学校认为我行止不端，将我开革，这样的决定才真的会损害东京大学声誉的根基！”

    几个老师静静地看着他，心里不由得感慨：这就是上学期间就开始经营产业、赚到了很多钱的学生吗？确实挺能说的。

    户冢圣峻点了点头：“我明白你的立场了。今天问询会的过程和你的观点，会向总长传达的。”

    陶知命鞠躬表示感谢，然后迟疑了一下说道：“户冢老师，有一个问题，向向您了解一下。”

    “请讲。”

    陶知命皱着眉头好像很为难，过了一会还是开口了：“听夏纳说，她还有个哥哥，以前也是东京大学的前辈。应该是九年前还在校吧，但后来……遇难了。我听别人说是远足时候的意外，但夏纳告诉我谦太哥哥是自杀的。不知道，学校里有没有关于谦太前辈的资料……”

    “陶大郎！”户冢圣峻脸色瞬间变了，“学校没有这个义务满足你的好奇心。现在，总务大人只希望这件事能尽快平息！”

    陶知命低着头目光一闪：“失礼了。”

    这个户冢圣峻知道当年的旧事？

    “就到这里吧！如果有下一步的决定，会通知你的。”

    有些人疑惑，山本起司也看了陶知命一眼，但都跟着户冢圣峻出去了。

    陶知命从椅子上缓缓站了起来，往门外走去。

    上田正裕对他态度的坚决，今天应该会传出去吧。

    陶知命甚至开始通过东京大学，追寻上田正裕口中那个“真相”的事情，今天应该会传出去吧。

    上田夏纳告诉了陶知命这个信息，再联想到她被上田正裕锁在家里的事实，今天应该也会传出去吧。

    岩崎家听说了这些之后，会产生更多的联想吗？

    他们当时布置在东京大学的一只手，那个引导学生们走上歧途的人，会跳出来做点什么吗？

    陶知命走出学生部的楼，植野洋介焦急地等在那里。

