    被害人池宝生的屁股本来就不干净，欺行霸市、赌博甚至涉嫌非-法-拘-禁和故意伤害，仇家能列出一张清单，同在机电市场经营的商户、天南海北的供应商、遍布全市几个区的上千个大小客户，只要与其有矛盾或存在有经济纠纷的都有可能作案。

    这些情况需要办案人员一一查实，而这不仅需要投入大量人力财力，还需要足够的时间。

    市里前几天为什么召开反恐工作会议？

    今天为什么要去特警支队反恐突击大队视察？

    原因很简单，因为今天是3月1日，再过四天便是召开“两会”的日子，全市公安系统包括关局在内的几位全国人大代表已经准备好提案，过两天就要出发。

    “两会”安保可以说是当前最重要的工作，而且今年的“两会”不同于往年，连大街上卖水果的都知道过几天绝对会有大事发生。

    在这个节骨眼上发生影响如此恶劣的灭门血案，市委领导虽然没要求公安局在规定期限内破案，关局也只是打电话询问侦破进展，但作为主管刑侦的副局长，韩博清楚地明白上级希望2.28专案组能够在“两会”正式召开前破案。

    然而，这是急不来的事！

    在别人看来你深正市局警力充沛、技术装备好、经费有保障，破案应该不难。但深正是一个千万级人口的超大城市，且人口流动性大。

    具体到2.28案，被害人是外地人，与被害人有关联的大多是外地人，凶手极可能也是外地人，随便调查一个有作案嫌疑的都要让你跑断腿。

    不像经济不是很发达，人口流动量不是很大的小城市，总共就几万或几十万人，范围就那么大，掘地三尺也能把凶手挖出来。

    韩博不想给邱庆国太大压力，从昨晚回去之后到现在都没打电话询问侦破进展。

    邱庆国主动打电话汇报，韩博依然不想给他施加压力，而是坐在市局指挥中心决策室的会议桌前，顺手拿起纸笔，用肩膀夹着手机边写边画边分析道：“男被害人生意做得挺大，他的公司年销售额六千多万，银行授信一千多万，个人资产估计也上千万，一家三口都死了，巨额资产留给谁？”

    “能继承其资产的人一样有作案嫌疑。”

    “一切皆有可能，尽管这个可能性不是很大，但不能不查。”

    韩博抬头看了一眼钢化玻璃隔断外的指挥中心，接着道：“男被害人文化程度不高，女被害人也只是初中毕业，他们做生意是一把好手，不等于精通财务，公司内部人员尤其财务有没有在账上做手脚被其察觉于是痛下杀手的可能性？”

    “韩局，这一点我们考虑到了，一大早就从分局经侦大队抽调民警过去查账，既查被害人公司的账目有没有问题，也要通过账目查查哪些企业和个人拖欠被害人公司的货款。”

    “好，我们继续分析。”

    市局办公室王副主任和反恐处包处长出现在指挥中心门口，韩博举手示意他们稍等，接着道：“男被害人虽称不是无恶不作、五毒俱全，但也不是什么好东西，私生活方面估计也不是很检点，有没有在外面包-养-情-人，有没有始乱终弃，这起命案有没有情杀的可能？”

    事实证明，曾经的同事当上领导之后脑子里依然想着案子。

    如果整天忙于开会、检查、视察、参加各种活动、迎来送往……他一下子肯定想不到这么多，邱庆国暗赞了一个，回道：“我们也考虑到了，我们正在查。”

    “不光要查他，一样要查女被害人的社会关系，现在的社会风气大不如以前，什么事情都可能发生。”

    韩博放下笔习惯性摸摸鼻子，继续道：“记得昨晚走时说过，我们不能把鸡蛋放在一个篮子里，不能完全排除陌生人作案、流窜作案、入室行窃暴露大开杀戒或干脆入室抢劫杀人灭口的可能性。

    考虑到凶手的作案手法‘很专业’，我建议专案组安排专人调阅以往的案例，不光我们深正的，其它地方发生的一样要了解，看有没有类似的案例，看能不能串并上。如果有类似案例，要是能串并上，接下来的工作无疑能好做得多。”

    “是，我立即安排。”

    “老邱，有你在我放心。还是那句话，按部就班的查，基础工作做扎实，不要有遗漏。”

    按部就班，就意味着不要求限期不破案。

    邱庆国终于松下口气，不无感激地说：“韩局放心，我保证不会放过任何疑点，只要有一点线索就要去落实。”

    “作为指挥员也要注意休息，绝不能案子没破人先累垮了。”

    “谢谢韩局关心，我们三个人刚进行过分工，从现在开始轮流指挥。对了，早上我把专案指挥部从海兴花园搬到富田分局刑警二中队，呆在小区物业不方面，影响也不好。”

    确实要搬，不搬会搞得人心惶惶。

    提到小区，韩博追问道：“善后工作进行怎么样？”

    “石局亲自负责的，街道、居委会都参与了，街道维稳办有专人在小区做工作。”

    “区里和分局重视，这我就放心了，你们忙你们的，我这边还有点事。”

    挂断电话，起身走出决策室，会同郭副局长、办公室王副主任、反恐处包处长、政治部的同志以及武警支队领导乘车前往特警支队，按计划观看反恐突击大队的演练。

    深正市局特警支队的“反恐突击大队”是全国公安系统重点建设的十支反恐突击队之一。

    反恐特警全是从各单位抽调的精兵强将，虽然是公安干警但却跟现役官兵一样天天在训练场摸爬滚打，且针对性的进行反恐训练，用“政治可靠、军事过硬、装备精良”来形容一点不为过，只是名气没香港飞虎队那么大。

    现场演练可圈可点，警航大队的直升机都出动了，一队特警搭乘直升机从天而降（绳降），地面的特警同时采取行动，同时出击，冲进楼里击毙“恐怖分子”，解决人质。

    武警支队也有特警，但全是现役官兵。

    军官、士官那样的职业军人还好，普通士兵是两年制，显然没“重金打造”、针对性组建的公安特警这么专业，人们之所以觉得武警特警很厉害，近年关于武警特警的影视剧功不可没。

    反恐不是公安一家的事，武警支队领导看出了差距，提出请反恐突击大队的特警去武警支队交流，郭副局长自然不会反对。

    看演练、听汇报、开反恐协作会，不知不觉大半天过去了。

    回市局的路上，包处长欲言又止。

    韩博知道他想说什么，反恐工作处与市反恐工作领导小组办公室合署办公，可以说是全市反恐工作的主力，但总共就那么几个人，单位级别只是正处、经费也没着落，平时干些上传下达的事，别说作为反恐主力，连反恐方面的协调工作开展得都不是很顺。

    部里早成立了反恐局，省厅却只有反恐处，没有反恐总队。

    反观特警支队，虽然公安部没设特警局，但跟刑侦、治安一样省厅有特警总队、市局有特警支队、区县公安局有特警大队，且职责明确。曾有传言说特警要归反恐管，但从现在的情况看显然不可能。

    想到这几年越来越严峻的反恐形势，韩博侧身道：“包处长，可能在一些人包括我们公安系统内部的同志看来，反恐是国安的事，反恐工作其实跟维稳工作跟应急处突没什么区别，甚至认为恐怖主义离我们很遥远。

    但事实上随着这些年恐怖主义兴起，无论国内还是国外，公共安全事件呈现出日益频繁的发展态势。劫机撞机、炸弹袭击，要么不发生，一旦发生就是大事件，真是触目惊心。血的教训要吸取，尤其我们搞反恐的，要时刻意识到公共安全风险就在身边，不容丝毫忽视。”

    “韩局，作为反恐工作处处长，反恐这根弦儿我一直紧绷着，但我们处的情况您是知道的，许多工作不知道该怎么着手，该怎么开展。”

    巧妇难为无米之炊，想想真是难为他了。

    韩博沉思了片刻，抬头道：“首先对自己要有个定位，等关局去北-京参加完人大会回来，我们专门向关局汇报一下，明确职责，比如承担我市涉恐案件侦查打击、涉恐情报线索核查跟踪、反恐防范指导及应急处置等等。

    明确之后再想方设法提高反恐统筹协调、信息整合、防范指导、应急处置等方面的能力，提升我们市局的反恐工作水平。先从人员着手，看能否争取点人员编制，充实一批语言、侦查打击方面的专业人才。”

    一些领导对反恐工作真是说起来重要，做起来不要。

    韩博态度如此明确，包处长兴奋不已，禁不住说：“韩局，培养人员需要时间，如有可能可以从国保抽调。”

    反恐工作性质特殊，在韩博看来光从国保抽调是远远不够的。至少在情报方面，国安肯定比公安强。

    “人员、经费到时候想办法，我想说的是作为反恐处长，你对单位建设脑海里要有一个清晰的方向，要提供反恐处的专业化水平，要把反恐处往实战化方面发展。视频警察支队都组建了，为什么不能组建反恐支队，要敢想敢干！”