    在后世影视剧中，长孙无忌的形象有两个截然不同的版本，一个是贞观时期的忠心耿耿肱股之臣，扶持李世民登上皇位，成就贞观之治，位列凌烟阁功臣第一位。

    另一个是高宗时期为维护权利不择手段的老奸巨猾，为了稳定李治的皇位，借助高阳公主谋反案，诬杀吴王李恪，后期更是为了把持朝纲，和李治翻脸，最终被武则天击败，流放途中自缢身亡，凌烟阁功臣之中地位最高，下场最为凄惨。

    对这样一个枭雄式的人物，搅黄对方对家族未来百年富贵的规划，哪怕是理由光明正大，并未掺杂私心，墨顿还是觉得再小心也不为过。

    如果有可能，墨顿恨不得永远不要和长孙无忌见面，直到对方把件事情永远的遗忘。

    可惜他不能，因为墨顿自己作死弄了一个给凌烟阁功臣绘画的人物，今天就是他登门给长孙无忌绘画的日子。

    “参见长孙大人！”

    墨顿硬着头皮，登门拜访。

    “嗯！”

    长孙无忌淡淡的回应了一句依旧自忙自的。并未将因墨顿的到来有任何的停顿，依旧伏案处理案牍。

    墨顿并未有因为长孙无忌的怠慢有丝毫的生气，毕竟地位不同，自己不过是小小的县伯，一个国子监生而已，而对方则是当朝的宰相，如果不是画像是政治人物，墨顿估计连长孙府的大门都进不来。

    而且墨顿恨不得长孙无忌立即忽视他，那里还有生气的想法。

    “墨县伯，你只有半个时辰的时间。”一旁的管家吩咐道。

    墨顿点了点头，立即拿着架好画板，拿起画笔开始工作。

    第一次见长孙无忌，也忍不住为对方的风采所吸引。

    现在的长孙无忌不过三十七八岁左右，正是一个男人年富力强的时期，而且长孙无忌世家出身，样貌身材个个都是出类拔萃，让人忍不住心生好感。

    墨顿画的很快，不到半个时辰，长孙无忌的画像就已经完成。而且在墨顿的刻意的美化下，画像中的长孙无忌更显得格外的英俊潇洒，简直是堪比年轻十岁的感觉。

    “赵国公请看！是否满意，如果有问题，墨顿再行修改！”墨顿将手中的画稿递给长孙无忌。

    “咦！”

    长孙无忌看到画中显得格外年轻的自己，不由得惊讶出声。

    他一开始的确是没有将墨家子放在眼中，之前也只是听说墨家子绘画如何相像，但是看到如此逼真的画像，也是震撼不已。

    不过，长孙无忌到底是经历过大风大浪的之辈，仅仅过了三息时间，就将画稿放下，点点头表示可以。

    看着长孙无忌端起茶杯，墨顿知趣的告辞离去。

    “墨县伯这边请？”公孙府管家也察觉到主人冷漠的意图，面无表情的说道。

    墨顿收拾好画具，跟着管家就往外走，正好长孙冲迎面走了过来。

    “墨家子！”长孙冲咬牙切齿的恨声道。

    如果上一次在教司坊墨顿用新式画技让长孙冲落了面子，这一次墨刊风波可以说让长孙冲连里子都丢得一干二净。

    不但即将到手的婚约泡汤，就连他自己本人也成为了长安纨绔的笑柄，可谓是仇人见面分外眼红。

    长孙冲一看见墨顿就忍不住心中火气直冒，从小到大养尊处优的长孙冲哪里受到过如此委屈。

    墨顿哀叹一声，这真是好人难做，他就知道自己无论怎么做都会得罪人。

    “冲儿！”

    长孙无忌严厉的声音传来，制止住了怒不可歇的长孙冲。

    墨顿向长孙无忌拱手表示感谢，快速的离去。

    “父亲！为了要放过那个小子！”长孙冲看着墨顿离去的背影，恼怒地说道。

    “那你准备用什么理由惩罚他。”长孙无忌恨铁不成钢的看着长孙冲。

    “他…………”长孙冲顿时气结，是呀！明面上墨顿发行墨刊可是帮了长孙家的大忙，要是他长孙冲和长乐公主近亲结婚，万一生出来一个傻儿子，或者长乐公主难产，哪一项都不是长孙家能够承担的后果，至于面子，哪能有家族的传承重要么。

    这么算来，墨顿也算是帮了长孙家的大忙了，长孙家这个时候如果对付墨家，那岂不是落人口实。

    长孙无忌想想也是不寒而栗，取不成公主不会让长孙家怎样？但要是长孙家的嫡子是一个傻子的话，那对长孙家来说，那才是灾难。

    “再说，长乐公主已经明确表示拒绝，这件事情本身也没有成，就到此结束了。”长孙无忌一锤定音道。

    事实上他知道的要比长孙冲要多得多，他甚至知道李承乾和李丽质乔装打扮到过墨府，而李承乾私底下曾经在长安城收集近亲结婚的案例。

    而且原原本本的案例在他的案头有着同样的一份，这是李世民给他送来的，李承乾虽然已经吩咐东宫之人保密，但是长安城的一举一动哪里逃得过李世民的眼睛，这说明李世民已经默认了这件事情，默认了李承乾和墨顿的处理方法，如果这个时候长孙家大举报复墨家，那只会交恶李世民和太子李承乾。

    同时的得罪当今皇上和未来的皇上，这种事情长孙无忌是绝对不会做的。

    长孙冲张了张嘴巴，憋屈的说道：“是！”

    “你放心，为父已经重新为你安排了一桩婚事，陛下将高阳公主许配给了你！”长孙无忌安慰道。

    “高阳公主！”长孙冲脑海中顿时浮现一个刁蛮任性的身影。

    虽然高阳公主不是长孙皇后嫡出，但是也深受李世民的宠爱，但是不同于长乐公主温婉大方，高阳公主虽然模样不差，但是由于母亲早逝，缺乏管教，养成一副刁蛮的性格。

    “我…………！”长孙冲满心的不满意，却碍于长孙无忌的权威，诺诺不敢言。

    也许冥冥之中只有天意，前世历史上，长孙无忌借助高阳公主谋反案掀起了滔天的血罪，现在竟然沦落到他自食恶果的地步。