
    周士琦二话没说，闷着头就冲出了卧室。

    用钛合金狗眼扫视了一圈四合院，见王老太太在厨房，此时只有王老爷子一人在主屋。

    周士琦冷笑一声，真是天助我也，没有碍事的人。

    不再犹豫，周士琦火急火燎的冲进主屋。

    这会儿，王老爷子也不知道怎么了，并没有躺在太师椅上看报纸，反倒是定定的看着窗外，都没发现屋里头多了一只狗。

    周士琦见状心中一喜，蹑手蹑脚的来到王老爷子身后。

    伸出狗爪子比划了几下，周士琦开始迟疑起来，也不知道这王老爷子身子骨怎么样，能不能顶得住自己的一狗爪？

    就在周士琦眼神闪烁，有些犹豫不决的时候，王老爷子长长的叹了一口气，突然转过身来。

    周士琦的狗爪子还伸在半空中。

    一人一狗互相对视，大眼瞪小眼。

    最怕空气突然的安静！

    周士琦一脸尴尬，好好的偷袭不成，难道要正面硬刚吗？

    就在周士琦有些不知所措的时候，王老爷子忽然躬下身，伸出手握住了周士琦的狗爪子，来回握了握，还冲着周士琦点点头。

    周士琦当场就懵了，特么的老王头这是在搞什么飞机？

    “我不是要和你握手好嘛！”周士琦狂翻白眼。

    见王老爷子越过自己就要离开，周士琦急了，凝眉道：“等一下！”

    王老爷子转过身，狐疑的看着他。

    周士琦干咳一声道：“过来，蹲下！”

    王老爷子虽然一脸疑惑，但还是照做了。

    看着这只二哈踱步靠近自己，王老爷子微微蹙眉道：“王大壮，你想做什么？”

    周士琦冷笑一声：“我想做什么？”

    “我特么要揍你！”

    话音刚落，周士琦就飞扑向王老爷子。

    王老爷子身体半蹲着，根本不好闪躲，只能眼睁睁的看着这只二哈一把将自己扑倒在地。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    王老爷子后背着地，疼得他直抽冷气。

    这还没完，周士琦那远超一般哈士奇的体重，完完整整的压在他身上，差点让他背过气去。

    “来自王守业的好感度，-66……”

    好半晌，王老爷子才缓过气来，愠怒道：“王大壮，你发什么疯？”

    “快从我身上起开，快压死我了。”

    周士琦不为所动，语气略显冷酷的开口道：“你要为你所做的事情付出代价，我要代表月亮消灭你！”

    王老爷子：“？？？”

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子都懵圈了，我这是干啥坏事了？

    没有啊，我可是一等良民。

    遵纪守法就是我！

    更何况，曾经作为一名光荣的军人，王老爷子就算退伍了，也一直都是严于律己，根本不会做任何违法乱纪的事情。

    王老爷子气急而笑：“王大壮，你给我说清楚，我王守业行得正站得直，绝对不可能做对不起国家和人民的事。”

    周士琦撇撇嘴：“你自己做过什么事，心里难道没点逼数的吗？”

    王老爷子：“……”

    王老爷子心里梗梗的，差点怄死，你这死狗都不把话说清楚，我哪知道你在说些什么？

    “你先给我起开，能不能先让我起来，咱们好好谈谈。”

    “没门！”

    王老爷子：“……”

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子的脸当时就黑了，感觉自己的肺都要气炸掉了，这死狗根本都不讲道理的。

    真是秀才遇上兵，有理说不清！

    额……好像有哪里不对？！

    好像我才是兵来着……

    沉吟片刻，王老爷子闭上双眼，深吸了几口气。

    紧接着，王老爷子怒目圆睁，喉咙鼓动间，高亢的声音响彻整个四合院。

    “快来人啊，救命啊！”

    “恶狗咬人了！”

    “有没有人来管管这只哈士奇？”

    “快来人救救我啊！”

    ……

    周士琦满头黑线，这老家伙还能要点脸吗？

    居然喊救命？！

    见王老爷子眼底满是笑意，周士琦恨得牙痒痒。

    没过多久，王可儿和王老太太都冲了进来，王老太太手里还拿着一把寒光闪闪的菜刀。

    周士琦眼角的余光瞥见了那把菜刀，顿时慌得一批。

    两人一进屋，就见到了眼前这一幕，一只哈士奇把个糟老头子压在身下。

    看着王老爷子动弹不得的身影，王可儿和王老太太哭笑不得。

    王可儿赶紧招呼周士琦下来，她怕再多压一会，自家爷爷真会被压出好歹来。

    而王老太太扔掉手中的菜刀，连忙把王老爷子扶起来，并给他拍去身上的灰尘。

    做完这一切，王老太太瞪了王老爷子一眼，没好气的道：“说吧，你好好的干嘛要去招惹王大壮？”

    “这狗无缘无故怎么会对你有这么大的敌意？”

    王老爷子揉着肩膀，很委屈的开口道：“我也很纳闷，我也想知道好吗？”

    “我好好的在屋里头想些事情，这狗就冲进来……额……要咬我！”

    “嗷呜！”

    周士琦龇牙咧嘴的冲着他又吼了一声。

    王老爷子伸出手指道：“你们瞧，这狗脾气真大！”

    王可儿伸出手摸了摸周士琦的狗脑袋，柔声道：“王大壮，你今天到底怎么了？”

    周士琦伸出舌头舔了王可儿的手心一下，紧接着站着王可儿身前，又冲着王老爷子吼了几嗓子，随即转过身笑眯眯的看着王可儿。

    王可儿心中一动，一道精神传音瞬间发出。

    “王大壮，你是看到我有哭过，才去找爷爷麻烦的是吗？”

    “你以为是爷爷把我弄哭的？”

    周士琦装模作样的歪着脑袋，好半晌才冲着王可儿低唤一声。

    见状，王可儿一双大眼睛瞬间弯成了月牙状，心中却是有一股难言的情绪在酝酿。

    “来自王可儿的好感度，+99……”

    一把抱住周士琦的狗脑袋，王可儿温柔的抚摸着他的毛发，喃喃道：“王大壮，谢谢你，你会一直保护我的对不对？”

    “我们要永远在一起，坚决不分开，好吗？”

    说着，王可儿忽然抓起周士琦的一只狗耳朵，板着一张脸道：“不过，这次你真的误会爷爷了，我哭和爷爷完全没有关系。”

    “快去和爷爷道歉！”

    周士琦：“……”

    额，打错人了？

    好尴尬啊！
