    对于毛文龙，皇帝之前的感情是有些复杂的。

    在他的分析判断中，历史上的毛文龙被袁崇焕所杀，确实是很冤枉。

    但毛文龙的跋扈自雄，也不是胡编乱造。尽管有着种种复杂的原因，可皇帝对此还是有些顾虑。

    所以，自东江开镇，皇帝就采用了新的模式，既给毛文龙军事指挥权，又控制军纪和粮饷，更有密奏制度的监督。

    现在，皇帝已经有了足够的自信，能够牢牢地掌控大明的军队，更包括大明的将领，毛文龙也不例外。

    在半晌的寂静过后，皇帝缓缓开口，说道：“毛卿，不必拘谨，可抬头观瞻。”

    毛文龙身子一颤，赶忙躬身谢恩，才缓缓地抬头，望向皇帝。

    皇帝很年轻，尽管已有了胡子，可二十多岁的年纪，在毛文龙眼里那就是年轻。

    皇帝的微笑和熙，如果不知道这几年来杀了多少贪官污吏劣绅，流放了多少犯属，恐怕没人会认为皇帝很暴戾。

    皇帝看起来健康，但却说不上强壮。但毛文龙却知道，几年时间能够平辽，前线将士功不可没，可皇帝却更是胜利必不可少的坚强后盾。

    自从建奴叛明，毛文龙就在辽东，可以说，他见证了整个辽东战事的全程。从萨尔浒惨败到辽沈沦陷，建奴席卷大半个辽东的崛起，他都看在了眼里。

    历经三朝，建奴终被镇压，狼狈北窜。天启皇帝虽然年轻，却显露出了杀伐果断，更有惊人的预见和谋略。

    甚至于毛文龙每当回想起来，都要钦佩，甚至心惊不已。

    从广宁之战开始，皇帝的每一步战略几乎都没有差错，任用的将领也都是忠勇之辈。

    武器装备的更新换代，战术打法的推陈出新，粮草物资的筹措运输……这一切都是建奴惨败的原因所在，而没有皇帝的大力支持，却是不可想象的。

    “万岁！”毛文龙只看了一眼，便躬身再拜。

    皇帝笑着摆了摆手，说道：“平辽大胜，毛爱卿功不可没。苟爱卿也不负朕望，皆可堪嘉励。”

    “建奴残余北窜，已是苟延残喘，亡无日矣。朕召两位爱卿觐见，只想听听你们的方略。不仅是灭奴的，重建并稳固辽东更是朕所关心。”

    “唐、宋，乃至本朝，北方皆是中原王朝之大敌，辽东亦可称为战乱之源。宋朝时先有辽，后有金……”

    历史是不同的，但却也有相似的。辽、金，再加上清朝，都是从东北崛起，对中原王朝造成了毁灭性的打击。

    所以，皇帝不仅仅是击败建奴这个心腹大患，更要把辽东建成稳固的基地，把大明的疆土向北拓展，形成更有力的防御。

    在十几年或几十年后，现在的辽东将不再是前线，而是大后方。

    “万岁。”毛文龙躬身奏道：“微臣以为，辽东虽称苦寒，却是肥沃之地，善加经营，亦能成为繁华之地。只要人口增长，耕种土地增加……”

    皇帝听着，微笑着，并不觉得有什么新鲜之处。

    开发北大荒，建设北大荒，皇帝对于各种政策措施比谁都清楚明白，也比谁都想得深远。

    人口确实是最重要的，没有百万知青奔赴东北，那里依然会被称为北大荒。

    只不过，依靠现在的生产力、运输能力等因素，以及大灾害的影响，向辽东移民开发，将是一个缓慢的过程。

    即便缓慢，皇帝也不是很在意，只要脚步不停，把开发计划坚决地贯彻实施，就不会出现历史上雅克萨、尼布楚那样的事情。

    因为，按照皇帝的计划，每年向北推进百里，到达黑龙江用不上多少年的时间。

    而黑龙江、大兴安岭也不是皇帝的最终目标，西伯利亚地下埋藏的黑金，皇帝也要将其囊括在大明帝国手中。

    小冰河期的寒冷不能灭亡更北的沙俄，不能灭亡漠北的蒙古诸部，就更不能阻挡皇帝的意志和明军向北拓疆的脚步。

    而对自己设计的监督制约等制度的自信，皇帝已经不用过多考虑哪个臣子的历史所载。能用则用，不能用就撤，没人能够跋扈自雄，甚至是拥兵作乱。

    “十里筑一堡，有道路连通，边占边屯，步步为营，每年百里不是极限，两百里也有可能……”

    皇帝微抿嘴角，同意毛文龙所提建议的同时，也认为他的气魄和格局不如自己的大。

    筑堡多小气，建城才好。名字他都想好了，什么长春、四平、哈尔滨、齐齐哈尔、佳木斯……

    筑城修路的方略不仅适用于由辽东向北的拓疆，还有蒙古也一样，什么呼和浩特、包头、乌兰察布……也只是皇帝要在十几年内达到的目标。

    建奴已基本没有卷土重来的可能，那位做着统一蒙古诸部、重复祖先辉煌的林丹汗，又岂会是明军的对手？

    整个大明的北方都是一盘棋，北进也是唯一的战略计划。这一点，通过重复科尔沁，设置札萨克，毛文龙也很清楚明白。

    对此，毛文龙是支持皇帝，并有着极大的信心的。

    通过辽东的战争，朝廷以巨大的资源锻炼和打造出了能够横扫所有敌人的雄师。武器装备碾压，骑兵墙横推，这股力量还能让它沉寂？

    “奴儿干都司的故地恢复，并使其纳入我大明的直接管辖统治，微臣以为重复太祖、成祖的辉煌，在英明神武的陛下指挥下，并不困难……”

    毛文龙赞颂了下皇帝，略作停顿，微微抬头观察。

    哈哈哈哈，皇帝笑得畅怀，起码毛文龙是这样认为的，不由得心中一松。

    “不仅仅是开疆拓土，还要稳固地占领，积极地经营。”皇帝收住笑声，开口说道：“所占之地如果成为朝廷的负担，一两年尚可，时间再长，又有什么意义？”

    皇帝沉吟了一下，说道：“毛爱卿，朕想知道，要完成灭奴拓疆的任务，辽东需要多少军队？”

    毛文龙赶忙躬身答道：“回万岁，微臣经过反复计算，觉得有三万六千足矣。”

    这是毛文龙经过再三压缩后得出的数字，并和苟真怀等人商议过。既能完成任务，又使朝廷能够保证粮饷。

