    远处传来一声声狼啸惨嘶声，偶而又夹杂着几声踏云驹的悲鸣。

    在冰面上快速奔行的赵嫣然，唇角立时微挑，眼里也浮出了一丝成功报复后的快意。

    蓦地方向一变，奔上附近处一座山丘。赵嫣然遥遥向来时那个方向望去，只见那辆踏云车，此刻正在与无数的沼狼竞跑，一路往东面行去。

    如花枝乱颤般的咯咯一笑，赵嫣然随后就又皱紧了眉头。

    胸腹处的伤口，此刻更是痛楚，体内的毒素，也仍未能压制下去。

    伸手在脖颈上抹了抹，只见满手都是鲜血。那本该是微不足道的小小伤痕，被一股奇异的力量阻扰，居然至此刻都无法止血。

    “果然是剑意雏形！十三岁，就已可剑道通灵——”

    口里呢喃念着，赵嫣然闭上了眼，想起那仿佛来自地狱深处的一剑。浑身上下，立时一阵痛苦的痉挛。

    不同于之前来的时候，在赵嫣然的眼里，此时那个半妖少年，非但一点都不有趣，反而有些可恶。

    她到底还是畏怯了，在那高绝剑术的威压前，再没有了将那宗守，做为她炉鼎元胎的底气。

    心灵上，已有了一丝破绽。这个世上，居然还有她无信心胜过之人。

    再翻了翻自己随身的囊袋，只见里面的药物，已是所剩无几。

    赵嫣然轻声一叹，正欲转身离去。下一刻，却又心头一动，停下了脚步。往囊袋里一掏，就取出了一面大约一尺长宽的镜子。

    直接将一块四阶兽晶，镶在了镜子背部。待得那镜面，闪现出一层蓝色灵光。赵嫣便直接以自己颈部的血为墨，在镜面之上书写。

    字迹潦草，一塌糊涂，浑没有女孩的娟秀雅丽。反倒是暗含锋芒，蕴含着一股蛮霸之气。

    而写出的话，也是同样的风格。

    “——喂！老妖婆，你们那太元宗，还缺不缺人？想不想再要一个嫡传的徒弟？”

    字迹刚一写上，那血液就化作一点点灵光，四处消散。然后等了片刻，那镜子才有反应，居然也是几行字，出现在镜面上。

    最上方处，是一个线条简单的女子画像，秀美可爱，正做怒火中烧状。

    “你这个癫婆娘！再敢叫我老妖婆，我一定吃了你！”

    字迹只过片刻就全数消失，然后又是一行字浮出。

    “我们太元宗缺人，你又不是不知道？不过嫡传的徒弟？你会这么好心？有资格做我们太元宗的嫡传弟子，你们七灵宗自己不要，反而这么尴尬，要让给我们？莫非今日太阳打西边出来？怀疑——”

    那个美女图画，也是一阵变幻，满脸疑虑的模样。

    赵嫣然口里‘切’了一声，仍旧以血为墨，也开始在镜面之上书写。

    “要不是这家伙是男的，我七灵宗又是只收女子，老妖婆，你以为我会告诉你知道？”

    “原来是雄的——”

    美女图画的神情，明显又冷淡了几分：“说说看？咱家心情好的话，就考虑考虑。总之你这癫婆娘，每次来找我，都不会有好事。成事不足败事有余！以你那眼光，推荐的人，估计也好不到哪去。咱太元宗的太昊元灵剑，可不是什么人都可以学！”

    赵嫣然的唇角一阵抽搐，强忍着将手中的这面铜镜，彻底砸烂的念头。

    片刻之后，又轻声冷笑，眼眸里透着阴狠的光泽。

    “那么破去凌云宗明剑台，小罗天剑阵之人，老妖婆你觉得如何？”

    “小罗天剑阵？唔，那倒是不错，不过也只是东临云陆有些名气而已。十大圣地，十九灵府。这些各据灵地的宗门，无论哪一宗的嫡传弟子，都可轻松破去，只是不屑而已。这样的资质，倒可勉强入我门下——”

    “如果这个人，只有十三岁，并且一共只用了三百四十三息呢？”

    那镜面一时再无声息，赵嫣然却仿佛还嫌不够，继续写道：“如果这个人，只用两个时辰，又临摹出了那十二神碑天符呢？”

    这次等了许久，铜镜才再有反应：“莫非是在说笑？东临云陆，有这样的人物？疯婆娘你确定？”

    “我是没亲眼见到过，不过却是凌云龙若，亲口所言呢！”

    “不信！若真有这样的人，凌云宗多半要将人抢回山。哪里还能容我们插手？”

    “身为半妖，具双脉之体。据说体内还另有隐患，无法突破身轮！”

    那镜面之上的美女图画，立时露出一副果然如此的神情。就连镜面上，形成的那些文字，也似乎着几分得意。

    “——我就知道是这样！既然是双脉之身，无法突破身轮。拜入我们太元宗，又有什么用？”

    赵嫣然冷冷一笑，待得那些字迹消失，就再次书写。

    “十三岁，剑道通灵！以武师之身，窥剑意玄奥。弟子自束先天真气与此人战，第七十六剑，被其一剑斩伤，剑创难愈。此后战意全消，自觉再无胜望！”

    那血字，虽是仍旧刚猛霸道。却不知怎的，夹杂着一种说不尽的失落与颓丧意韵。

    而那铜镜，也是再次一阵寂静。不过之后，却再未出现字迹，而是一个阴冷凝重的声音。以铜镜为依托，遥遥传至。

    “这个人，到底是谁？现下又在何处？此刻可是在东临云陆之东？十三岁剑道通灵？你，莫非是在诓我？”

    赵嫣然却再没继续写下去的意思，直接把镜子收起。脚下再次冻结，顺势向山丘之下滑去。

    接着就只听一个声音，气急败坏道：“癫婆娘，你究竟说不说？信不信咱家现在就赶到七灵宗去，告你一个不敬尊长之罪？”

    赵嫣然面容不变，只眼眸里透出几分揶揄之色。

    “要告就告，某人既然说了，要考虑考虑，那就等她考虑好了再说。反正我们苍生道，需要寻传承弟子的，可不止你们太元宗一家！”

    那个声音，立时一窒，立时转为讨好，语气谄媚。

    “好嫣然，是师叔错了！这样，回头师叔再给你五颗火魄丹可好？这丹药你现下虽用不到，可过一阵，却正好可冲击还阳之境。要不我宗那口无名剑，也可给你——”

    赵嫣然的唇角，微微一挑，之前的郁闷，一扫而空。

    “再加二十颗炼胎丹，二十颗雪魂丹，否则免谈！”

    “赵嫣然，你疯了！”

    声音整整拔高了整整八度，铜镜在囊袋里，也一阵剧烈震荡。赵嫣然却已不屑理会，身形骤然加速，滑向了远方。

    几乎同一时间，远在数万里之外的某处楼阁中。一位年貌二旬上下的女子，也正站起身，有些怔怔失神。

    而在她身前的镜面，也仍是浮现着之前，赵嫣然绘下的那行字。

    “十三岁，剑道通灵！以武师之身，窥剑意玄奥。弟子自束先天真气与此人战，第七十六剑，被其一剑斩伤，剑创难愈。此后战意全消，自觉再无胜望——”

    清丽女子的目中，也是一丝丝异色微闪、

    “这世间，真有如此奇材？莫非这是天佑我太元宗？”

    /