    12月15日晚上8点，比赛正式拉开帷幕。

    红星首发没变，伏伊伏丁那这边，卡里曼再次获得机会，林秀同时首发。

    原以为会红星会一心求胜，然而开场后，全队在禁区摆大巴，大巴车前面还竖起了一道篱笆。

    “这根本不是争冠球队该有的表现，如果不能在正面对话中战胜伏伊伏丁那，红星凭什么完成反超？就凭他们面对其他球队不败的成绩？

    最重要的是，面对伏伊伏丁那表现的如此怂包，这是对士气的巨大伤害！”

    卡鲁兹斯奇对红星的严厉批评并不能改善场上的局势，上半场伏伊伏的防线一直坚守后场，前场进攻乏力，场面并不好看。

    到了下半场，伏伊伏突然激进起来，除了卡里曼全都压过了半场。

    然而，面对空荡荡能够跑马的前场，红星根本不为所动。

    “中国超级秀的十二个进球确实是伟大的奇迹，也彻底吓坏了红星的胆，面对如此好的反击环境，他们也不敢采取行动。

    就凭这个行为，我可以宣布，红星队本赛季已经不可能夺冠了！”卡鲁兹斯奇继续提出批评。

    是啊，空荡荡的前场，前锋过了中线就是单刀都不敢反击，还踢个屁。

    红星又不必伏伊伏丁那强出一个档次，光挨打不敢还手还能持久？

    60分钟，林秀突破至底线后来了一脚小角度破门，运气很好，打进了球门里。

    然后，扬科维奇示意红星开始反击。

    伏伊伏全军回防，只留塔迪奇和林秀在前面做威慑。

    红星心有忌惮不敢全军压上，面对伏伊伏的防线自然是毫无办法。

    比赛草草结束，林秀一肚子火只能发泄在训练里。

    赛后新闻发布会上，扬科维奇被记者们严厉抨击。

    “谁都知道林擅长逆风局，你领先越多，他实力越强，拜仁就是前车之鉴。

    所以我的目标是争取一分，这对于我们来说是可以接受的，只是我们没能坚持到最后，而且最后的反击也没能进球。”扬科维奇为自己的怂包做出了辩解。

    大家认真思考一番后，颓然地发现这似乎真的是唯一的办法。

    但是很难。

    哪怕素来以摆大巴闻名的穆里尼奥也不敢说面对伏伊伏的全军压上能守得住，最重要的是丢球以后需要扳平比分，这又怎么保证呢？

    最主要的是，但凡是个强队都不可能面对空荡荡的前场无动于衷。

    也许教练能忍住，但是球员头脑一热冲上去来一脚，不就把林秀的状态给加了？

    普兰德利没有这个烦恼，紫百合坐镇主场美滋滋地赢了没带林秀且是半主力的伏伊伏丁那。

    同时，上下憋着一肚子火的德甲巨人以8:0的超级比分，狠狠地痛宰了博尔顿。

    至此，联盟杯小组赛彻底谢幕。

    F组，伏伊伏丁那9分小组第一，佛罗伦萨8分小组第二，拜仁5分第三，特拉维夫哈普尔3分第四，博尔顿1分第五。

    英超快马被骂惨了。

    尼玛，踢不过伏伊伏丁那……好，都踢不过，我们不说这个，被哈普尔干的不要不要的，脸呢？

    代理主教练克洛克斯也很委屈啊。

    被林秀踢走了主教练，两个当家前锋禁赛，自己就是个过度的，有什么办法？

    管理层同样恼火。

    联盟杯没出线就算了，阿内尔卡递交了转会申请还公开抨击球队没有追求，踢法粗暴没有技术含量……

    尼玛，刚来那阵你可没这么说，反倒是踢的欢乐无比。

    总之，林秀的七星连珠加怒喷，把博尔顿搞的一地鸡毛。

    其他各组，伏伊伏丁那只关心第三，因为三十二强的对手就从中抽签决定。

    三十二强赛的抽签原则是同国同组回避，第一对第三，先客后主。

    21号，全队集中在一起收看抽签仪式。

    抽签仪式开始前，队友们议论纷纷。

    “这次没有强队，肯定很轻松。”

    “我不希望去苏格兰和土耳其，那里的球迷比游击的球迷还冲动。”

    “俄罗斯和挪威也不好，太冷了。”

    “我希望去希腊，地中海气候不错。”

    很轻松。

    其他各组第三分别是俄超圣彼得堡泽尼特、苏超阿伯丁、希腊的AEK雅典、挪威的布兰、瑞士的苏黎世、比利时的安德莱赫特、土耳其的加拉塔萨雷。

    从目前来看，这七个对手都差不多的实力，那么踢球环境和气候自然是需要考虑的。

    “林，你想要哪个做对手？”德斯波托维奇问道。

    “泽尼特吧。”林秀随口回道。

    “为什么呢？”德斯波托维奇说道：“这个时候的俄罗斯太冷了，而且人工草皮不舒服，我不太想去。”

    “据说泽尼特比较强，想踢强队。”林秀回道。

    “没看出来有多强啊，真强的话不可能踢不过布拉加。”塔迪奇忍不住说道。

    “感觉吧。”林秀笑笑没多说。

    没有谁能够想到，此时不显山不露水的泽尼特会夺连续干翻比利亚雷亚尔、马赛、勒沃库森、拜仁慕尼黑等一干强队，夺得最后的冠军。

    这个赛季的泽尼特，队员与技战术都是巅峰状态，整体实力极强，能够拿到加盟杯冠军理所当然。

    正是干翻了一干强队，泽尼特核心阿尔沙文名扬欧洲，以打破阿森纳历史记录的转会费加入了兵工厂。

    如果真的遇到了泽尼特并且把他们踢回家，也不知道阿尔沙文还能不能加入阿森纳。

    林秀念头还没转完，电视机里已经出了结果——泽尼特。

    “啊~我可不想去俄罗斯挨冻！”德斯波托维奇忍不住哀叹。

    其实塞尔维亚的冬天就挺冷的，但是架不住俄罗斯更冷。

    除了气候，还有人工草皮，这是俄罗斯球队的主场优势。

    从小组赛就能看出来，泽尼特正是因为主场不败的战绩拿到了出线资格。

    到了十六强，伏伊伏丁那将与马赛和莫斯科斯巴达克的胜者对战，按照实力评估，即便斯巴达克有主场优势也踢不过马赛。

    基本不可能两次前往莫斯科挨冻，大概率是对阵马赛——当之无愧的法甲豪门，欧洲豪强。

    不过能进十六强的基本都差不多，一般只有名气大小问题，很少存在实力弱的，马赛这个对手不是不能接受。

    “最重要的是，林会带领我们获得胜利的，对吧？”德斯波托维奇问道。

    “当然，从一个胜利到另一个胜利，直到拿下冠军！”林秀斩钉截铁地回道。

    自觉挂在大腿上的伏伊伏丁那的信心满满，法国的波尔多则是哀嚎一片。

    点背，八分之一的概率，波尔多抽到了拜仁。

    点背不能怨社会啊，谁能想到堂堂德甲巨人会被踢到小组第三呢？都怪林秀，老老实实的认输不好嘛？太坑人了。

    不管满不满意抽签结果，事情已成定局，该放假的放假，该备战的备战。

    联盟杯抽签结果尚未激起浪花，一个更大的新闻震动了整个足坛。

    曾经的世界杯金球奖获得者、多届欧洲最佳守门员、拜仁队长、狮王卡恩正式宣布退役。

