    鱼状元楼中。

    墨顿半捂着脸，偷偷摸摸的溜进了了包厢。

    墨顿六科一甲从国子监毕业之后，名声在长安城更是如日中天，尤其在鱼状元楼这种熟地，要是被人认出，想走就走不了。

    “呦，我们的大才子来了！”墨顿还未转身就听到秦怀玉的起哄声。

    墨顿没好气的转身道：“请你们吃饭都堵不住你们的嘴。”

    “你可是大财主，不宰你宰谁？”孔惠索哈哈一笑道，“再说，我今日定然要将败在你手中的怨气吃回来。”

    这一次考试孔惠索乃是墨顿的最强劲的竞争对手，然而仅仅拿到了三科一甲。

    “就是，不过败在你的手中，这一次我可是心服口服。”祖名君起身道，

    这一次岁考，祖名君拿了算学一甲，也算是不错的成绩。秦怀玉三人更不用说，能够拿一个三甲做梦就能笑醒。

    墨顿和五个兄弟一一打了招呼，这才坐下。

    “怎么样，不用去学舍的感觉怎么样？”墨顿笑着问道。

    “那还用说，老子再也不用被夫子罚了，一觉睡到自然醒，别提多爽了？”程处默兴奋道。

    “从此以后，老子要开始醉生梦死的纨绔生涯了！”秦怀玉狼嚎道。

    秦怀玉三人不由得嘿嘿一笑，从前他们虽然有纨绔的能力，但是囊中羞涩，哪里能够挥霍的起来，现在有了美食城的分红，他们的底气顿时充足起来。

    “来人上酒？不要那些劣酒，给老子上最好的解千愁。”尉迟宝林也是豪气大发道。

    “解千愁？一贯一瓶还买不到的解千愁？”祖名君咂舌道。

    孔惠索看了墨顿一眼，幽幽的说道：“有墨兄在，你还担心喝不到好酒？”

    墨顿一案桌上的铃铛，鱼二没多久就推门进来。

    “少爷，有何吩咐！”鱼二道。平时鱼师傅不在的时候，鱼状元楼就交给了鱼二来负责，目前他的手艺已经能够和鱼师傅不差上下了。

    “将火锅上来，再拿两瓶解千愁来。”墨顿道，如今他们已经从国子监毕业，喝点小酒已经并不算什么大事了。

    “还有牛肉，多来几盘！”程处默连声高喊道。

    “牛肉？”

    祖名君和孔惠索顿时眼睛一亮，对于鱼状元的牛肉，他们可是久闻大名了。

    现在整个长安城中，只有鱼状元一家无限量的供应牛肉，墨家村从大草原上弄来的成年壮牛将整个关中地区的老牛全部专门供应长安城和洛阳两大市场，今年的长安城百姓可以说大饱口福。

    “对了，你今日怎么来这么晚？”秦怀玉突然问道。

    墨顿顿时一脸痛苦的说道：“哎！墨家村的产业太多了，看了一天账簿，实在是走不开。”

    刹那间五人顿时受到了一万点暴击，不由得用鄙视的眼神看着装逼的墨顿，他们从来没有听说过，数钱还有数的这么痛苦的。

    “你要是嫌弃钱多数不完，可以让墨家美食城多点分红给我们，两千两感觉有点不经花呀！”秦怀玉嬉皮笑脸道。

    “两千两！”

    祖名君和孔惠索对视一眼，不由心中苦涩，众人之中，恐怕就数他们二人最为贫穷了。

    “对！这可以，兄弟可以帮你分担一点？”程处默和尉迟宝林连连点头。

    墨顿冷笑一声道：“嫌少，要是嫌少，我每人出一万两将尔等的份子买下如何，你们要想杀鸡取卵，小弟可以成全你们，一年翻了数倍，长安城最赚钱的生意也不过如此了。

    秦怀玉三人连忙脸色一变，讨好道：“兄弟说笑的，两千两怎么会少呢？想当年兄弟们手头紧凑东拼西凑才不过五百两而已，这怎么会嫌少呢！”

    笑话，每年两千两的分红，五年就能一万两，要是一万两了，要是直接被一万两买断，那他们才亏大了，好歹他们也是国子监算学三甲的人物，这点小账还是会算的。

    “杀鸡取卵，这是有何典故？”孔惠索好奇道。

    墨顿撇了秦怀玉三人一眼说道：“墨子密著曾言：相传有一个老太婆拥有一个老母鸡，这个老母鸡每天都能下一枚金蛋，这户人家生活很是富裕，然而这个老太婆心道老母鸡能够下蛋说明肚子里的金蛋还有很多，于是贪心大作，就将母鸡杀了，想要将所有的金蛋取出来，结果肚子里只有一颗尚未成型的金蛋，老太婆后悔莫及，但是为时已晚？”

    “杀鸡取卵，果然形象无比。”祖名君感叹道。

    “杀鸡取卵其意义并不下于竭泽而渔、饮鸩止渴，墨子果然有大智慧。”孔惠索赞叹道。他虽然是孔家后人，但是对真正的学问依旧十分的虔诚，听到杀鸡取卵的故事，心中有所感悟道。

    “墨兄放心，我等三人又岂是那种短视之人，日后分红全凭墨兄做主，我等绝无二话，再说，由此美食在，我等也舍不得呀！”秦怀玉高声道。

    众人顿时齐声大笑，吃货的精神永垂不朽。

    很快，炭炉端上，一盘盘牛肉卷摆在众人面前，美食的香味顿时让人垂涎三尺。

    精美的解千愁打开，顿时房间中酒香四溢。

    祖名君举起酒杯向众人敬酒道：“小弟敬诸位一杯，今日之后，小弟恐怕要回范阳老家，天高地远，日后恐怕难以再聚。”

    “国子监生涯结束，小弟恐怕也要赶回曲阜老家，诸位日后有缘再会。”孔惠索也纷纷起身道。

    秦怀玉三人顿时唏嘘，国子监学业结束以后，他们就知道定然要各奔东西，没有想到这一天来得如此之快。

    “过年之后，我等三人恐怕也要进入军伍，日后俩要相聚恐怕也要难上加难了。”秦怀玉三人也是感叹道。

    作为将门世家，踏入军伍乃是必然的选择，日后无论是戍边一方，还是征战异域，相聚的时间恐怕大大减少。

    墨顿起身道：“小弟恐怕日后就守着这个侯爵的位置混吃等死了。”

    众人会心一笑，众人中恐怕只有墨顿的压力最大，墨家复兴的任务压在他一人的身上，恐怕怎么也清闲不得。

    “来日方长，希望日后我等在哪，勿忘今日之友谊！”墨顿举杯道。

    “勿忘今日之友谊。”

    众人举杯，一饮而尽。