    擂台周围，各方势力之人，目光纷纷朝着擂台上，那还睡眼惺忪的青年望去。

    心底纷纷升起一个念头。

    阴阳天宫出了此等天赋卓绝之人，定然会更加兴盛!

    甚至说不定有朝一日，能赶上天机阁……

    阴阳天宫等人聚集之处，玄阴子等人此时，也是一脸喜色!

    叶浪拿下潜龙榜第一，对于阴阳天宫而言，不仅仅是名声上的提升，更有诸多实质性的好处!

    更重要的是，经此一战，他们也彻底看到了叶浪的潜力!

    有这样一位宫主在，未来可期!

    他们身旁，殷嫣然清丽绝美的脸上，也是绽放出了一抹笑容。

    小家伙……还真不赖呢。

    此时，擂台上下的所有参赛武者，也都是看到了天空之上的积分显化。

    顿时便有一道道叹息之声传出，显然是在遗憾他们没能进入前百。

    而那些成功上了潜龙榜之人，自然是神色振奋，外加一丝庆幸!

    这次榜争，因为有叶浪的存在，其实有不少实力本可以上榜的武者，遗憾落选了。

    “此次潜龙榜之争，倒是让老朽看的十分过瘾。”

    “现在，便请前十之人随老朽到潜龙碑上留名，取得封号吧!”

    这时，天机子拂袖一笑，苍老的声音响起。

    话音落下，擂台上下顿时安静了下来，众人眼神不由望向擂台后方。

    此前天机子端坐之处，一块高大，却带着无尽玄妙的石碑，缓缓显化了出来。

    石碑之外，有道道祥云流转，光耀惊人!

    此碑乃是天地灵物，包含气运之玄妙，传言在其上留名者，被其封号者，能得气运所钟!

    这，也是无数人渴望潜龙榜前十的原因之一。

    “这就是潜龙碑吗，果然奥妙莫测!”

    “听说本来还有一块真龙碑，更是威能莫测，妙用无穷，但在十万年前就已遗失，现在的真龙榜强者，都未曾在其上留名!”

    “十万年前……莫不是那域外魂族入侵之时……”

    “……”

    人群之中，有议论之声不时响起。

    擂台上，听到这些议论叶浪眉头不由一动。

    这潜龙碑还能给人封号么……还自带气运?

    听起来很吊啊!

    不过，那域外魂族……又是什么东西?

    不过这会，其他九人已经都到了那潜龙碑下，正回头望着他。

    说起来，这九人，都是皇境巅峰的强者，且都出自霸主级势力。

    但却没有一人敢出言催促叶浪一句。

    摇了摇头，叶浪也不再多想，闪身便出现到了那潜龙碑面前。

    石碑旁，天机子看向叶浪，目光在他身上逗留许久，赞道：

    “这般战力的皇境，老朽倒还真还是第一次见，叶小友让我开了眼界了。”

    “前辈谬赞。”

    叶浪微微摇头，拱手回道。

    天机子乃是九转大帝境的绝世强者，在这种大能面前，即便是叶浪，也不敢托大。

    天机子笑了摇了摇头，随即面向叶浪十人，开口道：

    “你们依次将自己名字以及所属势力，以真元刻入石碑之上。”

    他说完后，那九人不由扭头看向了叶浪。

    叶浪乃是潜龙榜第一名，自然是他先刻。

    叶浪也不客气，当即便并指成剑，在石碑之上，刻下六个大字!

    阴阳天宫，叶浪!

    他之后，其余九人，也依次刻下名字。

    战魂殿，沈武!

    通天殿，莫玄羽!

    至暗魔宫，幽夜!

    霸体神宗，凌狂!

    圣族欧阳家，欧阳一风!

    天机阁，易淳风!

    天道盟，陈奇!

    羽化仙宗，张瑞!

    天机阁，莫天罡!

    这十人，便是此次潜龙榜争，有资格获得封号的前十名!

    除却天机阁之外，其余霸主级势力，最多都只有一名弟子位列前十!

    即便是阴阳天宫，有叶浪这个bug存在，让几乎所有人都坚持到了最后，还捡了几个漏!

    但第二轮，他们却是没能争过那些真正有实力的武者。

    这是，在叶浪等十人将名字刻入之后，那祥云围绕的潜龙碑，猛的绽放出一抹神光!

    直冲云霄!

    虚空之中，云海翻涌，似乎将要酝酿什么。

    “不知道宫主会是什么封号?”

    擂台下方，阴bu圣子张无落，有些期待道。

    殷嫣然也是有些好奇，抬头看着虚空。

    她出生殷家，对潜龙碑并不陌生，知道其乃天地灵物，具备一定灵识，会根据叶浪等人的战斗表现，给出封号!

    “轰……”

    虚空之中，一声沉重的轰鸣响起。

    随即，一个个由神光构成的大字，浮现在天地之间。

    奇门卦皇，莫天罡!

    极影风皇，张瑞!

    裂天地皇，陈奇!

    ……

    神光在虚空之中不断闪过，却是从第十名开始封号!

    每一个封号出现之后，便化作一道龙形玄黄色气柱，灌入相应之人体内!

    看得擂台周围的众人心神激荡不已，议论纷纷。

    “那便是气运吗，似乎是名次越高，气柱越粗?”

    “没错，这代表所得气运的多寡!”

    “那第一的那叶浪…得有多少气运?”

    “……”

    擂台周围一处，殷家众人脸色低沉的看着这一幕，没有一人吭声。

    此次，他们殷家全军覆没，竟无一人上得潜龙榜!

    按理说，以殷家的底蕴，虽然遭逢巨变，家族实力受损，但也不至于连一个上榜之人都没有。

    单就殷剑的实力，其实就已经在不少潜龙榜尾的武者之上!

    但可悲的是，殷剑等几位殷家实力出众的武者，在第二轮悉数都被分到了叶浪所在的擂台!

    “若是家族当初，直接成全殷嫣然和叶浪，那现在的荣耀……将是属于我们的。”

    一名殷家长老，看着意气风发的叶浪，忍不住有些发酸道。

    这句话，落在在场的殷家之人耳中，却是罕见的无人反驳。

    是啊!

    若是那样做了，那叶浪就是殷家姑爷!

    阴阳天宫与殷家联盟可谓是铁板钉钉，殷家怎会像如今一般艰难。

    这时，潜龙碑，已经将后九人的封号，全部完成。

    虚空之上，神光忽然猛然再放，几个大字落在天地之间!

    正是，

    不败神皇，叶浪!

