    “她过的很好，在我这边生活很愉快。”

    　　“我的意思是……”多诺斯脸上笑容加深，且隐约间带着种说不清道不明的古怪味道。“你们两人关系如何？女孩子一旦陷入爱情这个泥潭，往往会做出很多令人匪夷所思的事情。安妮身为组织六大顶尖情报员之一，又是族长的外系侄女，按理来说不应嫁于族外人。”

    　　狄成迎着他的目光，缓声道：“你的意思是，这次要把她带回去？”

    　　“不不不，我说的是理论上该如此。但族长看重你，也喜爱安妮那个侄女，所以再三踌躇后，决定尊重她的选择。我这次前来华夏，另外一个目的是希望拜会下狄成先生，把族长的意思传达一下。”

    　　“哦？我这人理解能力比较差，多诺斯先生可否明言？”

    　　“简单，两家联姻！”

    　　联姻？？与‘组织’联姻？狄成终于察觉到了几分不同寻常，这只是多诺斯的缓兵之计？还是他们族长真有此意？狄成不是三岁小孩子，自然不会傻愣愣的惊喜高兴。不同寻常的现象，往往隐藏着不可告人的秘密，何况还是这个jian诈如狐的多诺斯。

    　　这次不仅是他，就连萨德雷等人也感到诧异。尊重安妮的选择？什么意思？把安妮送给狄成？？！！这怎么可能！

    　　安妮身为组织情报员，曾经族长的亲信之一，手中掌控着多少机密资料，用屁股想想也能猜个差不多，再加上她和天幕战队部队高层成员的特殊关系，本身分量之重虽不及战神咆哮的神佐之类，但至少不会亚于萨德雷这个第一神卫。

    　　无论从哪个角度推测，都绝不可能将她嫁于族外人，尤其是与组织无法控制的人。

    　　如今安妮已经生出二心，最应该做的是把她抓回总部。这段时间一直放任她留在狄成身边已经有些匪夷所思，如今怎么还……

    　　多诺斯露出招牌似的笑容：“狄成先生可能感觉有些诧异，但这确实是族长的意思。他希望安妮能够幸福，更希望能和狄成先生的关系更进一层，在合作伙伴之上加一个……亲戚！”

    　　“代我谢谢你们族长，假若他ri我和安妮有缘成亲，必然会把喜帖送到。”心中感到疑惑，狄成还是笑着回应。他自然不会傻的问一句‘真的假的’，即便是问了，对方除了肯定点头，不会有其他的表现。

    　　“到时候记得给我一份，从小到大，我可是一直把安妮当妹妹相待。”

    　　“那是自然。”

    　　多诺斯朋友般玩笑道：“能得那么多红颜知己，你的艳福……实在是让我羡慕。今天到此为止，确认美颜小姐安全，我们这次搜寻任务也相当于完满结束，狄成先生、美颜小姐，祝你们幸福。”

    　　说完，礼貌xing的向两人微微鞠了一礼，开始向后退去，萨德勒凶狠的盯了狄成片刻，向手下挥了挥手，也相继撤离，只是退的速度都很慢，身体微微绷紧，暗中坐着随时出战的准备。

    　　“成哥，追吗？王钟已经在林外伏击，都……带着机枪！”目送他们一步步走向黑暗，沙琅凑上来悄声询问，这次包围行动他们不惜动用规则上决不允许的枪械，为的就是把战神咆哮这群人彻底剿灭！在真正大决战来临之前，能多杀一个，将来就会少一份的危险。

    　　“都散开，放他们离开。”

    　　“就这么放弃？”

    　　“他们不会轻松离开，但动手的人……不是我们！”

    　　“那是谁？”沙琅有些奇怪的问道。

    　　“比我们更希望萨德勒死的人！”狄成嘴角勾起抹冷笑，纵身从树上跃下，直至目送多诺斯彻底消失在黑暗，带着近卫队消失在乱坟林。

    　　有巫农谷这种搜寻高手在，战神咆哮早晚都会循着迹象找到自己，与其等待他们上门，还不如自己掌握主动权，并提前向“组织”做出jing告。狄成也并非鲁莽胡来，之前刻意提及“夫妻”一意，为的就是让神王等人看清形势，不要冲动。虽然只是简单的一个称号，但代表的意义绝对不同，相信他们会明白。

    　　离开乱坟林，萨德雷等人没有再做停留，一路往西，不足两个小时完全离开长chun地界。可再往前走了没多久，急速奔驰的巫农谷等人竟然不约而同的停了下来，双手握住大氅拢于胸前，面具后的眸子中跳动几分冰冷。

    　　“多诺斯，我有事请教。”巫农谷横起右臂，把多诺斯拦住。

    　　“把话说清楚，否则别想轻松回到总部。”萨德雷沉声冷哼，神情中甚至跳动着怒火。今晚这次经历真够憋屈的，不仅美颜莫名其妙的“嫁”给了狄成，安妮竟然也成了他的“准妻子”，最难以忍受的是多诺斯这家伙的反常表现，还什么族长的意思？？！！

    　　多诺斯并未惊讶，也没恼怒，反倒无声笑笑：“请讲。”

    　　“我无意冒犯族长，也无意质疑族长，只是……”巫农谷慢慢偏头看向多诺斯：“你之前所言所行，是一意孤行，还是真正有族长授意。”

    　　“这确实是族长的意思。”

    　　萨德雷冷哼：“族长已经知道美颜归顺了狄成？！！族长会把安妮嫁于狄成？族长允许狄成那混蛋在组织面前那么嚣张？我看狄成之所以张狂自傲、目中无人，就是你们这些家伙软弱无能。要是在将他猎捕当初就来次狠狠的教训，也不会沦为今天这种局面。”

    　　“今天的局面难道不好吗？”多诺斯笑容略有加深，可面对众人冰冷的目光，微微摇头，道：“美颜归顺狄成一事不再预料之中，不过认可安妮的放纵，忍让狄成的嚣张，却都是族长之意，或者是在计划之内。”

    　　“我等愚钝，还请明言。”巫农谷语气淡漠生硬。

    　　“这是族内机密，除了智囊团和族长、长老团等寥寥几人外，没人知晓。不过我们所做的一切，都是为了组织的发展。不管狄成如何嚣张、如何放肆，如何暗中部署，时机来临之刻所有的一切终将都是空梦一场。而且天门越强横，对我们将来的计划也越是有利。安妮便是其中至关重要的一步棋子，她和狄成越亲密，计划成功的可能xing也会随之大大提升。”

    　　萨德雷等人相互对视，眉头紧紧皱起，怎么听着听着更糊涂了，这都是些什么逻辑？

    　　多诺斯微微仰头，眺望深邃夜空中的点点繁星，神情中甚至闪动几分兴奋：“狂野好，傲也罢，待得他年他月，一剑封喉！半世拼搏，却做他人嫁衣，人之悲哀，莫过于此。”

    　　jing明如巫农谷也没能明白他的意思，但隐隐约约间好像抓住了几分关键点。“狄成最善隐忍，他的手下也个个桀骜不逊，你用什么方式让他们臣服？当心玉石俱焚，多年艰辛一朝成空。”

    　　“关键在安妮，只要她真的能取得狄成信任，计划足以完美启动，至于成功与否，还需要战神咆哮与死神左手联合行动。不仅是狄成，就连康克泽也不例外，这两个野心家，会切身领会什么叫痛彻骨髓，眼睁睁看着自己的势力为仇人所用，自己的兄弟向他人效忠，自己的女人……呵呵……‘天门’、‘圣战’，将成为组织角逐世界的最强先锋。唯一遗憾的只有美颜，她本该有个好前程，只可惜……”

    　　“多诺斯！！”萨德雷忍不住怒声高喝，这个多诺斯光顾着自己抒发情感了，可话说的越来越多，却让别人越来越糊涂。“你到底说还是不说！！不想说趁早给我闭嘴，要想说一口气说完，说清楚。”

    　　多诺斯呵呵笑道：“这是机密，我已经提醒过。”

    　　“停！！”巫农谷忽然抬手喝止，鼻息轻微松动，眉头死力皱紧起来。

    　　“怎么了？”索罗沉声询问。

    　　“这个气味……”巫农谷深深吸了口气，神情彻底凝重下来，金se利爪锵然从大氅下刺探而出，冷厉的双眸在微微颤动中死死盯紧前方，喉咙里艰难挤出几个字：“宇文……黄雪！！！！”

    　　PS：五更奉上，可……鲜花貌似不给力呀

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

