    得到消息后，诺亚来的很快。

    他对彼得·帕克说的事情非常感兴趣。

    梦中杀人，并且能将伤害反馈到身体上？

    他第一时间，就想到了一个很熟悉的人物。

    猛鬼街中的弗莱迪。

    实在是太像了。

    不论是手段还是形象，都和诺亚记忆中一模一样。

    来到奥斯本工业后，诺亚看到了脸色发白的彼得·帕克。

    两人见过。

    但那一次见面，诺亚知道他是彼得·帕克。

    可彼得·帕克并不认识他。

    在帕克的心里，诺亚就是他最大的偶像。

    和很多人一样，在彼得·帕克的心里，就算是托尼·斯塔克，也只是在某些方面，能和诺亚·艾伦对比。

    如果一定要分一个高下的话。

    大部分人，恐怕都会选择诺亚。

    此刻彼得·帕克看到诺亚之后，整个人的表情，都变得激动起来。

    “艾，艾伦先生，你好，我是彼得·帕克。”

    激动之下，就连发白的脸色，也变得红润起来。

    这可是诺亚·艾伦啊，而且是活着的……

    和很多年轻人一样，他的卧室里，除了美女之外，到处都是诺亚的手办。

    诺亚看到彼得·帕克激动的表情，略有一些意外。

    他没有专门调查过彼得·帕克的私生活。

    还是第一次发现，自己居然是他的偶像。

    不过这样的话，那问题就更好解决了。

    诺亚脸上带着微笑，开口道：

    “彼得·帕克，我听说过你。

    你可是有名的小天才，年纪轻轻，都得到了多项奖项。”

    见偶像听说过自己，彼得·帕克更加激动了。

    “哪里，和您比起来，我根本就不算什么。”

    简单的客套了一下后，诺亚直接问道：

    “介意把你遇到的情况，再和我说一下嘛？”

    说起正事儿，彼得·帕克的脸色凝重起来。

    他没有说话，而是先撩开了上衣。

    只见他的身上，足足有五六处伤口存在。

    这些伤口有大有小，但基本都是明显的利器造成的。

    伤口已经结痂，看样子再过几天就会恢复。

    彼得·帕克没有刻意隐瞒自己的能力。

    因为他对面的，可是诺亚·艾伦。

    这个世界最强的超级英雄！

    而看到彼得·帕克身上的伤口，即便是诺亚，也不由有些惊讶。

    这么多的伤口。

    让在普通人身上，甚至可能致死。

    也就是因为他是蜘蛛侠，才能站在这里。

    彼得·帕克有着超人类的力量。

    最关键的是，他的蜘蛛感应，让他几乎不可能被偷袭。

    弗莱迪虽然强大。

    可是想要对方彼得·帕克这种超人类。

    在诺亚的心里，可没有那么简单。

    但是出现在他眼前的情况，让他立刻意识到，这件事情，可能比他想象的要棘手一些。

    弗莱迪的目标，可未必只有一个人。

    如果彼得·帕克也无法应对的话，那普通人就更是如此了。

    唯一的问题在于，弗莱迪有没有向普通人下手。

    彼得·帕克开口说道：

    “之前我在医院，陪视我的叔叔本·帕克。

    突然感觉很瞌睡，然后就睡了过去。

    等睁开眼睛的时候，还是在医院，可是周围的一切已经大不一样。

    然后就听到了铁爪划墙的声音。”

    彼得·帕克讲述着自己的经历。

    在那种氛围下，即便他有特殊的力量，也感觉非常惊恐。

    根本无法保持镇定。

    诺亚则在一旁静静地听着彼得·帕克的讲述。

    等彼得·帕克把事情讲完之后，诺亚点了点头。

    没错了，这确实是猛鬼街的中的弗莱迪经典的杀人行动。

    唯一的区别，就是这个弗莱迪厉害的有些过分。

    考虑了一下，诺亚问道：

    “对方袭击了你几次？”

    彼得·帕克毫不犹豫的回答道：

    “三次，我的精力一向很不错。

    可是不知道怎么回事儿，在那个时候，我非常的瞌睡。

    根本扛不住这种睡意，稍不注意，就会睡着，然后被拉进那个地方。

    而且那个怪人，每一次都会变得更强大。”

    说着，彼得·帕克的眼中带着后怕。

    如果不是梅姨就在身边，他很可能已经被那个梦里的怪人杀死了。

    本来他想靠自己扛过去。

    后来哈里过来看本叔，发现了他身上的异样，所以两人才过来。

    比起彼得·帕克，哈里要知道的多。

    他知道，父亲诺曼和传说中的诺亚·艾伦有联系。

    而诺亚·艾伦这个名字，足以让他本能就十足的信任。

    诺亚则在心里思考着。

    三次，而且每一次都会变得更强。

    “如果我没有猜错的话。

    在你第二次进入的时候，你恐惧了。”

    考虑了片刻后，诺亚对着彼得·帕克说道。

    彼得·帕克点了点头。

    “没错，我确实比第一次更加害怕，因为我怕自己会死。”

    说着，彼得·帕克低下了头。

    诺亚·艾伦，拯救了无数次世界。

    他可从来没有害怕过。

    很显然，在偶像面前说出害怕这两个字，让他感觉有些丢人。

    只是他也知道，那是事实。

    所以他没有逃避。

    诺亚看到彼得·帕克的表情，就知道他心里想什么。

    于是笑道：

    “害怕是一件好事，没有人是不懂得恐惧的，即便我也一样。

    唯一的区别，只是我们在面对恐惧的时候，做出的选择。

    当你认识到自己恐惧了，然后再去面对恐惧。

    那个时候，你将获得成长。”

    看到彼得·帕克一脸惊讶的表情。

    诺亚没有继续开口。

    他还记得，当初自己住在地狱厨房的时候。

    开启系统，获得T病毒，拥有虫族。

    随着自己的实力越来越强，他在解决敌人的同时，也在恐惧因为自己给世界带来的变化太大。

    从而引起古一的注视，然后抹杀他！

    现在看来有些可笑。

    但是当初，他可是险些因为这种事情而疯掉。

    比起他，现在的彼得·帕克，才刚刚获得了蜘蛛侠的能力，就面对弗莱迪这种可怕的东西。

    能有这种表现，已经非常了不起了。

    不过这些过去的历史，就没有让人知道的必要了。

    夸了一下彼得·帕克之后，诺亚看向诺曼奥斯本，然后说道：

    “看来，我又发现了一处‘异常’。”

    诺曼奥斯本的脸色瞬间凝重。

    他很清楚，诺亚口中的异常，就是和科技无法解释的东西。

    这几年下来，他见过几次之后，对这些东西的恐惧，可是越来越多。

    “确定吗？

    没有可能是什么超能力者？”

    诺曼奥斯本追问了一句。

    诺亚摇了摇头，然后说道：

    “超能力者的可能不大。

    那个怪人，似乎可以吞噬恐惧。

    帕克内心的恐惧，在无形中，成了那个怪人强大的根源。”

    彼得·帕克听到这里，不由愣了一下，反应过来后说道：

    “您的意思是说，因为我害怕了，所以他才会变得越来越强大？”

    诺亚点点头。

    “应该就是如此。

    不过光知道对方强大的根源也无济于事。

    生存在梦里的怪物，这种事情，太过少见。

    如果触碰不到的话，就只能由你自己来解决这件事情。”

    闻言，彼得·帕克的脸色难看了些。

    他还以为，有诺亚·艾伦在，应该能很轻易的解决这个问题。

    没想到，最终还是只能由他来处理。

    明白了事情的始末之后，诺亚立刻对诺曼奥斯本说道：

    “立刻着手调查一下，看看有没有在睡梦中死亡的案例存在。

    如果我没弄错的话，这个怪物盯上的，可不止彼得·帕克一人。”

    诺曼奥斯本点了点头。

    在诺亚说明情况之后，他已经想到这一点了。

    诺亚点点头。

    弗莱迪的能力，和黑豹女神其实有些相似。

    只是弗莱迪属于入侵，而黑豹女神却是在她自己的领地。

    所以，理论上来说，蜘蛛侠是有希望获胜的。

    只要他相信自己足够的强。

    同时也坚信弗莱迪非常的弱小。

    不过在这种事情上，诺亚可帮不了他。

    想了想，诺亚拿出手机。

    拨通了原来的地狱厨房警局局长，现在纽约市局局长乔治·史黛西的电话。

    此刻乔治·史黛西正在市局里头疼的看着一连串报警事件。

    这几天，他突然收到多起袭击事件。

    作案手法非常的相似，几乎可以确定就是一个人。

    但是奈何罪犯太过狡猾。

    这么长时间了，居然没有发现一点线索。

    看到来电显示后，乔治·史黛西皱了一下眉头。

    诺亚·艾伦？

    他对于这个地狱厨房起家的传奇企业家兼超级英雄熟悉的很。

    但给他影响最深的，还是对方用一美金，拿下了安布雷拉几乎全部资产的事情。

    他很清楚，在那件事情里，诺亚·艾伦必然动用了特殊的手段。

    因为就在那之后，就先后有几个股东暴毙。

    只是他一直没有证据。

    随着时间的推移，安布雷拉发展的越来越大，后台越来越强。

    他为了自己和家人的安全，也只能把这些事情，悄悄地藏在心里。

    几年过去了，他以为自己以后应该，都不会和这个多次拯救了世界的复杂人物有什么联系。

    可就在这个时候，诺亚·艾伦居然打过来电话了。

    犹豫了一下，乔治·史黛西接起电话。

    “你好，艾伦先生，有什么事情吗？”

    “乔治·史黛西局长，好久不见了。”

    诺亚嘴角勾起一抹微笑，和乔治·史黛西打着招呼。

    一旁的彼得·帕克听到了诺亚·艾伦的声音，立刻竖起了耳朵。

    这个名字他很耳熟。

    因为他暗恋的女神，格温·史黛西的父亲，就叫这个名字。

    诺亚可没有理会彼得·帕克的异样表情。

    他只是笑着说道：

    “这一次和你联系，是想问一下，最近有什么特殊的案件吗？”

    乔治·史黛西眉间一挑，想也没想就说道：

    “抱歉，案件的情况，属于内部保密信息，我无法透漏。”

    刚刚说完，乔治·史黛西反应过来。

    而后脸上闪过一抹纠结，拿起了自己手里的卷宗。

    “事实上，我最近确实接到了一些特殊的杀人案件。

    凶手手段不明，非常狡猾，警方到现在还没有找到线索。

    被杀者的尸体上，都有着类似爪子一般的利器造成的伤口。

    你不是警察系统的人，我只能说这么多。”

    说完，乔治·史黛西似是肯定，又似是安慰自己的问道：

    “艾伦先生，难道您那里有相关的线索？”

    得到答案，诺亚肯定了自己的猜测。

    虽然没有更多情报，可是这些，已经足够他确定了。

    弗莱迪盯上的可不止一个。

    而那些人，没有彼得·帕克的能力和运气。

    所以他们都死了。

    诺亚当即说道：

    “确实有些证据，不过这件事情，恐怕不是警方能插手的了。

    就这样吧，我们下次再聊。”

    另一边，听到诺亚有线索的乔治·史黛西赶紧道：

    “等等……”

    可此时诺亚已经挂断了电话，只留给他一阵忙音。

    乔治·史黛西脸色不太好看。

    但很快，他穿上衣服，直接就往外走。

    他都电话里，听到了诺曼·奥斯本的声音。

    很快，乔治·史黛西驾驶着一辆警车朝奥斯本工业驶来。

    他要亲口问问诺亚·艾伦到底知道些什么。

    即便不考虑自己的政绩，他也无法看着那个杀人狂继续这么逍遥法外下去。

    奥斯本工业，

    诺亚挂掉电话后，对几人道：

    “问题比我之前想象的要棘手一些。

    那个怪人，已经杀了人，而且不止一次。

    不出意外的话，杀戮还在继续。

    如果他能通过杀人变强的话，那我们的麻烦可就大了。”

    三人一脸，都脸色微变。

    梦里杀人。

    这种恐怖的家伙，他们要怎么来对付。

    三人都感觉有些头疼。

    尤其是彼得·帕克，要知道，现在被盯上的可是他。

    而且看那个怪人的模样，显然没有放过他的打算。

    即便艾伦先生说过，那个怪人的力量应该是来自于他的恐怖。

    可这并不能让他安心。

    至少他还是没有足够的自信。

    至于诺亚，想的更多。

    如果能进入彼得·帕克的梦，那就好了。

    虽然不知道弗莱迪的实力如何。

    但或许能因此找到些什么。

    不过该怎么才能进入其他人的梦境呢？

    诺亚思考着。

    没过多久，乔治·史黛西冲了进来。

    一看到诺亚，眼神顿时一亮。

    “艾伦先生，能不能告诉我，你说的线索是什么？”

    诺亚看了他一眼。

    “史黛西局长来的好快。”

    诺亚先是夸了他一阵，然后才说道：

    “杀那些人的，可未必是人！”

    乔治·史黛西瞬间脸色有些发白。

    “外星生命？”

    自从几次大战之后，他早就习惯外星人命的存在了。

    到现在，都有类似汽车人之类的外星生命时不时的出现。

    诺亚摇了摇头，而后说道：

    “是鬼！”

    ……

