    混沌神法很重要，显然他也是极为的上心。

    如来却是轻轻摇头，事已至此，他如果再出手的话，灵山的威名，就要真的受污了。

    当下，他对林寒笑道：“人类出现你这等旷世之才，看来是人类的福气，等圣人弟子争霸大赛，我们再好好较量。”

    接着似是想到了什么，又沉吟道：“当然，想要参加最后的角逐，还需要在五千年之后，在洪荒大地中央，参加一次“狩猎大会”，等在狩猎大会上，我们佛门弟子，再跟你好好讨教。”

    “狩猎大会？”

    林寒一怔，不曾想圣人弟子争霸赛的关卡，竟然会这么多，不过相传在这场大赛上，若是获得冠军的话，会有成圣之机，让整个洪荒沸腾，无数强者参加，会有层层筛选，倒也正常。

    毕竟洪荒太广袤了，势力错综复杂，种族众多，参加的人员，会是一个天文数字。

    “那就到时再较量。”

    林寒只是一笑。

    选拔赛结束，消息不到半天，就像是长了翅膀一般，在洪荒大地传开。

    无数人听闻后，都震惊的合不拢嘴，谁也不曾想，西南大地的选拔赛，竟会被一个人类青年，占尽了所有风头。

    要知道在圣人弟子争霸赛上，几乎没有人类的身影。

    最重要的是，林寒还在鸣蛇、弥勒、如来的压迫下，安然无恙。

    这消息实在轰动人心。

    不少生灵都对林寒五千年后的狩猎大会表现，表示期待。

    洪荒不计年，时间过的很快，林寒在五庄观，潜心修炼了四千年，最后和镇元大仙一起上路了。

    镇元大仙，如今对林寒的态度，十分的和蔼，比清风和明月还要好。

    毕竟，林寒是他这场大赛，争口气的关键啊。

    这四千年来，林寒向他请教了很多东西，他知无不言，言无不尽，再加上在选拔赛上，他得到的三十颗禁忌丹，五十颗肉身丹，两方的佛液，还有太污之眼本源，他的神力、肉身、佛法、精神，可谓是都有了长足的进步。

    “这次狩猎大会，你只要进入前二十名就行了。”

    镇元大仙笑道。

    林寒现在的境界，已经达到禁忌境巅峰，只差一步，就可以迈入准圣级别。

    肉身也已经达到了大罗金仙圆满，同样差一步迈入半圣。

    佛法境界，从小乘佛法，达到中乘佛法，精神力从精神力三段，达到了四段。

    综合实力，可谓是有了翻天覆地的变化，以他现在的神威，对付洁白女子这样的天骄，恐怕翻手之间，就能镇压。

    虽说大多数都依靠外物，和自己的指点，但林寒自身的悟性，也是分不开的。

    “二十名？

    这狩猎大会的质量很高？”

    林寒一怔，惊疑道。

    实力大增之后，他的自信，也是水涨船高，本以为这场所谓的狩猎大会，他进入前五，应该不成问题。

    怎么也没有想到，竟然只是二十名。

    这和他预想中的可是有不小的差距。

    如今，他矗立在云层中，漆黑的长发乱扬，眸子比以前更加深邃了许多，气质显得卓尔不群，鹤立鸡群。

    “圣人弟子争霸大赛，越往后，关卡越严格，我们这一次去的地方，名为“大荒山脉”，是一片古山脉，里面洪荒凶兽众多，还有一些远古时期留下来的遗迹，蕴含着诸多机缘，参加这次狩猎大会的，最低的都是禁忌境巅峰，准圣一转级别的人物，多不胜数，就算二转，也不算特别罕见，像洁白女子，那样的天才，在这里估计连五百名，都难以进入。”

    镇元大仙道。

    林寒轻吸一口冷气，洁白女子在西南大地可是第一天才啊，在这第二关，排名竟然这么落后，让人惊然。

    “这狩猎大会，分别都有什么强悍的势力中天才最多？”

    林寒问道。

    知己知彼，百战不殆，既然要去参加这场大会，他自然要询问清楚。

    若连自己的对手都不太明白，无疑是找虐。

    “洪荒中种族众多，势力也是有不少，在大荒山脉附近，有四大教派天才最多。”

    镇元大仙轻捋胡须，淡笑道：“分别是天使殿，神王宗，长孙世家，天魔堂。”

    “天使殿？”

    林寒一怔。

    镇元大仙解释道：“此殿首任祖师，乃是一位天使族太古强者，成名的岁月极早，那时就算我都还没有诞生呢，殿中大多数都是遍布洪荒各族的天使成员，那洁白女子，就是其中之一。”

    林寒嘴角抽搐了一下，看来他跟天使殿，已经埋下了过节了啊。

    “神王宗呢？”

    林寒又问。

    “这是一个专门修炼体质的洪荒教派，里面的天才，大多数都是肉身无双，动辄崩天裂地，摧毁日月星河，在同级当中，可谓是近战的噩梦，若是遇到的话，你要当心，别被近身。”

    镇元大仙看着林寒的肉身。

    虽说林寒的肉身，的确也很强，但是这个教派，肉身修炼的传承，已经延续太多年，在体质这一方面，的确有过人之处，避其锋芒，最为妥当。

    林寒却淡笑点头，心中升起一抹豪气，肉身在洪荒也有境界，分别是大罗金仙、半圣、圣人。

    大罗金仙就是不死不坏，他先前就已经达到了大罗金仙巅峰。

    眼下距离半圣也不远了。

    但还的确想跟这些神王宗的人碰碰，看看他们的体质有何门道。

    “长孙世家，是先天人族世家吧。”

    林寒眼中精光闪烁道。

    镇元大仙点头：“人族，虽说在浩瀚的洪荒十分弱小，但女娲圣人，当年在抟土造人之时，首先造出来的十二万九千六百先天人族，资质和跟脚还是比较强大的，这些人族，随着无数年的演化发展，有的都已经达到了名震大陆的级别，长孙世家的先祖，就是一位准圣九转的绝世大能，盖世无匹，其世家在大荒山脉附近，也是名头很盛。”

    林寒轻吸凉气，准圣九转，这个实力，对他来说太遥远了。

    毕竟他到现在，连一转都还没有迈入进去呢。

    

