    他记得很清楚，顾云黛说过，她从前就是做营养师专业的，美食家，还懂得中医，药膳。

    他连忙又问：“那你还有什么爱好吗？”

    这次，人家没回。

    赵纾在屋里走来走去的，眼睛一直盯着手机，直到……手机没电。

    他翻出充电器，费了半天劲充上电，打开了，还是啥也没有。

    赵纾就有点焦虑了。

    这女人一个人出门，会不会出什么事？

    正当他准备出门去找她的时候，叮的声音来了。

    他忙打开，看见她说：“你问的太多了吧。如果是跟房子有关的事情，我可以回答。”

    冷冷淡淡的。

    也是，她根本不认识他。

    现在，他们之间仅仅是房东和租客之间的关系。

    他这么问东问西，难免要被当做骚扰。

    赵纾立即回复：”抱歉，只是觉得，你很像我一个故人。“

    这次彻底没回复了。

    赵纾盯着屏幕，知道看花了眼。

    也没等到。

    为什么不回呢？

    说了像故人，她都不好奇的？

    然而赵纾却没想到，在这个世界，“你很像我一个朋友”的说法，已经骗不了姑娘了。

    赵纾也不是那种死缠烂打的性子。

    他只是，对于来到这陌生世界，见到了原本世界的云黛，觉得震惊，以及欣喜。

    如果说，之前他对于穿越到这里来是迷茫的。那么，原版云黛的出现，便在他心中亮起了一道明亮的光。

    刚才她说，她还是个学生，看她容貌也就十八九岁的样子。

    应当是刚上大学的学生？

    只是不知道，她在哪里读书。

    为了避免被当作骚扰者，他现在也不敢再问任何问题。

    只能盯着她的猫咪头像，出了半天神。

    直到他觉得饿。

    从前他哪里需要考虑这种事情，可如今，他已经不是王爷，也不是将军，只是这个极度发达的陌生世界中的一个普通人。

    也没有人给他准备好三餐茶水，他要么就自己做，要么就去餐馆买。

    他知道，这里有很多很多各式各样的餐馆。

    只要有钱，肯定饿不着。

    可问题是，他现在没钱。

    半年房租已经把他的口袋掏空了。

    他倒是还有两块金子，在这个世界里，可以换几十万。

    可这点钱只够付两年房租的。

    坐吃山空，可不是他的性格。

    他决定，去找工作。

    可，找什么工作呢？

    从前在大周，他倒是号称文武双全的，可这里……会武功的人怕是只能做保镖？

    听说这里还有一种地方叫职介所，可以帮人介绍工作的。

    他便下了楼，出门去吃饭，然后去职介所看看。

    若是他连自己都养活不了自己，也就别去找那个小姑娘了。

    随便吃了点东西，他正街上溜达呢，被一个衣着光鲜的男人拉住了：“哎，你不就是那个谁吗，你叫什么来着？”

    “在下赵纾。”

    “这是你名字？不错。”男人上上下下打量他，越看眼睛越亮，“不错，不错，比照片上还好看。身材好，脸小，五官精致立体，绝对上镜！”

    赵纾皱眉。

    这男人的德行，怎么看都像老鸨子拉皮条儿的。

