    额亦都与费英东回至辽阳后十分纳闷儿，想着为何科尔沁部十倍于明军的兵力，却不敢对明军下手呢？

    莫非科尔沁部的首领也像他们从前的主人努尔哈赤那样，尽管不想入籍大明，可也不敢针锋相对吗？

    当时建州女真不具备这个实力，科尔沁部却有啊？好几万兵力呢。

    倘若将李成梁率领的六千辽军悉数歼灭，尤其是不让李成梁回来，那辽东就要大乱。这时候皇上又不在辽东，多好的机会，真是可惜了。

    两个人在私下里议论。

    费英东问额亦都：“科尔沁部反明的决心不是很强烈吗？况且也有实力，可为何还是那么怂？”

    “我想主要还是因为害怕，其次也有可能不相信皇上离开辽东，以致错过了对付李成梁的绝好时机。”

    “哎，可惜我们族的军权都被皇上收回，不然可有一番作为，辽军也没有我们想象中的强大，你觉得呢？”

    费英东一副疑虑的神情。这是他最近观察发现的，尤其是刚不久与科尔沁部的一战，感觉辽东军犹如老态龙钟的老人，不及原建州女真军。

    额亦都摇了摇头：“其实也不是，主要还是因为李成梁太自信了。”

    “这难道不是眼下整个辽东军的现状吗？”费英东语气中带着两分夷然。

    “或许是整个大明军的现状吧。”额亦都看似漫不经心地来了一句。

    “你的意思是大明军犹如纸老虎？”

    “……”额亦都沉吟不语，反正感觉有许多需要改进的地方，这让他又不由得想到原来的主人努尔哈赤。

    当初如果就是要跳起来反抗，不知现在是什么情况？兴许结果并没有想象中的坏，主人是不是太过保守了？

    不过现在想这些已经没有意义。

    女真族已经不复存在，建立了一个新兴的满族，而满族人眼下都在忙着生产挣钱争取过好日子呢。

    只是想到这儿，额亦都忽然感觉心中一寒，忙问费英东：

    “我们是不是做错了？”

    “做错什么？”费英东问，他一时也没反应过来。

    “我们族人如今过上安定的生活，倘若这时候辽东大乱，我们族人岂不是也要跟着遭殃？”

    “二哥想说什么？”

    “我们是不是不该将皇上此刻不在辽东的消息泄露出去？”

    “做都已经做了，二哥还想那么多作甚？”费英东不以为然地一摆手。

    “也不知主人这时候怎么想？”

    “二哥指哪个主人？”

    “我们心中的主人不是只有一个吗？”

    “可主人明确说了，他已经不是我们的主人，我们的新主人是皇上。”

    “如果主人真心跟随皇上，我们才会认新主人，所以我特想见主人一面，毕竟信上的内容不一定可信，谁知道主人心中到底是怎么想的？”

    “要不我们也偷偷进京？”费英东忽然异想天开地说道。

    “偷偷进京？”

    “对呀，反正老大与皇上这会儿都不在辽阳，也没人管我们。进京不就可以见到主人吗？到时候看主人怎么想，我们也知道接下来怎么做了。”

    “好是好，可找个什么理由进京？”额亦都紧锁眉头沉吟道。

    “到时候追究起来，就说我们已经知道皇上与老大都进京去了，所以我们进京与他们会合保护他们。”

    “这个理由太牵强，而且这时候离开还以为我们`畏罪潜逃`呢。”

    “何必想那么多？难不成皇上知道后还会杀我们不成？眼下对我们来说，最重要的是要搞清主人的想法，不然我们整天过得行尸走肉一般。”

    “真的要去吗？”额亦都感觉被“行尸走肉”四个字触动了。

    “反正我是不怕，想去。”

    “好，那就去吧，我也想结束没有目标的日子。”额亦都决定道。

    “那事不宜迟，今晚就出发。”

    “只不知，皇上什么时候回辽东？”额亦都似乎又有疑虑。

    “二哥，皇上什么时候回辽东，不是我们最关心的问题，刚不是说了，眼下最重要的是要搞清楚主人的想法，这样我们才会有明确的目标与方向，二哥不觉得我们已经失去了自我吗？”

    “怎么不觉得？不然会天天不开心？”

    “就是嘛，那就不用犹豫了，最坏的结果不就是皇上杀了我们吗？”

    “好吧，晚上出发。”额亦都终于不再纠结了，继而又想到另一个问题，喃喃地道，“奇怪，哱承恩、哱承宠他们这会儿怎么毫无反应？”

    “我看他们也是怂包。”费英东夷然不屑地说道，“想当初，分明怀疑他们爹的死与皇上有关，却不敢当面质问，反而纠缠我们主人，我看他们成不了大气候的，还能指望他们做点什么？二哥就别痴心妄想了，还得靠我们自己。”

    “这倒也是。”额亦都点了点头，“在主人的眼里，他们就是跳梁小丑式的人物，根本不值得相交。”

    “所以说嘛，不管他们，我们今晚就进京，去见主人。主人选择什么路，我们就选择什么路。”

    “嗯。”

    额亦都与费英东两人就这样议定下来，决定晚上偷偷进京，去会见他们心目中的真正主人努尔哈赤。

    而此刻的哱承恩，正召来哱承宠与哱云，坐在一起商议一件事。

    如今女真族已经全部入籍大明，而他们原先镇守鸦鹘关一带，只是为了努尔哈赤，如今努尔哈赤已经进京当大官去了，他们还有必要留在辽东吗？

    尽管哱承恩身为辽东副总兵，可毫无存在感，与尼堪外兰这个游击将军也没甚差别，辽东军他不管，想管人家也不会听他的，反正位置很尴尬。

    “那大哥想怎么着？”哱承宠问，“要不我们还是回宁夏算了？”

    “就这样回去不是被人笑话吗？爹的仇没有报，爹到底怎么死的，至今也没有一个明确的说法。”

    “那大哥说怎么办？”

    “要不，我们申请进京做官如何？”哱承恩道。

    “进京做官？像努尔哈赤一样吗？”

    “对，努尔哈赤可以进京做大官，我们为什么就不可以？”

    “只是大哥，这样做的目的何在？又有何好处？”哱承宠道。

    ……

    。

