
“大家都起来吧！”秦翘看着跪在自己身前的租户们，“春播的种子，我送给你们。先让我进庄子，看看可好？”

“好！”租户们立即欢喜的给秦翘道谢，有的人跪着作揖，有的人起身作揖。

大家都十分感谢秦翘的帮助。老者没有想到秦翘如此好说话，在别人的帮助下站了起来，对着秦翘谢道，“小姐，你心真好！我代替两座庄子的租户谢谢您！您放心，我们一定好好种地，希望今年有个好的收成。”

最后一句话，老者叹息一声，心里十分清楚，这好的期盼不会成真。

秦翘没有多说，她跟着老者进了庄子，去地里四处看了看。这里的土质确实不太肥沃，想要种出高产的粮食，必须换适合这种土质的种子播种。

秦翘首先就想到了高粱和小麦。她在庄子里走了一圈，发现庄子里水田居多，租户大多种植水稻为生。但是，每一年水稻的收成并不好。

一方面是土质问题，还有一方面便是缺水。遇到雨水好的年份，收成或许能稍微提高一些，但却因为土质并不适合种植水稻，不能高产。

但是，如果换成高粱和小麦就不一样。

两座庄子里除了水田，还有一部分山地和旱地。山地上并没有打理，任由它上面长了各种树木以及灌木。

这里的租户有时候也能上山，采摘野菜或者猎一些野味回来，填补家用。两座宅子的山地加起来，大概有十亩。

秦翘越看越满意，唐氏手下的人不会打理庄子，才会每年都亏损，将两块宝地，变成了废地。

临走前，她将谢良和谢辰留下，让他二人丈量两座庄子的面积，并绘制成图拿回来给它。因两座庄子都是将军府的，且都挨着，这倒是合了她的心意。

秦翘和华菱从城郊回到一品香绣的时候已是傍晚。这个时辰，一品香绣应该收铺关门才对，但今日大门前却围了不少人。

见状，秦翘神色一变，立即跳下马车往人群里挤去。

“麻烦让一让！”

铺子被人毁得乱七八糟，里面并不见岑月的踪影。秦翘带着华菱急忙往后院赶去。

“住手！”秦翘厉声喝止。

此时岑月正被两个嬷嬷按住，一个年轻的丫鬟正在扇打她耳光，不知道打了多久，两边脸颊都肿了起来。

而桓儿则被一个嬷嬷按在地上，口中不停的喊着‘娘’，挣扎着想要往岑月的方向爬过去。而柳逸，墨砚，华芝、华春、华墨等人纷纷被人拿刀架住了脖子，只能眼睁睁的看着岑月被打。

秦翘忽然出现，声音凌厉且气势十足，她出声的一瞬间，所有人都将目光投向了秦翘。

“秦大夫……”姜夏雨见到秦翘，眼中划过一抹诧异，用询问的眼神看向一旁的丫鬟。

那丫鬟眼神闪躲的避开姜夏雨的眼神，“奴婢、奴婢不知道秦大夫为何会出现在这里！”

“姜小姐，你带人擅闯我的府邸，毁我商铺，还打伤我的仆人，不知是何用意？”秦翘从未如此生气过，都被人欺负到头上上来，她能不生气吗？

“秦大夫，这……”姜夏雨为难的看秦翘一眼，又扫一眼岑月，“这都是误会。实不相瞒，这女子是我夫君的小妾。她带着我夫君的孩子逃离，我夫君派人寻找她多日不曾找到。”

“未曾想她竟然藏在秦大夫的府中。今日之事，若有得罪之处，还请秦大夫见谅。”说着，姜夏雨赶紧又道，“今日铺子里的损失，以及府上的损失，我都可以赔偿的。”

“赔偿的事，我们一会儿再聊。现在，请你的人，放开我府中下人。”秦翘冷声说道。

姜夏雨立即下令，“快将人放了。”

从将军府带来的下人，只放了柳逸等人，岑月和桓儿却并未放，不过力道却松了几分。岑月乘机撞开身前的丫鬟，跌跌撞撞的到了桓儿跟前，用力将按着桓儿的人撞开，然后跪下抱住桓儿，痛哭起来。

“桓儿别怕，别怕！娘在这里，娘在这里！”

岑月脸上都是手指印，发丝凌乱，****。她抱着桓儿，痛哭流泪，整个人因今日的事受到刺激，情绪崩塌，眼中除了桓儿，似乎根本没有看见其他人。

桓儿终于到了岑月跟前，他伸出颤抖的小手，抚上岑月的脸颊，“娘，你疼不疼？桓儿给你呼呼。”

岑月摇头，“娘不疼。你呢？可有受伤？”

母子二人抱在一起，相互询问和安慰的画面刺激到了姜夏雨，她怒喝一声，“都死了吗？把她二人给我拉开！”

将军府的下人听令，刚要动手，秦翘闪身过去，挡在了岑月母子二人跟前，“滚！”

她怒喝一声，转头怒目看着姜夏雨，“姜小姐，岑月是我府中的人。她的夫君是谁，我比谁都清楚。怎么可能会是姜小姐夫君的小妾？”

“你、你知道她夫君是谁？”姜夏雨后退一步，“那秦大夫为何、为何……”

秦翘冷眼看着她，并没有回答她蠢问题的必要，而是冷声说道，“姜小姐若还不带人离开，我可就要报官了！到时候，谁才是妾，可就不好说了！”

姜夏雨心里慌得厉害，她是听了堂姐的话，才知道自己夫君方俊杰的原配妻子找来了京城。不仅如此，方俊杰的妻子还带着他们唯一的儿子。

她好不容易才怀上孩子，又怎么容许别的女人和孩子分去她夫君的心？所以，这才没有细查，带着人就冲进了一品香绣，当场抓住了岑月，并逼她交出孩子。

却万万没有料到，一品香绣竟然是秦翘的铺子。而夫君的原配妻子，竟然在秦翘府中当差……

这一切，堂姐不可能没有提前知晓，却还是怂恿她莽撞前往此处抓人。如此一来，她不仅得罪了秦翘，还闹得丢了名声，成为全京城的笑柄。

秦翘前一刻才治好了她的病，她后一刻就带人捣毁了秦翘的铺子。这那里是记恩，分明就是记仇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840708"  chaptername="夫君小妾">加入书签</a>
</div>
