    出现在天神院未来身后的御姐距离他相当的近，转过身向后看时，他的脑袋差点顶在对方撑到快要爆炸的山峰上。

    也因此，首先映入眼帘的并不是长相，而是牛奶色肌肤与鲜艳的大红色胸衣。

    微微向后倾倒才看清。

    原来她穿着白色的深V领礼服短裙，这种异常大胆的服装设计，将她的正面全部展现出来。

    礼服的腰部收紧很好的凸显腰线，下方的白色超短裙露出修长有力的双腿。

    尤其是她还穿着黑色蕾丝吊带袜，更是与白色的短裙之间勒出一道绝对领域，让人情不自禁的看过去。

    外表来看相当诱人。

    只是她金色的长发披散在脑后，碧蓝色的瞳孔和锐利的眼睛相当有威慑力，足以让每一个觊觎她的男性望而却步。

    ——成熟、强气、自信。

    26、7岁左右的年纪，能从她的身上能看到平冢静的影子。

    但二者不同的是，这个突然出现的成熟女性……天神院莫妮卡要更加的主动，好像有着很强烈的掌控欲。

    看着他的眼睛透露出感兴趣的神色，轻舔嘴唇好似要将他这个香甜的果实一口吞下。

    “你好。”

    天神院未来微眯着眼睛，从座位上站起来身来，直视对方。

    眼神清澈，没有乱瞄。

    大大方方的迎着送过来的玉手虚握指尖，轻摇两下后立马放开，没有少年心性的羞涩与胆怯。

    这是握手的标准礼仪。

    而莫妮卡在他松手后又点点头，好像对他刚才彬彬有礼的举动很满意。

    只是与天神院未来有礼貌的举动不同的是，她反倒绕过桌子，大刺刺地坐在对面，将自己无尽的美好暴露出来。

    ‘果然，她和平冢静不同。’

    心中默默评价。

    至少平冢静还知道廉耻，而眼前已经熟透了的成熟女性却毫不在意，甚至颇有种在故意诱惑他的意思。

    是在考验我吗？

    还是说……

    不过还没等他出声提醒对方，在身后又传来一个女性的声音。

    “——姐姐！你的姿势也太不雅观了！”

    转头看去，发现在刚才的方向又出现了一个与莫妮卡岁数相仿的成熟女性。

    不过她的穿着打扮就正常多了。

    黑色的长裙以及白色的外套，穿着打扮很简单。

    可偏偏此时她正气喘吁吁的，使得她与莫妮卡一样快要撑破衣服的山峰上下晃动的幅度巨大，如同波浪一样引人瞩目。

    带着无边框的眼镜，棕色的长发和瞳孔，看起来有种弱气娘的感觉。

    只见她对莫妮卡娇嗔道：“姐姐！为什么要在我停车的时候抛下我？”

    莫妮卡无所谓的摆摆手：“我也是想要提前一点见到未来嘛。”

    而这时，新出现的成熟女性则对他微微躬身，很恭敬地说道：“你好，天神院未来少爷，我是冬海。”

    “你好，我是天神院未来。”

    再次与来人虚握一下，然后坐在对面。

     讲真的，天神院未来以为这次见面的会是那个威严满满的老爷子，又或者是一脸严肃带着眼镜不苟言笑的管家之类的，没想到来到这里的却是两个成熟诱人的漂亮女性。

    而且从对方的姓氏就能得知，她们也是天神院本家人。

    原来如此，是想表达对自己的重视吗？

    不过……

    “你刚才叫我‘少爷’是……”

    “因为那个老爷子对你很重视，早早地就确立你为继承人了。”

    回答他的并不是冬海，而是莫妮卡。

    她不爽地轻声咂舌，好像对天神院的家主——天神院未来的爷爷这么做很不满。

    天神院未来默不作声。

    天神院家体量很大，即使抵不上那些名门望族可以改变岛国运作的财阀，可天神院家胜在有人脉，开办学校的天神院家在各行各业都能找到认识的人，碍于情面也都会提供帮助。

    学校是年轻一辈经营人际交往的小型社会！

    这句话可不是唬人的。

    多少达官贵人的孩子从进入学院就开始经营人脉，为以后铺路。

    作为开办学院的天神院家，自然也是受益良多，有着百年历史的天神学院，可想而知潜藏着多么庞大的能量。

    所以，他说不出‘我不在乎！’这句话。

    因为他需要天神院家，需要有人能够帮他找到父母和妹妹变成金属的原因。

    而且他还是得利者，这种情况下不管他说什么都像是胜利者的炫耀。

    “因此，我有个提议。”

    莫妮卡看着他，眼神中带着渴望。

    “呐，要不要将我拿下？”

    “……嗯？”

    “不明白吗？我的意思是说，把我变成你的女人。”

    莫妮卡说着极为大胆的话。

    “——我，还是处女哟。”

    尤其是她故意趴在桌子上，将自己的双峰垫在，双臂撑起下巴，眼神放电带着无尽的诱惑。

    明明是已经熟透了的女性，偏偏是一个没有经历过那种事的处女，两者结合在一起如同催化剂一样，足以让听到的人分泌大量的荷尔蒙。

    如果是没有经历的纯情少年，肯定已经被她迷的晕头转向。

    实际上天神院未来的心脏也确实不争气地狠狠跳动了一下。

    不过他现在一心想要找到将父母和妹妹变成金属的罪魁祸首，内心并没有那种想法，所以很简单的就恢复清明。

    “抱歉，我……”

    “姐姐！你在说什么呢！按照辈分，你可是他的姑姑！”

    还未等天神院未来拒绝，冬海就拍桌而起，胡乱挥舞着双手试图驱散这种不健康的言论。

    “诶——，有什么关系嘛，反正没有血缘关系。”

    莫妮卡手指轻绕发丝，把玩着自己的头发，眨了眨眼睛似乎在告诉天神院未来，随时都可以找他，不用有心理负担。

    “话说，冬海你也没有关系吧。作为旁系的你，和未来也没有血缘关系才对。怎么样，要不要和我一起成为他的女人？”

    莫妮卡居然对冬海提出这种荒唐的邀请？！

    而听到如此大胆的话的冬海，霎时间涨红了脸庞，也不知道她是气的还是羞的。

    “莫妮卡「姑姑」，我并没有那种想法。”

    天神院未来先是拒绝她荒（you）唐（ren）的提议，然后又对冬海说道：“抱歉，让你为难了，冬海姑姑。”

    “姑、姑姑……”

    冬海低着头，看不清她的表情，这句话好像戳中了她的某个开关。

    坏了！

    天神院嘴角微动。

    女性不止是对年龄很在意，对辈分也很在意，被17岁的少年喊姑姑，肯定让她误以为自己是在说她老吧。

    “对不……”

    “好棒！我是姑姑！”

    正当他想要补救的时候，冬海突然双手捂住脸颊，一脸潮红的看着自己。

    啊咧？

    是自己搞错了吗？

    怎么她好像对这个称呼很满意的样子？

