    赵纾说：“对我来说，都行。”

    他说的是真心话。

    带孩子有什么不好？

    演戏画画这些，对他来说，只是玩，算什么事业。

    他在大周一辈子没有家，没有妻，没有子女。

    这辈子能有，他愿意全身心投入。

    但云黛拒绝。

    “不行，老师的才华绝不能就这样停滞不前。你是要做大师级别的艺术家的人，我不能容忍你的才华被埋没浪费。”云黛说着回房间换了大衣，“楼下对面就有药店。”

    赵纾依着她，陪她下楼。

    晚上的药店没什么人，只有一个药师坐在柜台后头玩手机。

    有人推门进来，她立即站起身，看清赵纾的容貌，顿时眼睛一亮。

    太帅了。

    她忍不住想拿起手机偷偷拍张照片给闺蜜看，这样的极品美男，错过一次，下回可就难见着了。

    但职业素养控制了她的手。

    她走出柜台，笑问：“你们要买什么药？”

    赵纾心想云黛肯定不好意思说，便开口：“紧急避孕药。”

    药师愕然，朝旁边的云黛看了眼。

    这女孩看着很小啊。

    像未成年。

    啊这……

    要不要打电话报警？

    药师的震惊眼神，云黛立即就看懂了，她伸出手，给药师看钻戒：“我成年人，我们夫妻俩。你还有什么问题？”

    药师看了眼闪闪发光的钻戒，释然笑道：“你们结婚挺早啊。不过，都结婚了还买什么避孕药？”

    “不想太早要孩子。”云黛说，“麻烦你，请拿一盒给我。”

    药师知道人家不想跟她说太多，就识趣的去架子上拿来一盒药，说道：“这种药只能偶尔为之，吃多了对身体不好。”

    “谢谢。”云黛接过药，想了想，“给我一盒杜、蕾、斯。”

    药师笑道：“好。”

    这次倒是很痛快，直接就拿了一盒递过来。

    云黛直接拿去付了钱，塞进大衣口袋里，拉着赵纾走出药店。

    赵纾问：“你后面买那盒是什么药？”

    “……你不知道？”

    “我没看清，是什么？”

    “下次你就知道了。”

    “什么下次，你不要乱吃药呀。”赵纾有些担心，伸手去她口袋里摸，“拿来我查查。不要自己乱吃药。”

    云黛捂住口袋，不给他拿：“你别乱动我东西。”

    “我不动，我就看看。”

    “回家再看！马路上拉拉扯扯你羞不羞！”云黛义正言辞。

    怕他真拿出来，在大街上就研究起来。

    她到底找了个什么男人啊。

    连避孕工具都不知道。

    回到家，云黛没法再藏了，把俩盒子都拿出来，放桌上。

    赵纾直接拿起他不认识的另一盒，看名字：“杜蕾斯？什么药？”

    云黛眼神游移：“老师你太单蠢了吧。连这都不知道……”

    赵纾看她一眼，直接撕开包装，拿出说明书看。

    说明书倒是说的很明白，还给画了一串图案示意，怎么用。

    赵纾很快就看明白了。

    原来是避孕使用的工具。

    为什么听着莫名有点熟悉？

    啊。

    他想起来了。

    在大周，这女人就在云记商号卖过这玩意。

