    第246章 三榜齐出！震惊整个洪荒！（求订阅支持。）

    无人知道的西昆仑。

    瑶池天宫内七衣仙女忍不住激动，洪荒众生多少人？自己七人竟然也可以在慈悲榜上！

    可关键问题是，到现在那阐教洪荒大名鼎鼎的十二金仙，洪荒有名悲天悯人的云中子，慈眉善目、和蔼慈祥的南极仙翁、太乙真人，到现在都没有一个人出现在慈悲榜上。

    显然以阐教的圣贤道德，肯定是在慈悲榜前列。

    至少绝龙岭。

    燃灯道人便紧接忍不住淡淡道：“以道兄在洪荒中的悲天悯人神仙之名，想定可在那慈悲榜前五之列，只是众道友那悟性，排名前却有些低了。”

    明显总是没有对比，就没有伤害。

    如果但只显示一个第九十六名灵宝大法师便也罢了，但前边却又紧跟个西昆仑仙道未成的李靖，再紧跟一个成汤大商的无名凡人，却也就太打脸了！

    同样正返回崆峒山的灵宝大法师，也直接忍不住老脸一黑！自己悟性就算高过黄龙真人几位道兄，但竟还不如那阴人榜上成汤大商的一个凡人？怎么可能！

    怎么可能？大道金榜，显然是绝不可能有错的。

    并且大商朝歌曾经让西伯侯姬昌恨到欲仙欲死的费仲、尤浑，虽然都在阴人榜上，可却还有比两人更阴险之人，即那西岐的凡人辛甲。

    而对于西岐阵前的大将军南宫适、毛公遂，同样一下找到心理平衡了，都是忍不住淡淡看去面无表情的辛甲一眼，仿佛在说：‘早就觉得你辛甲比我等心机更重，果然你比我二人还阴险。’

    同样无人知道的老子、元始两个圣人老阴比，也都是直接忍不住老脸一黑，那灵宝大法师悟性榜九十六名便罢了，竟然还不如那成汤合灭的一个凡人？不如那仙道未成的李靖？

    显然元始天尊既然让灵珠子投胎陈塘关，自也不可能不知道陈塘关总兵李靖。

    瞬间截教金鳌岛，碧游宫通天教主，广寒宫内众仙子，天庭灵霄宝殿四大将军，天庭西极勾陈大帝、五方五帝、南极长生大帝，西方灵山所有人，也都是忍不住好奇了。

    三榜齐出，那悟性榜前九十名又都是洪荒中何人？那慈悲榜前九十名又都是洪荒中何人？不知前边又会有何大道奖励？

    同样阴人榜，也让所有人都忍不住微微紧张了，眼下出现在阴人榜上倒还好说，但要是出现在那阴人榜前十，这往后可就……

    终于就在整个天地寂静下。

    【悟性榜：第九十五名，截教大商闻仲，奖励太乙金丹一粒。】

    【悟性榜：第九十四名，阐教九仙山广成子，奖励太乙金丹一粒。】

    【悟性榜：第九十三名，成汤大商费仲，奖励太乙金丹一粒。】

    【悟性榜：第九十二名，天庭洪锦，奖励太乙金丹一粒。】

    ……

    【慈悲榜：第八十八名，截教大商闻仲，奖励九转金丹一粒。】

    【慈悲榜：第八十七名，第八十六名，第八十五名，第八十四名，第八十三名，第八十二名，第八十一名，第七十名……成汤大商梅山七圣，各奖励九转金丹一粒，妙用无穷。】

    ……

    【阴人榜：第九十三名，西岐武王姬发，无奖励。】

    【阴人榜：第九十二名，西岐四公子周公旦，无奖励。】

    【阴人榜，第九十一名，天庭洪锦，无奖励。】

    ……

    ‘轰！’

    如果说之前是天地死一般的寂静，这一次明显整个天地所有人则都是忍不住震惊了。

    闻仲，自知道自己资质平庸，不想竟也能排在悟性榜上！原本眼看单靠自己练气是难以入仙道了，然而不想此时大道竟奖励一粒太乙金丹！

    眼看前方就要到桃花岭了，闻仲也不由微激动停下，自己竟然也能得两份大道金丹的奖励，同时在榜悟性榜与慈悲榜！

    但前方不远桃花岭。

    大脑门锃亮，秃顶银发披肩而下的广成子，却直接忍不住老脸一黑，自己悟性只比那闻仲高一点便罢了，可那成汤大商凡人阴人榜上的费仲，竟然也能在自己之前！

    那凡人费仲悟性怎可能比自己还高？

    广成子老脸不禁阴沉铁青，可同时又知道大道金榜绝不可能出错，那就只能说明自己悟性的确没有凡人高！当初师尊收自己众道兄，可都是看中的自己众道兄根行与悟性。

    绝龙岭隐身下。

    秦天也忍不住轻声道：‘我从天机中窥到，那广成子未来在乌云仙面前，却即使手持后天至宝番天印，也都被那乌云仙一混元锤闷趴在地，看来那广成子悟性的确是不如乌云仙道友的。’

    金灵圣母也忍不住美眸好奇：‘后天至宝番天印？’

    秦天也微解释道：‘此时应该还在那昆仑山元始天尊手中，我从天机中隐隐看到，似乎是用洪荒时的半截不周山炼制而成。’

    ……

    大商南方三山关上。

    三山关总兵之一的洪锦，不由就是眼皮狠狠一跳，自己天庭身份竟被曝光了？于是双眼阴阴一闪，毫不犹豫便直接驾土遁而去。

    大商朝歌。

    大商王宫内。

    帝辛也不由眸中逼人的精光一闪，道：“那三山关总兵洪锦，孤王信任于他，他竟是天庭之人！”

    孙悟空抓耳挠腮，也忍不住激动道：“不知老孙又能否排在那榜上？”

    不想一旁孔宣却是淡淡道：“大王勿急，大王以为我为何会成为大王的三山关总兵？当初正是为大王看着那洪锦的。”

    但更激动的，却是大商的梅山七圣袁洪七兄弟，自己七人竟然可以同在慈悲榜上？

    而已无人注意的西岐阵前。

    武王姬发不由就是脸色一黑，自己竟然也能在那阴人榜上？那四弟周公旦竟比自己还阴险？

    天庭灵霄宝殿。

    巨口獠牙的天蓬元帅也忍不住咕哝到：“洪锦？我怎么不知道这天上还有一个洪锦？”

    一瞬间，仿佛整个天地都不由乱了，老子、元始两位圣人天数下周室当兴的西岐武王姬发，竟然也在阴人榜上！

    更诡异的是，其四弟周公旦，竟然比其姬发竟还阴险！

    并且天庭洪锦的身份，竟然也被大道金榜曝光了！

    同时大道金榜三榜齐出，却又在不停缓缓显现。

    【悟性榜：第九十一名，西方教二十四诸天韦护，奖励太易金丹一粒。】

    ……

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

