    还未被火焰触碰到，李世民等人就感受到了火海带来的惊人高温，汗水不由自主的浮现在他们脸上。

    看着距离自己越来越近的火海，在场的所有人都爆发出了自己能发挥出来的最快速度，试图躲过这个遮天蔽日的火海。

    李世民等人虽然同样在火海的笼罩下，但跟那些披甲佩剑的禁卫相比，他们无疑要幸运很多。

    先不说他们的实力要比禁卫强，单单是没有佩戴盔甲这一点，就让他们占尽了便宜。

    李世民等人虽然爆发出了惊人的速度，但火海还是先一步降临了。

    但凡是脑子正常的人，都不会有用身体亲身体验火焰的想法。

    为了自保，李世民等人不计损耗的运转着真气，用护体真气将自己保护的密不透风。

    然而即便如此，高温依旧透过了护体真气，让他们感受到了从未体验过炎热。

    轰！

    遮天蔽日的火海最终还是落地了。

    在短短两三个呼吸的时间里，不少人凭借着高超的身法和惊人的速度，在火焰落地前逃出了火海的攻击范围。

    然而更多是没能逃出火海的倒霉蛋。

    其中最倒霉的，莫过于那些身穿着金属盔甲的禁卫们。

    除了这些根本跑不快的禁卫外，那些身法和速度都不怎么出众的家伙要稍微幸运一点点。

    虽说不是每一个一流武者都擅长身法，但对于可以外放真气护体的他们来说，他们所需要承受的，只有火焰带来的高温。

    护体真气将火焰隔绝在了外面，让他们免去了被火焰直接灼烧的痛苦。

    依靠护体真气，大部分一流武者都逃了出去。

    啊！！！

    逃出了豪火灭却攻击范围的李世民等人还没有来得及庆幸，凄惨的叫声就连绵不断的传到他们耳中。

    那些没能逃出火海的人，此时如同坠落到了极热地狱一般，亲身体验着火焰灼烧肉体的痛苦。

    这些凄惨无比的哀嚎声并没有持续太久。

    两三个呼吸后，罗素就结束了豪火灭却。

    虽然他主动结束了豪火灭却，但地上的火海并没有第一时间消失。

    落地的火海攻击的可不单单是地面上的人，还有着地面上的建筑。

    街道两旁的房屋燃烧了起来，而且有着不断往外蔓延的迹象。

    韩琛看了一下那些没能躲过豪火灭却的禁卫和武者们，心情没有任何的波动。

    虽说这些禁卫和武者们死的有点惨，但他并不觉得自己的做法有什么问题。

    他的确不喜欢虐杀敌人，不过这并不意味着他就会对敌人手下留情。

    既然这些禁卫和武者选择了做他的敌人，那他们就应该有死在他手里的心理准备。

    随意的看了看街道上的惨状，韩琛将目光移到李世民等人身上。

    跟他预料的差不多，武功比较强的人，基本上都没怎么被豪火灭却重伤。

    当然，一些小伤肯定是避免不了的的。

    即便火焰没能灼烧他们的身体，但火焰带来的高温依旧是一个不可忽视的伤害。

    韩琛先是打量了一下模样有些狼狈的李世民等人，然后将目光放到了影分身和李秀宁身上。

    影分身能逃出豪火灭却的攻击范围，他一点都不意外。

    就算影分身需要隐藏身份，不能施展忍术，在火海落地前逃出去，依旧不是什么问题。

    影分身不只在隐瞒身份的情况下逃了出去，而且影分身还顺手带上了李秀宁。

    李秀宁虽然是大唐公主，武功要比绝大多数的女子都好。

    但她依旧没能达到一流高手的境界。

    在火海从天而降的时候，柴绍原本打算带着李秀宁一起离开。

    然而，柴绍很快就打消了这个想法。

    他的确想娶李秀宁为妻，但是却没有跟李秀宁一起死在这里的想法。

    柴绍最终还是选择了独自逃跑。

    如果没有人帮忙的话，李秀宁绝对不可能逃出豪火灭却的攻击范围。

    不过，韩琛的影分身很好的履行了护卫的职责。

    影分身虽然不是韩琛本尊，但是却有着和本尊一样的思维方式和习惯。

    看到李秀宁无法凭借自己的实力逃出去后，影分身二话不说，来到李秀宁身边，将她拦腰抱起，带着她一起离开了豪火灭却的攻击范围。

    不得不说，这个英雄救美，很有韩琛的风范。

    直到躲过豪火灭却的攻击，甚至连街道上的惨叫声都开始慢慢平息下来时，影分身依旧没有放下李秀宁。

    如果是在平时，绝对会有不开眼的人上来斥责影分身不懂尊卑。

    但现在，在见识了韩琛那个灭世火海一般的豪火灭却后，现场的人都没有心情理会这些小事。

    就连平时最看不爽慕容肃的柴绍，现在也没有心情理会这个。

    只是一个豪火灭却，韩琛就干掉了李世民等人带来的全部禁卫。

    虽然他们现在依旧占据着绝对的人数优势，但他们现在的想法已经跟刚才完全不一样了。

    在韩琛出手前，他们觉得他们或许可以联手将韩琛留在长安，为大唐除去一个心腹之患。

    然而现在，他们的想法彻底改变了。

    现在，不是他们能不能击杀韩琛的问题，而是他们能不能从韩琛手里逃出去的问题。

    虽说这里是长安，但包括李世民和李建成在内的所有人，都没办法感觉到丝毫的安全感。

    如果韩琛现在想走的话，李世民等人绝对不会拦他。

    但现在，韩琛完全没有离开的打算。

    只是清理了一些微不足道的杂鱼，还不能让他满意。

    没出手的时候还好，既然已经出手了，那他就一定会给李世民等人留下一个一辈子都忘不了的深刻记忆。

    居高临下的俯视着街道上的李世民等人，韩琛微微一笑。

    随后，操控水龙，朝着太子李建成袭去。

    看到韩琛二话不说就踩着水龙袭向自己，李建成没有任何犹豫，转身就跑。

    他的武功虽然还不错，但远没有到可以和韩琛抗衡的地步。

    刚才为了躲避豪火灭却，他就已经消耗了不少真气。

    别说现在的他并不在巅峰状态，就算真气没有丝毫损耗，目睹了豪火灭却的惊人威力后，他也不会有跟韩琛面对面战斗的想法。

    他是太子，是大唐未来的皇帝，他才不要死在这个地方。

    虽说转身就跑有损风度，但在生死面前，风度什么的，已经完全不在李建成的考虑范围内了。

    韩琛本来还觉得李建成会是一个不错的高门大阀继承人，但看到李建成现在毫不犹豫的逃跑行为后，他收回了自己的评价。

    雷遁·雷兽追牙！

    银白色的闪电凭空出现。

    眨眼间就凝聚成了雷兽的模样。

    跟以往施展的雷兽追牙相比，此时的雷兽看起来更像神话传说中的仙兽了。

    以前的雷兽，只有野狼大小。

    现在的雷兽虽然依旧是野狼的模样，但体型大了不只一点半点。

    如今的雷兽，高度超过了西域的汗血宝马，体型更是有着两匹汗血宝马那么大。

    身躯完全由雷电组成的雷兽一成型，便朝着李建成爆射而去。

    李建成并不是第一个被雷兽追着跑的人。

    在他之前，还有着大名鼎鼎的影子刺客。

    然而，即便是掌握了幻魔身法的杨虚彦，都没能凭借身法和速度甩掉雷兽。

    杨虚彦都没办法做到的事情，李建成当然更做不到。

    不过，跟杨虚彦相比，李建成有一个优势，那就是他有手下。

    就在巨大的雷兽即将追上他的时候，手持狂沙刀的可达志拦在了雷兽面前。

    可达志是李建成麾下武功最强的人。

    在突厥，他被武尊毕玄推崇为年轻一辈中的第一人。

    看到可达志一脸疯狂的拦在了雷兽面前，站在水龙头顶的韩琛露出一丝意外的表情。

    可达志为什么会成为李建成的手下，他知道的一清二楚。

    正是因为如此，他才会对可达志此时的做法感到意外。

    来到雷兽面前后，可达志没有任何犹豫，狂沙刀猛然出鞘，朝着雷兽狠狠劈来。

    从表面上看，可达志这一刀没有什么特别出奇的地方。

    但韩琛却一眼看出了其中的玄妙。

    可达志看似随意出刀，但实际上，他这一刀无论是出手的时机还是攻击的轨迹，都掌握的极其完美。

    返璞归真！

    可达志的这一刀，已经有了返璞归真的韵味。

    虽然可达志的行为让自己有些意外，但这并不代表韩琛就会对他客气。

    可达志手中的狂沙刀携带着大漠沙尘暴一般气息朝着雷兽袭来。

    就在狂沙刀即将砍中雷兽的那一刻，看似只有着兽性的雷兽，做出了一个极其人类化的举动。

    只见如同闪电一般狂奔的雷兽突然停下，随后身形一闪，避开了可达志这来势汹汹的一刀。

    下一秒，体型惊人的雷兽如同人类一般双足站立，由雷电组成的右爪朝着可达志狠狠抓去。

    可达志的武功不算弱，但在韩琛操控的雷兽面前，他依旧有些不够看。

    雷兽的右爪携带着银白色的闪电，狠狠的划过了可达志的身体，将有着突厥年轻一辈第一高手的可达志击飞了出去。

    一爪击飞可达志后，雷兽重新恢复成四肢奔跑的姿态，朝着李建成爆射而去。

    可达志虽然给李建成争取了一些时间，但对于速度惊人的雷兽来说，这点阻拦根本算不上什么。

    不到两个呼吸的功夫，雷兽就追上了李建成。

    在韩琛的操控下，有着野狼外形的巨大雷兽做出了猫科动物常用的扑击动作，如同捕食猎物的猛虎一般，扑到了李建成身上。

    扑倒李建成的同时，雷兽那个巨大的兽口一口咬住了李建成的脑袋。

    随后，脖子轻轻一扭，李建成的脑袋就被雷兽咬了下来。

    这种如同野兽一般的攻击方式，并不是雷兽真正的攻击方式。

    不过，在韩琛的操控下，雷兽就算不是真的野兽，他也能让雷兽做出和野兽一样的捕食行为。

    身为大唐太子的李建成连话都没有来得及说，就死在了雷兽口中。

    无头尸体扑通一声倒地。

    操控雷兽干掉李建成后，韩琛没有继续维持雷兽的存在，心念一动，让雷兽在雷鸣声中化作一道道雷电消失不见。

    直到雷兽彻底消失不见，李世民等人才终于反应过来。

    大唐的太子，就这样死了？

    虽然李建成的尸体就在街道上躺着，但李世民等人依旧无法相信眼前看到的这一幕。

    干掉李建成后，韩琛将目光放在了李世民身上。

    “不好！秦王快走！”

    李靖和红拂女等人纷纷开口说道，并第一时间来到李世民身边，打算护送他离开。

    天策府这边的高手，明显要比李建成那边多。

    不过这也很正常，毕竟现在替大唐在外面攻城略地的，就是李世民和他的天策府。

    李世民身边的护卫虽然多，但真正能引起韩琛兴趣的，只有两个。

    一个是天策府的首席李靖。

    另一个则是李靖的妻子红拂女。

    当初从王世充的尚书府带走董淑妮的时候，韩琛就见过李靖夫妻了。

    跟上一次见面的时候一样，李靖两人并没有什么太大的变化。

    不过，身为老品茶人的韩琛，很快就看出了不一样的地方。

    红拂女的身材，貌似变得更好了一点，胸前的弧线变得更惊人了一些。

    此时的红拂女，穿着一身素黄色的精致罗裙，看起来就像是一个贵妇。

    江湖上虽然有着不少女性，但通常情况下，尤其是在需要动手的时候，这些女武者都会穿更方便活动的武者服，而不是裙子。

    不过，对那些武功已经炉火纯青的女武者来说，穿裙子还是穿武者服都一样。

    比如说韩琛的便宜师尊祝玉妍和师姐婠婠，就从来不穿武者服。

    白皙的肌肤，乌黑的秀发，玲珑有致的身段。

    凤眸柳眉，红唇小嘴，琼鼻玉耳。

    站在一群大男人中间，而且还是一群严阵以待的大男人中间，红佛女显得更加娇艳动人。

    弧线诱人的上围，水蛇般的腰身，浑圆挺翘的玉臀。

    认真打量了一下红拂女的面容和身材后，韩琛有了一个决定。

    他决定稍微温柔那么一点点。

