    第31章：我是唐僧！？

    江流嘴中之言，仿佛炸雷一般，让在场所有的人都难以置信的看着他。

    十二道香疤，前所未有，刚刚天花乱坠，禅音渺渺的异象更是让人瞠目结舌，在所有人看来，江流以后必然会成为佛门领袖般的人物才对，他甚至极有可能是西天灵山的菩萨转世。

    此等佛缘，居然喊出了要还俗的话语？

    若是放在现代社会的话，这就像是全国的高考状元，突然喊出了要辍学打工一般，让人觉得不可思议！

    “不行！”，一声大喝，如同狮子吼般响起，旋即，只见龙海圣僧身形如风，来到了江流的面前，一双眸子认真的盯着江流脑袋上的十二个戒点香疤，眼神中也充满了震惊的神色。

    “龙海圣僧，是遁入空门还是还俗，这应该是个人意愿吧？”，看着自己面前的龙海，江流坚持道。

    “寻常僧人，还俗自是可以，但你不行！”，深吸了一口气，强行压下心头对于十二香疤的震撼之心，龙海神色坚定的说道。

    作为前无古人的十二疤僧人，他居然要还俗？

    这若是真的遂了他的心愿，这对佛门的威信而言，是一个巨大的打击，西天的佛祖和菩萨能饶过自己吗？。

    先是神色严厉的拒绝了江流想要还俗的心思，以表现出了这件事情绝对没有商量的余地，其次，龙海圣僧的脸色又变得柔和了起来，露出一抹温和的笑容。

    也不知是否错觉，甚至给人一种讨好和谄媚的意味：“你是金山寺的人吧？还俗是不可能还俗的，你若是有什么条件只管说吧，只要我能做得到的……”。

    暗叹一声，龙海圣僧这个时候也感觉到了沉重的压力。

    号称大唐境内第一僧，若是在自己的面前，这个十二疤的弟子还俗了，这所有的责任全都在自己身上。

    所以，他必须不择一切手段的让江流断了还俗的念头。

    看着龙海面带讨好的笑容，江流的脑海中不由得闪过现代社会孩子不愿上学，父母讨好般的哄着孩子去学校读书的神情，和眼前的龙海圣僧何其相似？

    “我不想当和尚，我想要喝酒吃肉……”，既然龙海圣僧问了自己有什么要求，江流也没有藏着掖着的意思，将自己的真实想法说了出来。

    说话间，江流的眼神不着痕迹的扫过了一旁的高阳公主，接着道：“另外，我还想娶妻生子呢”。

    “这……”，江流的话，让龙海圣僧语滞，一时间不知该如何回答。

    若是别的事情，只要能做得到的，为了稳住江流，他必然在所不辞，然而，这些事情，龙海圣僧难以作答。

    身为十二疤的僧人，将来必然可以成为天下万僧的表率，喝酒吃肉，娶妻生子？

    这样的事情自己能答应他吗？自己敢答应他吗？

    更主要的是，即便是退一万步来说，即便能够答应他，可是，能在这众目睽睽之下答应他吗？

    “阿弥陀佛，这件事情断然不行！你就留在大佛寺冷静几天再说吧”，在这万众瞩目之下，谁也不知道江流还会蹦出什么样的惊人之语，龙海圣僧没有了再聊下去的心思了，手掌一抬，落在江流的肩膀上。

    说话间，龙海圣僧的眼眸扫了一眼再场所有的人，道：“授香之礼的事情，还请诸位继续，只是我还有重要的事需要请示我佛如来，先行告退了”。

    十二疤的弟子出现，佛缘前所未有的深厚，甚至可能是西天灵山的菩萨转世了。

    这样的事情，龙海圣僧想要去请示佛祖的旨意，也在情理之中。

    丢下了一句交代之后，甚至都没有心思和唐皇李世民告辞的心思，龙海圣僧的手放在江流的肩膀上，两人转身离开，往大殿走去，很快消失在大家的面前。

    随着龙海圣僧的手放在自己的肩膀上，江流只觉得自己仿佛成了提线木偶似的，动作都不受自己控制了。

    几乎是押着江流到了大殿之中以后，龙海圣僧这才放开了自己的手掌。

    宽广的大殿，怕是有数千平米，正前方一尊巨大的如来金身佛像，给人一种肃穆而庄严的感觉，大殿之中，早已站着一个年轻的僧人，正是九个香疤的道济。

    “见过师兄！”，看着江流，道济低下头颅，双掌合十的见礼。

    看了一眼道济，江流却没有了再和他说话的心思了，对于他口呼自己为师兄的话语，也没有兴致打趣他，只是转过头来，怒视着龙海圣僧。

    对于江流的怒视，龙海圣僧没有理会，只是独自走到如来佛祖的佛像前跪下，低着头，似乎在诉说着什么似的。

    在龙海圣僧的身后，江流和道济两人面面相觑，不明白他在做什么。

    江流张了张嘴，准备开口，自己想离开大佛寺了，而且也一定要还俗才行。

    只是，恰在此时，被供奉着的如来佛像，突然能看到佛光璀璨，同时，低眉垂目的佛像，眼皮子居然抬了抬，睁开了双眼。

    “佛祖显灵了！”，看着如来佛像的异变，道济急忙跪了下来。

    只是，虽然显灵了，可如来佛像却并没有开口说话，半空中，突然一张纸片出现了，仿佛一片雪花似的，慢悠悠的飘到了龙海圣僧的面前。

    意识有些模糊，仿佛刚刚从睡梦中醒过来一样，江流再度朝着如来佛像看过去，哪有什么佛光？佛像依旧是之前的模样，庄严而肃穆，仿佛刚刚一切只是一场梦，只是自己的幻觉。

    不过，当江流看到身旁的道济跪在地上的时候，江流又明白过来，刚刚的一切，显然不是梦。

    这个时候，龙海圣僧也已经站起身来了，转身走过来。

    “师父，刚刚……”，道济也站起来，神色有些诧异的对龙海问道。

    刚刚明明看到了佛祖显灵了，可是，自己却又像是做梦一样，不明白是怎么回事。

    龙海圣僧没有回答，只是微微抬手，制止了他的话语。

    径直走到江流的面前，龙海圣僧的目光落在他的身上，道：“从今天开始，你就留在大佛寺挂单修行吧，江流的名字不过是俗家称呼罢了，你金山寺到了你这一辈，是玄字辈”。

    一言及此，龙海圣僧微微一顿，旋即跟着说道：“从今以后，你的法名就叫玄奘吧”。

    都不给自己选择的机会，强行就把自己留在佛门，逼着自己当和尚，这让江流心中大怒。

    只是，刚想张嘴大声反驳的他，听到龙海圣僧赐予自己的法名之后，江流又愣住了，傻眼了。

    玄…玄奘！？

    轰的一声，这个法名，让江流觉得自己像是被雷电劈中了似的。

    大唐的年代背景，李世民当皇帝的时候，还有妖魔鬼怪和诸天神佛的世界，而自己的法名叫做玄奘，小名江流？

    这一切的一切，似乎和西游记里的唐僧都能呼应得上了……

    “难道！？我是唐僧不成！？而这幅躯体，则是如来佛祖的二弟子金蝉子转世！？”。

    江流的心中，难以置信的暗道，同时，自己能点上十二道香疤的缘由，仿佛也能说得通了。

    （PS：求推荐票，好好的冲一下分类新书榜，一起加油，每天两更，努力更新……）