    说干就干,薛瑶挂完电话立刻从通讯录里找出了苏寒的号码,拨了出去，行云流水一气呵成。

    嘟——

    通了。

    薛瑶也不知怎么手立刻按了挂断键，显示通话结束她才回过神来,然后她就没动了。

    等着。

    凭什么人家说发脾气就发脾气啊，她还有脾气呢,她一大把年纪还有两个不省心的孩儿，发际线一年比一年往后退,苏寒就不知道体谅一下她老人家吗？

    电话是拨出去了,该传达的也传达到了，如果对方成熟一点的话，会主动回她电话的。

    如果始终不回,那她就……

    十分钟后,薛瑶并没有等来苏寒的回拨。

    薛瑶和安静的手机干瞪眼，居然真的不回？幼不幼稚啊她！

    ……

    “小a现在在公司吗？好,让她过来我办公室,有事。”苏寒说完这话，就挂断了办公室内线电话。

    不多时，被她叫来的员工就坐在了她的对面。

    苏寒：“昨天那件事你处理得很好，我叫你过来是想问问你，有没有意向……”苏寒语音一顿,望向桌子上嗡嗡震动的手机，没等她看清来电显示，手机便静止下来。

    苏寒：“稍等。”

    她拿起手机察看未接来电,赫然一个“薛总”在上面，对面的小a见这位公司里雷厉风行的苏总脸上罕见地露出了犹豫神色，还有眼底一闪而过的欣喜。

    她眼观鼻鼻观心，心里却将她的表现和公司已经传了两年的绯闻联系到了一起。据说苏总和陆饮冰工作室陆饮冰和夏以桐的经纪人薛总是一对，非常恩爱，薛总人特别好，逢人都一副笑模样，定时定点来约苏总吃饭，然后一起回家，这样的虐狗场面一直持续了两年多，直到最近，苏总天天提前下班，薛总也不来找对方吃饭了。本来以为苏寒是体贴爱人早点回家陪对方去了，后来有个员工撞见她们俩在公司走廊上聊天，薛总很生气的样子，吵架了，大家断定。

    那么她现在看手机透出来的复杂神情肯定也是因为对方了，又高兴又犹豫的，明显就是闹别扭了嘛。待会儿回去一定要好好跟大家伙八卦一下。

    小a嘴角勾起一抹浅浅笑容。

    “我们继续说。”苏寒从出神中回过心思来，懊恼了好一会儿。

    不就是打了个电话又挂断吗？她这几天打过来的电话少了？每次都是问自己要不要吃饭，吃吃吃，就知道吃，她上辈子是饿死鬼投胎吗？是不是要把京城的每一家店都吃一遍她才考虑牵一下自己的手啊？明明看出来她是无理取闹为什么不问呢？问一句会死吗？还是会少掉一块肉？

    她为什么要挂断，是不是对自己这样喜怒无常和反常的举动厌烦了，给自己提个醒，到此为止了，她的忍耐是有限度的。薛瑶是什么人，她是一个比自己还要霸道的人，霸道之外还有嚣张，这些年内敛了不少，但苏寒永远记得十几年前她还是实习生的时候所见到的薛瑶，锋芒毕露，意气风发，明明也才二十多岁，却透露出一种不同于普通年轻人的厚重沉淀，让人忍不住跪服在她的脚下。

    她曾经也是有这个念头的，但是对方离自己太遥远了，又充满神秘感，引人上前的同时也会从心底警惕，她是一个危险的谜题。接近她，可能会获得世界上最浓的甜蜜，也可能饮下最毒的毒酒，最后她选择了远在s市的朝楚娱乐，宁为鸡头不做凤尾。与其说怕她怕到绕路三里，倒不如说在那个时候就见识过那个人的魅力后，大脑做出来的最优选择。

    命运是一个很奇怪的东西，十几年前让你遇见，十几年后它把多年来牵连的线画成了一个圆。

    “苏总？”

    “嗯？”苏寒心不在焉道，“你继续说。”

    小a：“您还没说话呢。”

    苏寒：“是吗？”

    小a：“……”这让她怎么答。

    她完全没心思谈正事，苏寒摆了摆手：“我有点事，晚点再叫你过来。”

    小a：“好，那我先回去工作了。”

    小a带上办公室门，离开秘书能看见的视野，像个炮弹一样射进了她自己的那一片办公区，小声哔哔：“号外号外！苏总叫我过去，好像有什么事要说，然后手机震了一下，她就魂不守舍直接喊我出来了！”

    “小a你总是能搞到大新闻。”

    “见笑见笑哈哈哈。”

    “肯定是吵架了。”

    “跟你们说一个秘密，我今天中午去外面吃饭，在马路牙子的泊车带里好像看到薛总的车了！奔驰s级，车牌后三位928的对不对？”

    “卧槽你刚看见了怎么不告诉我们，现在才说！”

    “我不是不确定么，现在想起来了确定了。吵架了，所以一个在楼上闹别扭，一个在楼下等着哄人。”

    “啧啧啧，万万没想到我们苏总居然是个别扭受。”

    “哇，鬼畜攻x别扭受，逆我cp。”

    “什么鬼畜，知道这词儿什么意思嘛你就卵用，明明是温柔贤惠攻&外强中干受。”

    “我又想起来一个秘密。”

    “废话少说，速速道来，不然大刑伺候。”

    “我有个朋友在陆神工作室上班，她说薛总很可怕啊，所以我觉得你们是不是太单纯了一点啊……”

    “what？？？”

    “那整天对我们笑脸迎人的都是谁？？？”

    众人沉默过后，有人感叹着道出了真理：“这可能就是爱的力量啊。”

    大家一致点头。

    旁观者清，当局者迷，连公司里的员工都能看出来薛瑶是真的喜欢苏寒，如果不是喜欢，怎么会这么不厌其烦；如果不是喜欢，怎么会一改她的性情；如果不是喜欢，怎么会大中午的就在楼下等。

    但是苏寒本人却并不太确定。她的冷淡也是因此而起。如果喜欢，怎么会两年来毫无波澜；如果喜欢，怎么会没有情难自禁；如果喜欢，为什么除了偶尔不痛不痒地说一声我在追你，却半点没有陷入恋情的痴迷和狂热，她对待自己就像是对待一项任务，每天过来打个卡签个到，吃个饭送回家，然后结束了。第二天周而复始。她从一开始就说过，她对自己只是有好感，并且列了一二三四条追求她的理由，两年过去了，她也没说过喜欢自己，还是在有好感的阶段吗？

    如果两年都不能从好感变成喜欢，这样继续消耗时间下去有意思吗？日复一日，她蛰伏的很多年前萌芽却被掐灭的感情正在复燃，不及时抽身，抽不开身的就是她了。

    苏寒和大多数的中年人一样，不再喜欢冒险，不再喜欢未知，不再喜欢刺激，应该及时止损的是她，而不是薛瑶。

    她用行动表达过自己的不满，她不在公司薛瑶就不会去她家里找她吗？只会打电话问她吃不吃饭，要不要出去逛街，她饿死了腿断了行了吧？

    有事叫我，随叫随到。

    放在二十年前，苏寒还会觉得对方真的很把她放在心上，但是二十年后，她对这些口头上的承诺没有任何触动。说有什么用，你还不是没有来。有事叫你？没有事就不能叫你了是吗？

    一个成熟的人应该怎么怎么样，苏寒知道，谈过几次恋爱了，谁还没作过呢？道理都懂，但是让她跟温吞吞的薛瑶主动摊牌，逼问她是不是喜欢自己，苏寒做不到，再给她几天时间，再不明白，她就去找夏以桐，让夏以桐去给薛瑶敲边鼓。

    这样既不会把人给作没了，又散了自己心里的郁气。

    这个打来又挂断的电话无疑把她的心情激到了最高点，苏寒从那开始就一直在想薛瑶到底是什么意思，想得头都要疼了，才主动拿起手机，按在了薛瑶的号码上。

    打个电话，问她什么意思，如果她回答得令自己满意的话，就继续聊，不满意就挂断。

    就这样。

    下定主意，苏寒就这么摁了下去，手机震动起来，苏寒吓了一跳，现在还有拨号震动的新功能吗？极短的怔神过后，苏寒屏住呼吸，按了接通键。

    薛瑶听不出情绪：“喂。”

    苏寒也听不出情绪地应了一声，她发誓薛瑶再敢问她要不要去哪儿哪儿吃饭她就当场拉黑对方。

    薛瑶：“我有个问题要问你？”

    苏寒：“嗯。”

    这个发展和她预料的不太一样，但是还算是没有太惹人生气，可以继续。

    薛瑶：“为什么忽然不理我？”

    苏寒：“没有不理你啊。”

    就是冷淡了点而已哼。

    薛瑶：“我很委屈。”

    卖萌卖惨的，谁不会啊，想她天生一副娇滴滴的嗓子，对付苏寒这样面冷心虽然不热但是也不是特别冷的人，还不是手到擒来？

    “……”苏寒果真没逃开她突然转变的画风，登时就是一愣，然后耳朵痒得厉害，好像对方就贴着她耳朵说话似的，鸡皮疙瘩起了一身。

    薛瑶：“我在你公司楼下。”

    苏寒脱口就道：“我去接你上来。”

    她说完就后悔了，这和她想象中的根本差太远了好吗？不是她在闹别扭吗，怎么好像是自己对不起薛瑶似的。太可怕了，她就知道这个女人一旦认真起来，自己完全对付不了。

    薛瑶没等她改主意，飞快道：“我在这里等你，出公司直走，然后右转，我的车停在那里，人在车里面。”

    苏寒：“……”

    五秒钟后，苏寒疾步匆匆从办公室出来，进了电梯。

    薛瑶买起惨来干脆做全套，她从车里下来，把身上的大衣脱掉拿在手上，领口也敞着任由冷风吹，然后估摸着苏寒下楼需要的时间，在她出来之前，把自己重新包上。

    不得不说还是很有成效的，苏寒一下来就见到薛瑶小小一只穿着一件快到脚踝的大衣，在寒风里瑟瑟发抖，嘴唇都快冻成惨白色了。

    什么她怎么还不跟我表白都成了浮云，恨不得当场就把人给搂了帮她取暖，大庭广众搂不大合适，但是暖暖手还是行的。

    苏寒一把抓过薛瑶的手握在手心哈着气，气急败坏：“你傻啊你，不会在车里等着？”

    薛瑶眼睛眨也不眨地望着她，轻声还带着委屈道：“我想早点看到你。”

    苏寒脸腾地就红了。

    “万一你还没走到这里就后悔了，我好歹能看你一眼。”

    苏寒又内疚起来。

    很快她就意识到这是薛瑶的手段，自己不能中计，但是为什么心情就这么上扬了起来？苏寒努力绷住脸：“去我办公室说吧。”

    “开诚布公？”薛瑶问。

    “开诚布公。”苏寒回答她。

    两人相携回了楼上办公室，苏寒非常自然地松开薛瑶的手，让她在沙发上先坐，她转身去泡茶。苏寒不知道，她呆呆地看着自己的手出神的模样，都被薛瑶收进了眼底。

    牵手了，就这么牵手了。

    这是她们之间的一小步，也是开始飞跃的一步。

    鱼儿咬钩了，可以起竿了。

    薛瑶嘴角抿着清浅笑意，接过了苏寒递过来的茶，上好的碧螺春，沁人心脾，但再好的茶叶都比不上她现在的心情。激动、兴奋、狂喜，种种情绪在她心底争前恐后地冒出头，但是在苏寒眼里，眼前这个人还是一贯淡淡的模样。

    知分寸，懂进退，永远得体。

    不怪苏寒猜不透薛瑶的心思，这世界上没几个人能看得透薛瑶的心思，社会经历让她早早地成熟，学会了高明的伪装，久而久之，习惯成了自然，她想改也改不了了。况且在这个社会上，善于伪装的人比愣头青要好过得多。

    开诚布公，说好的开诚布公，一面对薛瑶这张淡定得仿佛没有任何事情能搅动她心里波澜的脸，苏寒就没有了开诚布公的兴致。

    她把主动权抛给了薛瑶：“你想问什么？”

    薛瑶淡淡道：“在电话里我就问过一遍了，为什么忽然对我这么冷淡？”

    又是这样，苏寒几乎要生气了，这种平静的语气贯彻了两年来所有的日夜，她不喜欢，很不喜欢。好像谈论公事那样，只要她回答了，这个方案就通过了，然后无事发生过。

    苏寒语气冷硬：“你能不能有点表情？”

    “啊？”薛瑶呆愣。

    她没有表情的吗？她明明在笑啊，她笑起来还挺好看的，看不出来四十多岁了，顶多二十七八。

    “眨下眼睛。”苏寒命令道。

    薛瑶听话地眨巴了一下，长长的睫毛在娃娃脸上忽闪忽闪，甚是可爱。

    苏寒：“笑，并且露出所有的牙齿，而不是你平时习惯的笑容。”

    薛瑶呲牙咧嘴地笑。

    苏寒：“乖。”

    薛瑶：“诶？”

    苏寒：“嗯？”

    薛瑶：“一般伴随着这句话，会有一个摸摸头的动作。”这是她从夏以桐安利的小说里看来的，不得不说夏以桐看的东西就是驳杂，介绍的几本小说简直就是恋爱大全，各种类型的cp。论学习能力，薛瑶自认不输给十几岁的小年轻。

    苏寒摸了摸薛瑶的头，薛瑶配合地蹭了一下她的手心，即使这让苏寒感觉非常违和，但是成功地缓解了二人之间僵硬的气氛。

    苏寒：“我……”

    薛瑶眨巴眼睛，外加呲牙咧嘴，不萌，很笨拙，可笨拙却讨人喜欢。

    横亘多日的郁气就这么一扫而空，苏寒蓦地笑了：“没有了，我没什么要说的了。”

    还有什么好说的呢？薛瑶是什么样的人？如果她不是喜欢自己，怎么会这样破坏自己形象搞怪来讨自己欢心。最初薛瑶身上吸引她的就是神秘和永远波澜不惊的处世态度，现在却要因为这些来否定她对自己的感情吗？两年，说长不长，说短不短，如果不是有意，谁会愿意花费两年的时间和精力来面对一个工作狂呢？不牵手、不拥抱、不接吻，她想要什么样的人没有，何必吊死在自己这棵歪脖子树上？

    “我能听一下你的心跳吗？”苏寒问。

    薛瑶愣了一下，紧张地挺了挺腰杆，察觉不对，又朝前挺了挺胸，耳根发烫。

    苏寒将耳朵贴在她心口，心跳略有点快。

    扑通——

    一下。

    扑通——

    又一下。

    在平稳的跳动中，苏寒缓缓闭上了双目，启唇：“我喜欢你，我们在一起吧。”

    扑通，扑通，扑通。

    心跳彻底乱了，犹如数头小鹿在里面横冲直撞。

    苏寒会心地笑了起来。

    ……

    陆夏二人在车上和薛瑶聊完之后回了家，晚上哪儿也没去，晚饭在家里解决的，手擀面，陆饮冰亲自下厨，但面是两个人一起和的。陆饮冰负责揉面和擀面，夏以桐负责撒干淀粉。她南方人，家里基本上没有这道菜谱，只是偶尔下馆子吃过，新奇得很。

    看见陆饮冰拿菜刀切面条的时候，还撑着脸惊奇道：“我以为是用手拉出来的，就跟电视里大厨演的那样。”

    “所以手擀面叫手擀面，不叫拉面。”

    “有道理。”夏以桐跃跃欲试，“我来切吧，我想切一下。”

    陆饮冰握住刀脊，把刀柄朝向她：“行，你想吃宽的就切宽一点，想吃细的就切细一点。”

    “可不可以各切一半？”

    “唔，虽然一般没人会这么切，但是你喜欢就好啊。”

    五分钟后，桌上放着两大碗面，粗细不一的宽面条，劲道弹牙，浸在浓香的高汤里，撒上一把碧绿的葱碎，不需什么多余的配菜，就够人把舌头吞下去了。

    夏以桐狠狠地吸了一下空气中的香味，拍照留念后，拿起筷子就往嘴里吸溜，烫也不肯松嘴。

    陆饮冰拿了筷子，慢条斯理地坐在她对面吃着，一脸若有所思：“我总觉得好像忘了什么事情。”

    “什么事？”夏以桐大快朵颐，嘴里的话含糊不清。

    “不知道，感觉挺重要的。”陆饮冰咬了一根面条，一截一截往嘴里送，蓦地啊了一声，面条掉回碗里，“我想起来了，被拍的事情还没报备呢！”

    夏以桐呛了一下。

    陆饮冰赶紧拿手机：“我现在就给她打电话说，不然明天上头条了又要挨骂。”

    夏以桐忙不迭点头。

    陆饮冰拨号，耳朵贴在听筒上。

    ——对不起，您拨打的电话已关机……

