    刘天风脸色一阵变幻，虽然被这莫名其妙出现的电动车打了个措手不及，但他依旧不死心！

    “刘畅伟，你去挑一辆看下！”

    刘畅伟，也就是刘天风带来的另一个男的，他其实是绿神制造厂里的技术骨干，刘天风带他过来就是来找茬的。只是现在看来，他注定将会做一个无用功。

    刘畅伟随便挑了一辆，废了老大的力气开到了室外，然后开启、加速、再加速、转弯、急停……一系列操控下来，刘天风的脸色都变了，这绝不会是那些三流制造厂生产的辣鸡电动车。

    不一会儿，刘畅伟试车回来了，他兴奋的对刘天风道：“老板，这车操控性比咱们自己生产的都要好哩！”

    这话一出，刘天风一张脸顿时黑了下来，慕白顿时忍不住，笑了。

    “哈哈哈，老板，这家伙是在太搞笑了，他就是传说中猴子请来的逗比吗？”小白变成一根运动手环，同样看到了这一幕，在慕白耳边哈哈笑道。

    慕白呵呵一笑：“刘老板，这车子还满意否？”

    刘天风黑着一张脸，对刘畅伟叫道：“废什么话，赶紧重新选一辆，拆开看看是不是按照我们规定的材料生产的！”

    刘畅伟摸了摸后脑勺，不明白自家老板为什么朝他发火，连忙灰溜溜的把车开进车间，又重新选了一辆进行拆解。

    “老板，原装的天威电池，没错！”

    “老板，整体车用不锈钢板材，是最好的，而且看他们这技术，好家伙，甩了咱们厂两条街啊！”

    “老板，看这个电机，正宗的三九电机公司出的，似乎还经过一定的调教……”

    刘天风听着刘畅伟兴奋的汇报，每说一句，脸就黑一截，等他整辆电动车拆完，已经把这辆电动车捧上天了！

    “老板，笑死我了，这家伙难道被你收买了？”小白就差捧腹大笑了，实在是这个刘畅伟的话太搞笑了，把这辆电动车大吹特吹，仿佛全天下的电动车都成了渣渣。

    慕白同样莞尔，这刘畅伟，简直就是极品！

    一旁的苏健，此时此刻除了一脸懵逼，大概就是十脸懵逼了，他咋不知道，他们南天制造厂有这么牛逼的技术？哦不对，他现在已经从南天制造厂辞职了。

    拆解工作足足持续了一个小时，最终，找茬工作再也维持不下去了，因为刘畅伟最后说了句：“老板，我看了，全都符合咱们的要求，甚至我感觉比咱们定的要求还要高一点！”

    刘天风挥挥手，不想听这家伙废话了，他转向慕白，皮笑肉不笑道：“小慕老板，我能问一下，这些电动车到底是出自哪些老师傅之手吗？”

    慕白耸耸肩，表示无可奉告：“刘老板，这300辆都在这里，货款……什么时候能支付？”

    一般来说，代工订单都是要付合同一半的资金当作尾款的，但是这一批300辆，刘天风其实一分钱都没付，为了筹集原材料的资金，慕白他老爸差点把内裤都当了。

    “货款，什么货款？”刘天风忽然冷冷笑道：“小慕老板，其实我今天过来，只是想和你说一下，我和你爸签订的那份合同，我觉得不用继续了！没想到小慕老板你这么出色，居然短短两三天时间就完成了！”

    慕白脸色微变，他真没想到这家伙居然直接单方面撕毁合同，这家伙简直就是在耍无赖！

    慕白也不废话，直接掏出手机打开录音机对刘天风道：“刘天风老板，你确定你们绿神电动车制造厂要单方面撕毁和我们南天电动车制造厂签订的300辆电动车的委托代工合同？！”

    “……”刘天风一脸不自然，卧槽，这慕家小子比猴子还精啊，他原本还想“诈胡”等慕白把这300辆处理掉的时候，再拿着合同找上来，结果现在看来，这一招似乎不行了。

    那么，这一批电动车要不要呢？

    刘天风陷入了沉思。

    刘天风想到了这批电动车所蕴含的技术，一个激灵，果断说道：“对，合同不用继续了，违约金我会打到你们厂公账上！”

    慕白忍不住嗤笑，违约金，你特么也好意思提违约金，那份合同他看过不下于三遍，关于违约金部分，简直属于霸王条约，如果南天制造厂违约，将要付三倍违约金。而若是绿神制造厂违约呢，违约金是1000块钱！

    这还是慕白强烈要求的呢，当时他老爸签订合同的时候，啥都不在意，简直了。

    慕白快步走上二楼拿来纸笔，起草了一份中止合同协议书，让刘天风签字按手印，对于刘天风这样的人，慕白绝不会掉以轻心，等以后发展起来，第一个要灭掉的就是他们！

    刘天风没有再耍花招，他不要这批电动车就是为了不给慕白资金，而没有资金的南天电动车厂，就和聋子差不多。他签完字，皮笑肉不笑道：“小慕老板，你比起你爸可聪明太多了！对了，原来那份合同你找个时间拿走吧，反正放我那也没用了！”

    “哼，咱们走着瞧！”慕白狠狠盯着离开的刘天风一行，这一次，他没有办法只能认栽，但是下一次，他绝对会让对方好看！

    慕白重新关上厂大门，又让01、02号下楼，将那辆被拆的稀巴烂的电动车组装回去，后头望着满屋子的电动车一阵头疼，该怎么处理他们呢？！

    虽然很想找刘天风报仇，但慕白更知道当务之急就是，处理掉这些电动车，回笼资金，此外，医院张伯伯的医疗费，保时捷的维修费，简直是一个头两个大。

    就在这时，一直没有动静的小白忽然道：“老板老板，我这里有个好消息，你要不要听？”

    “快说！”慕白没好气道。

    “500克黄金，事成之后！”小白笑嘻嘻道。

    慕白泛起白眼：“你看我现在买得起500克黄金吗？等等，事成之后，你发现了啥？”

    小白回复了机器人模样，神神秘秘道：“我刚刚窃听了那个刘天风的手机，发现他刚刚和一个人打电话联系，说已经准备好了500辆样品，欢迎对方来参观检验！”

    “参观？检验？！”慕白一脸懵逼，忽然反应过来：“小白，你的意思是说对方很有可能再跟一个大客户联系？！”