
有了苏威先站出来，杨广这脸色稍稍好看了一些。

其他的大臣们无奈，也只好纷纷和苏威站到了一起，大声喊道：“臣，谨奉诏！”

看到没有大臣敢出来唱反调，杨广又恢复了充满笑容的脸。

“既然如此，那便集中天下军队，择日出发，。”

“明年三月，军队必须赶到涿郡。”

朝廷一声令下，大隋这个战争机器开始快速地运作了起来。

说起来，大隋这个战争机器虽然老旧了，但还是展现出了他恐怖的动员力。

一批一批的府兵被集中征召，拿起武器奔赴辽东。

同时，还有更多的民夫也被调集起来。

平均一个府兵的后勤，就是需要三名民夫来保障。

而在这个时候，远在幽州的裴璟，正在忙活着另外一件事。

他派人去把裴愔和凌敬召了过来。

裴璟静静地看着面前的这两个人，细细思考着，这件事情让面前的这两个人去做，到底可不可行。

要说他面前这个裴愔是谁？

他与裴璟的关系，那可还真挺深的。

这裴愔就是大名鼎鼎的当朝御史大夫裴蕴的小儿子。

同时，也是当朝幽州总管裴璟的亲叔叔。

更是，闻名洛阳内外，为百姓们所熟知的，裴蕴家两个废物儿子之一。

这在京城之中，只要提起御史大夫裴蕴家的两个废物儿子，那可是无人不知无人不晓的。

但是裴璟知道，有些事情的传言，其实是不值得相信的。

就比如说，他面前的这个亲叔叔裴愔。

裴璟当时要来幽州上任的时候，因为祖父裴蕴想着自己两个儿子都不出仕，终究也不是个事。

裴爽是个嫡长子，那倒是还好，起码以后还能继承裴蕴的爵位和家财，并且还有个成器的儿子帮衬着。

而这个小儿子裴愔怎么办呢？

裴蕴虽然心里也看不上这个小儿子，但是为人父母的，总得为他考虑一下。

于是裴蕴觉得，裴愔再窝在家中那也不是个办法了！

正好裴璟要出任幽州总管，祖父便把裴愔这个亲叔叔塞给了他。

刚开始的时候，碍于这个亲叔叔的名声，裴璟心里也是有些抗拒的。

他从小便在家族的武馆中练武习文，稍微长大一些就出外从军了，常年在外。

小时候裴璟还不懂事，记忆里对叔叔的了解也不多。

等到他长大之后，回家的机会也少。

他只听说了叔叔的名声，便以为裴愔就是没有什么太多本事的，心里自然是不情愿。

所以裴璟一直也没想明白，自己这个叔叔跟随着自己来，到底能派上什么用场。

可是后来，他跟自己这个叔叔裴愔接触了之后，才发现自己这个叔叔，其实没有外人传言中的那么不堪。

裴愔虽然是个浪荡公子哥不假，每日里花天酒地也不假。

但是裴璟竟也发现了他一个事情。

那就是裴愔竟然十分吝啬，绝对不允许别人占他的便宜。

裴璟一打听才知道，对方以前在家中的时候，就是这个性格。

所以大家才都不愿意到裴愔的院子里面当下人。

因为即便是下人借机占了点便宜，裴愔也要抽丝剥茧，找出占便宜的下人，然后把那点微不足道，不该被世家子看在眼里的东西拿回来。

这个不算是优点的优点，很快就被裴璟看中了。

他现在正是需要一个这样的人。

至于旁边的这个凌敬，那就更不用多说了。

凌敬本来就是出身于寒门，裴璟就是他目前唯一能抓住的大腿，对他自然是忠心耿耿的。

裴璟有一个紧要的事情，需要有人去做，但必须是真正的心腹之人，才能办这个事情。

裴璟把这两个人召到这里来，然后张嘴说道：“叔父，凌长史，我现在有一个事情，要交给你们来做。”

“这个事情不能交给旁人，否则我都不放心，唯有交给你们两个。”

“但是这个事情千万要保密好，绝对不可以传给外人。”

“这个东西以后必然是我们的一个重大杀器，这个东西一旦传出去，那肯定是不堪设想的。”

“所以这个事情的保密和安全，就主要交给凌长史来负责了，请务必做到万无一失。”

凌敬看到裴璟这副认真的表情，虽然还不知道裴璟要交给他的任务是什么，但是也慎重地点了点头。

裴璟又把脸转过来，看向裴愔，说道：“叔父，你既然来到我的麾下，那么侄子也不跟你客气了。”

“侄子会尽快给你安排一个参军的职位，如今我就把这一个事情交给你。”

“这个事情可关系到我们裴氏以后的荣华富贵，请一定要慎重啊！”

要是别的事情交给这裴愔来做的话，他还真的不一定上心。

但是裴璟既然跟他说，这个关系到裴府的荣华富贵，那便关系到他的荣华富贵。

他的原则就是，谁也别想从他们家手上占到一丝的便宜。

所以听到侄子这个话之后，裴愔当下也是狠狠拍了一下自己的胸脯，学着裴璟麾下的将领说道：“总管放心，这个事情我擅长，只要有我在，保证给你办得妥妥帖帖的。”

裴璟点了点头，他对裴愔的这个天赋技能，还是有个了解的，用来看家最好了。

不过，这裴愔和凌敬两个人，都好奇地看着他，就是想看一下裴璟到底有什么事情想要交给他们做。

只见裴璟从怀里又掏出了一张纸，上面写着：颗粒黑火药的制备生产工艺，以及它的使用方法和危险性。

裴愔和凌敬两个人围着这张纸看了又看。

尤其是看到这张纸上面写着，这个颗粒化黑火药的威力之后，都有些惊讶，感到触目惊心。

裴愔和凌敬两个人心里都有点感叹，如果这玩意儿真的能够制备出来，那可是不得了的事情。

难怪裴璟说这个事情关系到他们的大业和荣华富贵。

只是这两个人心里都有些嘀咕，这玩意儿真的有那么猛吗？

裴璟看到两人怀疑的眼神，笑了笑，说道：“这玩意儿，只有你们真正制造成功了，才会知道他们的威力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69483133"  chaptername="第一百七十章  叔父优点">加入书签</a>
</div>
