    

    火云与施雅狂奔平原，别具一格。在这片绿色大草原上，简直就是骑兵的天堂。施雅夸耀火云骑术精湛，怎么也没想到，他只用不到一天的时间就学会骑马，在虚风山脉时的他，虽然紧张，但是不得不表现出很会的样子。

    “施雅我们比比谁先到那个山谷。”

    施雅骑术一般，想来也是练过的。火云有意让她，施雅先跑前面，火云慢悠悠的在后面，他突然停住了。他被一颗树吸引，一颗红杉树。这颗树发出异样的光，火云好奇的靠近，此时的他已经远离草原进入森林。

    树叶飘落，火云拾起。这个场景，记忆中的她再次被唤醒。她是谁？虽然我记忆恢复大概，但是仍有缺失。这个地方火云曾经来过，曾经与邵瑛来过。可是火云不记得了。躲在暗处的某个人，从树后出来。

    枫叶红的衣裳，头发前稍大红，而后渐渐橙红。奇异红光是他放出吸引火云，这不是前几天遇到的狐妖姑娘吗？怎么在这？莫非她是在等我？

    狐狸依然戴着面具，她就站在那，一句话也没说。许久过后，火云终于忍不住：“是你？你究竟是谁？为何三番两次接近我？难道你和那些刺客一样，是来杀我的吗？”

    狐狸手中剑起，打火云一个措手不及。干掉火精剑，火精剑掉落地。速度极快，火云根本没反应过来。就被人家指着鼻子。

    “姑娘，有话好好说，我是不是有什么地方得罪你了？”

    狐狸收起剑，那把剑很普通没什么特别的，不过剑柄处有着太阳纹路，“你这剑，好眼熟。”

    突然，火云眼前一黑，狐狸把他装进麻袋带走了。

    施雅兴高采烈地跑到终点，左泣，阿雷，桑月，随后跟来。“火云，火云，我赢了，你要给我什么奖励呀？”施雅张望四处，“人呢？你们有看见火云吗？”

    “他不是和你一起吗？”

    施雅着急了，她寻找着，穿越森林每个角落。她大喊：“火云，你在哪？快出来别闹了好吗？”施雅经过火云刚才在的红杉树的时候，发现一个剑痕，火精剑的痕迹。只有火精剑的痕迹她无比熟悉，左泣查探此地。“不好，此地有妖气，火云八成是被妖怪抓去了。”

    “妖精？不应该呀，火云从没得罪过什么妖精，莫不是吃人的妖怪？”想想都可怕。

    桑月道：“施姑娘莫急，应该还没走远，我们分头去追。”

    这时候安奈坐着马车也赶来了，“发生什么事了？为什么大家都一幅失魂落魄的样子。”

    桑月告诉她火云失踪了，“什么？火云不见了？施雅你是怎么看着他的？他不是明明跟你在一起的吗？前脚刚走，我后脚跟上，一个大活人你给我弄丢了？”

    左泣说“别怪施雅，施雅也不知道怎么回事人就不见了，这样我们分头找。”

    安奈生气的样子让施雅懊悔，要是自己能多注意后面就好了，可是没那么多要是，如果，火云你到底在哪？希望你不要发生什么意外。

    醒过来的火云发现自己被包着，“你干啥呢？喂，放我出去。”火云开始挣扎，他想刺破麻袋，可是这袋子，怎么都没用。行至十公里左右，他的袋子翻来覆去，“喂，狐狸精，你要到带我去哪？可不可以先放我下来，我要吐了。”

    狐狸轻笑声传来，火云发现她声音好听。“你笑了，说明还有商量的余地，我看你也不杀我，不如放我下来，我不跑就是了。”

    火云重重的摔在地上，狐狸解开口子，“终于出来了，你是要憋死我呀？”

    狐狸心声：憋死你活该！

    火云干呕，“太难受了，这是什么地方？你要带我去哪？你又不杀我，也不吃我，我说你这个妖怎么这么奇怪。”

    狐狸默不作声，火云拿她没辙。有一个地方让火云意外，火精剑居然没有攻击她，反而安然无恙的背在背上。狐狸变出一个锁链，将火云拷起来，自己前面拉着，像极了犯人。“姑娘，不用这样吧，我不会跑的，你能告诉我你到底是谁吗？”火云意外的听她说了话：“等到了地方你自然就知道了。”

    “我们要去哪？”

    “宗妖国！”

    这不是偏离原本计划的方向吗？“不行，我不能去，没事去什么宗妖国呀。”

    狐狸说道：“这由不得你！”火云趁她不备偷袭她，锁链爆扣！狐狸反手一抓，而捏耳朵，过肩摔。一路上火云尝试多种方式进攻她，控火烧她，没有用，对方基本对火免疫。每次偷袭不到一分钟就被剑指着鼻子，好似尴尬。打也打不过，跑也跑不了，这可如何是好，施雅，快来救我。再不来，你夫君可要命丧黄泉了。唉，要是我修为神位还在，这个女人绝对不是我的对手，可惜啊，太可惜了。火云试着与剑灵，戒灵心灵通话。商量对策，戒灵告诉火云，“剑灵叛变了，他现在听那狐狸的。”

    “什么情况，这只野味什么来头？居然能蛊惑剑灵！”

    青魔说道：“这我就不知道了，剑灵想保护你，自己出去，当他看到这狐狸精时，没有战斗的意志，我也纳闷，该不会被狐狸迷住了？”

    火云气愤的说道：“这个吃里扒外，见色忘义的剑灵，等我自由非拔了他全部头发，让他变成秃驴！”

    “主人，当务之急还是想办法尽快脱身，我试过了，这个女妖精难对付，我与她决斗，顷刻间被人家打得差点魂飞魄散。硬的不行，就来软的！”

    火云对狐狸说道：“喂，臭妖精，我饿了，有没有吃的？”

    有时候，我们需要用些文雅的语言，来掩饰些禽兽的想法，好叫他人无法拒绝。        

