    “你以前不是说打打杀杀的剧没意思吗？”

    　　梁德看着电视里那部正在激烈交火的刑侦剧，有点疑惑地问道。

    　　栗知弦摆正了头顶的猫头鹰，道：

    　　“你不懂，现在很多恋剧里面几乎没有坏人，反派软弱无力，长得帅的角色在大结局肯定会被洗白，很难找到从头到尾让人恨得牙痒痒的坏人。

    　　刑侦剧就不同了，推理题材发展到今天，能搞的正常噱头基本上都被编剧搞完了，只有加入一些猎奇向的重口味案件才能吸引观众挑剔的眼球。

    　　所以现在当红刑侦剧里的纯粹反派非常多，而且非常变态。”

    　　“合着你是冲着变态反派看的剧，嘶……你这口味病得不轻。”

    　　栗知弦表严肃，目不转睛地盯着电视机屏幕。

    　　“我要找到一个外形俊朗、气质不凡的中老年男反派，让他取代毕〇剑成为我心中最讨厌的异！

    　　可恶，这个用驳壳枪连环杀人的老教授有点帅过头了吧，这种沧桑美男子我根本讨厌不起来啊！”

    　　“等等！”

    　　梁德不可置信地看着栗知弦，道：

    　　“你是不是和公司签了奋斗者协议？

    　　就是那个年度绩效考核在B+以下就要接受变神罚的奋斗者协议。”

    　　“对啊，怎么样，你是不是对本奋斗者肃然起敬了！”

    　　“你可拉倒吧，你要是奋斗者我就是斋藤飞鸟的男朋友。”

    　　梁德抽出沙发缝隙里的遥控器，退出那部犯罪嫌疑人帅到可能对青少年朋友造成不良影响的刑侦剧，切换到了猛男喜闻乐见的深夜动画。

    　　“别傻了，都说了是神罚还能让你变成大帅比吗。

    　　执行变的时候是在你的记忆里抽取颜值最低材最烂的那个异，再给你上一个雷霆崖中年危机全家桶，包你天天去男科通宵，酸爽到不要不要的。

    　　弦哥你说你一个饭桶派美少女何必呢，达到协议要求也只是多发两个月工资而已，达不到就至少要做一年的百病挫男，风险和收益不成比例啊。”

    　　“是正统派美少女！

    　　啊啊啊啊啊！不要啊！为什么生活要这么对我一个美少女！我做错了什么！我不要去看男科啊！”

    　　栗知弦抱着脑袋东倒西歪，吓得头顶的宠物猫头鹰连忙飞到了旁边的落地台灯上。

    　　梁德见她即将变成美少女中的奇行种，于是使出了直男必备技能之“其实我对你的遭遇根本无所谓但出于礼貌还是多少讲两句话的虚伪安慰”。

    　　“弦哥，这才四月底，半年都没过呢，你对我们有点信心，不就是B+吗，我俩努把力拼一拼说不定能行。”

    　　“放！要是你真的有信心你会不去签奋斗者协议吗？

    　　那可是两个月工资诶，你这种话费都舍不得自己出的人能拿会不去拿吗！”

    　　弦哥你对我的了解有点透彻啊……难道这就是所谓的搭档吗。

    　　“我是未虑胜先虑败，况且对我这种狼沸腾的男人来说，奋斗是理所当然的，签不签协议我都会全力以赴。”

    　　“你全力以赴个鬼啦！

    　　四月份的固定取材任务就带回来一卷一星厕纸，自由任务做都不做就带着女朋友去南极旅游……”

    　　“什么女朋友，弦哥你不要凭空污人清白，我作为国民偶像保持单是基本cāo)守，哪来的女朋友。”

    　　“不是女朋友就是青梅竹马的前女友，你以为我看不出来你和神秘人的关系吗！你当我弦哥是瞎的啊！”

    　　“错！我是和神秘人交锋之后大难不死的男孩。”

    　　“呵呵，永远单，永远有一个伤你伤到不行的前任，永远把自己包装成大男孩，渣男！”

    　　“你这句话是对我母胎单二十七年历史的侮辱，我要求你立刻改正！”

    　　栗知弦突然长长地叹了口气。

    　　“唉！

    　　老梁，再吵下去也没什么意义，我们在三四月份的时候摸鱼，又怎么能指望七八月份的时候收获呢。

    　　罢了，罢了，天妒红颜，本宫命该如此，你退下吧。”

    　　栗知弦一想到毕〇剑的脸和经常在路上看到的男科小纸片，不由得悲从中来，再也无心和梁德斗嘴，像一条有手有脚的咸鱼一样爬上沙发__了起来。

    　　“喂，其实想拿B+也不是完全没办法。”

    　　梁德关掉电视机，扭头对栗知弦道：

    　　“我升职了你知不知道。”

    　　“关我事，明天宵夜你买。”

    　　“我升职以后上面给我派了新的工作，让我去别的空想之拳去不了的地方，在空海此岸开拓新的世界，同时做一些奉先老师喜闻乐见的事。

    　　因为是开拓新世界，我的工作评价一开始就比别人高，今年还有8个月，只要我们搜集到的素材能让奉先老师喜欢，次次拿到三星以上的评价……别说一个B+，拿A也不是不可能。”

    　　“梁先生此话当真？”

    　　“千真万确，若有半句虚言，便教我梁德每次吃红汤火锅都咬到舌头！”

    　　“好！”栗知弦猛地站了起来，精气神重新回到了她的边。

    　　“老梁，那我就诚心诚意地问了，奉先老师最喜欢的是什么！”

    　　“我先问你一个问题。”

    　　梁德也站了起来，眼中火焰熊熊。

    　　“弦哥，你对又甜又般配的侣有什么看法？”

    　　“我恨不得一拳轰爆他们的狗头再浇上两桶铝剂一把火烧成骨灰倒进河里喂鱼。”

    　　“好！这下我就放心了，我们是同心同德的同志！

    　　弦哥，奉先老师最喜欢的，就是考验真！”

    　　“具体点。”

    　　“就是挡桃花拆侣斩孽缘，**的刀盾兵！”

    　　“好！非常好！”

    　　栗知弦握紧了拳头，眼睛里燃起了和梁德一样的单狗之火。

    　　“没想到我们的工作可以变得这么有意义，奉先老师真是一个正气凛然的好邪神！”

    　　栗知弦低头捂脸发出一阵反派笑：

    　　“想让我栗知弦变毕〇剑没那么容易，看了这么多的虐恋小说虐恋剧，今天终于要派上用场了……

    　　老梁，你放手去做！

    　　必要的时候，我会知无不言言无不尽地从女角度给你指导的！”

    　　“好！我去办个跨界通讯的副卡给你手机装上，到时候话费放我头上报销！”

    　　“老梁！我再也不会咸鱼了！”

    　　“弦哥！我再也不会摸鱼了！

    　　让我们同心协力，为了回家，为了绩效，为了奖金，烧一切可以烧的侣！”

    　　在空海此岸415号蓝星一间略显凌乱的loft公寓里，这对跨越万千世界相遇却一直摩擦不断的搭档四手交握，眼神炽。

    　　为了以火焰革新世界的神圣目标，他们终于放下了所有的矛盾和成见，紧紧地团结在了一起。

    　　两个人眼中的火焰，照亮了整个夜晚。

