    拒绝了道尔夫妇的盛情邀请，林晚和陆子池回到酒店已经临近深夜。

    刚踏进大厅，一道熟悉的身影就朝她扑过来。

    “姐！你们怎么才回来！”

    林蕊亲热地晃着她的胳膊撒娇道。

    看到陆子池，又热情地同他打招呼，“姐夫！”

    陆子池被她这句“姐夫”取悦了，难得地露出个微笑，点点头。

    林晚道，“不是让你们太晚的话就明早再过来吗？”

    “我们很早就来了！不知道你们什么时候忙完，就一直坐在那边等你们。”

    她指了指大厅一侧的休息区。

    沙发正对着大门的方向，只要有人进来就能看见。

    薛熠城跟在后面晃晃悠悠地走过来。

    “我早跟她说可以先开个房间上去休息，她偏要等着跟你确定，要住在同一层才行。”

    林晚像是被踩了尾巴的猫，一瞬间炸毛。

    “你俩必须分开住！”

    她斩钉截铁地交代道。

    林蕊和薛熠城同时愣了愣。

    “姐，你在说什么！我们肯定要分开住啊！”

    林蕊又羞又恼，气得直跺脚。

    薛熠城的耳尖也微微泛红，不自在地轻咳了两声。

    “我的意思是给她开个房间休息，不是要跟她住在一起。”

    林晚这才想起，不管他俩现在互相之间有没有暧昧吸引，明面上依然是只是朋友关系。

    是她因为白子怡的缘故，过于敏感了些。

    陆子池在路上已经搞清楚了大概的事情经过，也很清楚林晚在担心什么。

    “你姐姐是太累了一时口误，”他替她解围道，“时间已经很晚了，我们现在去办入住手续。”

    林晚犹豫了片刻。

    走到前台之前，低声跟陆子池商量。

    “子池，我想跟小蕊谈谈换宿舍的事，今晚我去跟她睡吧？”

    就算她不说，陆子池也想到了。

    摸了摸她头顶的发丝，轻声说道，“别聊的太晚，实在不行还有明天一整天的时间。”

    林晚点点头。

    能和林晚睡在一起，林蕊还是挺开心的。

    陆子池给他们订了两间同层的大套间。

    刚刷卡进了门，林蕊就迫不及待地把包扔在地上，好奇地到处参观了一圈。

    “哇，竟然还有单独的客厅......还有壁炉！姐，感觉这里比咱们家的房子还大不少，有钱人也太会享受了吧，住酒店都这么奢华！”

    她说着，毫无形象地往客厅沙发上一摊。

    身下的触感太好，她忍不住感叹，“好软啊！”

    舒服地眯着眼，又往沙发里面蹭了蹭。

    林晚轻笑着摇头，帮她把包拎进来，摆在茶几上。

    林蕊忽然想起什么，从沙发上支起上半身，满脸兴奋地道。

    “我们再去看看卧室啊，肯定也很豪华吧！”

    “不急，再等几分钟。”

    林晚坐在侧方的另一条沙发上，“我有点事想先跟你谈。”

    闻言，林蕊好奇地坐直身体。

    “什么事？”

    林晚想了想，还是不打算把今晚见到白子怡时的那一幕告诉她。

    一方面是答应过白子怡，哪怕是对她这种人，她也不想做言而无信的那一方。

    另一方面则是不希望林蕊夹在中间，告诉薛熠城像是在搬弄是非，瞒着他又感觉心里过意不去。

    想来想去，最后她把和白子怡今天初见的经过讲了一遍。

    “我是想问问你要不要换个宿舍？她给我的感觉很怪，再加上又听你和薛熠城讲了那些事，我担心她会和你起冲突，影响你的学习。”

    “我和你姐夫已经商量过了，如果你同意的话，他会找人去安排。或者，如果你不想住宿舍的话，我们在学校附近帮你租个屋子也可以。”

    林晚还是比较倾向于前者。

    在她心里，林蕊一直是需要保护的妹妹，在异国他乡独住，她是怎么都放不下心的。

    林蕊比她想象中还要平静，一副果然如此的表情。

    “姐你没来之前，薛熠城就跟我打赌说，你看到白子怡之后肯定会让我换宿舍。我当时想着，就不要让你们多接触好了。没想到她还是她，才短短几句话就成功把你吓到了。”

    林晚也不知道要怎么解释白子怡的行为不检，只好再次问道。

    “那你想换吗？”

    林蕊道，“不换了吧，怪麻烦的！”

    “她跟薛熠城一个班，我们上课时间不一样，其实平时一起呆在宿舍的时间并不多，也就晚上睡睡觉而已。而且她家在本地，不是每个晚上都在，周末节假日更是几乎都会回家，大部分时间我都能安静做点自己的事，换个人还不知道是什么样子呢！”

    只是偶尔几句冷嘲热讽罢了，以前她听得还少吗？

    这种程度，当作耳旁风，听过就忘了而已。

    林晚没想到她早就认真考虑过这个问题，还对利弊得失分析得那么透彻。

    一时不知道如果劝才好。

    最后只能沉声交代，“如果这样，你就尽量别掺和进她和薛熠城之间，跟薛熠城讲清楚保持点距离。我怕他们之间发生点什么，就会迁怒于你。”

    林蕊点头道。

    “放心吧，我知道分寸的。其实薛熠城也很倒霉，早就已经明里暗里拒绝过她无数次，可她就彷佛听不见！最开始发现我跟他认识的时候，为了多和他接触，还每天缠着我，搞得我烦得要死。”

    “就是这样才危险！她那种自私自利又偏执的性格，遇到不如意的事只会想从别人身上找原因，我怕她做出什么偏激的举动来。”

    林蕊下意识想安慰林晚，“别担心，还有薛熠城在呢！”

    话到嘴边又生生咽了回去。

    她要是敢提到薛熠城，后面林晚肯定有无数个问题等着问她。

    “姐你就放心吧。我又不是傻子，如果她真的特别不对劲，不用你问我都会自己离她远点，经过以前那些事，我已经不是只会忍耐的那种人了。”

    林蕊思路清晰，林晚不得不承认，她真的长大了很多，也独立自主了很多。

    “既然你已经都考虑过，我也就不逼你现在做决定了。不过要真发现她有什么不对劲，一定要告诉我，然后早点申请换宿舍。”

    “知道了！”

    正好没有人打扰，林晚还想问问她和薛熠城的关系究竟怎么回事。

    刚开了个头，林蕊就抱起桌上的包，打着哈欠站起来。

    “啊，我们就是朋友嘛！姐，我好困啊！”

    林晚只得作罢。

