    她口吐鲜血，随即将灵气全部灌注在一枚铃铛上，眨眼间，铃铛就发出一阵刺耳的摇晃声。

    那四人全部倒地，仿佛像被夺取了灵魂。

    “妙玉…你没事吧？”

    夜刀没有理会萧灵儿这边，他满脸紧张的看着方妙玉，都是因为自己贪心。

    不然的话，也不会让妙玉受伤，想到这里，夜刀狠狠的扇自己一巴掌。

    方妙玉连忙抓住他的手抽泣。

    “你这是在打自己吗？你这是在打我的心！我只怪自己实力太差，总是给你拖后腿！”

    “不会吧，妙玉永远不会拖我后腿，快…快服下疗伤丹！”

    夜刀慌慌张张的拿出一枚五品疗伤丹，让方妙玉服下，其实后者只是受了一击。

    虽然情况不是很好，但也没有夜刀想得那么夸张，即便是自己也能慢慢恢复。

    “你…你们别秀恩爱了，给我也来一颗疗伤丹！”

    萧灵儿脸色苍白的躺在地上，听到夜刀两人的话，她差点被气晕过去。

    我还没死呢，能不能管管我啊！

    她现在灵气尽失，没有一点时间，她根本恢复不过来。

    方妙玉俏脸一红，有外人在，她抹不开面子，夜刀和萧灵儿又有男女之别。

    他自然得等方妙玉好了以后，再送疗伤丹给萧灵儿。

    “灵儿姐姐，快服下！”

    炼化疗伤丹后，方妙玉拿着夜刀给的疗伤丹和回灵丹，放到萧灵儿嘴里。

    “呼…”

    感觉到伤势好转，以及灵气的回升，萧灵儿不由吐了一口浊气。

    但看到夜刀不远处的两具尸体，她还是忍不住震惊，她杀的也就一名武王四重天。

    以及三名武王三重天，夜刀呢？他居然秒杀了一名武王六重天，一名武王三重天的武者。

    这…这逍遥宗都这么强的吗？先有凌云，没想到这个叫做夜刀的也这么强。

    “多谢…如果没有你们，光是那个无我剑宗的武王六重天，我就…”

    “别了，你那个圣器，恐怕能力敌武王巅峰强者，没有我一样能解决！”

    看着萧灵儿想要道谢，夜刀连忙打住，他那个铃铛绝对是圣器，而且是特殊圣器之一。

    刀枪剑戟这类圣器，大多都是增幅武者的攻击，但铃铛、钟这等奇形怪物的圣器。

    基本都是针对灵魂，只需要催动灵气就能攻击，而且…这等圣器的炼制方法早已失传。

    萧灵儿听后笑了笑，她就是客气一下，身为圣女没点护身的手段，圣地绝对不可能让她出来。

    “现在怎么办？总共就这么点人进来，就剩我们三个了！”

    夜刀的话，让萧灵儿从愣神中缓过来，她看着方妙玉躺在夜刀怀里。

    不由有些羡慕，要是凌云也这么对她，那就好了…

    “走一步看一步吧，这里我也是第一次来！”

    看着萧灵儿心不在焉，夜刀也没有再回话，就这么抱着方妙玉恢复灵气。

    一刻钟后。

    萧灵儿率先开口。

    “夜刀，你…你能和我说说凌云的事吗？”

    听到萧灵儿的声音，夜刀不由睁开了眼，沉吟一声，这才看向她。

    “凌云师兄的事，我也不是特别清楚，虽然报仇了，但他还是特别冷漠，像是…还有仇人一样。”

    “仇人？那…那你能和我说说他以前的事吗？”

    萧灵儿不由内心一颤，有些紧张的看着夜刀，后者低头看了一眼怀里的可人。

    发现她也有兴趣聆听，这才缓缓开口：

    “凌云师兄以前天资过人，但…被家族中人下毒，修为和天赋被毁。

    和他从小订婚的那个女孩，也带着人上门退婚，母亲见此，更是被活活气死。

    而他不仅忍受仆人的谩骂，还被家族流放到小城，这一待就是三年多。

    凌云师兄经常挂在嘴边的就是…如果没有宗主，他恐怕没有今天。”

    “呜呜呜…”

    夜刀的话说完，萧灵儿已经泣不成声，她无法想象凌云经历的痛楚。

    每一个都让她心惊不已，换一个人，可能都无法承受。

    夜刀看着萧灵儿抽泣，他就是再傻，也知道她喜欢凌云。

    但他没有说什么，因为凌云确实很冷漠，姻缘一事，谁能说得准呢？

    其实他不了解凌云，因为前世被挚爱之人杀死，今生又惨遭上门退婚。

    凌云已经不再相信爱情，至少也要…杀了那个女人。

    “谢…谢谢你，夜刀，如果有机会的话，我希望能再见见他！”

    看着萧灵儿缓过来，夜刀有些郁闷，这得不到的，怎么反而更喜欢呢？

    “这个…就是我能说得准的了！”

    紧了紧方妙玉的纤腰，夜刀的语气有些淡然，他怎不可能直接答应吧？

    “我们继续走进去看看，这里面不可能只有几株凝意草！”

    萧灵儿重新拿出一个面纱，待在脸上，表情也恢复了冷漠。

    夜刀则是一个公主抱，把方妙玉抱着跟上她，方妙玉有些害羞，明明自己已经好了。

    大色狼就是想吃豆腐，一边的萧灵儿嘴角微微抽搐，这碗狗粮…老娘干了！

    一路无言，三人缓缓走进了一处假山，这里什么都没有，除了一张淡黄色的纸张，漂浮在半空中。

    “这…这是百草圣者的宝藏。”

    萧灵儿看了一眼纸张，有些颤抖，这可是上古时期的武圣巅峰强者呀。

    “百草圣者？怎么会有这个尊称？”

    夜刀和方妙玉同时皱眉，他们压根没听过这个什么百草圣者。

    “你们当然不清楚，因为…他被称为史上最废天赋之一，天资仅有一星！

    但依然修炼到了武圣，后来更是另辟蹊径，自创天级功法：百草操演！

    最重要的是，在之前魔殿进攻的时候，他只身独战十名武圣巅峰强者！

    硬生生将那次魔殿的入侵，活活逼退，被人尊称为百草活圣。”

    萧灵儿带着崇拜的目光，修为越高，想要一打二，就更加不现实。

    即便是现在的剑神宗宗主，也不可能做到这等程度。

    “那…这里就是百草圣者的宝藏吗？但…这里好像什么都没有，不会是被人捷足先登了吧？”

    夜刀听后也是震撼不已，但这里空荡荡的，他难免有些疑惑。

    “我…”

    萧灵儿刚说一个字，就被一道声音打断。

    “三个小娃娃，是来寻本座的宝藏吗？”

