    “我是工作人员，我不是参加舞会的。”

    温元晨看着面前的同学，带着面具的他微微退后一步，而他面前的男生逼了上来。

    面具之中，原本黑色的眼睛已经变成了血红一片。

    咔。

    尖牙自他口中露了出来，温元晨愣了一下，“这位同学，扮演的吸血鬼很逼真啊。”

    他默默退到其他同学旁边，眼睛扫了眼人群中的顾小暖。

    顾小暖也看向了他这里，读懂了他眼神之中的求救信号。

    她的脚步刚要往温元晨那边移动，陆一沉的声音自另一边传来，“同学，我不想跳。”

    “不想跳没关系，我和你站一起说说话。”女生大方地站在他身边，小恶魔的装扮让她看上去娇俏可爱。

    顾小暖看着女生时有时无想要靠近的身体，血眸微眯起来。

    而这边，温元晨快要被逼到角落。

    这一场化妆舞会，让所有异类可以明目张胆地露出原貌，释放自己。

    周围看见的同学忍不住笑了一声，不知道是谁自后面推了温元晨一把，硬是将他推到了男生面前。

    啪。

    温元晨的手臂被面前的男生捉住，冰冷无比的温度自接触的地方传来，温元晨立刻甩手，手臂上的力道猛然加深。

    “别乱动，不想手臂断掉的话。”

    男生低语，口中的尖牙若隐若现，他扯着温元晨的胳膊要带着他往黑暗的角落去。

    温元晨被那双血红的眼睛盯着，话都卡在了嗓子里。

    音乐响着，遮盖住了一些声音。

    “他是我的食物。”

    顾小暖自前方的暗处走出，面具下的血眸盯着拽着温元晨的同族，手抓住温元晨的另一只胳膊。

    两双血眸对视，同族放了手。

    “好，是你的。”

    他笑笑，尖牙自口中露出对着顾小暖亮了一下，转身隐入了人群之中。

    “小暖，谢谢。”

    温元晨喘着气，抬手擦了下额头上的汗水，“我方才被吓得……已经说不出话来。”

    “谁让你们搞这样的舞会。”

    顾小暖冷冷开口，似乎有些不悦，温元晨抬头想解释，却发现她根本没看自己。

    血眸穿过层层人影，落在了角落里的陆一沉身上。

    他此刻正和旁边的女生低声说着什么，似乎相谈甚欢。

    她想走过去，却被温元晨拦了一下。

    “陆一沉在这个学校已经是出名的人物，历史系也把他作为优秀研究生，他跟着考古队的事情，很多学生都知道的。”

    顾小暖轻轻甩开他的手，明白了他的意思。

    温元晨苦涩地扯扯嘴角，喃喃低语，“不用这么避开我吧。”

    顾小暖退后一步，站在了他的身边，“我的习惯，不喜欢和人类太靠近。”

    “你能和我解释已经很好了。”温元晨开口，轻轻扭了下手臂，“对不起，我不知道这样的场合真的会吸引到……”

    “别的异族我不知道，吸血一族喜欢这样的场合。”顾小暖的眼睛一直盯着陆一沉，“可以不用伪装，肆意狂欢。”

    “肆意……狂欢？”

    温元晨莫名红了脸，“你、你也会这样吗？”

    “会。”顾小暖近乎下意识的回答，让温元晨露出的脸颊更为红润，她冷得像是一座冰山，但如此直白不加遮掩的回答，却莫名的让人心跳不已。

    温元晨垂眸，让人有一种想要看看冰山融化之后样子的冲动。

    对面的陆一沉，心情已经荡到了谷底。

    他表面上和旁边的女生谈话，眸底已经是阴云一片。

    “那个，可以加个联系方式吗，和你聊天很开心。”女生俏皮不已地开口，主动拿出了自己的手机。

    陆一沉轻声一笑，“不了，我不觉得很开心。”

    女生一愣，戴着面具的小脸扬了起来，不敢相信地看着陆一沉，“你、你说什么？”

    陆一沉嘴角的笑容不变，微微垂眸，那双黑眸黑得像是黑洞。

    “我不觉得开心，听见了？”

    女生迅速收起手机，说了一句神经病转身离开，陆一沉转身，走向了更为暗处的角落。

    顾小暖，脚步动了。

    “小暖，你这样过去他会被发现的。”

    “他身边已经没有其他人了。”

    看着她无论如何都要去他身边的样子，温元晨忍不住开口，“那……若是再有其他你的同族，找上我呢？”

    顾小暖的脚步停在了原地，她缓缓回头，盯着温元晨。

    “我会再过来，这一点，你毋庸置疑。”

    说完，她的身影已经没入了人群之中，朝着陆一沉而去。

    温元晨探手，却根本抓不到般的错过，只能眼睁睁地看着她自人群里隐去了身影。

    他有些恍惚地看着自己的手，起初，他是带着某些目的接近她，现在，也是如此。

    可是方才抓不住的瞬间，让他有一种不甘心。

    为什么那个人类可以，他就不可以。

    暗处的角落里，陆一沉坐在放置的椅子上，顾小暖的身影出现，坐到了他身边。

    陆一沉侧首，“他没事吧。”

    “没事，同族放弃了。”

    顾小暖低低开口，心头忍不住松口气，他知道就好了，不知为何，她不愿意他误会什么。

    “怎么过来了，这样的场合还是和他站在一起比较好。”陆一沉低低开口，微微压低身子，手掌交握，轻叹一声。

    “我怎么样，都可以的。”

    “我为什么要和他在一起。”

    顾小暖坐在那里开口，“同族已经走了，他是安全的。”

    “他是你光明正大的食物，我不是。”陆一沉喃喃低语，苦涩地微微摇头，“我在说些什么啊，当做没听见好吗？”

    他站起身，“我想出去透透气，这里有点太闷了。”

    啪。

    他的手被她握住，一个用力，将他扯了回来。

    “不许走。”

    顾小暖扯着他的手腕，血眸抬起盯着他，尖牙自她的口中露了出来，“我饿了。”

    男人的薄唇轻轻扬起，温热的手握住了她的手，“这里人太多了。”

    大礼堂之内，音乐继续。

    大礼堂的建筑背面，陆一沉被按在冰冷的墙壁之上，修长的手指解开纽扣，轻轻扯了扯，露出了里面的锁骨。

    他黑眸带笑，指尖轻轻滑过她露出的尖牙。

    “来吧。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

