    “怎么回事？”温佳人站在秦圣的面前，急急的询问。

    话音刚落，秦释便推开了病房的门，走了出来，李念转头，看着秦释，问：“情况怎样？”

    秦释摇了摇头，面色有些沉重，深吸了一口气，良久才说：“淤血压住了神经，导致的失明，因为是头颅之内，做手术风险太大，一旦引血不好，会有生命危险，唯一的可能就是等着淤血自己扩散，但是，扩散慢的话，也许会压坏了神经，导致永久性失明。”

    温佳人听到这样的话，脸色惨白的如同医院里的墙壁，她开口，说：“怎么会变成这样？秦释，你确定情深，他，他看不到东西了吗？”

    李念的面色也格外的难看，他伸出手，揽住了温佳人的肩膀拍了拍，温佳人一下子就倒在了李念的怀里，支支吾吾断断续续的说道：“李念，你说怎么办？情深怎么就失明了？他那么出色，这下，他得多多难受。”

    温佳人说到最后的时候，已经泣不成声了。

    苏晨和秦圣也是一句话没说，一个站在不远处闷闷地吸着烟，一个则是呆呆的看着病房。

    失明对于李情深来说，代表着什么？

    代表着从云端跌入深渊。

    一生荣耀光彩尽数归于原点。

    一个完美的让所有人仰望的神祗，突然间沦落成为了一个残废的人，对于他来说，这样的打击，莫过于一场死亡！

    亦或者，必死更难以煎熬！

    死了，还可以一了百了。

    而现在呢？

    或许生下来就是盲人，并无什么不妥。

    可是前半生一番风雨，在人生最鼎盛的时期，却突然间得到如此的骤然转变，那个男子他又怎样能接受？

    凌沫沫的世界里陷入了一片茫然。

    如果不是她，李情深不会失去了光明。

    如果不是她，李情深不用承受这些撕心裂肺的打击！

    如果不是她，李情深不用接受如此残忍的现实！

    如果不是她

    凌沫沫想，都是她，全部都是因为她，才导致李情深变成这副模样的！

    凌沫沫紧紧的握了握拳头，她看着哭的泣不成声的温佳人，突然间就对着温佳人和李念跪了下来，眼泪也跟着静静的流了出来，她低低的开口，说了一句：“对不起！”

    一行人诧异的转过头，看着凌沫沫。

    凌沫沫没有勇气去看在场的所有人，只是闷闷地低垂着脑袋，轻轻的说，声音里汇聚了所有的歉意：“对不起，真的对不起如果不是我，他不会变成这样的，都是因为他要救我，才会去和人撞车的！”

    温佳人和李念本身不知道李情深车祸的真实原因，现在听凌沫沫这么说，表情都跟着一阵错愕，随即，两个人的表情便变得有些僵硬。

    虽然都很心疼李情深，虽然不是不埋怨凌沫沫，可是却又不知道如何去责怪凌沫沫。

    最终温佳人只是叹了一口气，止了哭，跟着李念踏入了病房。

    秦圣缓缓地掐灭了烟，走到了凌沫沫的面前，伸出手，把她拉了起来，直直的看了她一眼，眼底的光彩像是汇聚了千言万语一般，最终却什么也没说，转身走掉了。

    苏晨抿了抿唇，看了一眼病房，跟着秦圣离开。

    楼道里便剩下了凌沫沫一个人。

    ...

    李情深失明的事情，薄帝集团的人都知道了。

    这几天陆陆续续的有人过来探望，坐在那里，也都说一些轻松的话题，谁也没有向着李情深的眼睛上去扯。

    悠逸自然也经常的来，或许这几天薄帝集团的人总在，凌沫沫没有立脚的地方，都是站在楼道里，悠逸进病房，跟李情深说话，他也纵使显得有些心不在焉。

    悠逸是最了解李情深的，特地说自己要陪着李情深，把薄帝集团的人都尽数的消遣走，然后他才出来，对着凌沫沫说：“进去吧，多陪陪他。”

    凌沫沫点点头，看着悠逸走远了，她才踏进了病房里。

    李情深安静的坐在病床|上，眼睛直直的看着窗外，和以往看起来没什么两样，姿态优雅，意境孤傲。

    可是凌沫沫知道，那双眼睛里，再也看不到任何的东西和色彩了。

    凌沫沫悄无声息的走到了床边，李情深听见了声响，微微的转了一些头过来。

    凌沫沫默默地伸出手拿着被子，给李情深披了上去，低着头，还没开口，眼泪就落了下来。

    温热的液体砸在了李情深的手指上。

    惹得男子指尖一颤，眉心微皱，就抬起手，轻轻的摸向了凌沫沫的脸，过了一会儿，他才确定是凌沫沫，便勾着唇，露出一抹微笑，浅浅淡淡的那种：“沫沫？”

    他的声音也是浅到好处，淡到好处，没有怨恨，没有犹豫，平淡从容。

    可是，偏偏越是这样，凌沫沫心底越是难受。

    她想，一个人，得到了这么大的挫折，怎么能做到如此的风平浪静，无怨无恼？

    李情深看不清东西，不知道凌沫沫此时此刻的表情是怎样的，更别说妄自猜测她的心底到底想些什么，只能凭借着自己的感觉，继续暖暖的笑了笑，风淡云清的说道：“别想太多，我很好。”

    凌沫沫想到他在车祸现场，一口血喷出来，还对着她微笑着说，我没事的场景，而现在，他失去了双眼，还能这般气度从容，淡定冷静的对着她说一句我很好。

    凌沫沫看着李情深盯着自己看的眼睛，明知道他看不见，可是她却还是把头扭到了一边，抬起手，擦干净了脸上的眼泪，动了动唇，却没有说出一句话。

    李情深同样也是沉默的。

    那一天开始，薄帝集团的人虽然陆陆续续会来看李情深，凌沫沫到那个时候，会刻意让出空间。

