    

    黑暗的夜色之中，一行人急速的朝着天牢奔驰，黑衣卫四周围绕，将帝弑天拱卫在其中，右侧，是一身紫袍的独孤影城。今晚的行动，帝弑天早已跟他们交代过，不过对方毕竟是‘老鬼’，他虽神情自若但却心下打鼓的不露一丝痕迹。

    不过，不论如何，今晚只能成功不能失败。

    不动声色的望了望天上的玄月，这会儿，白天那边儿应该已经控制住了。

    至于‘老鬼’，就留给王上亲自动手。

    全身的谨慎细胞几乎同时而开，独孤影城知道，这看似寂静的黑夜之中，实则隐藏了巨大的危机。虽然‘老鬼’只是一个人，可是他的谋划手段，足以抵得上一个军队。

    这么多年的恩怨，将在今晚，做一个了断！

    行至天牢附近，帝弑天大手高举，众人立刻停滞不前，隐在暗处。

    冷风适时吹来，吹动了稀薄的空气，寒意乍现，银光一闪。帝弑天的大掌，从南宫天澜胸前擦过。

    漆黑的夜里，迅捷的脚步小心的落下，踩在败落的枯叶上，发出一阵恍若虫鸣般的沙沙声。南宫天澜对着帝弑天猛地出掌，然后身子快速向后倾去，躲过了迎面而来的攻击，后退两步站定。清冷的月光照射下，他的影子显得格外的长。

    月光凄惨，黑夜里一片肃杀之气。

    “帝弑天！”黑纱斗笠罩着他的面容，在这样凄迷的夜色下，根本看不分明。声音经过刻意的处理，带着如同金属摩擦般的沙哑，有些渗人，有些难听。

    看来，这会儿南宫天澜还不知道，帝弑天已经知道了他的真实身份，所以才会故布疑阵。

    一身银色袍子，随风摆动风华绝代。修长挺拔的身姿，恍如神谛，立在树尖之上。一双狭长的丹凤眼上扬着，聚人间万千风华。沐浴着月的清辉，平添了一抹高贵。

    冷硬的线条，勾勒出眉宇间氤氲的肃杀之气，双目如利剑，狠狠的射向南宫天澜。

    南宫天澜站定之后，掩在黑纱下的剑眉一敛，脸上闪过一抹疑惑。

    这是什么情况？

    虽说今日他亲自来天牢，是一步险棋，可也不至于让帝弑天亲自“迎接”吧。

    能让帝弑天亲临，不外乎两种可能。一就是赶巧了，帝弑天真好来天牢有事儿处理。二就是这根本就是帝弑天的圈套。

    如果是第一种情况倒还能处理，若是第二种——危矣！

    冷硬的风，席卷着落叶断草，帝弑天身后，独孤影城迎风而立，双拳紧握，神情肃然的看着眼前的战况。

    和王上相处多年，他明白王上的个性。先不说‘老鬼’是他多年的宿敌，单是南宫天澜打伤王后这一点，就足以让王上暴走。

    所以，南宫天澜，王上一定会亲手解决。

    他虽然心急，可也只能乖乖的做一个旁观者！

    话分两头，此刻帝弑天这边形势大好，灵儿那边也是一片轻松。

    在从青岚口中得知灵犬的事情以后，灵儿立刻派人前往犬族，打探灵犬的下落。

    “犬族族长白海星，参加王上，王上万岁万岁万万岁！”一声雪白的衣袍，头上耳朵的部分还维持着犬的形态，身材矫健，体态健硕的跪在灵儿身前。

    容貌端正，看起来很是年轻。

    “你……是犬族的族长？”灵儿有些不确定的询问道，不是她大惊小怪，只是在云海城，当家家主或者是族长，一般都是年长的人，很少会有年轻一辈担当族长。

    除非，有特殊的情况，比如火族，火凌轩之所以担任家主，是因为他的父亲受伤了。不过类似这样的情况，还是很少的。

    那么，这犬族又是怎么回事儿呢。

    白海星听了灵儿的问话之后，脸色依旧是不变的虔诚，然后一本正经的回答道：“回王上的话，犬族族长确实就是在下。在下明白王上的疑惑，这也正是在下此次前来的原因。在下的父亲，也就是上一任族长，因为家弟丢失，所以外出寻找去了。故而，在下暂时暂代族长一职。”

    灵儿细长的眉毛一挑，心下暗自琢磨白海星的话语，适才的疑惑，已经荡然无存。不过疑下眉头，愁上心头。因为听了他的话，不知道为什么，总有一种不怎么好的预感。

    她派人前去犬族，是为了打探灵犬的下落。可是，灵犬没来，白海星这个暂代族长倒是来了。而且，还解释了这么一段曲折。

    如果她的推断没有错的话，白海星口中，那个丢失的弟弟，不会刚好是灵犬吧。

    灵儿的思维还没落下，白海星的声音再次响起，“王上所寻找的灵犬，正是在下的弟弟。故而，在下前来亲自跟王上解释。”

    得，真是想什么来什么，灵儿无奈的皱了皱眉，不过只是片刻，之后，就松开了，“原来如此啊，不知道白族长可否方便告知，连你弟弟是在哪里丢失的，本王好派人前往寻找。”

    一听灵儿要派人寻找，白海星身子微微僵硬了片刻，别误会，他绝对不是心虚什么，而是太激动了。

    他实在没有想到，王上会帮助他们寻找他的弟弟，这是多大的殊荣啊。

    “在下叩谢王上恩典。”一个头再次嗑在了地上，发出了轻微的响声，可见他有多激动。

    灵儿小手一挥，一道温和的紫光随之而出，将跪在地上的白海星扶了起来，“白族无需如此，你们都是本王的臣民，本王对你们有责任。况且，本王有些事儿，还需要倚仗令弟呢。你只要把关于令弟丢失的信息尽数告知本王，本王立刻前往调查。”

    “是，王上。这件事还要从一个月前说起，在下记得那天晚上，南方传来灵力的拼杀，而且红光冲天。父亲命令我们全族，不许外出，害怕发生意外。无奈我弟弟他好奇心重，又活泼好动，趁着大家不注意，就偷偷跑出了。等到父亲发现，已经过了好几个时辰。父亲当下出去寻找，却只找到了这个……”白海星低头，从腰上取下一把带血的匕首。“这把匕首，是我父亲，为了让弟弟自保，特意为他打造的。弟弟自懂事以来，就一直随身携带，这可以说已经成为了弟弟的标志。所以……”

