    韩宣在成长，胖丁它们也在成长。

    随着年纪的增加，那些动物现在变得越来越聪明了。

    最后还是拒绝哥伦比亚唱片公司给出的丰厚条件，其实韩宣完全可以答应，不过他出于私心，不想让这两个家伙离开自己太久，时常陪伴在身边，早就习惯了。

    接到个电话后，没有继续在录音棚停留，跟拉米瑞兹告别，让他晚上直接去自己的公寓，会跟门口安保们打好招呼。

    刚刚那个电话是老爷子打来的，他说自己遇到一件非常少见的收藏品，让韩宣有时间就去帮忙和对方商谈，争取把它给买下来。

    交易地点还是几年前去过的曼哈顿古玩中心，乘坐直升机不一会儿功夫就到了。

    按照记忆当中熟悉的路线，找到街对面那栋二十多层老楼，从旁边巷子进去，搭乘电梯上到三楼。

    电梯门口有人守着，监视器摄像头换了新款，黑衣大汉只是看了看他，便笑着说欢迎，并且帮忙打开铁门。

    这里是整个曼哈顿，最高端的私人古玩交易地点，甚至可以说是全美国最高端的。

    主办方跟许多家拍卖行以及私人收藏爱好者有合作，充当中间商，帮他们进行古玩交易，无论是合法还是不合法的，在这里都可以搞得到。

    一排排如同珠宝展示柜的橱柜当中，摆放着各个国家的精品古董，售价低于三十万美元的东西，几乎没机会被摆放到这里面来。

    上次陪老爷子到这里来过，老爷子买了个明洪武釉里红牡丹菊花大碗、清朝乾隆料胎画珐琅彩黄地浮云飞凤牡丹纹包袱瓶、黄庭坚的《砥柱铭》、元青花萧何月下追韩信梅瓶、总共花了5ooo多万美元。

    如今华夏普通古董的售价不高，但其中的精品，价格一直都是居高不下。

    那是因为虽然国内市场还没有展，可海外那么多华人支撑着这个市场，日本和韩国等地，由于文化跟华夏比较相似，这两个国家的富豪们，也喜欢收藏华夏文物，导致最近这些年精品华夏古董，在国际市场上的价格节节攀升。

    比如上次来看到的那件朱雀造型青铜器，售价当时为65o，ooo美元，它还没有被卖出去，现在售价已经涨到了一百万美元。

    其他东西卖不出去可能会减价出售，艺术品却不在那些产品之列，反正只是占据一个橱柜的位置，总能碰到喜欢它的人，这东西又没有保质期，如果主人不着急出手，没道理会降价处理。

    韩宣现在就看上了它，这件青铜器的做工很精美，而且上面还有两个铭文，写着“武丁”。

    商朝后期，有位君王的名字就叫做武丁，说明这可能是当时他使用过的东西，距今已经有几千年历史……

    不一会儿功夫，以前见过面的这里的老板亚尔弗列德先生赶来了，他大笑着和韩宣握手，开口说道：“怎么样，你喜欢这件东西吗？

    想要我就帮你免了手续费，一百万美元拿去，它已经在这里放了几年。

    你知道规矩的，我这里不接受还价，可如果买得多，我可以帮你打个折，或者另外再送你几件。”

    “嗯。

    帮我把这件青铜器给包起来吧，我待会儿离开时候带走，到时候一起结账。

    我爷爷让我来这里找你看看货，他说并不知道是什么东西，可不可以告诉我，究竟是什么？”

    “哈哈！这个可不怪我，是那位收藏家不愿意透露，只能当面看货，并且还要签保密协议，那真的是件好东西。

    你可以先在我这里看看，我已经给那位卖家打过电话，她现在就带着东西过来。

    新来了不少好东西，相信肯定有你喜欢的，都是老顾客了，交易的手续费，我只收你百分之一怎么样，对这个价格满意吧？

    要是普通人过来，我现在都收百分之三……”

    韩宣笑着回答他说：“很合理，难怪我爷爷喜欢找你买东西，那就谢谢你了。

    确实有不少精品古董，可价格跟拍卖时候都差不多，我先看看吧。”

    “贵是贵了点，不过我保证它们都是真的，如果在我这里买到假货，随时能够来找我。

    我做生意这么多年了，之所以干这么大，都是因为信誉好，他们相信我。”

    古董交易行老板亚尔弗列德说完，领着韩宣他们一个一个橱柜地参观。

    数百平方米的空间内，大约有四五十个类似的橱柜，墙上还挂着油画、字画之类的，古董总数量要过一百件。

    欧洲的古董韩宣不怎么了解，只认识标签上写着的国王或者贵族的名字。

    他此刻现，在一个透明玻璃柜当中，居然摆放着一套红色的女式内衣，上下两件都有。

    等看见标签上写着的名字，韩宣对于它为什么会出现在这里，不觉得奇怪了。

    因为它们是美国女星玛丽莲-梦露穿过的，还特意标注着“未洗”，售价居然高达三十三万美元。

    亚尔弗列德看见了韩宣那怪异眼神，耸肩无所谓说：“总有些人喜欢这些奇怪的东西。

    事实上它还很抢手，已经被人用四十一万美元买下了，这几天就会过来拿。”

    “确实很奇怪。

    她的内衣怎么会保存到现在？而且你怎么知道这是玛丽莲-梦露穿过的？”韩宣接连问道。

    “它跟一张老照片上的样式相同，那是梦露定做的，世界上只有这一套。

    而且将拍品送过来的人，曾经在她家当过女佣，填充物和布料都符合几十年前的内衣，这套肯定是她的没错。

    至于最后究竟谁穿过，我不能确定，反正最后穿了肯定没洗，我想他们脑子里只有梦露，不会在意其他的。

    我只是说没有洗，并没有说是梦露穿过之后没有洗，它上面还有一些分泌物的痕迹。”

    “……先生，你成功恶心到我了。”

    明星使用过的东西在西方收藏界也很热门，韩宣曾经在拍卖会上，遇到过奥黛丽-赫本女士年轻时候使用过的包包，最后被人以八万美元买下了，连爱马仕的包都没这么贵。

    他当然对梦露的内衣无爱，绕过它继续参观.......(未完待续。)