    第635章

    “所以我觉得，他娘应该也不坏。”

    洛清渊听着傅景离这些危险的话，头都大了，“什么明君，这些话你也敢说。”

    要是被人听去，直接就认定傅尘寰有不臣之心了。

    “难道不是吗？总好过现在龙椅上的那位，若不是三哥处处给他兜着，他早就成他母后手里的傀儡了。”

    说到太后，洛清渊想到了今日在刘太妃房间里发现的东西，犹豫再三，还是告诉了傅景离。

    听完之后，傅景离脸色大变，酒杯里的酒水都洒了出来。

    “真的解决了吗？”傅景离急切问道。

    洛清渊点点头，“目前解决了。”

    傅景离气愤不已，紧握着的拳头狠狠锤在桌上，“可这次解决了，还有下次呢？”

    “刘太妃一个人住在那么僻静的地方，又没碍着谁，为什么要杀她！”

    气愤过后，傅景离又冷静了下来，说：“那麻烦你时不时进宫，帮我看着点。”

    洛清渊点头，“好。”

    “其实只要那尊佛像不被人发现，就没人知道刘太妃已经发觉，也就不会再对她下杀手。”

    傅景离端起酒杯一饮而尽，随即又说：“出来这么久了，我送你回去吧，免得三哥担心。”

    “我去长乐巷找人喝酒去。”

    洛清渊刚要答应，听见长乐巷三个字，微微一惊。

    傅景离这是要去找宋千楚他们，还是找褚洛？

    “长乐巷？我听说长乐巷住了个神算？”洛清渊疑惑问道。

    “是，大家叫他褚神算，不过他早出晚归的，我已经很长时间没看到他了，我去找找他，看能不能给刘太妃求个什么东西护身也好。”

    说着，傅景离就心急如焚的把她从座位上拉了起来，“走走走，我送你回去。”

    洛清渊连忙说：“你这么着急，你就先去吧，不用送我了。”

    “那不行，我怕三哥打我。”傅景离不由分说的强行送她回摄政王府。

    将她送到大门口，才又驾着马车离开。

    洛清渊无奈叹息，她不过去，傅景离怎么找得到褚洛。

    她又悄悄的从后门离开，坐马车前往了长乐巷。

    正好去看看宋千楚和陈笑寒。

    在药铺隔壁，洛清渊把衣服换好，走进了铺子里。

    傅景离的确先到一步，看到她进来，激动不已，“褚神算，你回来了！”

    “可真是好久没看见你了！”傅景离上前来拍了一把她的肩。

    “刚宋千楚还说不知道你什么时候会回来呢，来来来，我们去喝两杯。”

    洛清渊压低声音拒绝，“七皇子，我不喝酒。”

    “那就看着我喝也行！走走走，带你去个熟悉的老地方。”傅景离拉着她便出了门。

    马车竟然停在了拂雪楼外。

    “褚神算啊，你贵人事忙，这么长时间没出现，好多事情你都不知道。”

    “你见过这拂雪楼的拂雪姑娘吗？哦你好像还没见过，她来的时候，你不在，你在的时候，她没来。”

    这话听的洛清渊心惊胆战，她就还剩褚洛这个身份，可一定要藏好了。

    然而，让她害怕的事情发生了。

    傅景离突然停下脚步，皱眉看着她，思索道：“别说，你跟拂雪，还真像啊。”

