    “大家振作起来，他们的交手地点是我们上空，只是余波而已，我们还有机会！”

    宇都宫太郎充分的履行着自己的代领队职务，哪怕到了这种程度也是在为众人打气，履行着自己的领队义务。

    并且率先投出了一枚迎风而长的小碗，倒扣下来将附近整片区域都护了进去。

    虽然这高等的一次性护罩刚刚出现就开始岌岌可危了，被余波掠过布满了裂痕，但的确是短暂的稍微牵制了一下。

    这一下也给生无可恋的清日同盟的轮回者们，带来了些许生还的希望。

    努把力好像还不会死的样子！

    而这时候，在北洋和忍界联军那一边，将他们控制住的树界降临树木，也好像是受到了某种操控，开始不断的翻滚，一边控制住众人，但却又将他们护在了内部，抵挡着外面犹如台风过境一般的余波。

    两道巨大的威装.顶上化佛互相的碰撞，短时间内也完成了成千上万的轰击，各自都开始逐渐的龟裂破碎，似乎这种强度的对刚，双方都无法持续多久。

    也就在这个时候，徐越的人影却是突然出现在了宇智波斑和初代两人的身侧，出现的没有丝毫先兆，毫无道理！

    但两人也都立刻反应过来了是什么。

    “飞雷神？”

    仙法.熔遁.螺旋丸手里剑！

    完全契合的连招爆发，让被威装.顶上化佛吸引到了注意力的两位大佬也有些猝不及防。

    一击之下两人都被轰爆了大半身体，轰入了下方。

    “咳咳~哎呀，好像是我们输了。”

    只剩下半边身体，正在秽土转生特性下进行修复的初代，看着旁边只剩下下半身，脑袋还没恢复出来没办法说话的斑哈哈大笑的说到。

    似乎对于胜负都并不怎么在意。

    而也逐步重组了身体的斑，脸色却并不是很好看。

    自己和千手柱间合力二对一竟然输了？

    忍者的战斗可不分什么偷袭不偷袭的，对方赢了就是赢了。

    两人的落地，让花费了浑身解数，才从之前时间并不长的余波中存活下来的清日同盟轮回者们，也是感到了异常的震惊。

    不是吧，两位王牌竟然输了？输给了对方一个人？

    他果然之前隐藏了实力！

    太过分了！

    而另外一边被吊起来的五影，以及知道这两位存在可怕的人，此时也是感到了一阵难以置信。

    就算是经历过云隐被拆的四代雷影，也没想到那个宇智波越能够强大到这等地步。

    当初的初代和斑可是忍界的神话。

    而对方竟然以一己之力，破除了神话！

    控制着秽土转生的兜，此时也满是震惊之色。

    依然还是低估了这位师兄啊！

    不过……

    时间应该是拖延到足够了的吧。

    就在他想到这里的时候，一道流光从天边闪过，起初都还在天边，但下一刻便是拖出了一道空气气道迅速的出现在了诸人的上空！

    手握黑色的锡杖矗立在天空，身上穿着白色的六道羽衣，还有眼中的一枚轮回眼。

    是长门！

    成为了十尾人柱力的六道长门！

    虽然八尾和九尾还没被他抓到，但利用金角银角和八尾的尾巴，也成功弥补了不足，被他制造出了相对弱上一筹的十尾！

    不过虽然不如正版的十尾强大，但查克拉本质上却是相同的，而且算起来前面七大尾兽都是近乎于完整的情况下，理应要比其他伪十尾更强。

    就这样静静的站在天空，哪怕是初代和宇智波斑的气焰好像都被压制了下去，天地之间唯有他一人。

    “看来拖延的时间是足够了。”

    控制着三代雷影的兜，此时也露出了笑容。

    让原本见到了初代和斑失败，再次绝望的清日同盟也叒一次的燃起了希望的火花。

    天上这个，也是晓的底牌吗？

    难道其实这一个才是真正的幕后大BOSS？

    “赶紧再回去一个，真正的大BOSS出现了，不是宇智波斑！”

    载振低声吼到，立刻又一位精锐轮回者响应了使命。

    随后，载振、王公公、海军的两位少将，都是不约而同的发出了低沉如夜枭般的笑声。

    再强又如何？

    让你横扫四方又如何？

    被你利用刷了几次任务又如何？

    终究，我们还是通过分析占据了大势上的优势，占据了先机！

    通过预判看出了晓的潜力，站在了晓的一边！

    又一次……

    呃，怎么又是又，感觉好像哪里有点熟悉，不过这次不一样了，这次一定是已经是板上钉钉的控制了局面！

    对方之前也就是和那两位王牌表现出的实力差不多而已，只是因为能力的诡异技高一筹占据了上风，终究还是同级别的，现在拖延了这么久的时间出来了这么一个拉风的存在。

    肯定是明显要超过之前两位王牌一筹的！

    甚至之前的王牌也因为秽土转生的特性再次的复活了过来！

    已经找不到输的理由了……

    听到他说的没有。

    之前的初代火影和宇智波斑都是为了拖延时间，为了拖延时间啊！

    这是何等的大手笔，何等的匪夷所思！

    别说他们的振奋了，就算是忍界联军当中也都是感到了心中的沉重。

    之前他们就判断出来了晓是在拖延时间，先是十万白绝，又是秽土转生。

    现在很显然，是他们拖延时间的战术成功了！

    而且在一些知识渊博的老古董眼里，也能发现现在天上那个人的装扮和历史记载当中的六道仙人近乎于是一样！

    完了完了，他们已经成功了！

    这恐怕就是之前那神秘强者所说的十尾人柱力，拥有着仙人眼的十尾人柱力！

    这就是六道仙人再世！

    “宇智波越！我成功了！”

    绕是现在的长门，看着那边的宇智波越脸上都还带着些许激动之色。

    “我的十尾，绝对要更加的强大，汇聚了绝大部分完整的尾兽！我会亲自向你证明，我才是对的！”

    长门看着前方刚刚击退了基友二人组的徐越，显然也是想要急于证明什么。

    “我会亲手击败你，然后放过你，让你亲眼见证我所创造的和平世界。”

    那有些语无伦次的话没有丝毫掩饰的说出，听得所有人似乎都感到了有些茫然。

    看上去好像是对手，可怎么听起来不太像的样子，是不是哪里有什么问题啊。

    “那个年轻人是得到了六道仙人的能力吗？他说话好奇怪啊。”

    千手柱间也是两眼茫然。

    让宇智波斑狠狠的瞪了他一眼，相比来说，他倒是隐约能够理解长门的一些心理想法的。

    没想到当初选择的这个旋涡一族的孩子，现在也走入了这种误区。

    不过怎么感觉哪里有点不对劲，我还有一只轮回眼到哪里去啦……

    而他这边的想法都还未消下去，另外一边的徐越便也出现了和长门近乎于一模一样的姿态，缓缓的升起漂浮在了空中。

    握草，我另外一只眼睛怎么在他那里……

    诸多轮回者：Σ(°△°|||)︴

    某三人：(′?ω?)つ旦

    ————

    两更完毕……冬天下雨啊，简直爆炸