    隔着衣服，手上的炙热传到她的身上，浑身都热了起来，那只手像有魔力，轻轻滑动下，真的舒服了很多。

    见她不再反抗，叶凌天渐渐加大力度。隔着一层纱，也能感觉到她细滑柔嫩的皮肤。

    慕芃芃的脸色渐渐恢复正常，累到深处，在叶凌天的抚慰下，缓缓入睡。

    这一瞬，她安静了，他的心也安静了。

    狂躁了这么久的心，在见到她的这一刻，安静了。

    “芃芃！”

    陆辰风推门进来，一眼看到脸色苍白的慕芃芃，再是放在她肚子上的手，最后是手的主人，叶凌天。

    他愣在门口，叶凌天怎么会在这里？他认识芃芃？

    叶凌天星眉拧成在一起，脸色相当不好，眼神清冷地看着陆辰风，收回手，站起来轻轻扯了一下被子给睡着的慕芃芃盖上，示意陆辰风出去说。

    “叶少，你怎么在这里？”

    两个身材挺拔的男人对峙着，锐利的目光在空中交锋，叶凌天比陆辰风稍微高一点点，低头轻笑一下，“陆小公子为什么来，我就为什么来。”

    都是聪明人，不用挑明，陆辰风已经明白他的意思，不可思议地看着面前盛气凌人的男人，露出一丝嘲弄的笑容，“叶少，你已经28了吧？芃芃才18！”

    “你多大？”叶凌天问。

    “22！”

    “年龄不是问题。”

    “行，那咱们公平竞争！老年人不要那么卖力，小心闪到腰。”

    “我腰很好，你要试一下吗？”

    陆辰风一阵恶寒，在心里骂了一句，老不要脸！

    叶凌天转身回病房，正要关门，陆辰风伸了一只脚进来卡住，用口型提醒他：公平竞争！

    陆辰风拖了椅子，和叶凌天并排坐在慕芃芃床前，眼神接触的刹那，雷霆闪电。

    “咚咚！”

    白宇泽敲门进来，“陆公子，你奶奶那边有点情况。”

    陆辰风一听，脸色瞬变，着急地冲了出去。

    白宇泽摊摊手，“不用谢我，陆家老太太也在这里住院。你们俩怎么跟小孩似的，这里杵一个，那里杵一个，小丫头醒了，让她怎么办？”

    叶凌天不言，抿了抿好看的嘴唇。

    “现在知道她的好了吧？二哥啊，你是想清楚了才进病房的吧，祝你好运！陆家小子可不是省油的灯。”

    “说明我眼光不错。”叶凌天眸光透出一丝得意。

    “加油吧，老男人，十年的鸿沟啊。”白宇泽喜欢这样的叶凌天，怕吵醒慕芃芃，刻意压低声音，“陆家老太太那边估计得忙一晚上，一会儿记得反锁门，我走了。”临走，给叶凌天留下一个暧昧的笑容。

    慕芃芃渐渐苏醒，迷糊间觉得不对劲，她的手下是什么……如果她没有猜错，是一个人的腰，精壮的腰，手一路往上，是结实的胸，再往上，是脸。

    叶凌天是被她摸醒的，任由她柔若无骨的手从腰摸到脸，低头看了一眼，那双眼睛还闭着，小嘴本能地吐出一个名字：“叶凌天？”

    “嗯。”叶凌天抓住她的手，不让她胡作非为，“保持这个姿势，睁眼！”

    慕芃芃猛地睁眼，看清了自己的睡姿，腿压在他的腿上，手搭在他胸前……顿时弹簧地弹开，“叶凌天，你怎么在这里？你，你，你！”她又气又急，一向口齿伶俐的她，竟然说不出话来。

    叶凌天却是一脸不爽，“刚才你看到了，是你抱着我的，吃亏的是我！”

    “砰砰！”外面突然响起砸门的声音，两人同时皱起了眉，叶凌天心里有数，下床将门打开，陆辰风推开他，急急地奔到慕芃芃面前，“芃芃，没事吧？”

    “没……没事。”

    叶凌天将她心虚的样子看在眼里，心里不爽，“心虚什么？告诉他，昨晚和我谁了！”

    “叶凌天，你闭嘴！”慕芃芃从床上跳起来，蹦到地上，火冒三丈，“胡说八道什么！我和你有什么关系！”

    护士听到吵闹声，急急忙忙进来，“别吵别吵，病人需要静养。”然后发现吵得最凶的就是病人……

    “谁是病人家属？”

    “我是。”

    “我是。”

    叶凌天和陆辰风同时不疾不徐地回答。

    “和病人什么关系？”

    “男朋友。”

    “未婚夫。”

    护士整了整护士帽，假装自己是见过大场面的，一点也不吃惊的样子，看了一眼自称未婚夫的叶凌天，“你跟我来吧。”

    陆辰风气恼，比起脸皮厚，他还是稍逊一筹。

    “叶凌天，你妹的！”慕芃芃赤脚从床上跳下来，没有站稳，陆辰风一个箭步上前，拽住她的胳膊，“芃芃小心！”

    “那个，辰风大神，他不是……我和他不是那样的关系。”

    见她着急解释的模样，陆辰风忍不住笑了，她是在担心自己误会吗？心情瞬间愉悦起来。

    这时，病房又挤进来五六个人。

    “老大，你没事吧？”

    “芃芃，你怎么样了？”

    是明月队的几人来看她了。

    医生办公室，医生交代了注意事项，又开了药，让护士去领过来。叶凌天回到病房时，里面一个人也没有了。

    慕芃芃溜了？

    慕芃芃坐在陆辰风的跑车上，内心还在震惊，这辆车至少上千万吧？前一次他送她回去，因为是晚上，她没有关注是什么车，应该也是一辆豪车。

    二王楚家和陆家？

    “你是陆家的人？”她试探着问。

    陆辰风点点头，“芃芃，你不会因为这样，就不理我了吧？出生是我不能选择的。”

    “没……没有，辰风大神，我们可以找个地方谈谈吗？”

    “好！”

    陆辰风就近将车停在一家咖啡厅门口，要了一个包间，他也有问题想要问她，比如和叶凌天怎么认识的？

    慕芃芃知道他心中的疑问，主动简短地讲了自己和叶凌天之间的事情。

    原来是这样，听完，陆辰风放心了一些。

    “辰风大神，其实，我是有婚约的。”

    陆辰风脸色诧异，心中一沉，她才这么小，怎么会有婚约？

    “很吃惊吧，其实我连对方是谁都不知道，但是因为是爷爷定下的，我不能首先毁约。爷爷一辈子以诚信守诺克己，我得找到对方，有个了结。”

    “如果对方不肯解约呢？”

    “既然有规则了，那我就按规则走吧。”

