    七色天蛛，奇毒无比，中之立死。

    这是《养蛛致富经》开篇第一句话。

    这两颗药丸，是齐鹜飞用天蛛毒液炼制而成的。

    唯一的解毒方法，就是用另一种天蛛毒液丹，以毒攻毒。

    这是齐鹜飞第一次使用毒药对付人，说实话，他也不知道药效如何，只能相信师父不会骗自己。最后的结果表明，师父所言非虚，药效甚至超出了齐鹜飞的期望。

    服下毒药的财神比齐鹜飞做实验时的小强表现好不了多少。

    小强蹬了几下腿，财神刺出了没有威胁的一剑，仅此而已。

    齐鹜飞原本是要把财神的魂魄拘禁起来，交给端木成的。一来是要证明他今晚完成了目标，不但搞清楚了财神的真实身份，而且把财神直接杀了。二来他已经知道财神是端木家族的弃徒，自然也要交还给端木家族处理。另外就是财神手里应该还掌握着金圣宫秘境相关的一些秘密，这些事情又牵扯到冬月，齐鹜飞自然也很想知道。

    但是他没想到的是，这毒药的药性实在太过猛烈，梁明不但很快咽了气，连魂魄元神都受到了极大的损害，齐鹜飞只来得及拘禁了他的一丝残魂，若是再慢一些，就要魂消魄散了。

    也不知道这一丝残魂还能不能用，只能就这样带回去，先交给端木成再说。

    春月一直在旁边看着，也许是太过震惊，以至于久久未曾开口。直到齐鹜飞把梁明的残魂装进阴阳瓶，又捡起了地上那把梁明丢弃的宝剑，她才缓过神来，问道：“这……究竟是怎么回事？你为什么要杀梁明？”

    “他不是梁明。”齐鹜飞说。

    “那他是谁？”

    “财神。”

    “财神？”

    春月差点惊叫起来，内心的震惊比刚才梁明死的时候更甚。

    “他怎么会是财神？”

    齐鹜飞没有回答。他当然没法凭空证明梁明就是财神。所以他走过去，走到梁明的尸体旁边，俯身仔细的去观察梁明的脸。

    春月还想再问什么，张了张嘴，却没有问出来。他内心里有些无法接受梁明就是财神，可是他又觉得没有理由怀疑齐鹜飞。

    其实有些迹象已经显示出来，比如说梁明身上怎么会有避火珠？

    春月自然的就想起了几个月前有人在鬼市卖掉了一颗水麒麟目的事情。传言水麒麟目能够辟火，被四风收走，最后应该会落到财神手里。

    另外，刚才梁明在垂死之际刺出的那一剑，虽然没有成功，但行家一眼便知，这绝不是城隍司治安处一个普通文书所应该拥有的剑和剑法。

    这把剑现在就在齐鹜飞手上。剑身如秋水，此刻虽已暗淡，但从刚才那一霎那的光芒绽放，就知道这是一把世间难得的宝剑。

    齐鹜飞还在那里专注的观察梁明的脸，就像一个细心的尸检官。

    片刻之后，他伸出手揪住了梁明的下巴，法力从指间渗入死者的脸。

    “啊！”

    春月惊呼了一声。

    她看见梁明的整张脸都被齐鹜飞撕了下来。

    然而，并没有出现血肉模糊的迹象。只是梁明那张原本中年老成中带着一丝狡黠的脸没了，取而代之的是一张烂泥般的丑陋的脸，就好像后厨的一锅放了三天的泔水糊在他脸上。

    而齐鹜飞的手中，却多了一张面具。

    “这就是你们的老大——财神的真面目了！”齐鹜飞指着那张丑面说，又拿起手中的面具，晃了晃，“这叫千面，是用至少一千张人皮练出来的。只要戴上它，就能复现出那死去的一千个人生前的样子。他在你们面前展示出来的不同面貌，依赖的就是这张面具。”

    不知道是这张脸实在太丑了，还是这千面人皮的故事实在太渗人，春月不觉有些心慌，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “你是说……真正的梁明已经死了，练成了人皮面具？”她有些不敢置信的问道。

    “应该就是这样了。”齐鹜飞看着手上的面具说。

    尽管齐鹜飞心性稳定，如今的法力道行也不算低，而且从神识感应上来说，面具并没有残留魂魄的怨念，所以并不会像炼魂幡之类的东西反噬主人。但让齐鹜飞把面具带上，却还是有点心理负担的。但若把这面具毁了，他也觉得可惜。再怎么样，那些死去的人也不会活回来。

    如何处理这张面具，反倒成了一个难题。

    春月并不知道齐鹜飞在想什么，在经历震惊之后，此刻的她已经平静下来，也终于明白，这就是齐鹜飞说的今晚要做的大事。

    “你今天就是为了杀财神而来的？”春月问道，“所以你让小雪躲到我这里来，也是因为小雪受到了财神的威胁？”

    “是的。”

    “可是，你明知道我是麻将会的人。你怎么就能相信我？你就不怕我会和财神联手对付你？”

    “我相信你。”齐鹜飞没有解释理由，只是回应了一个坚定的目光。

    “谢谢！”

    春月从他的眼神中读懂了。这种信任让她感到温暖。很多年以来，不管是从她背后的组织，还是从麻将会，她都没有见到过这种信任，更不要说因此而生的温暖。她记得只在很小的时候，父母还在她身边的时候，才有过这种温暖的感觉。

    不知道为什么，她的眼角忽然噙满了泪水。她努力不让眼泪留下来，背过身去，用手背偷偷擦拭了一下，然后转身把手中的两颗珠子递给齐鹜飞。

    “你杀财神是为了这个吗？”

    齐鹜飞接过水火二珠，笑道：“我也觉得我挺贪财的，但你觉得我是那种为了一颗珠子，不惜性命的人吗？”

    春月摇头道：“当然不会，但我实在是有点看不透你。那你为什么非要在今晚杀财神呢？”

    “因为他逼死了冬月。”齐鹜飞说。

    春月马上猜到了事情的大概，轻轻叹了一口气，说道：“有人为她如此，冬月这一生也算值了！不知道将来有一天我若死了，会不会有人替我报仇？”

    “当然会有。”齐鹜飞说。

    春月微微一愣，看着齐鹜飞的眼神中闪过一丝希望，但很快就黯淡下去，露出一脸自嘲之色：“你别宽慰我了，我可没有这么好的命。”

    齐鹜飞说：“何必妄自菲薄？你有爱你的人，应该感到幸福。赵夕阳虽然有这样那样的缺点，但他对你的情意比真金还真。而且他也不算无药可救，只不过性格懦弱了些，若能改过自新，未尝不是个可造之材。我相信，你若有事，他必会奋不顾身。”

    “他会吗？”春月若有所思。

    齐鹜飞说：“如果你死了，他却不替你报仇，我就替你把他杀了。”

    春月被他这玩笑话逗乐了，呵呵的笑，笑过之后，认真而诚恳的看着齐鹜飞的眼睛，说：“谢谢你！”

    齐鹜飞说：“你看，你今天已经对我说了两次谢谢。搞得我很惭愧啊！其实应该我谢谢你才对。如果不是你帮忙，我没这么容易杀掉财神。所以杀财神之功，你要占一半。”

    春月说：“这个功我可不敢贪！话说回来，刚才的过程真是有趣又惊险，现在回想起来，有点不可思议。你的策略并不怎么高明，甚至就像梁明说的，套路很老套。我虽然不知道梁明就是财神，但我却知道他是一个极其精明的人，平常行事又十分小心谨慎，他怎么就会上了你的当呢？我到现在还想不通！”

    齐鹜飞哈哈笑道：“就是因为他太精明了，才会上我的当。你说的对，这个办法并不高明，甚至有些土。稍微正常点的人都会觉得这里面有问题，都不会上当。但被淹死的多半是会水的，被老虎吃掉的往往是猎人，像他这样的精明人却反而容易上这种当。而且他从不以真面目示人，戴了太久的面具，就会蒙蔽自己的心智。他多疑而且善变，多疑到会把自己最初的怀疑否定。这世上恐怕没有他信得过的人和事，包括他自己。”

    “你把他看得这么透？”春月有些好奇的看着齐鹜飞，“你真不像是个二十几岁的年轻人！”

    齐鹜飞微微一笑，说：“其实这些也并不起决定性的作用。他会上我的当，最主要的还是他太贪了。”

    “其实我很好奇……”春月说，“刚才这两个药丸到底有什么区别？你又是怎么知道我左手里那一颗才是没有毒的呢？”

    “很简单，两个药丸一模一样，根本没有区别，所以我不需要猜。”想起这种毒药，齐鹜飞屁股上的肌肉就一阵缩紧。

    “所以你提前服下了解药？”这是春月能想到的唯一解释，“但是，我总觉得你这是临时起意。难道你早已准备好了这样的计划？可是如果财神不来春月楼，你又准备怎么杀他呢？”

    齐鹜飞说：“杀人有很多种方法，我只是选了一种风险最小的。”

    他没有告诉春月自己百毒不侵的秘密。这种事还是不要让太多人知道的好。就当是提前服用的解药吧。

    齐鹜飞再次仔细检查了一遍财神的尸体，从他的手腕上摘下了一个手环。这是财神的空间法宝，他身上所有的好东西应该都放在里面。

    经过神识查探之后，确定这个手环应该是一件古物，内部的空间是独立的，并不是云空间法宝，即使强行打开，也不会被人发现。

    只不过这手环看起来也价值不菲，就这样破坏了有点可惜。如果要破解的话，需要耗费一番功夫。但他现在却没有时间。

    他也有想过把手环送给春月，让她去处理。但考虑到财神原本是端木家族的人，又牵扯到金圣宫秘境，这手环里面很可能有端木家族的东西，所以还是拿去交给端木成处理更好。

    他想了想，对春月说：“我说过今天这顿饭绝不会让你亏，财神身上应该有不少钱，本来我该把这个手环留给你，但可能牵扯到一些事情，我得先拿走。等我回去研究过后，会对里面的东西做价，到时候分你一半。”

    春月摇头道：“我顶多就是亏了一顿酒钱，你要是不让我亏，就把这酒钱付了。财神是你杀的，他身上的东西你拿走好了，我不要。”

    齐鹜飞也没有再多说什么客套话，因为这手环里面到底有多少东西现在还不知道，万一屁都没有呢？不过话说回来，光这个手环本身看上去也挺值钱的。

    至于这顿酒钱，他知道春月也只是随口一说。他如果真要付钱，反而显得矫情了。

    梁明身上再没有什么特别的东西，齐鹜飞就把尸体拉到洗手间，往尸身上倒了点化尸粉。

    眼看着梁明的尸体消失，春月不无担忧的说：“他是城隍司的文书，城隍司通过监控很容易查到他今天来过这里，而且我刚才出去叫他，也有很多人看见了。”

    齐鹜飞说：“不要紧。这件事我会去和秦司长说的。”

    “秦司长……”春月眉头微皱，略带几分惊疑，“他知道你今晚要干什么？”

    齐鹜飞也不隐瞒，说：“没有得到他的许可，我又怎会这么鲁莽？”

    春月点点头，心头的担忧却并不减轻。

    齐鹜飞知道她在忧心什么，说：“你放心吧，你我之间的事是你我之间的秘密，我不会和别人尤其是官方的人说的。秦司长并不知道你的真实身份。”

    春月这才略微放下心来，说道：“那麻将会怎么办？现在财神死了，群龙无首，是不是该解散了？”

    齐鹜飞说：“打麻将不一定要用到财神。没有财神，可以用百搭。只要能自摸不就行了”

    “莫非……”春月忽然想起了很多事情，似乎明白了齐鹜飞的想法，但又不敢肯定。“你就是……”

    齐鹜飞没有回答，而是仔细端详起梁明用的这把剑来。

    “这是一把好剑！”齐鹜飞感慨道，“比我前阵子在葫芦街买给我徒弟的那把好多了。甚至不比我的乙丁剑差。”

    他说着就把剑递给了春月，“拿去给赵夕阳吧。他需要一把好剑。”

    春月接过宝剑，却有些莫名其妙，不知道齐鹜飞为什么要这样做。

    紧接着，齐鹜飞又把千面丢给了她。

    春月一接到手上，就想起了齐鹜飞说的，这张面具是用一千张人皮制成的，忽然就觉得一阵心慌恶心。

    “这是……”春月似乎明白了齐鹜飞的用意，却又觉得这个想法无比荒唐。

    “赵夕阳现在是通缉犯，除非去自首，然后戴罪立功。否则的话就只能一辈子躲在地下室里。”齐鹜飞说，“带上这个，他就可以出来了。”

    春月终于确定了齐鹜飞的意思，她觉得荒唐，又有些莫名的激动。

    “齐先生，你是不是太高看他了？”

    “那你又是不是太小看他了呢？”

    “我……”

    “其实，以春月姑娘之能，能看上他，我便知道他必有过人之处。也许这一点，你自己都未必说得清楚。但作为一个旁观者，我却能看得更明白。听我的，相信他，给他机会，让他做事，他一定能做得很好。”

    齐鹜飞鼓励般的看着春月的眼睛，“知道他上次找我，跟我说了什么？”

    “什么？”

    “他说，他想帮你摆脱控制，获得解脱。他说你这些年来并不快乐，他想让你快乐。这是他重新振作起来的动力，也是他新生命的开始。他是在帮你，也是在救赎他自己。所以，你也帮他一把。同样的，这也是在救赎你自己。”

    “夕阳……”春月的眼中再次噙满了眼泪，而且这一次终于忍不住让眼泪流了下来。“……谢谢……谢谢你……”

    她喃喃的念叨着，也不知道是在谢谢赵夕阳，还是谢谢齐鹜飞，又或者兼而有之。

    但这些都不重要了。

    齐鹜飞知道春月懂了，他相信这是一个完美的开始。

    “我要回一趟虹谷县。你现在就去找赵夕阳，把面具给他，你们好好研究一下怎么用。我刚才神识查探过了，只要过了心理上的这道坎，这玩意用起来并不困难。等我回虹谷县处理完事情，后半夜我会回来，到时候让赵夕阳戴上面具跟着我出去。从今夜开始，麻将会再无财神，只有百搭！”

    ……

