    ——

    路鸣泽掂量着手中的木刀，重量比自己想象中的要轻。

    目光忍不住朝着对面看过去，恺撒所用的武器其实和自己差不多，也难怪他之前会隐隐有不满之意。

    因为没有和他那一把猎刀差不多的武器。

    旁边的裁判早就已经走到一边，心里暗暗惊讶。

    他觉得自己也算是见过不少厉害人物，可还是会被面前的少年的目光吓到。

    这位觉得自己最特殊的地方就是直觉特别敏锐。

    正是因为这样的特殊，他才会被眼前这两个少年惊到。

    其实也没什么可惊讶的，相当于有些人鼻子特别灵敏……

    “开始！”

    随着裁判的话语落下，面前的恺撒毫不犹豫挥刀，手中的武器显然是要比他的那一把猎刀要长。

    宽松的武道服，右手臂快到近乎看不见。

    观众席上有些名声远扬的大师们不由眯起眼睛，主要是他们发现自己的肉眼根本跟不上动作。

    一声炸响，两把差不多的木制武器相撞，那一瞬间传来的反震力足以让人手臂发麻。

    路鸣泽右手持刀，也算是正面和恺撒碰上一次。

    手臂发麻的感觉倒是没有多少，因为两人同样特殊，非常人能比。

    没有调整，没有后退，进攻性十足的恺撒如同苍鹰一般掠来，他的呼吸始终保持平稳，手上的动作却越来越快，挥刀的频率也是如此。

    两人都不是单纯在用蛮力挥刀，不然这会让手中的武器很容易出现断裂的情况的。

    按道理来说，一位处于攻势，一位自然处于守势，可目前的情况却不是这样。

    路鸣泽稳稳站在原地，站姿微微调整，却一步也没有后退，反而和他在对攻。

    武器快速划破空气所引起的响声不断出现。

    直觉预知！

    只要对手的速度无法碾压他，无法快到让他来不及反应，那么路鸣泽就不可能挡不住！

    在他看来，能够做到这一点的只有昂热在内的极少数！

    那位校长如果使用言灵时间零，自己是有很大的可能性挡不住的。

    呵，如果能战胜全力以赴状态的校长，自己都差不多拥有接近龙王级或者媲美龙王级的实力。

    这可不是区区一位魔术师能做到的。

    除那位以外，隔壁邻居家的那位犬山贺，如果使用出七阶刹那，现在的泽太子估计也挡不住。

    但恺撒可不在以上的范围之内！

    他挥刀的速度可没有凌驾于常人一百多倍以上。

    小一分钟过去，两人同时拉开距离，这也是开始至现在的第一次调整。

    路鸣泽微微喘着粗气，手臂实际上是有些发酸的。

    保持那样的高频率连续挥刀，右手肌肉又怎么可能一点反应也没有呢？

    “继续？”

    恺撒率先问道。

    “继续！”

    场外观战的众人，脸上的表情各不相同，如果能画下来的话，未来兴许能成为一副名画。

    先说杜奇，这位也不是不学无术，眼高手低之人。

    他是有很长一段时间的练武经历的，而且因为是混血种的原因，实力还挺可观的。

    可看到眼前这样一场战斗后，他下意识想要禁止电视台的转播——总感觉会出事！！

    “会长，你比起这两位如何？”

    孙启元也在旁边，略显散漫的眼神收起，只听他沉声说道:“如果只是这种程度的话，我是可以打上一打的。

    你是不是觉得我在说大话？那是因为你们根本就没有看懂他们在比什么！

    要知道，他们所用的武器都只是木制武器，如果两人都用蛮力硬拼，武器根本就不可能坚持到这么久。

    至今还没有发生断裂的情况，只不过是因为他们都有意收着打。

    用这样的武器，我可以和他们打上一打，但是如果用开锋过的武器，我可能会很快落败。”

    杜奇似懂非懂，不过也算是明白这两人根本没有用全力。

    似乎在比谁的武器最先折断！

    ‘卡塞尔学院的学生都是怪物吗？’未来的杜局长心里莫名感慨。

    其实孙启元也有些自谦，他擅长的是拳术，擅长的是形意八卦太极三合一的拳术。

    值得多说的是，有些流派之间也是死对头，属于那种放在一个世纪前，路上碰到都得干一架，决出个生死。

    再说观众席上的大师们，有位就在不断地擦着额头上的冷汗，可能是因为体育馆的温度过高的原因。

    他的弟子们脸上的表情也是各不相同。

    有的发慌，有的在琢磨要不要退出武馆，再要回学费——因为感觉自己学的明显无用，师傅也远远不如人家厉害。

    感觉在网吧里看到的那些星际争霸的高玩们手速都没这么快。

    对面席上有大师已经离场，走的很是匆匆。

    可能是想以武馆突然出事，又或者是身体不适等借口弃赛。

    另外一边，狮心会干事张贡翘着二郎腿，眼神专注地看着比赛。

    “这位预科生这么厉害？”

    旁边有一位忍不住说道。

    “不是他厉害，他们使用的武器根本就不适合高强度战斗。”

    张贡出声说道。

    “也就是说，如果用上合适的武器，这位预科生会输？”

    “难说！说不准结果会大大出乎意料！”

    张贡幽幽说道，因为他忽然想起伦纳德在使用四阶刹那时，进攻的一击被挡住的画面。

    哪怕只是一次，哪怕只能挡住一次，那也是挡住！

    四阶刹那十六倍！

    真用上得心称手的武器，他就一定不如凯撒？犹未可知！或许结果会大大出乎意料！

    就在这时，赛场上的情况发生变化，恺撒的武器忽然炸裂。

    “如果单看技巧的话，路鸣泽确实很厉害。”

    小丑擅长技巧性的招式不是说着玩的。

    如果把他们两位比做星际争霸的职业选手，路鸣泽的微操是要比恺撒厉害一些的。

    更能抓得住细节！

    这一点优势就在现在体现出来。

    “你可以再换一把武器的！”

    路鸣泽看着他说道，心里极度不爽，因为周围竟然传来女生们惋惜的声音。

    你们不应该为我而喝彩吗？你们这帮颜狗在看哪边？

    注意力能不能集中在我身上？

    这混蛋不就比我略帅一点点吗？

    “是我输了！”

    恺撒并没有要求再换一把武器，他不屑这样。

    只不过当他说出这句话后，全场竟然响起掌声，从最先的稀落到统一。

    “？？”

    路鸣泽不懂就问，这是在为自己喝彩吗？

