    回到金陵的第一件事当然是入皇宫拜见老大哥，朱允炆的太子车辂可以直入皇宫，着实给陈云甫省了不少的脚力。

    马车在谨身殿外停住，朱允炆还亲自把陈云甫送下车，姿态不可不谓礼贤下士。

    陈云甫道了谢，随后便匆匆走进谨身殿，竟和朱标撞了一个照面。

    “臣，参见吾皇圣......”

    陈云甫还没拜倒，老大哥已经抢先一步将陈云甫扶住。

    “刚才朕远远看到允炆的马车，就知道是云甫你回来了。”

    怪不得会和朱标撞上照面，老大哥这是打算亲身到殿门处迎接自己啊。

    陈云甫心中五味杂陈，感动道：“陛下待臣如此恩宠，让臣，如何报答。”

    “你在山东的事，朕都知道，辛苦你了。”朱标拉住陈云甫的小臂就往殿内走，吉祥很明眼的搬过一把软凳，恭候着陈云甫落座。

    “今日，你就不要和朕汇报政务了，朕已经命人备宴，同时去你家把夫人接进宫，今晚，朕和皇后款待汝伉俪二人，家宴。”

    陈云甫鼻翼一抽，险些掉泪，喉头滚动两下便只是默默点头，什么话也没说。

    “行了行了，你看你，堂堂七尺男儿，我大明的宰辅，怎么还有这般小女儿姿态。”朱标笑责一句：“朕会哄皇后，可不会哄你啊。”

    陈云甫收住心情，拱手言道：“臣也没有龙阳之好。”

    “滚蛋！”

    殿宇中的宫人看到君臣二人之间如此对答，都不由心生艳羡。

    君臣之情如此，陈云甫可谓有史以来第一臣了。

    虽说老大哥一再强调不聊政务，可寒暄几句后, 陈云甫还是主动开了话题：“此番山东的灾情已经控制住, 臣打算过段时间就去一趟两广, 着手处理广东宗族坐大的问题。”

    朱标不忍道：“再过几个月，咱们今年就算过去了，要不, 明年再去吧，好生歇两个月。”

    “时不我待啊。”

    “不行, 明年再去。”朱标坚持道：“你别什么事总想一口吃个胖子, 这天南海北的到处跑, 身体也来不了啊，当年还是你同朕说身体是第一本钱, 怎么到了你自己这，就整天忙的脚不沾地。

    朕可是听太医说了，说你最近需要多休息, 所以, 督办两广的差事明年再办吧。”

    老大哥话都说到了这份上, 陈云甫还能怎么办, 只好点头。

    “对了，前段时间高丽的李成桂给朕写了一封信, 说他打算过年的时候亲自来金陵，朝见朕，你说, 朕见不见他？”

    那日陈云甫接见李芳远，给后者留了一句话, 要求高丽国王来金陵拜贺大明新帝，李芳远就从这句话里听出了弦外之音。

    如果高丽国王不来, 那就是有违礼法，让李成桂来拜见, 当面觐见说不准能打动朱标，准许李成桂篡权谋国。

    “来当然可以来，见，那就要看陛下打算拖多久了。”陈云甫言道：“拖着那李成桂越久，咱们能获得的好处就越多，上一次李成桂递的贡礼可不够，想当王，总得再加点吧。”

    朱标就笑着手指陈云甫：“你啊，咱们大明可是天朝上国，哪能如此市侩嘴脸，这成什么样子了。”

    “陛下当然不能市侩，这幅嘴脸，让臣去献丑吧。”

    名声什么的，陈云甫才不在乎，他要的，只是实打实真金白银。

    大明现在穷啊，到处都是花钱的地方，不借着这次机会从李成桂那狠吸一口血，那怎么能行。

    “既然你已经有了打算，朕也不好说什么，毕竟你才是我大明的内阁首辅嘛。”

    朱标哈哈一笑，也就默认了陈云甫的行为，并表示会全力支持。

    “陛下开明纳谏，可谓千古明君。”

    送上一句轻飘飘的奉承，陈云甫心里便开始盘算起这次能从李成桂那搜刮多少。

    君臣二人又闲聊几句，殿门外响起脚步声, 陈云甫扭头一看，便见到自己的媳妇邵柠在女官玲儿的引领下正快步赶来。

    连忙起身迎过去。

    “夫君。”

    一个多月没见, 邵柠自然也是极其想念陈云甫, 两步快跑就冲进了陈云甫怀里, 把后者撞得一阵胸闷。

    这妮子，胖了。

    “先拜见陛下。”

    陈云甫虽然也想媳妇，倒是没忘记礼法规矩，赶忙松开邵柠，领着后者去给老大哥问礼，被朱标一手打断。

    “免了，有道是小别胜新婚，好生腻歪吧，朕全当看不见。”

    邵柠面露羞赧，福施一礼：“妾参见皇帝陛下万福金安。”

    这大庭广众、众目睽睽之下，两口子哪里好意思真去腻歪，给皇帝撒狗粮算不算犯罪？

    “皇爷，既然成国夫人也到了，奴婢这便去请皇后，咱们移驾？”

    朱标颔首道：“好，咱们去华盖殿吃饭。”

    华盖殿可是设大宴的地方，这陈云甫回来一趟，朱标竟然把一堂家宴设在华盖殿，这规格待遇算是直接顶满。

    皇帝单独为一个臣子设宴华盖殿，可是只有衍圣公才有的待遇。

    一想到衍圣公三个字，陈云甫嘴角便抽了一下。

    朱标一马当先，陈云甫两口子就左右陪同，在这皇宫大内中走着。

    “入秋了，再过十七天就是中秋。”

    陈云甫则言道：“再过二十一天，就是孝慈高皇后的十年忌辰。”

    正在前行的朱标突然停住脚步，感动道。

    “云甫，有心了。”

    关于孝慈高皇后在历史上去世的具体日子，史书记载是洪武十五年八月丙戍日，可丙戍到底是哪一天？

    明确且肯定的告诉大家，就是八月十九。

    因为这很好推算。

    中秋节要祭月。

    史书记载‘洪武十五年八月壬午，夕月’

    按照《礼记》的记载：‘天子春朝日，秋夕月，朝日之朝，夕月之夕。’

    这里的夕月之夕，就是指中秋晚上的时候祭月。

    既然八月的壬午日是八月十五中秋节，那么按照干支表的推算，丙戍日自然就是八月十九。

    这就推出了历史上马皇后崩逝的具体日子。

    到今天的永乐元年八月十九，正好是马皇后十年忌辰。

    陈云甫能一直记着，朱标的感动，难以言表。

    二人是君臣，更是兄弟。

    （第十六更，等下还有今天的两章，另外均订从两千六到了三千，成功入精，撒花庆祝，四章加更明天写）

