    “不用，谢谢，我没胃口。”

    国师大人语气生硬，也只是淡淡瞥了一眼叶轻染，然后就去找两个孩子了。

    卧槽，这货吃错药了？

    看着国师大人甩给她的背影，叶轻染当时都惊呆了。

    傅寒修走到正在研究毒药的两个孩子面前伸出大手摸了摸两个孩子的发顶，然后将他们抱起来，脸上挂着慈父般的微笑。

    “在玩什么？”

    “我在和小狐研究毒药呢！”傅千尘举着一个盘子，里面盛着黏糊糊的胶质，散发出淡淡的草木味道。

    “研究什么毒药？”

    魔小狐咧嘴一笑，露出整齐又闪亮的白牙：“研究一种能让人吃了，脸皮变厚的毒药！”

    傅寒修：“……”

    垂眸看着那盘子里怪恶心的东西，傅寒修拧了拧眉梢，如果可以，他真想让儿子把这种毒药给他来一打，如此这般，他就能够死皮赖脸缠着叶轻染，而不会被她气到！

    “去洗手吃饭吧。”

    把两个儿子放下来，傅寒修语气温和地催促道。

    “父君，你不和我们一起吃吗？”

    傅寒修咬了咬牙，“我吃饱了！”托了叶轻染的福，他被气饱了！

    傅千尘狐疑地眯了眯眼睛，怎么感觉父君说这话的时候，好委屈呢？

    叶轻染照顾好两个孩子，这才又将目光落在了傅寒修身上，“国师大人，你确定不一起吃点？”吃一顿，少一顿啊！

    虚伪的女人，心里肯定巴不得他赶紧滚蛋吧？偏偏还要装出一副热情的模样！

    他之前怎么就没有发现了？是他眼瞎还是她伪装太好？

    傅寒修睨了她一眼，从鼻子里发出一声轻微的冷哼，然后转身，帅气地离开了听雨轩。

    叶轻染咬着筷子，被他那一声冷哼搞得莫名其妙。

    脑子抽了吧？

    “小尘，你爹什么情况？”

    傅千尘摇头，“我父君最近出现这种情况，一般是因为娘亲你惹他不开心了。”

    叶轻染傻眼了，关她什么事啊？她何时得罪国师大人了？

    “小尘，我必须得严肃地警告你，你父君不开心，可和我没有关系！这个锅，我不背！”

    傅千尘点点头，心中却是想着，父君遇到你以前，可从来不这样啊。

    不过，娘亲，你长得好看，说什么都是对的！

    百思不得其解的叶轻染最终吐槽了一句，“估计是大姨夫来了！”

    魔小狐从碗里抬起小脸，好奇宝宝似的看着叶轻染，“娘亲，难道国师叔叔和他大姨夫关系不好吗？”

    叶轻染：“？？？”

    “那不然国师叔叔大姨夫来了，他怎么心情这么差？”

    叶轻染：“……”

    她还是闭嘴吧！

    **

    第二天一早，西凉城中口耳相传一个消息：定远旧部的演武场传来了骚动，旧部的士兵，扬言要上书陛下，让其下旨封叶欢欢为定远的新帅。

    这个消息一下子闹的沸沸扬扬。

    定远旧部身为定远军的残存势力，其将帅乃是女战神、定远将军云随风。云随风战死沙场后，按道理来说，最有资格继承这支定远军旧部的人是叶轻染。

    可定远旧部的士兵，如今却闹着要陛下封叶欢欢为其帅，其中的深意，令人不得不多想。

    听雨轩，叶轻染也早就得知了这个消息。

    “叶欢欢的胃口还挺大！开始打起了定远旧部的算盘了。”叶轻染拨弄着从神农空间里采出来的药材，唇角勾着一抹若有似无的弧度。

    寒星冷笑，“想必这个消息就是她安排人放出来的。这些年，她三番两头往定远旧部那边跑，美其名曰是敬仰定远军的英勇，实则是去那里刷好感的。还有那个赵氏，时不时拿些不值钱的东西，去犒劳那些士兵，那些本就心志不坚的旧部士兵，怕早就被叶欢欢和赵氏的糖衣炮弹花言巧语，整的三迷五道了！”

    当年云随风战死沙场后，定远军也在那一场大战中，受到重创，所有精锐几乎全军覆没，剩下为数不多的幸存者，也在后来很多年里陆陆续续离开了。那些曾经的定远士兵们，要么失踪，要么退伍转业，要么死亡…总之，剩下的少之又少。如今，定远侯府上，残留的定远军，约莫只有一百来人。

    一只几乎全军覆没，主帅又战死的军队，按照规矩早就应该被改编至其他军营，可是当今陛下感念云随风战功，不舍定远军从此销声匿迹，因此特旨定远军继续挂旗定远侯府，算是变相怀缅那些地下的英烈亡魂。

    “叶欢欢人呢？”

    “早就听到消息，赶去定远侯府了。”

    定远侯府，曾经的将军住所，如今定远旧部苟延残喘的地方。

    叶轻染点了点头，冷月这时插话道：“叶欢欢怕是早就等着这一刻吧？”

    “肯定是的！不过小姐，定远军早已不成气候，叶欢欢这么做图啥？”

    “叶欢欢标榜的可是西凉城女子第一人。本来她在西凉城口碑已经极好，若是能借着定远将军的名声，让自己的身份地位更上一层楼，岂不是距离她的目的更近了一步？”

    寒星和冷月皆是一脸鄙夷，“这女人最擅长的，果然是踩着别人，往上爬！”

    叶轻染笑了笑，不置可否。

    “小姐，那我们要不要去定远侯府看看？”

    “去。为什么不去？叶欢欢料到了闹出这么大的动静，我肯定坐不住。既然叶欢欢在等着我，我又怎么能让叶欢欢失望呢？”

    叶轻染冷冷扯唇，眸中迸射冷芒。

