
　　中了大衍削命术的人，一旦身死，短时间内就会化作一滩血肉！

　　灵尊深深地看了陆放两眼，道：“本尊可以让灵儿再回五毒宗，不过，你要帮本尊将下面阵法里那个人唤醒才行！”

　　“阵法里面还有人？”

　　陆放也愣了一下，又道：“我能不能进去不知道呢？”

　　“你连秘境都能出的去，自然也能进入这个阵法！”

　　“不行，你这是加码了！我也要多提一个要求才行！”

　　灵尊皱了皱眉：“什么要求？”

　　陆放想了想，道：“我不知道你为何会跟灵儿共用一个身体的，但，灵儿她明显拥有独立的人格！以后你要尊重灵儿的意愿，不能随意干扰灵儿所作的决定！”

　　“就这？”灵尊表情有些怪异的说道。

　　“就这！”陆放肯定道。

　　“好，本尊可以答应你！”

　　灵尊当即坐在地上，接着道：“下面三千丈有个洞穴，阵法就在里面，本尊已将此地的封印之力暂时解开，你下去应该没问题吧？”

　　她话一说完，陆放就感到杵在地上的铁棒捅了下去！

　　老铁在识海中说道：“这下面还真有个妖洞，洞里有个人，唔……本体跟这娘们的妖魂一样，是只狐狸，看这妖气冲天的样子，至少也是到了天妖的修为！”

　　“狐狸？”

　　陆放愣了一下，回道：“天妖，跟之前那个罗汉和血魔罗是一个级别的吗？”

　　“这个比他们可强多了！而且，他跟之前那两个也不一样，他这待遇好多了，他的妖洞在一块巨大的灵源石里面。

　　虽然他的妖元也一直在被大阵抽取，但，灵源石也一直在为他补充灵源，呵！一出一进，算起来他还有的赚！”

　　“有的赚？”

　　“嗯，估计他是自愿待在这闭关，为大阵提供妖元的！”

　　见陆放发愣，灵尊也未催促，而是打量着他手上的铁棒道：“你倒是好大的运道，这点修为就能拥有这样的灵器，还能助你吸取此地的灵源！”

　　“灵器？这娘们瞧不起谁呢？”老铁顿时叫道。

　　陆放也没理会他，对灵尊能看出铁棒在吸收灵源也并不惊讶，转而道：“灵尊，你还没说你的宫殿，跟玄天秘境有什么关系？”

　　灵尊又看了他一眼，目光闪动着道：“有些事情，你现在还是不知道的好。”

　　“不知道的好？”

　　陆放想了一下，也不再多问，往下一指，道：“那好吧，咱们还是先下去吧！”

　　“也好！”

　　灵尊说完就闭上了眼睛，一道蓝光瞬间没入地下。

　　在蓝光消失以后，胡灵儿也醒转了过来，疑惑道：

　　“小师兄，你跟我姐姐是怎么认识的？”

　　“之前我去了一趟莽林，然后……”

　　陆放本体在跟她聊天的时候，影躯也跟着铁棒，进入了地下三千丈下的妖洞之中。

　　妖洞藏在一块千、百丈之巨的灵源石中心，灵源石发出柔和的青光，将整个洞府照亮。

　　洞府正中，一个两丈大小的光罩将一个中年男子模样的人罩在里面。

　　他身穿紫色华服，闭着双眼盘坐在里面，犹如老僧入定一般，看起来，倒是有些向佛龛里的那个罗汉。

　　而灵尊，此时也是一道虚影，在光罩外，脸上露出一种说不清的表情，愣愣的看着里面那人。

　　影躯在洞内现出身形，将铁棒握在手里，识海中对老铁说道：“这人就是天妖？”

　　“嗯，他的尾巴藏在他身后的衣袍之下，吸取灵源的同时，也在源源不断的给大阵供给妖元。”

　　“他真是自愿的？”

　　“应该是，困着他的阵法，与他有着相同的妖元气息！”

　　“这么说来，他是自囚在里面的，这是为何？”

　　“这老子怎么知道？”

　　“他这是跟那罗汉一样？入定了？”

　　“嗯，或者说是进入了最深层次的修炼之中，断绝了对外界的一切感知！”

　　“那要如何才能将他唤醒？”

　　“必须给他很大的外在刺激才行！”

　　“如何刺激？”

　　“这只小狐狸应该有办法！”

　　老铁话一说完，灵尊就转过身来。

　　两步走到陆放身前，手上一翻，多了一块金色令牌，递出道：“将这个玄狐令带进去，放在他身上，就能将他唤醒！”

　　“玄狐令？”

　　陆放接过，拿在手里瞧了瞧。

　　令牌倒是一点都不花哨，一面刻着一个玄天的“玄”字，而另一面，则是刻着狐狸的“狐”字！

　　“老铁，你能随我进入这光罩里面吗？”

　　“老子进去干嘛？这狐狸跟血魔罗和那秃驴不一样，他又没被大阵制住，妖元也没的吸，老子还是出去吸灵源算了！”

　　老铁说完，又瞬间伸长，破开洞府上方的灵源石，快速的又回到陆放本体手里。

　　铁棒一离开，影躯就将令牌收进了储物戒指之中。

　　看着眼前的光罩，向前走了两步，又回过头来对灵尊问道：“灵尊，若是我进去将里面这位唤醒，他、他不会为难我吧？”

　　“你有什么值得他为难的？”

　　灵尊轻蔑的看了他一眼，又道：“将他唤醒，你出去便是！”

　　“那好吧！”

　　陆放点了点头，几步走到光罩面前，伸出指尖在光罩上先试了一下，见手能伸进去，就直接步入光罩之内。

　　灵尊一见他进去，似乎很是紧张，声音都有些发颤地说道：“将玄狐灵放在他的身前！”

　　陆放手上一翻将令牌取了出来，直接放在盘坐的中年人身前。

　　刚一放上去，令牌就发出强烈的金光！

　　被金光照耀的中年人，眼皮猛的跳动了一下！

　　顿时，从他身上爆发出一阵无以伦比的气势，无形的力量瞬间将影躯逼出阵法光罩！

　　灵尊在他身后伸手将他身形止住，神情复杂的看着阵内，说道：“你先出去！”

　　陆放也不多话，瞬间让影躯化作阴影，沿着老铁留下的棒洞，出了这个洞府。

　　临出洞府之前，听见灵尊有些颤抖的声音喊道：

　　“父亲……”

　　影躯刚一出去，老铁留下的棒洞就瞬间闭合了起来。

　　“这小狐狸将此地的封印又开启了！”

　　老铁说了句，又道：“不过，老子还是有办法听到他们说什么？你小子想不想知道？”

　　这里面的天妖竟然是灵尊的父亲，陆放当然很是好奇！

　　但，想了想还是说道：“算了，看这样子，他们父女怕是好多年都没见了，贸然偷听，万一被发现，惹怒了那个天妖怎么办？”

　　“怕个毛！那个阵法虽说是他自己设下的，但，他自己想要出来，只怕也没那么容易！”

　　“什么意思？”

　　“他要是能随意出来，他还设这阵法干嘛？还能起到自囚的作用？”

　　“那倒也是！不过，还是算了，就算老的一时半会儿出不来，那小的我们也招惹不起！”

　　“区区一个小狐狸，老子……”

　　陆放将他打断：“算了，这么做不地道，老铁，都这么会儿了，你看出灵儿跟她之间的关系了吗？”

　　“她的本体不在这，光凭她的妖魂，老子还看不出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她的本体我倒是见过。”

　　陆放顿了一下，道：“呃，也不能说一定就是她本体吧，她当时是人形，看起来倒是跟灵儿长得一模一样！”

　　说到这，陆放想起一事，又道：“对了，老铁，你可知道，她是如何发现我影躯的？二、三十年前我就被她发现了一次，她当时还将我影躯给制住了！”

　　“看她的妖魂，老子也能看出，她的本体至少也到了妖王的层次，能发现、制住你的影躯不足为奇！”

　　“妖王？”

　　陆放心里一惊，问道：“妖王是什么实力？”

　　“差不多也就是你们所说的渡劫期吧！”

　　老铁顿了一下，道：“至于你的影躯，在没有使用真元的时候，只有灵魂波动，一般来说，除了灵魂之力超强的人，只有修为到了大乘期以上，才有可能发现你影躯的存在！”

　　“大乘期？这倒是不错！”

　　陆放有些满意，就他所知，真个修行界也没听说有大乘期的人存在。

　　当然，灵尊不算，她又不是人！

　　“不错什么不错？”

　　老铁怼了他一句，顿了一下，又道：“小子，老子刚刚一直在琢磨一件事情，现在有些眉目了，想不想跟老子再走一遭？”

　　“什么事情？”

　　“魔窟里的血魔罗，佛龛中的罗汉，还有这妖洞里的天妖，你小子不觉得这个风水大阵太过蹊跷了吗？”

　　“何止是这些，这玄天秘境本身就充满了蹊跷！”

　　陆放回了一句，又道：“说说，你都发现什么了？”

　　“现在还未确定，至少得再去一个地方才能确定！”

　　“什么地方？”

　　“城池外的野地，大概离这几千里的距离。”

　　“野地？”

　　陆放想了下，道：“我让影躯陪你去行不行？我本体过去也没什么用啊，还得增加风险！”

　　野地可不一样，之前林无敌就跟他说过，那里的阴灵不仅极多，而且实力超强，即便是他也不敢深入！

　　“怎么没用，老子可以上你的身啊！”

　　“又不是去打架，你上我身干什么？”

　　“唔……那行吧，那你在这等老子，老子回来之后再来吸这里的灵源！”

　　“废话，你不回来，我怎么离开这？”

　　说完，陆放让影躯拖着化作比针还小的铁棒离开了这里。

　　自从灵尊离开胡灵儿的身体，胡灵儿就醒转了过来。

　　陆放跟她说了怎么跟灵尊认识的之后，就一直再跟她聊，她离开宗门之后，宗门所发生的一些事情。

　　影躯带着铁棒也不会被阴灵发现，所以速度极快！

　　几千里的距离，没多长时间就到了。

　　“对了，就是这！他娘的个腿的，看来老子所料不差！”

　　陆放也很是震惊，道：“这里怎么会有这么多阴灵？”

　　因为现在影躯所在，是一个极为阴寒的地方，四周至少有着好几千飘荡的阴灵！

　　他们全都身穿铠甲，手持武器，头盔之中蓝幽幽的鬼火，也比之前见过的要亮了很多！

　　不用问，陆放也知道，这些阴灵的实力超强！

　　难怪这方圆百里，陆放一个人都没有碰到。

　　之前出了无双城后，还陆陆续续的碰到过好几个，他不认识的化神期修为的人在猎杀阴灵。

　　“鬼元，从这地下散发出来的，极为纯正的鬼元！他们本就是鬼物，自然喜欢这地方！”

　　“鬼元？”

　　“老子算是知道，为何老子之前没有发现这些了，这他娘的都是之前大阵动荡引起的！”

　　“你是说玄天城那次动荡？”

　　“没错！就是那次动荡，导致大阵内的封印松动了一些，这里的鬼元和之前的血煞之气，还有佛元，都是这么泄露出来的！”

　　“你的意思是说，这里三千丈以下，也有一个跟血魔罗和罗汉相当的鬼物？”

　　“对！走，下去看看！”

　　“怎么下去，跟之前一样？”

　　“废话！”

　　老铁一说完，影躯就现出身形，他的身上一件宽大的长袍将他身形完全笼罩，他这也是跟胡灵儿学的。

　　将也变成本来大小的铁棒往地上一杵，铁棒变成小拇指大小，瞬间伸长，捅进了地下。

　　“你实力变强了？”

　　陆放自然记得在菩提树下，铁棒可是便成铁丝才能钻入地下的。

　　“废话，你当老子之前那佛元是白吸的？这下面有个被大阵镇压的鬼坛，你也进来，带老子去吸里面的鬼元！”

　　话还没说完，手上铁棒便消失不见，地上留下一个小洞。

　　“鬼坛？”

　　陆放愣了一下，也让影躯化作阴影，跟着钻了进去！

　　也是三千丈之下，一个四、五丈大小，散发出绿色幽光的坛子，将整个不大的洞府照耀的阴森森的。

　　一圈散发出金光的，看不出材质的东西，将一块血色的红布紧紧的箍在坛口，将坛子封死！

　　下面整个坛身还刻着许许多多陆放从未见过的诡异符号。

　　“这坛子里面是什么东西？”

　　陆放虽然本体不在这里，但，见到此等阴森的景象，心里难免还是有些不大自在。

　　一进入这里，就让影躯将铁棒拿在手里。

　　“自然是鬼物，不过他可比外面那些强多了！”

　　“你说你所料不差，你都发现什么了？”

　　“还记得老子之前带你去过的那些地方吧？”

　　老铁问完之后，在陆放识海之中显现出一副之前林无敌给他画过的，玄天秘境的草图。

　　“你看，这里是血魔罗所在的魔窟，这里，是菩提树下的佛龛，这里是灵源石内的妖洞，而这，就是这个鬼坛所在！”

　　每说一句，识海内草图上面就亮起一点。

　　但，陆放并未看懂，问道：“什么意思？难道这些地方之间有联系？”

　　“对，要是老子没猜错的话，这里，这里，还有这里，这三个地方，都有至少跟他们相当的东西存在！”

　　草图上又亮起其他三个点，七个点连接起来，正是一个勺子模样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百二十七章 天妖，鬼坛！免费阅读。https://xs.23sk.com 