
小家伙重重的点点头，随后，如同脱缰的小马，一不留神就钻进了贺衍舟的怀抱，藕节般的小手紧紧环住他，湿漉漉的大眼睛一闪一闪的祈求道：“明天如若小宝都背的出来，父亲就教我习武吧！”

似乎没想到他会有这样的请求，贺衍舟愣了愣，片刻后，才拒绝道：“你如今还太小，身子承受不住，等再过两年，父亲一定教你。”

望着小家伙失落的目光，男人将他一把提起来，扛在肩上。

这少有的父子温情时刻，让本还满脸不开心的小家伙瞬时露出笑容，又害怕又欣喜的环住男人的脖子，朝着步嫣然招手道：“母亲，你看我变高了！”

步嫣然浅然一笑，望着他们父子俩的目光都柔情了许多，一家三口玩闹了片刻，便都洗漱，躺进被子里。

深夜，女人觉得口干舌燥，抹黑爬起来，敏锐的察觉到，屋子里好像只剩下了小宝的呼吸声。

“贺衍舟？”

她轻轻的唤了一声，却没有听到人回应，一双黛眉微微皱起，心中疑惑。

“这是去哪了？”

她自言自语的摸出了门，隐约听到厨房好似有动静，踮起脚尖，小心翼翼的靠过去，怕被发现，只敢靠在窗户的最边上。

厨房内——

“主子，如今的情势倒有些出乎我们的意料，步丞相态度模棱两可，计划一时间有些难以进行下去。”暗卫紧跟在贺衍舟的身后，即便是寂静无人的黑夜，依旧刻意的压低声音，警惕的生怕被人听到。

“静观其变。”

熟悉的声音响起，步嫣然紧紧的捂住自己的嘴巴，即便有所猜疑，但是真正发现的这一刻，依旧压制不住心底的震惊和困惑。

叫他主子，说明这人是贺衍舟的下属。

他作为一个被流放的罪人，却还是和以前的旧部有所联系，这背后到底有着什么不可告人的秘密！

步嫣然脑子飞快的闪过一连串的疑问，对于他们之后所说的事情根本没有在乎，甚至连自己怎么回到的床上，都没有记忆。

第二天清晨，看着早起练功的男人，那张巧夺天工的脸和健硕的身体都没有激起心中的半点涟漪，步嫣然直勾勾的盯着他，似乎想要将这个男人看穿。

“怎么了？”

贺衍舟大大咧咧的用袖子蹭去额头的汗水，发现女人炙热的目光，摸了摸自己的脸颊，没有察觉到疑惑，不由心中更加困惑。

女人回过神来，忙摇了摇头，并没有提起昨天晚上的事情。

“对了！”贺衍舟似乎想到一件事，肃穆的脸上挂这些兴奋的笑意，“轮椅的事情，我昨天倒是有了些灵感。”

难道和昨晚有关么？！

步嫣然敏感的挑了挑眉，又立刻恢复正常，故作一脸惊喜道：“既然这样，我们干净去告诉牛大哥，看看能不能解决难题。”

两个人一路各怀心思，到了铁匠埔，只见每日都敞开的门窗确是紧紧关闭。

向旁边的邻居打听了，才得知，原来是因为牛大嫂这几日身体不舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517733"  chaptername="第286章  父亲一定教你">加入书签</a>
</div>
