    第828章凌云瑞订婚3

    你信不信，我闭上眼睛不看了。

    赵娇娇气鼓鼓的冷哼一声，“虽然今天天气热，但是家里孩子多，还有其他女同志，你还是不要过于暴、露了，这样很不礼貌。”

    慢腾腾的，不知道他在磨蹭什么。

    凌云瑞忍不住在她脸上亲了一下，“以前是怕会控制不住我自己。”

    没有交过男朋友，但因为有一个经常换男朋友的闺蜜，还是懂那个意思的。

    他们交往也有两年了，他居然一直都忍着。

    她的错吗？

    她还以为他撩动呢？

    “我今天好看吗？”

    凌云瑞又在她脸上亲了两下，“想要把你盖住，不然其他人看到你。”

    “我脸上擦粉了，你不要亲了，满嘴的粉。”赵娇娇嫌弃的推了一下他的脸。

    “那我尝尝口红的味道。”下一秒就吻上哪一直诱惑着他的红唇。

    赵娇娇瞪大眼睛看着他吻上来，而且还感觉到他湿润的唇在她唇上辗转与她共舞。

    见她气息有一些喘，凌云瑞才放开对方，却看到她的口红花了，被亲的没有什么力气的赵娇娇想要锤凌云瑞，这都是几次了。

    “姐，姐......”外面传来赵西北的声音。

    赵娇娇狠狠瞪了一下凌云瑞，“给我摸一下腹肌。”

    后者面带笑容，解开了衬衣扣子，好身材暴露在赵娇娇的面前，让赵娇娇忍不住摸了几下那几块腹肌。

    她就疑惑了，凌云瑞平时也没有瞧见他锻炼，怎么还有腹肌呢？

    不过这的触感很是不错，第一次这么近距离摸上去，而不是看照片。

    想到这个男人过了今天，就是属于她的了。

    忍不住想要让他多验证一下男友力。

    上一辈子去旅游景区，看到一些女孩子坐在男朋友的脖子上看风景，而不是被挤着。

    “怎么这么久才出来？”赵西北不耐烦的说着。

    可是这话一落下，后知后觉觉得一股寒意袭击他而来，让他一头雾水，不知道自己做了什么，让他姐以那种眼神看他。

    王淑英看着出来一男一女，脑海里不知道为何突然冒出四个字：金童玉女。

    女的娇媚，男的玉树临风。

    心里感叹一句：赵娇娇运气好。

    虽然她前十几年好几次在鬼门关溜达，可是如今考上大学，还有一个很有钱很喜欢她的对象。

    前半辈子的不幸运，到成了人人羡慕的人。

    这转变和改变，也是她赵娇娇自个努力的。

    “赵西北，你不要落到我手里。”赵娇娇咬牙切齿的说着，眼神透着寒意。

    被警告的赵西北一头懵，不知道他哪里得罪了他姐了？

    如今的赵西北还没有谈对象，等他谈对象之后，就知道为何他姐当初那眼神看他了。

    因为都是亲戚朋友，但是今天是订婚宴会，也不知道怎么的，赵娇娇也被人敬酒了，她喝酒没有上脸，但是却有一些醉意。

    “凌云瑞，凌云瑞......”

    凌云瑞赶紧几步上前扶着赵娇娇，闻到她满口的酒味，知道她这是喝酒了，从未见到她喝酒，怕她嫌弃酒味，这几年他也没有怎么喝酒。

    “小瑞，你赶紧扶着娇娇出去逛逛。”

    怕等一下自家姑娘做出什么事情来，这么多亲戚朋友都在，不好看。

    (本章完)

