    青丘神国和大武神国的全面战争爆发已经半年。

    六个月，每天都有数以万计的士卒战死，每天都有一支支成建制的军队无声的在战场上消亡。

    六个月内，青丘城中最繁忙的部门，变成了军部治丧司。

    全身黑衣，黑帽、黑带、黑靴子的军部治丧司，在六个月内扩编了二十几倍，三五成群的治丧司差役每天在军部衙门跑进跑出，所过之处人人侧目、就连军部其他衙门的官员、差役都避之不及。

    短短六个月，已经有数千起治丧司官员被殴打重伤，甚至是当场殴毙的事情发生。

    他们都是去阵亡的将士家里报信，送去抚恤金、慰问品、各种封诰奖励的时候，被情绪激动的将士家属群起而攻……将门也好，军户也罢，谁家里不是一群脾气暴躁、五大三粗的莽汉子？

    听闻自己的兄长、叔伯、父亲、祖父等长辈阵亡，免不得悲愤之余，就朝着这些民间称之为‘报丧乌鸦’的倒霉蛋下手了。

    于是乎，连带着青丘城的符箓师们生意都好了不少。

    各种短时间内增强防御，以及各种一次性的遁逃符箓，销售量一下子飙升了数十倍，符箓师们赚得盆满钵满。这，也算是一种另类的战争红利罢，只是没人想要这种红利而已。

    令狐青青调动全国兵马和大武神国鏖战，战事激烈至极，惨烈至极，青丘神国的大小将门，几乎每家门户都挂出了白色灯笼、白色的招魂幡，好些朱门大户，都将自家大门用白纸贴成了惨白色。

    只是令狐青青不知道是忘记了巫铁的存在，还是有其他的想法，青丘神国的每一个封国，每一个州治，都有大量的兵马被调动，唯独巫铁的安国风平浪静。

    巫铁也就好整以暇的，利用这六个月时间，将自己的‘无敌军’初步的编组成型。

    除开编组无敌军，九州之地，那些被巫铁赶走的大小豪门的地盘、产业，也都被巫铁强势接收。安王府名下，一时间多了无数的肥田、无数的草场、无数的牧场林场，其他各种矿山、药田、渔场、庄园等数不胜数。

    这一日，九条四灵战舰为首，九条四灵战舰殿后，中间跟着三千条中大型战舰，护卫着一支规模庞大的运输舰队，犹如一片乌云一般划过天空，驶入了安邑城西北角的一座空间门。

    一路前行，耗费了数日时间，庞大的舰队来到了青丘神国的边缘地带。

    站在高空朝前方眺望，远处大地上一条极宽、极长、深不见底的大地裂痕清晰可见。

    在大裂痕的两侧山头上，一座座大小不一的战堡巍然矗立，一道道军阵煞气直冲高空，隐隐随风传来了战堡中士卒操演的呼喝声。

    在这些战堡的后方，靠近舰队的这个方向，一溜儿宏伟的军城一字儿排开，组成了一条坚固的防线。

    庞大的舰队浩浩荡荡的向正中的一座军城驶去，很快对方就发现了这支舰队，一条条战舰快速的腾空飞起，在尖锐的警号声中，对方舰队排成了一字阵型，朝着这边迎了上来。

    相隔还有上百里地，十几道流光从对方战舰中冲出，一名身披重甲的将领手持大刀，带着十几名副将快速逼近舰队，大声的呵斥起来：“前方是镇魔殿所辖镇魔城防线，并非后勤运转、辎重补给之时，你们是什么人？为何来此？”

    身穿青丘神国亲王袍服，举止之间威风四射的巫铁从船楼中冲出，脚踏流云来到了那将领面前，抖手将一枚印玺丢了过去。

    “本王乃青丘神国安王霍雄，陛下钦封的镇魔殿副殿主……哼哼，这镇魔城，本王也有份统辖吧？正经说起来，你们正儿八经是本王的下属。”

    巫铁脚踏流云，大踏步的‘走’到了那眼睛骤然瞪大的将领面前，一把摘下了他腰间挂着的印玺。

    “哪？区区三品将军，嘿，官衔太低，你们城中如今能做主的，都给本王叫出来。”

    随手抢回了那将领手中镇魔殿副殿主的官印，将对方的三品将军印丢了回去，巫铁大咧咧的摆了摆手：“镇魔殿主不在吧？那，本王就是如今镇魔城身份最高之人……怎么，还不赶紧敞开城门，迎接本王进城？”

    手忙脚乱的接回自己的将领印玺，那将领有点凌乱的右拳敲击胸口，朝巫铁行了一个军中常礼，然后忙不迭的带着身后十几个副将朝着后方的镇魔第一城飞驰而去。

    巫铁静静的等待着，然后，他一直等了大概一刻钟功夫，刚才那将领带着自己的副将已经进城了许久，镇魔第一城内没有丝毫动静。

    巫铁的脸色就渐渐的阴沉了下来，他幽幽叹了一口气：“哎，看来，本王也不知道是名声太坏，还是……这里的统领觉得自己是个人物，不需要搭理本王呢？”

    摇摇头，巫铁喃喃道：“如今的镇魔殿主是皇族宗亲，平日里肯定不会常驻镇魔城，其他几位副殿主，同样也不会在镇魔城这种鸟不拉屎的地方闲待着。”

    “本王没说错啊，如今这镇魔城周边，定然是我身份最高。”

    “呵呵，给本王闭门羹？下马威？”

    巫铁突然扯着嗓子大吼了起来：“发警讯……有地下邪魔入侵镇魔城，镇魔第一城内所有将领已经被邪魔刺杀、以身殉国……备战！”

    巫铁的声音犹如雷鸣，震得大地都在颤抖：“四灵战舰预备……所有战舰主炮充能，锁定镇魔第一城，准备齐射……今日，本王就要让那些地下邪魔知道，什么叫做玉石俱焚！什么叫做宁可玉碎不能瓦全！”

    巫铁大声的咋呼着，他身后的随行三千条战舰则是迅速的调动起来，在空中布成了四四方方的齐射舰阵。

    前方的镇魔第一城内一声低沉的钟声响起，一个隐隐带着怒火的声音传了过来：“安王，好大的威风……谁被邪魔刺杀了？嗯？堂堂神国亲王，怎能如此信口胡柴？”

    巫铁目光如刀，迅速扫向了声音传来的地方。

    有数十名身披重甲的将领慢悠悠的从城中飞起，拖泥带水的朝着这边飞来。

    领头的那人是个外表四五十岁的中年男子，巫铁并不认识。

    但是看他身上的甲胄，这不过是一个一品将军罢了。