    

    那一剑击出的同时，萧千夜就意识到眼前这个少年不是飞垣人，剑光来势如电，透着毫不掩饰的杀意，贴着他的衣襟滑落，再转而，对方大跳而起，足尖猛踏！

    沥空剑也迅速回击，那一脚踢在剑身上，震得他手臂痉挛，吃惊的退了一步。

    “退了？”少年眉峰微蹙，似有不满，“再退，下一脚可是要连剑灵一起踢碎了。”

    这人好大的口气！

    萧千夜没有回应他，手腕开始微动，少年眼疾手快，连续避开两个方向同时落下的剑气，手中赤色长剑再动，竟直接抵在了沥空剑上！

    “你该不会以为我是来跟你玩的吧？”他暗暗压低了声音，手上的力道也逐渐加重。

    两人只是看似平静的站着，而那是外人无法察觉的暗斗，稍有不慎就会被凌冽的剑风割伤！

    “你是冲我来的……”萧千夜心中疑惑，少年的脸庞已经凑到了眼前，那张脸上挂着张扬的笑容，嘴角咧到最大，“你该不会不记得我了吧，帝仲？”

    “帝仲……”萧千夜赫然逼退他，再出手已是昆仑绝学封十剑法！

    对手并不畏惧，赤色双瞳甚至写满了不屑：“呵呵……人间的剑术，可是赢不了我。”

    然而封十的剑气并未直接攻击他，而是一道连接着一道，形成一个封闭的空间将两人围住，隔绝了外界的声音，煌焰这才反应过来，好奇的伸手摸了摸，叹道：“唉？这是做什么，你不想让别人听见我们说话吗？”

    “哇！看不清楚哎……”观战台上，三郡主半个身子都探了出去，眉头皱成了一团，那些带着金色刻印的剑气，明晃晃的挡住了视线，她只能依稀的看着两人相对而立，似乎都没有动手。

    明姝公主小心的把她拽回来，责备道：“小心点，别摔下去了。”

    另一边，高总督意味深长的抚摸着胡须，也是不太看得懂眼下的形势。

    这种来自昆仑的剑法是他没有见过的，到底是真的会阻断视线和声音，还是军阁主故意要隐瞒什么？

    萧千夜没有理会外界的疑惑，开门见山直问道：“你也是上天界的人？你与夜王是什么关系？”

    “夜王？”煌焰歪着脑袋想了一会，摆手，“你喊他夜王？这么生疏的吗？直接喊他奚辉就好了嘛！我们可是同修，虽然……嗯，虽然九千年没见了，也不必这么生疏的。”

    “我并不认识他。”萧千夜冷冷回了一句，“夜王也好，奚辉也罢，我也不是你们要找的那个人。”

    “哦？”煌焰凛然神色，收剑站好，直勾勾的盯着他，又将他上上下下打量了好几遍。

    “夜王在哪里？”

    “嗯？你找他有事？”

    萧千夜暗暗咬唇，却不敢直言——凤九卿说了，夜王具有统领万兽的能力，他依旧是距离不死鸟最近的人！只有找到当年那只不死鸟，云潇才能摆脱灵凤之息的诅咒！

    但是理智告诉他，这些事情不能对眼前这个来历不明的人明说。

    “他应该还在上天界修补残魂吧。”煌焰倒也不隐瞒，更不追问，对这些事情根本没有一点兴趣，他随意指了指天空，“这世间万物，除去天地，就只有海洋的神力最为深厚，他大费周章的营救海魔，夺回海之声，现在肯定还在忙着修补自己的残魂吧。”

    “修补残魂……”萧千夜默念着他的话，确实和凤姬所言如出一辙！

    “他一时半会应该不会来找你。”煌焰莫名其妙的笑了笑，仿佛看穿了他的心思，眼里放着光，“喂，你现在该担心的不是奚辉吧？难道我不能引起你的兴趣吗？你这样我可是会生气的。”

    “我应该没见过你。”萧千夜默默回了一句，“但我感觉我应该认识你。”

    “你确实应该认识我的，虽然我也没见过你这张脸，但你就是他，帝仲，你我从未分出过胜负，我却因黑龙一战输了半招而被所有人无视，你成了唯一的胜者，上天界唯一的战神，我却永远只能屈居第二，甚至被人遗忘！我不信你会死，就算只有一点点血脉传承，我也要你亲自站出来，和我一决胜负！”

    萧千夜根本不知道眼前这个人在念念叨叨的说些什么，只是有些模糊的记忆在他的声音里汇聚成河，逼着他不由自主的按住脑门，神色痛苦。

    煌焰咧嘴一笑：“看，我没说错吧？你是不是又想起了什么？”

    冥冥之中有个声音在提示他，眼前这个叫煌焰的少年，是自己曾经的战友，他们曾经并肩作战，却最终分道扬镳。

    “还是让我帮你一把吧。”看见着他又要陷入混乱的记忆，煌焰不耐烦的嘀咕，“早就告诉过你们，凶兽永远都是畜生，你们却偏偏不信，到头来全部栽在凶兽手中……”

    话音未落，沥空剑本能的出手，萧千夜感觉身体里一阵无名的怒火，剑光瞬间击破封十的屏障，直扫身后观战台！

    “呀……”煌焰却是兴奋了起来，顺势借力，赤色长剑推波助澜，两道剑光对撞，观战台一角轰然崩塌！

    “糟了……”萧千夜心道不好，观战台发出惊恐的尖叫声，转眼就将前排的几人埋在了下面。

    “五公主！三郡主！”禁军总督高成川惊变了脸色，高呼出口，与此同时，慕西昭电一般的冲了出去！

    胧月郡主挣扎着从废墟里爬出来，没来得及喘了口气就发现身边的五公主不见了！她慌张的用手拨开被压碎的台子，发现虽然慕西昭已经非常迅速的用身体护住了明姝公主，但两人还是一起被压在了废墟之下！

    “明姝！”明溪太子赫然起立，未等他焦急的走下来，公孙晏已经不用声色的按住他，指了指比武台。

    怎么回事？比武台上的两个人分明只是在对望着，为何忽然剑气暴走击碎了观战台？

    “提及凶兽你会生气吗？”煌焰乐呵呵的调侃着，不让他前进分毫，又想起了潋滟的话——帝仲是自愿被凶兽吞噬的，眼前这个人虽然继承着帝仲的血脉，但更多的是来自凶兽的本能。

    萧千夜冷眼看着一片混乱的观战台，军阁的秋选原本也只是例行选拔而已，偏偏这群帝都皇贵们闲的无聊总喜欢过来围观，甚至变本加厉的在旁边架设观战台，如今终于出了意外。

    但是，刚刚那一剑并不是他所想的，在提及凶兽的那一刻，身体里有一种莫名的愤怒，本能的击出那一剑。

    那像是来自凶兽的不甘，更像是来自帝仲的怒气。

    毕竟，那只凶兽是他唯一的朋友，是他宁可牺牲自己也要救命的朋友，即便传承九千年，他依然会被对方无礼的言论激怒。

    萧千夜赫然冷笑，望向煌焰：“他生气了……他为什么会生气？你怕是永远不能理解吧，冥王煌焰。”

    煌焰一动不动，张扬的笑容已经收敛，看着对方冰蓝色的双眸里隐约出现的冰火双色纹理。

    他不能理解，他从来都理解不了自己的那位战友，他能斩恶龙，屠异兽，又会莫名其妙对一只受伤的小兔子手下留情，他上一刻还在战的昏天暗地，下一刻就会温柔的为断翅的小鸟包扎伤口！

    他们耗费了万年的时间才一路走到上天界，成为了天空的主人，统治着万千流岛，被所有人畏惧，可是为什么……为什么他一点也不开心，甚至不愿意在上天界久留？

    帝仲是厌倦了上天界外围不断涌来的挑衅者吗？既背负战神之名，又为何选择逃避？

    想到这里，冥王的脸庞逐渐扭曲，生出难以言表的恨意——那是帝仲最为厌倦的东西，却是他冥王煌焰求而不得的东西！

    眼前那个年轻军人的脸庞，轮廓分明，那分明是一张他从未见过的陌生人，却是透出了他最熟悉也最厌恶的目光。

    终于，他收敛了全部的表情，大步走向萧千夜，紧紧的握住长剑，低道：“我可真讨厌你这双眼睛……就像极昼里那只恶龙一样，让我讨厌。”

    他的声音不大，但是直穿耳膜，透出惊人的震撼力，仿佛要将这数万年的不甘倾述。

    萧千夜忽然将沥空剑换到了左手，身体微斜。

    “左手……”煌焰沉声，冷笑，“没错，就是这样的姿势，帝仲，是左手持剑。”

    话音未落，两道剑光已经交织在一起，比武台承受不住这样惊人的力道，咔嚓咔嚓几声之后，再度倒塌！

    两人同时跳起，不等落地，剑光已经在半空中难解难分！

    萧千夜步步为营，那是沉睡在身体深处的记忆，借着他的手臂挥出他从未见过的招式，沥空剑的剑身发出刺耳的尖鸣。

    即使是昆仑的剑灵，也无法承担战神觉醒的神力！

    冥王却已经被激起了战意，他丝毫不退，更是步步紧逼，赤色的长剑原本就有裂缝，在几次剧烈的撞击之后，裂缝沿着剑身一路攀爬到剑柄！

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈！”他大笑着，还是不尽兴，“这不是你该有的力量！太弱了！太弱了！”

    紧接而至的攻击更加疯狂，萧千夜赫然皱眉，感觉额上冷汗直冒，有一种冰凉的感觉自心口不断涌出，硬生生压制住了他。

    “嗯？”冥王也很快发现了异常，他顿步停手，忽然靠近一把抓过萧千夜，果然他的肩上有伤，伤口上还有一个他并不陌生的咒印。

    “是奚辉干的……”煌焰冷哼一声，双目瞬间变得无趣起来，顿时丧失了所有的兴致，“你身上有伤，还被奚辉强行封住了战神的力量，我胜之不武，不如不胜。”

    萧千夜也同时落回地面，身体里的冰凉在这一刻又无声无息的消失了。

    在他旁边，五公主明姝被丹真宫的人从观战台下挖了出来，秀丽的脸庞满是血污，几个大夫慌张的跪在她身边。

    “阿姝姐姐！”三郡主吓得连声音都走了调，也无暇顾及自己身上的伤，慌忙帮着一起将她平放到了一旁。

    “五公主！”慕西昭忍着疼，他的手臂已经被观战台压碎，可即使这样也没能完全护住五公主！

    那一袭华丽的宫衣被刮破，五公主已经不省人事。

    丹真宫主乔羽也终于赶到，神色一沉，伸手按了按明姝公主的双腿，冷汗直冒——压断了！如此重伤，恐怕再也接不好了！

    就在此时，禁军总督高成川一声令下，“抓住那个叛贼！”

    叛贼？

    萧千夜冷哼一声，观战台是他和煌焰一起震塌的，高成川如此说辞，岂不是把自己也列入了叛贼？

    但无论如何，秋选闹出这么大的篓子，他这个军阁主责无旁贷，原本北岸城就是靠明溪太子强行压了下来，如果五公主有什么三长两短，只怕要再生事端！

    “我可不能让你走了，煌焰。”他终于转过脸，望向对方，煌焰收起了长剑，摆手，“现在的你留不住我，留住我对你也没好处，毕竟……”

    他语气一低，身形瞬移到了萧千夜耳边，笑道：“奚辉一直坚信着潋滟的那句预言，所以他忌惮你，即使知道了你的身份，还是对人类的帝王隐瞒了下来，可我不一样……我和奚辉可不是一路人，我从来都不信预言的，我可不在乎你的身份暴露了会怎么样，不过呀，你也不想自己古代种的身份这么快曝光吧？”

    “那你大老远的跑来是为了什么？”萧千夜暗暗捏了把汗，隐藏在骨子深处的直觉清楚的提醒着自己，这个人说的是真的，他是真的根本不在乎。

    “我只想赢你而已。”煌焰如实相告，“真的就这么简单而已，但是现在的你毫无价值，你记不清自己的过去，又被奚辉封印了神力，我对现在的你毫无兴趣，但我会继续等着你，等你清醒的那一天……等你重回上天界的那一天。”

    “站住！”眼见着他想抽身，萧千夜剑光再动，拦下对方的脚步，与此同时，禁军的驻都部队已经将两人团团围住！

    煌焰一跃而起，竟是站在了半空中，掌下汹涌的灵光带着来自冥界的神力，逐渐将整个三阁笼罩。

    高成川不由得心生疑惑——那是什么人？为什么能站在天上？

    眼见着那个人想走，禁军总督也来不及再细细思考，他抓着一匹战马翻身跃上，赫然抽出炎帝剑：“跟上，别让叛贼跑了！”

    驻都部队听令出击，萧千夜跳上剑灵，以御剑术迅速追上。

    “啧……”看着萧千夜的身影迅速消失在视野里，高成川不由得有些恼火，天域内城是不让天征鸟进入的，可他还有来自昆仑的御剑术，确实比禁军要更容易追上那个天上的人！

    慕西昭拖着完全骨折的手臂，也是骑着一匹战马追上了高成川，汇报道：“总督大人！五公主伤势严重，丹真宫主说……可能会落下残疾。”

    “你们怎么搞的！”高成川本就心情不好，一听这消息更是不由分说的怒骂，“让你亲自监督，竟然还让比武台和观战台一起塌了！让你保护五公主，你偏偏还是慢了一步！你到底怎么办事的！”

    “属下无能！”慕西昭不敢抬头，只能死死的咬住嘴唇，那一剑分明是军阁主手上击出来误伤了观战台，他已经尽力想要保护公主，为什么，为什么还是这样的后果！

    高成川脸色铁青，咬牙切齿的道：“那个少年是墨阁报上来的，这次无论如何也要让墨阁自己担这个责任！你赶紧去盯着军阁主，我倒要看看他们是不是一早就串通好的。”

    “属下遵命。”慕西昭只能硬着头皮领命，他是个药人，这点伤确实要不了他的命，可是这只手如果不及时救治，恐怕也会就此残废。

    然而，他不敢对总督大人有丝毫违抗，在那个人的眼里，自己这只手又算得了什么！

    另一边，萧千夜追着冥王煌焰已经来到了城外的烽火台，那个人在天征鸟边停了下来，奇怪的是，一贯只听他一人命令的天征鸟，此时竟温顺的低着头，任由他抚摸着羽翼。

    冥王和战神一样，都具有征战之力，这才让同样以征战为生的天征鸟如此听话吗？

    “这是你养的吧？你还是和奚辉一样，喜欢养这些奇怪的东西。”煌焰叹了口气，扫了眼他手上的剑灵，不解，“御剑术难道不是比天征鸟更高更快更方便吗？”

    “御剑术是昆仑的剑法，我不喜欢展露昆仑的东西。”萧千夜走上前，天征鸟发觉主人回来，开心的展翅飞起。

    “哦。”煌焰若有所思，“昆仑我倒是略有耳闻的，在我来之前，也稍微打听了些事情，你好像有一位十分在意的姑娘，也是昆仑出身？”

    他在说话的同时悄无声息观察着对方的表情，露出了不怀好意的笑：“呀……被我猜中了吗？没想到帝仲九千年前栽在了一只凶兽手上，九千年后又栽在了一个女人手上，可真让我大开眼界。”

    “我不是他……”

    “嗯，至少现在不是。”煌焰点点头，“但你必须是他。”

    “你有病吗？他早就死了，你追着我找一个死人有什么用？”萧千夜不由得一阵无名的心烦，无论是那个在他记忆里反复出现的战神帝仲，还是眼前的冥王煌焰，甚至碧落海上的夜王奚辉，都让他心烦不已。

    煌焰的眼睛一点点沉沦，透出难以言表的情绪：“我有病吗？哈哈哈哈哈……或许我就是有病，毕竟上天界的生活太无趣了！我告诉你，我就是要找他，如果你自己不想成为他……那就我来逼你。”

    随后，冥王又像丧失了所有的斗志，喃喃叨念：“古尘……他的刀名为古尘，至今还插在魇之心上，你去找回那把刀，就能找回他的记忆。”

    “魇之心！”萧千夜一惊，这不是大哥之前说的要去寻找的东西吗？

    “帝仲，我很想你啊……”煌焰无声的冷笑，伸手摸着萧千夜的眼睛，“你死了我就再也无法战胜你，我怎么可能赢得了一个死人……但我相信你的血脉会有苏醒的那一天，我可不管什么帝星起、帝星坠，我只要极昼里那只让人心烦的黑龙亲眼看看，我从未输给过你！”

    萧千夜凛然神色——这个人，好深的执念，透着深入骨髓的孤独和寂寞，又隐藏着无法诉说的愤恨和不甘。

    这哪里是成了神，分明是入了魔。

    “有人追来了。”他换了种口气，看着远方奔驰而来的战马，咧嘴一笑，“我可是要溜之大吉了，要是这时候坏了奚辉的事，回去要被他唠叨好久的，你可别忘记了，古尘。”

    话音未落，冥王化成一道火光，消失在天野。        

