    

    世田谷区高档别墅区。

    林义和刀疤赶到工藤静香家时，是佐和子开的门。

    贸然瞧见从眼角延伸到耳根处有着长长疤痕的刀疤，佐和子猛地吓了一跳，以为是哪个混社会的来了。

    看了眼林义，她心里也忽的掠过一个念头，静香的男人不会是涉hei的吧？

    捉摸不定的思绪一闪而过。

    好在佐和子做经纪人这么多年了，娱乐圈什么样的鱼龙混杂或多或少见过、听过，算得上见识多广。又迅速瞟了眼淡定从容的林义后，也是很快地把失态压了下去。

    老男人把佐和子的表情看在眼里，同时也基本猜测到了她的心思。

    进门后换双拖鞋就主动介绍说，“这是刀疤，我公司负责安保的主管，部队退役下来的。”

    听到是公司主管，是军人退役的，佐和子紧绷的身子立马松弛了下来，心里的担忧也是消气的干干净净。

    给两人倒了杯茶，佐和子说静香在陪孩子午睡，问要不要去叫醒她。

    林义摆摆手示意不用，喝完茶后就悠闲地踩着小步子到处看，最后去了女人书房。

    几口就喝完一大杯茶的刀疤在客厅有点坐不住，却又不能像林总那样在屋子里随便闲逛。本想吸根烟，但看了看一侧正打着电话、谈着公事的佐和子，没法子，最后还是去了外边的车里。

    书房左侧的书架都是书，除了绘画音乐类的外，竟然还多了一些汉语书籍。

    这可是上次没有的。

    老男人对新多出的汉语书籍很感兴趣，顺手就翻了起来。还别说有几本书上还做了笔记，只是歪歪斜斜的有点像小学生的手笔。

    不过翻着翻着，他差点笑出了声，多少年了，竟然还能在这里看到韵母表和声母表。

    左侧是书，右侧则铺满了画，看墨水新痕应该是工藤静香近期的作品。

    林义对绘画不太懂，但由于前生是个半吊子古董商，基本的鉴赏能力还是有的。

    以他的水平来看，进步很快，这让老人内心很欣慰，再忙再累都时刻记着提升内在修养的女人，是值得敬佩的。

    大概半个小时左右，书房门从外至里打开了，进来了一个人。

    见林义闻声看过来，米白线衣、黑色条裤的工藤静香先是抿了下嘴，接着露出了笑意。

    这一刻的女人挺好看，老男人有种前生电视里第一次看她时的惊艳。

    相视一眼，工藤静香先开口，“你来了。”

    “嗯。”林义应了一声。

    “你饿不饿？”

    “不饿，我们在过来的路上吃了东西的。”林义转身问，“学汉语的感觉怎么样？”

    工藤静香瞅了眼面前的声母表和韵母表，脸上凑了一个艰难的表情说，“有些吃力，但还算跟的上。”

    闻言，林义笑了笑，不吃力才怪了。

    女人走近几步问，“你会毛笔字吗？”

    “会一点。”闻着骤然过来的女人香，老男人身子骨有了感觉，这是在米珈那里压抑太久的“情感”爆发了。

    “帮我提几个字。”工藤静香拿过毛笔，打开墨水瓶，又把白白的宣纸铺开。

    林义问，“想要什么字？”

    女人回答说，“我们一家三口的汉语名字。”

    听到这话，刚上手毛笔的林义愣住了，半转身看着这女人好会才低声问，“临时的想法，还是早就想了？”

    感受一番落在自己身上的视线，工藤静香实诚说：“昨晚和你打完电话时突然生的想法，只是我的字不好，写了好久都不对味。”

    说着，女人从角落里的垃圾篓里找出一些废料，白白的纸上都是一些涂鸦般的繁体字。

    林义走过去细细看了一遍，问：“你的中文名字是你的中文老师教你的？”

    “我昨晚特意向她请教的。”女人如实回答。

    林义不再问，刚才停住了的毛笔落在了纸上。

    先在中间写了“华纯”，余光扫了扫学的认真的女人，接着开始写“工藤静香”，最后才是“林义”。

    工藤静香看着字问，“你这是简体汉字？”

    “对，和你的香江老师教的可能有细微区别。”林义回答。

    女人又瞧了会字，说很好看，然后就按捺不住内心的蠢蠢欲动，也是提起毛笔学了起来。

    姿势很正，只是落在纸上的字吧，有些看不过眼。

    见他脸上都是生动的表情，工藤静香笑了，主动靠近老男人一步，吐气如兰，“忍得辛苦吧，那你教我写。”

    林义瞅了眼这紧挨着自己的好身段，没谦让，附上去开始手把手教她。

    老实说呀，一开始两人还蛮认真的，一个认真的教，一个人认真的学。

    只是写着写着，两人的气息慢慢有些不对了，落在纸上的笔画也是肉眼可见的生疏，哪还有工整可言。

    气息骤然攀升，某个临界点，早已完全在某人怀里的工藤静香轻轻说，“我进来的时候，姐带着孩子出去溜圈了。”

    这没头没脑的话满是暗示讯息，让林义惊讶的同时却又有些得意，双手寒碜过去就问：“佐和子一般要多久才能回来？”

    工藤静香看了眼窗外的天气，回答道：“如果我不给她电话，得下午三点左右去了，那是孩子吃食的时间段。”

    “哦，”林义哦了一声，打量了怀里的人一番就低头说：“你今天有勇有谋，想很久了吧。”

    得，被道破了心思的女人再也不能强装镇定了，不过人家也就脸红了一丢丢，反而转过身盯着男人的眼睛，慢声说，“想很久了...”

    到了此时此刻，两人忽的不想说话了，四目对视，很快就像磁铁一样吸附在了一起。

    ...

    午后，多云的天气里开始有了微风，是从海上刮过来的。

    洗漱完的林义对帮着为自己整理衣服的女人说，“你今天和以往不太一样。”

    工藤静香低头系扣子，“你喜欢吗？”

    “诶...，喜欢。”林义叹了口气，补充说，“就是身子骨累。”

    工藤静香矜持地微笑着，不再接茬。她自家的事她自己知道，今天可是百分百投入。

    ps：成绩不好，求支持呀...

    各位大佬多多支持，三月才能更有动力呀        

