    隆治三年四月十五日。

    荣国府，今日来了一老一小两位客人，原来是刘姥姥和她的外孙子板儿。

    去年因为家里生计艰难，刘姥姥携着外孙王板儿到荣国府里打秋风，得了王熙凤的二十两银子，不但度过了困难，还把日子给过了起来，正好无事，便挑了许多新鲜瓜果蔬菜给荣国府送过来。

    王熙凤见她大老远驮过来也辛苦，便收了她的心意，吩咐平儿让她住一夜，明儿再回去。赶巧又被老太太听见了，问刘姥姥是谁。

    得知是王家的远房亲戚，贾母便说道：“我正想找个积古的老人家说说话儿，请了来我见一见。”说着，便催平儿将刘姥姥带过来。

    闻听贾母要见自己，刘姥姥慌忙对周瑞家说道：“我这生像儿怎好见的！好嫂子，你就说我家去了罢。”

    周瑞家的笑道：“姥姥，你就跟我去吧，保管有你的好处。”

    平儿也在一旁劝道：“姥姥，你就去罢，不相干的。我们老太太最是惜老怜贫的，比不得那个狂三诈四的那些人。不要担心，我和周大娘送你过去。”说着，同周瑞家的引了刘姥姥往贾母这边来。

    刘姥姥心里不愿意，又不好拒绝，只得跟着二人往贾母院里走。活了大半辈子，刘姥姥从未见过这么大、这么漂亮的房子，更没见过这么富贵奢华的场面。

    “姥姥，这边。”

    随着平儿的指引，刘姥姥来到贾母屋内，只见满屋里珠围翠绕，花枝招展的，抬起眼睛，往上面那么一瞧。

    那中间坐着的，一位鬓发如银，面目和善，看起来就十分尊贵的老太太正打量着她。身后坐着一个纱罗裹的美人一般的一个丫鬟在那里捶腿，王熙凤坐在边上陪着说笑。

    不用平儿说，刘姥姥就知道这就是传言中贾家那位最尊贵的老祖宗，贾母。

    赶紧拉着板儿跪下道：“请老寿星安。”

    贾母也向前欠了欠身，说道：“快起来，老亲家，今年多大年纪了？”

    说完，又命周瑞家的端过椅子来坐着。

    刘姥姥忙起身答道：“回老祖宗的话，我今年六十五了。”

    贾母上下打量了一下刘姥姥，而后对着众人笑道：“你们瞧瞧，这么大年纪了，还这么健朗。比我大好几岁呢，我要到这么大年纪，还不知怎么动不得呢。”

    刘姥姥陪笑道：“我们生来是受苦的人，老太太生来是享福的。若我们也这样，那些庄稼活也没人做了。”

    “哈哈哈……”

    贾母笑着摇摇头，看了刘姥姥一眼，说道：“我才听见凤丫头说，你带了好些瓜菜来，我正想吃你们地里现撷的瓜儿、菜儿的。外头买的，不像你们田地里的好吃。”

    刘姥姥笑道：“这是野意儿，不过吃个新鲜。我们乡下人倒是想大鱼大肉的，只是吃不起。”

    贾母笑着点点头，“我啊，这些年不在外走动，亲戚朋友们都认不得了。别人来了，我怕人家笑话，都不见的。今儿既认着了亲，别空空儿的就回去。不嫌弃我这里，就住一两天再回去。我们这啊原有两处园子，一处正在修葺，明儿我带你逛逛西府的。”

    王熙凤听贾母这么一说，就知道刘姥姥合了贾母的心意，便也笑着让她留下来，还叫她多说点她们乡屯里的故事给贾母听听。

    鸳鸯忙命老婆子带了刘姥姥去洗了澡，自己挑了两件随常的衣服命给刘姥姥换上。

    刘姥姥换了衣裳出来，坐在贾母榻前，又搜寻些话出来说。

    刘姥姥虽是个乡下人，却有些见识，加之年纪大了，经历的多，多说些乡野中的趣事，妙语连珠，惹得众人连连发笑。

    宝玉姊妹们何曾听见过这些话，都安安静静的听她说话，只觉得比说书先生说的还好听。

    “二爷来了！”

    刘姥姥正陪着贾母说些闲话，外间传来丫鬟清脆的声音。

    堂内诸人听得丫鬟的话，除了贾母、薛姨妈外，其她姊妹们都起身相迎。刘姥姥不明所以，唬的连忙起身。

    “给老祖宗请安了。”

    贾琦进来后先给贾母请安，又对薛姨妈微微一礼，随后又与宝玉、宝钗、黛玉姊妹们一一点头打了招呼，对着笑眯眯看着自己的惜春招了招手。

    又见一满脸皱纹、皮肤黝黑的老妪站在贾母塌前，想了想，问道：“你是刘姥姥？”

    一旁的王熙凤，闻言道：“没错，她便是刘姥姥，是我本家的一个远房亲戚。去年家里遭了难，大老远的求上门来寻我，因为是亲戚便接济一二。姥姥今天过来给府里带了些新鲜的瓜果蔬菜，西府也送了些过去，赶巧，老祖宗听说了这事，便动了菩萨心肠，招她过来说话。”

    贾琦闻言，点了点头，笑道：“既然是亲戚，以后常来走动走动，有什么难处尽管说，不必客气！”

    看着面前的贵公子，刘姥姥本来就拘谨，见贾琦和自己说话，一时间不知怎么开口。

    周瑞家的见刘姥姥发愣，赶紧拉了拉，附耳小声说道：“姥姥，这位是我们老太太的侄孙儿，西府的正主爷，当朝武侯，还不快点见礼。”

    刘姥姥一听这话，再见周瑞家的一直给自己使眼色，赶紧拉着外孙板儿跪倒在地，“梆梆梆”的磕起头来，道：“草民，给侯爷请安……”

    一席话没说完，众人大笑起来。

    贾琦也没有忍住，笑道：“快，将姥姥扶起来。”

    闻言，平儿和周瑞家的，赶紧上前将刘姥姥搀扶起来。

    贾母见刘姥姥有些站立不安，笑道：“老亲家，坐下说话，不要外道。”见刘姥姥坐下，对贾琦问道：“今日，你怎么有空过来啊！”

    贾琦不好说，自己是来看刘姥姥的，只得扯谎说道：“孙儿刚从兵部回来，这不快到饭点了吗，又想到有几日未来请安了，所以过来给老祖宗请安，顺便讨杯酒吃。”

    “真的！”

    贾母闻言，高兴坏了！连忙命鸳鸯去告诉厨房准备晚饭。

    陪着贾母听着刘姥姥说些乡屯里的故事，见板儿躲在刘姥姥身后，不敢吃东西，便命琥珀拿些钱给他，叫小ㄠ儿们带他外头玩去。

    说笑间，有婆子进来说，晚宴已准备齐全。

    贾母带着众人来到花厅，刚入座，就见林之孝家的急急慌慌的闯进来，“老太太，宫里的公公来了，说是有急事找侯爷，已经进了二门了。”

    闻言，贾母脸色一变，贾琦也邹起了眉头。

