    “白莲花童子！”

    王崇若有所思，他忽然想起来演天珠曾说过，他的美貌师父元傲君，将来就是死在白莲花童子手里，就连项情都要在白莲花童子手底下吃亏，不由得悠然神往。

    巨头老龙王举杯道：“喝酒！”

    王崇也回了一杯，他此时已经深信，巨头老龙王没有先天水系灵物了。

    他手里的三件五行灵物，丙火灵精在地心火窟之中，就算当时朱红袖，也要借助小篁蛇，才敢下去收取丙灵剑，最后还把五道丙火灵精送来自己处，并不能收取。

    白邙山弟子罗道乾，许一山，数百年炼就的乾焰真火龙，乾焰真火剑，都被丙火灵精吞吃了，可见此物之厉害。

    土系的灵物道虫，乃是旧日大师兄道化之后，诞生的灵物。要知道，旧日大师兄可是曾踏入太乙境的人物，只是没能扛过天道。

    太乙元精虽然不知道，落珈岛怎么得在手里，但只看他们从来没法祭炼，只能拿出来换取飞剑，就可以知道，此物之珍贵。寻常阳真境的修士，根本保不住这般天生地造的灵物。

    王崇若非有个好师门，有演庆真君在背后站着，他也不敢说，就没人抢自己的好东西。

    邀月见王崇若有所思，就压低了声音说道：“不要去西土！”

    王崇微微一笑，说道：“邀月姐姐怎么这般说？”

    邀月一脸慎重的说道：“西方二妖圣，实力深不可测，又极恨人族，你又是想要求去他们至为珍宝之物，实在太过危险。”

    王崇笑道：“邀月姐姐说的是，此去必然危险，我也不会去就是了。”

    王崇忽然想起小剑仙欧阳图，心头忖道：“欧阳图已经去了，要为玄叶收集炼剑宝材。若是去西方寻求先天灵物，倒是可以借一借这位小剑仙的势头。”

    王崇也非是急功近利之辈，他思忖良久，心道：“待得跟邀月姐姐去一趟地火窟，找一找其余的丙火灵精，不管有无收获，都要先闭关，把太乙元精和丙火灵精炼化。”

    想要铸炼先天五气金丹，最为耗时，炼化一种先天灵物，往往就需要数十年光阴，王崇这些年一直奔波，除了在接天关苦修了十余年，倒也没正经闭关过。

    仙真之辈，闭关数十年，百余年，都是惯常。

    邀月也是闭关了十余年，才得以突破境界，成为阳真境的真人。

    王崇若是把这两种先天灵物炼化，不但本身功力会暴涨，日后寻到其余灵物，也不用留在手里看着，直接就能祭炼。

    若是他此时就去寻找其他灵物，收集齐全了，也须一样一样炼化，转更耗费功夫。

    王崇和邀月闲谈几句，极光夫人又来敬酒。

    刚才极烈借给她请安的功夫，偷偷说了，王崇会传他吞海玄宗正法，故而这位女修亲自过来致谢。

    王崇笑道：“此有什么可谢，极烈是我徒弟，品性纯良，又肯舍去一身功力，如何就不该传授真法。”

    王崇说这个话的时候，老龙王座位旁的巨玥儿，却微微黯然，她出身妖族，邀月绝不会把吞海玄宗的一十六门道法传授。

    这位人鱼三公主早就听说，邀月会传授她水神咒经，虽然此法也不俗，却比吞海玄宗之法，不知道差了多少。

    阿罗教纵横海外多年，除了开头的几个教主，也不见有人再突破阳真。

    巨玥儿也是有些雄心的女子，也想以妖怪之身，突破先天限制，不受金丹之束缚。

    水神咒经就连阿罗教的人，也没练出阳真来，她又能如何？

    极烈刚拜师，就能得王崇允诺，必然传授真法，这位小龙儿，羡慕的黯然神伤。

    极光夫人敬酒了王崇，又复给邀月夫人敬酒，两人虽然有师姐弟的名份，但就算再愚钝之辈，也能看出来邀月和王崇关系不俗。

    故而她也不敢忽略了邀月，万一这枕头风吹起来，她侄儿说不定就要吃苦头。

    邀月笑吟吟的陪了一杯，这才柔声说道：“我和季观鹰就住在大罗岛，日常甚少友人，也颇寂冷，妹子可以常来走动。”

    极光夫人大喜，心道：“日常走动，岂不是更可以拉近些关系？”

    极光夫人回了座位，又复叮嘱了自家侄儿几句，这才放他会王崇身边落座。

    酒宴到了一半，忽然又有客人来，这一次来的散修，分成了几伙，其中居然有武当派的门人，小狐狸一身白衣居然在列在其间。

    胡苏儿身上真气有些收束不住，泄露出来，俨然已经是大衍境界。

    王崇自然也不会跟胡苏儿相认，只是有些哑然失笑，心道：“这小狐狸，倒是有些运气。”

    胡苏儿回了武当山，就由灵灵大师亲自出手，打散了真气，重修了丹鼎法。

    此法果真进境奇速，这位武当派的小狐仙子，居然也突破了大衍境，就被师父林绿珠打发下山，跟随其他武当弟子行道江湖。

    胡苏儿也是被同们带着，来东海游玩，进了海市，被邀请来此。

    她也算是见过世面了，对巨头老龙王的龙宫，颇有些不屑。

    她的一个同门，惊叹了一声：“龙宫果然奢华，胡师妹，可是觉得新鲜？”

    小狐狸答道：“不过是巨头龙王的住所，哪里就奢华了，我此番被捉去了南土，也见过了太乙宗的山门，哪里才叫做奢华。光是地上用的云光石，随便一块，就值得这里半座宫殿。”

    有个散修不服气，问道：“什么叫做云光石？真有那么贵重？”

    胡苏儿一指老龙王的座椅，说道：“巨头龙王的座椅，便是云光石打造，你可去问问。”

    那名散修顿时不说话了，就算同行的武当门人，也颇觉得开了眼界。

    巨头龙王的座椅，宛如美玉，雕刻精美，但却并非是人间玉石，隐隐有云气从座椅上发散出来，一望可知，必然是宝贝。

    但如此贵重之宝，在南土的太乙宗，居然只用来铺设地面，那是何等豪奢？

    这些武当弟子，还有那些同来赴会的散修，已经想破头都想不出来，那是何等的仙家气象了。

