    第90章 基里艾洛德人的计划

    （吃了药，好了一点，稍等我一下）

    忙完事情后，胜利队便准备回去了。

    “大古！麻烦你送我们回去吧！”

    千姬浚叫住了大古。

    “好！”

    大古开着之前新城开过来的夏洛克车送千姬浚还有樱花两母子回东京，路上，千姬浚找大古要了手机。

    按着记忆中熟悉的电话号码，千姬浚拨了过去。

    “喂，惠子……”

    “你现在和大古他们在一起吗？”

    电话那头，居间惠问道。

    她看手机上显示的是大古的名字，便猜测千姬浚和大古他们在一起。

    “对，我让大古送我回别墅那边。”

    “好！我知道了，待会我也会回去的。”

    挂断电话，居间惠就急匆匆的离开了指挥室。

    等大古把千姬浚他们送到别墅的时候，就见到居间惠和露西亚两人正站在门口看着他们这边。

    刚把车停好，千姬浚就先下了车。

    “浚！”

    居间惠急忙冲过来抱住了千姬浚，紧紧的抱住，仿佛怕千姬浚丢失一般。

    千姬浚也紧紧的抱着居间惠，轻声安慰道：

    “没事的！没事的！”

    一旁的露西亚白了一眼，然后笑着和大古点了点头。

    “好了，别抱了！还有人在呢！”

    居间惠抬起头来，见站在千姬浚后面，穿着朴素的樱花和神雪两母子，不好意思的又把头埋在了千姬浚胸口。

    千姬浚不好意思的看着樱花和神雪，介绍道：

    “这是我老婆，她叫居间惠。她有些害羞，希望你们不要介意。”

    “谁害羞了？”

    居间惠用拳头在千姬浚的胸口锤了一下，说道：

    “谁害羞了？真是的！”

    说完，她走到樱花的面前，伸出手，落落大方的笑道：

    “你好！很高兴认识你！”

    “你好！我叫樱花，旁边的是我女儿神雪。”

    樱花有些拘谨的伸出了手，轻轻与居间惠的手握了握。

    居间惠倒也没有在意，蹲下去，轻轻的摸了摸神雪的小脑袋，夸道：

    “好可爱的孩子！”

    神雪有些一双大眼睛，而且小家伙肉乎乎的，这让人一看就觉得惹人喜爱。

    “来，姐姐这里有个棒棒糖！”

    居间惠从口袋里摸出一个棒棒糖，递给了神雪。

    小家伙并没有伸手去接，而是看向了妈妈。

    等看到樱花点了点头后，神雪这才接过居间惠递过来的棒棒糖。

    “真乖！”

    居间惠夸道，眼里露出一丝羡慕，她也想有个孩子。

    “好了！我们都进去吧，别站在门口了！”

    千姬浚招呼道。

    “大古，今天留在这儿吃个饭吧！”

    “好！”

    ——

    地下室内，那位“大人”坐在高台上的椅子上，女巫正单膝跪在地上。

    “上次的事情你擅作主张，用掉了我一张这么好的卡牌！这本应该好好惩罚你，但是能让赛罗受重伤，所以惩罚就免了。”

    “谢谢大人！谢谢大……”

    “别急着感谢，既然赛罗这次受了重伤，我们得赶快趁他现在这个时候攻击！”

    女巫话都没有说完，就被大人给打断掉了。

    “可是大人……迪迦他……”

    女巫有些担忧。

    她本是基里艾洛德人，她知道迪迦有多厉害。

    别看迪迦很少出现，但是可不能就因此忽略了人家的存在。

    大人摆了摆手，说道：

    “关于迪迦的事儿，我这里有一张卡牌，你拿去对付他吧。记住，这件事情只许成功，不许失败！”

    说完，一张卡牌缓缓落到女巫的手里。

    一张黑白色的卡牌，女巫看了看之后，冷笑道：

    “这次一定将你们全部给消灭！”

    女巫重新回到了密室，回到了那个公主房间打扮的密室内。

    这次美惠没有在蹦蹦跳跳的跑出来，女巫一个人坐在了那柔软的床上。

    美惠还是被他爸爸带走了，女巫履行了自己的承诺。

    那天，全身是伤的藤野找到了她，恳请她把女儿还给他。

    女巫同意了，那时的她以为赛罗已经死了。

    但是，没想到赛罗没有死。

    不过，她也不想再去找藤野了，就算藤野没有那样做，她也会把美惠交到藤野的手里。

    “迪迦……”

    千姬浚把樱花还有神雪交给了露西亚，让她帮忙给她们找一个住的地方，同时还让露西亚帮樱花安排工作，给神雪找一个学校。

    “拜托，我不是你家保姆，怎么什么事情都让我去做？”

    露西亚没好气的抱怨道。

    千姬浚笑着摸了摸露西亚的头，笑道：

    “对，你不是保姆，你是我的员工。”

    “……，滚！”

    一个月后。

    千姬浚的伤已经好的差不多了，但是究极手镯的能量还没有恢复完。

    “出门！”

    千姬浚换好衣服后，拉着居间惠出门了。

    路上，居间惠问道：

    “我们不叫露西亚吗？”

    “不用，她在家里呆着就行。”

    “……”

    “好久没有逛街了，没想到人还是挺多的。”

    因为千姬浚之前有伤，所以居间惠一直不让千姬浚出门。

    在家里憋了一个月的千姬浚，今天是好不容易说服居间惠一起出来。

    居间惠感叹道：

    “在没有怪兽，没有战争的时候，这一切看起来是多么的和平。”

    “是啊……那边人很多，我们去看看。”

    这时，千姬浚注意到前面有不少人围在那里。

    他们手里有的拿着手机，有的拿着相机，全都将镜头对准了天空。

    旁边还有一些记者，正在看着摄影机的镜头报道着什么。

    千姬浚和居间惠走了过去，一个女记者朝他们走了过来。

    “先生，女士，你好！”

    “你好！”

    “请问你们也是过来看天使的吗？”

    “天使？”

    千姬浚和居间惠一愣，什么天使？

    女记者奇怪的看着他们，疑惑道：

    “你们不知道天使？”

    居间惠问道：

    “能具体说一下嘛？我们刚来这里，还不知道什么情况。”

    女记者解释道：

    “刚刚这里出现了天使，这里这么多人都是过来看天使的。”10

    “他们不会是看错了吧？天使是假的吧？”

    千姬浚说道。

    刚一说完，两个年轻人走了过来，怒道：

    “大叔，你不知道就不要乱说好吗？你没看到，并不代表他没有。你不信的话，可以在这里等着，天使一定会再次出现的！”

    (本章完)

