    第341章我有一个惊天大秘密

    关烈无视郁时盛哄闻卿的一幕。

    顺势敲了敲身侧的门。

    “老板，午饭送过来，你要不先吃？”

    “卿宝吃了吗？饿不饿！没吃一起！要不要陪我一起吃。好不好？”

    关烈没敢直接对他说。

    你家卿宝快顶上三个太子的食量。全世界的人都能饿，就她闻卿不可能饿。

    从纷乱的思绪中抽离出来，闻卿看着眼前的人。

    目光复杂。

    郁时盛抽出一张干净的纸巾，给她擦干净眼睛周围的眼泪。

    “都饿哭了？”

    边说还边瞪了关烈一眼，那凌厉的眼神仿佛在质问你是不是没给她东西吃。

    给关烈吓得当场没敢继续说话。

    闻卿愣了两秒，挥开他的手。

    这人脑子里都在脑补些什么。

    “才没有。关烈给你带了饭，快趁热吃。”

    郁时盛点点头起身抱着她走到另外一张桌子前，将她放在自己手边。关烈将菜取出来挨个放在一起，将勺子和筷子递给他。

    “我们卿宝真的是越来越懂事了，现在都还知道给我送饭了。”

    关烈好心塞，明明是他送的。

    老板你眼瞎没这么严重吧！

    你的卿宝一开始来都不想来。是我，是你那忠心耿耿的下属连哄带骗请来的，老板你要讲点道理。

    只要和闻卿没有关系的，郁时盛还是挺讲道理。

    “青菜吃不吃？”

    “营养要跟上。”

    “喝点汤吧！”

    ……

    他倒也是不嫌弃，直接把自己的汤碗推过去，示意关烈重新拿一个出来。

    拢共就这几个碗，哪里还有新的，又不是在家里。

    最后这汤还是全都进了郁时盛的肚子，闻卿一口都没喝。

    她在家里已经喝的够多。

    想到还等在外面的人，关烈小声开口。“秦思然还在外面等着，她说找您有事，需要我去回复吗？”

    郁时盛放下手中的碗，看向闻卿。“她什么时候来的？先等着吧！我还没吃饱。”

    关烈止不住的在心里摇头又晃脑。

    刚才还在你心肝宝贝面前疯狂解释，这么快就翻脸不认人了。关烈突然觉得，秦思然绿茶段位不高，他们郁总才是绿茶中的王者。

    只要能看着闻卿，不吃都行。

    “你要不去见见她。”正好她也想看看。

    这话落在郁时盛耳朵里那可就变了味道。

    “谁都没有你重要。”

    闻卿她不是那个意思啊！能不能正儿八经理解一下。

    “我是真希望你能去看看，顺便我也看看。”

    郁时盛勾起小猫下巴，含情脉脉的说道。“宝贝，你在吃醋？”

    下一秒，闻卿一巴掌绝情的呼他脸上。

    “吃你妹的醋啊！给我收起你的恋爱脑。她很像我以前认识的一个人，给老子去见她。”说完还故作超凶状。“听见没有。”

    郁时盛不情不愿的让关烈去把人请进来。

    临走时还不忘警告关烈。

    “刚才发生的事情不许告诉任何人。”

    关烈给了一个我懂的眼神。

    出了门就给欧哲发了消息。

    【关烈：我有一个关于老板的惊天大秘密要告诉你，听不听，保证童叟无欺，新鲜火热出炉的大瓜。看兄弟我多好，拿到第一手消息第一时间想到的就是你。】

    (本章完)

