    第1533章  入驻京大   

    不为其它，只因为自己的妹妹对姜毅的态度，还有姜毅的实力居然不比自己差上多少！   

    别怪唐锋太过自信，唐锋是基地重点培养的能力者之一，得到整个基地资源的倾斜才有他现在的成就，可是姜毅明明是一个普通人，没有人支持他，但是他却自己成长到了现在这个层次，这在基地里，几乎无人可以做到！   

    甚至居然也会能量新的使用方法，而更让唐锋呼惊的是，不仅是姜毅，就连自己的亲妹妹唐冰居然也会使用，甚至比自己用得更加纯熟，这让唐锋大吃一惊，极度好奇他们是怎么做到的！   

    要知道，这个方式是由他发现，再经由基地一些强者们互相参与研究后，才初步的得以运用，可是姜毅和妹妹居然用得比他们研究得更加熟练！   

    虽然震惊，但是唐锋心智沉稳，表面上并没有表现出来。

    但是如果让唐锋知道，在他面前的这些人居然都可以熟练的去用源炁的话，恐怕就不会有现在这么震惊了！   

    此时，不仅是他被姜毅引起了兴趣，姜毅也同样万分好奇唐锋这个人。

    不过现在不是探究的时候，二人都压制住了对对方的好奇。

    

    等后方的车队完全进入基地之后，唐锋对姜毅一行说道：“这里不太方便，我们先回去再说吧，我已经给你们准备好了落脚的地方！”

    

    听到唐锋这话，众人也不由得松了口气，毕竟突然来到一个陌生的地方，众人总是有些不知所措。

    

    这下好了，有熟人就是好办事。

    很快，唐锋带来的汽车就引领着车队向基地驶去，一边的赵言宇急得跳脚，他就说为什么金万洪那家伙会舍得离开，原来他早就偷偷联系了基地，否则唐家大少爷怎么会正巧地等候在这里！   

    可是他在唐锋的面前连说话的资本都没有，人是唐家大小姐带回来的，当然可以不用遵守规定要将新到来的人统一归置！   

    毕竟这些人的到来，已经第一时间打上了唐家的标签。

    

    这也是各方势力的潜规则，谁带回来的人，就归哪方吸纳，除非对方不愿意跟随对方才能重新安置！但是显然，有唐冰的关系在，哪怕是丁学博和东方天、沈心香也没有提出要离开的意思！   

    只好和姜毅简单地说了几句话，无奈地看着车队跟着唐家的人向基地内部驶去。

    姜毅上车之前，皱眉向远处望去，感觉到锁定在自己身上的视线移开之后，不由冷冷地扬起嘴角。

    

    看来，自己还是把基地想得太简单了，才刚进入基地，自己居然就已经被人盯上了！   

    从进入基地的那一刻，姜毅就感觉到了有人在盯着他们！只不过毕竟刚来基地，也不知道这些人的目的，所以姜毅才当作没有发现。

    

    不过显然唐锋也已经发现了这一点，所以刚才会说那句话。

    显然是想震慑那些人别打他们的主意，这些人，唐家保了！   

    这才让那些盯梢的人悄悄离开……   

    车队再次出发，四周的人们都远远地看着这长长的车队，不由得议论纷纷，好奇突然出现在车队的这么多人是从什么地方来的。

    

    车队随着前方的军车东拐西拐，基地现在正处于百废待兴的状态，随处可见倒塌的废墟和忙碌的人群！   

    而且每走一段时间，都能看到有士兵在街道上巡逻，远远看到唐家的军车，立即站住笔直的行着军礼，目送着军车的离开！   

    众人不由得感叹，幸好他们和唐冰的关系特别好，到了基地不至于像无头苍蝇一样摸不到头脑！有唐家的照顾，虽然他们不会一味地依赖外人，可是前期能少走一些弯路也足够了！   

    很快，众人发现，四周的环境变得越来越好，如果不是街道上人来人往的人全都一副风尘仆仆的样子，还时不时的有士兵穿梭，众人还真以为这里丝毫没有受到末世的影响，一片祥和。

    

    其实姜毅还看到有一个女人正牵扯着一个小女孩，笑着从街道上穿行。

    有垂暮老者坐在街道旁边的椅子上晒着太阳。

    

    一群半大小子正在街道上你追我赶的打闹……这里的一切，与基地外围简直天差地别，让众人即欣喜又疑惑，不明白这里到底是什么地方！   

    “老大，快看，京大！”

    突然，晴斗兴奋地拍着姜毅的肩膀，指着窗外的一座雄伟的门楼大喊！   

    众人为之一震，特别是大学生的这些人，更是兴致冲冲地趴在窗户上盯着远处那白色的石头门楼！上面正挂着一块紫色的牌匾写着‘京都大学’四个字！   

    众人下意识地呼吸沉重，看着牌匾的目光变得炽热！就连姜毅也不例外，下意识地握紧拳头！京都大学，姜毅曾经也有望进入的华夏首府学院！   

    却因为太看重陈佳姿，愣是浪费了那珍贵的机会跟着她去了龙城工大！虽然工大也同样是华夏前一百的大学。

    但是与京都大学相比，完全没有任何可比性！   

    华夏最顶尖的学府，拥有150多年的历史！它是全国学子们的圣地，也是知识海洋的聚集地！是所有莘莘学子们心之所向，百分之八十的高中生都有可以进入京大学习的幻想。

    

    正因为如此，在看到京大的牌匾时，郭寒雪他们才会如此激动！   

    而更让他们激动的还在后面，原本以为他们只不过是路过，却不想，前方带路的军车一拐，居然带着车队缓慢的向京大的大门驶去！   

    众人一脸震惊，他们居然要进入京大？

    这里是他们可以进来的地方吗？

    

    还不待他们自我怀疑，京都大学的大门就向他们缓慢的打开，看守大门的一排战士目送着车队进行，每一个人眼神都格外的锐利，就像是一群神鹰般，随时可以会飞扑过来将他们变成它们的猎物！   

    但是姜毅他们已经顾不上这些，他们的目光死死的看着末世后的京都大学，此时的京都大学仿佛并没有被末世所干扰，随处可见有着历史印记的建筑与雕像，相比外面凌乱残破的环境，这里仍然保持着一股浓郁的文化气息。

    

    唯一有末世前不同的是，原本就很浓郁的绿植此时长的更加茁壮，特别是刚进入京都大学的时候，大门两侧种着的两棵百年桂树此时已经长的遮天蔽日，在微风中树枝摇摆，发出让人心神一震的哗哗声……   

    不过并没给他们太多的感叹时间，车队很快就停在了大学边缘的一处大楼前！这个大楼并没有什么独特的，甚至比起之前的风景都显的毫不起眼，可是姜毅却察觉到这栋楼内居然有着数道气息极为强烈的能量波动。

    

    不由眯了眯眼睛，不明白唐锋为什么要把他们带到这里来？

    车队停下后，众人还有些迷茫，就有一群士兵快速的冲了过来，指挥车队的汽车按照指令停驻登记！   

    虽然这些士兵气息低弱，甚至比各个小队的幸存者还不如，可是却没有人敢违抗他们的指挥，全都老老实实的将汽车停在规划出来的一片空地上……   

    一下车接受士兵们的检查……菲尔开着大巴车，还没有来得及停进空地的时候，唐锋就已经开着车转了回来，打开车窗招手示意菲尔跟着自己。

    

    菲尔疑惑的看向姜毅，姜毅点头：“跟着他走！”

    姜毅发话，菲尔自然不会反对，笑着启动大巴车脱离了车队！   

    大巴车显眼的异动顿时吸引了车队人群的注意，众人眼看着姜毅他们就这么离开，顿时有些慌了！   

    此时他们才意识到，姜毅在他们的心目中已经占据了极为重要的位置，仿佛只要姜毅在他们身边，他们碰到什么事情都不有惊慌，而姜毅他们现在一走，他们顿时惊恐的发现，大巴车走的越远，他们的心里的恐惧就越大……   

    眼看着车队就要乱起来，负责接受他们的战士顿时大声喝止众人的异乱！   

    一个穿着迷彩背心，双眼如狼的男人更是挺拔的大吼：“全都给我安静，从现在开始，所有要都要接受统一安排！我们会为你们准备休息的地方，没有允许，任何人不得私自离开这片宿舍。”

    

    听到这话，众人沸然，有人想冲上去和这些士兵争执，可是下一秒，一道恐怖的风刃瞬间将这些人面前的地面炸翻，男人拍了拍手，冷酷的看着所有人：“在没有解除禁令之前，谁敢迈出这里一步，马上以间谍罪论处直接抓起来！”

    

    “是！”

    所有士兵顿时大喊，明明只有三十多人，可是气势却瞬间压垮了现场的近一千人！   

    肖文君和李回雨皱眉互相看了一眼，望向远处的男人目光中充满了警惕。

    这个男人散发出来的气息居然和他们一样……黄金级巅峰实力！   

    “老肖，老大他们离开这里不会有什么危险吧？”

    嘱咐手下老实的接受士兵的检查，李回雨担心的低声问道。

    

    肖文君盯着那个军官，军官敏锐的察觉到了视线居然也回头与肖文君对视，显然，他也发现这群人中，居然有很多气息和他不相上下的能力者！   

    不过他却丝毫没有任何表情，仿佛根本就没把这些黄金级的能力者当回事！唯有肖文君引起了他的注意……   

    

    

