    半山腰。

    前方一座大院子印入眼中，院子斜山而建，此时正有不少人忙里忙外。

    袁大宝神魂感应了一下，便大步走了过去。其他人则是多多少少，对袁大宝投来了好奇的目光，不过也不敢多问。

    院子里。

    “大宝哥。”米莉一看见袁大宝，就激动的拉着他到了房间里。

    “大宝，软床，客厅，我的天啊……大宝哥你快来躺会。”米莉激动的说道。而床上，袁青和妞妞正在打滚玩闹，脸上挂满了笑容。

    看到这一幕，袁大宝眼眶不易察觉的红了。

    八年。

    从凡间来到天界，整整八年多了，自己才算让家人孩子睡到了软床上。

    “袁大人。”一道声音从门外传来。

    闻声，袁大宝急忙捏了捏鼻子，米莉则是脸上挂着大大的笑容，紧紧拉住袁大宝的手。

    “米莉，这八年委屈你了。你放心，接下来我一定会让你们过上好日子的，照顾好孩子。”袁大宝摸了摸米莉的脸，转身大步走了出去。

    院子外，一个身穿盔甲的汉子站在那。这汉子袁大宝还有印象，正是徐家军中的一员，真正的血马横空，是那虎狼之师中的一员。

    “大人。”那汉子对着袁大宝抱了抱拳。

    “兄弟，客气了，叫我大宝就好。”

    袁大宝笑着迎了过去。

    而那汉子，态度依旧恭敬，别看袁大宝是将军从战场上捡回来的，但他的一身实力，简直是恐怖。

    不出时日，必定是将军座下红人，也就是北方防线这些将领看不懂，私心作祟罢了。

    “袁大人，你太客气了，将军命我给你送来一套血甲，这是我们徐家军盔甲，整个寰域神朝独一份，象征的乃是徐家军。

    袁大人既然加入了我们徐家军，那日后徐家军的威名可就交给袁大人了。”那汉子一挥手，旁边两个下人走来，汉子双手捧着血甲递给袁大宝。

    “这……”袁大宝受宠若惊的后退了一步，双手伸出接过血甲。

    “血甲已然送到，午夜子时，祝袁大人一路顺风。”汉子躬身说道。

    “兄弟客气了。”

    袁大宝急忙回了一礼，旋即似乎想起了什么，轻轻拉住了那汉子。

    “袁大人有事请讲。”那汉子立刻会意靠了过来。

    “之前我来之时……”

    “袁大人说的可是那东福。”汉子脸上闪过一丝了然，旋即对着袁大宝招了招手，小声说道。

    “袁大人你初来不懂，那我就和你多说说，我等以往都是将军亲兵，轻易不上战场，也是一次北方防线告急，王霸天亲临边线，将军才会率军从帝都亲来，而我们的到来，多少算是碰到了有些人的利益。”

    闻声，袁大宝脸上闪过一丝了然，看来这就是现代的空降兵和本地土著啊。

    “这北方防线是徐将军镇守，但以往灵域神朝不主动进犯，将军也鲜少来防线，毕竟战争也都是一些小摩擦，所以总有人有天高皇帝远的念头，划地为营结党营私。

    而我们来了，等于是直接破灭了他们的土皇帝梦想，所以这矛盾必不可免。”那汉子说完，把声音压的更低。

    “将军曾言，北方防线若是能守住，这些酒囊饭袋也是沾了光，天下太平。但若是北方防线守不住，真要追责，这些家伙一个都跑不掉。

    而这一次五十几处据点被占据，依照将军的脾气，早就杀人泄愤了。也是将军有伤，再加上局势敏感，袁大人你杀了那东福，这些人也没什么大用，可今晚上……”

    “他的据点我去。”袁大宝沉声保证道。

    “那就毫无问题了，刚好还可以杀鸡儆猴，对袁大人也有好处，只要今晚上打一个大胜仗就可以了。”

    那汉子哈哈一笑，同时再次鞠躬说道：“袁大人的实力自然不用我操心，祝大人得胜而归。”

    “客气了。”袁大宝急忙回礼，随着那汉子离去后，袁大宝看了看手里的血甲。

    这人的直率袁大宝很喜欢，但不可避免的，他说的这番话定是有人授意。

    这么做的原因，袁大宝用屁股想都知道，这是徐虎要把自己拴在他徐家军之上。最简单的做法，莫过于让自己无路可走，没办法和本地势力接触。这一点，今天在大帐袁大宝率先站出来，就已经说明问题了。

    当时自己也是隐约猜到了这一点，才敢直接杀了东福。但现在这汉子说的话，就确认了之前的猜测了。

    “子时啊。”袁大宝抬头看了看头，此时刚是下午，时间倒还是足够，袁大宝便转身到了其他厢房。

    药材在回来之前就已经送到了，此时走进其他厢房，几个穿着白色军装的炼丹师，正在给王海他们治病。

    “师傅，师娘，你们情况如何？”袁大宝开口问道。

    浴缸里满脸苍白的王海和满玉，缓缓睁开了眼睛。

    “大宝，此地……”

    王海偷摸看了眼炼丹师，那人立刻会意，转身直接离开了。

    “此地很好，但为师可也知道，这乃是军营之中，怕是我们能享受的一切，都建立在大宝你上战场犯险之上吧……”王海低喃了一句。

    “师傅，这种话可不能再说了。你们是师傅师娘，米莉他们是我家人，陈宁帝君他们是我大哥，我所做的都是天经地义的。”

    “你啊。”

    王海心里一暖，又突然想起了什么似的，开口道：“大宝，你快去看看陈宁帝君，那孩子直接硬撼东玄天，情况很是危机啊。”

    “好，师傅师娘你们继续疗伤。”

    袁大宝转身，急匆匆的跑了出去。

    很快。

    另外一个厢房里，足足四个炼丹师运足力量，滚滚光芒将陈宁帝君悬空在了床榻之上。此刻，陈宁帝君面色惨白，一眼看去浑身尽是裂缝。

    “大宝。”陈风靠在门口，一见袁大宝来了，脸上便是闪过一丝唏嘘。

    “陈先生，大哥他。”

    袁大宝往里面看了一眼，脸上满是内疚。

    “据这几位大人说，帝君这孩子是伤到了本源，恢复很难啊。”陈风满脸落寞的低喃道。

    这话说完，袁大宝缓缓走进屋内，细细感悟了一下。陈宁帝君现在的气息低迷，身上最重的伤，赫然是眉心破碎的法则。

    也就是说，东玄天之前的一击，直接将陈宁帝君从天晶大帝传承而来的法则，给打碎了。

    “东玄天！”

    袁大宝狠狠的一攥拳头，眼睛眺望远方，那是紫雷神朝的方向……

