    

    “药吃多了不好，我给大宝熬梨膏吃，每天吃一点，能够润肺止咳，对身体也好。”

    回家的路上，楚翘解释这些东西用来干什么的，其实最好的是秋梨，秋梨膏的药效是最好的，她之所以解释，是怕顾野误会。

    以前顾文也咳嗽过，顾建设每次都带孩子打针，她觉得针打多了不好，就建议吃梨膏，顾建设却说她不是自己亲生的孩子不心疼，有病了不上医院，还弄些乱七八糟的给孩子吃，就只差没说她居心不良了。

    楚翘怕顾野也有同样的想法，毕竟现在的人都挺相信西医，不管生了啥病，只要打一针就能好，并不知道抗生素用多了对身体有多大的危害。

    “我也觉得药吃多了不好，翘翘你懂得真多，连梨膏都会。”顾野一脸惊喜，真心实意地夸赞。

    他现在才发现，自家媳妇就是个宝藏，有发掘不尽的技能，厨艺好，会弹琴，喝酒也厉害，力气还大，还会犁田呢，现在连中医都会一些，他家媳妇还有啥不会的？

    顾野有点慌了，他怕这么好的楚翘，自己配不上，也守不住，毕竟现在还是假的呢。

    不成，他得努力提升自己，这样才能配得上翘翘。

    楚翘心里很甜，和顾野在一起的时间越长，就越发现他和顾建设是截然不同的，就像是一正一反的两个对比，顾建设有多糟糕，就衬得顾野有多好。

    好得她都有点心动了，想和顾野就这样生活下去，就算顾野身体不好也没什么，她反正对那种事没啥兴趣，孩子也不想生，顾野真的是极适合的对象了。

    嗯，再观察一段时间看吧。

    “我爸是中医嘛，而且我们楚家是中医世家，我多少会一些的。”楚翘解释。

    “翘翘你真能干！”

    顾野毫不吝啬地夸赞，彩虹屁不要钱一样吹了出来，一路上都是他的夸赞声，楚翘一直笑着，心里甜得像蜜一般，原来被人夸赞是这么幸福的事啊！

    回到机床厂后，楚翘劲头十足，熬梨膏可是慢活，得熬两三个小时，她把梨子洗干净切成块，核给去了，再把罗汉果也弄成小块，便放进陶瓷锅里加水熬，先大火烧开，再小火慢熬，加入冰糖后不停搅动着，直到梨块熬烂成糊，罗汉果也一样，中间依次加入川贝粉。

    然后用干净纱布，将梨渣和罗汉果渣过滤掉，剩下的是褐色的汤汁，再加入锅里慢熬一个小时，汤汁逐渐浓稠，搅动也越来越吃力，直至变成了棕色的膏状，前前后后得三个小时，天气又热，楚翘搞得一身汗。

    “成了！”

    楚翘把熬出来的梨膏用风扇吹凉，等冷却后，就用玻璃瓶子盛起来放冰箱里，每天让大宝吃一勺，比吃药好。

    “大宝，把这个喝了！”

    楚翘舀了一勺粘稠的梨膏，放在碗里用开水冲化了，让大宝喝了。

    大宝乖乖地喝完，还咂巴了下嘴，“好喝，婶婶，我还要喝。”

    甜丝丝的，比麦芽糖还好吃些，要是所有药都这么好吃，他能一天吃三顿药。

    小宝也馋了，嚷嚷着要喝，凭啥只给哥哥喝。

    楚翘笑了笑，也给小宝调了一碗，梨膏大人小孩都能喝，润肺，不止预防咳嗽，对身体并没害处，不过也不能多喝。

    “真甜，婶婶，我还能喝一碗不？”

    小宝一口气喝完，意犹未尽，和哥哥一样，还想再喝一碗。

    “不能，喝多了会拉肚子，快去洗澡睡觉！”

    楚翘板了脸，口气也严肃了些，但她声音娇软，毫无威慑力，兄弟俩笑嘻嘻的，一点都不怕，顾野在哥俩脑袋上各拍一巴掌，喝道：“洗澡去！”

    “哦！”

    兄弟俩吐了吐舌头，乖乖地去洗澡了，楚翘也累得很，熬梨膏也是体力活，好在搅梨汁是顾野干的，否则她手都会断。

    “翘翘你也去洗吧，灶台我来收拾。”

    热水烧好，顾野灌进热水壶，让楚翘去洗澡。

    楚翘点了点头，她确实困了，伸手去接热水壶时，手碰到了顾野的手，楚翘并没感觉，可顾野却抖了下，像被蜂蛰了似的，吓了楚翘一跳，“怎么了？”

    “没……没什么，给你！”

    顾野慌不迭地递给热水壶，脸上滚烫，暗骂自己没出息，只是摸下手而已，怎么那么不矜持呢，幸好是晚上，没吓到翘翘。

    等楚翘去了浴室后，顾野苦恼低头，他本来还对同居生活信心满满的，可现在却一点都没了。

    他引以为傲的定力，在楚翘面前溃不成军，只是摸了下手，他兄弟就那么不争气，日后可咋办？

    顾野用力拍了下脑门，准备明早再多加五公里，还是跑得太少了，只要跑累了，他这兄弟也不会乱来了。

    唉！

    顾野轻叹了口气，搂着媳妇睡一张炕的美好日子，啥时候才能来呢？

    他拿了些换洗衣服，也去洗澡了，不过他等楚翘洗好了后才洗，一直都在门口守着，大晚上的，他怕楚翘害怕。

    洗完澡的楚翘，看到站在门口像松一样直的顾野，心里更暖了，嗔道：“不用守的，你快去洗吧，早点睡觉，明天还要上班呢。”

    “守着放心些，快去睡吧！”

    顾野深深地看了眼，迅速移过视线，不敢再看了。

    出浴的楚翘更美了，就像一盘刚出锅的美食，勾得他直流口水，恨不得能一口气把这盘菜吃了，一滴汤都不剩。

    “我去洗澡了。”

    顾野急匆匆地进了浴室，身上像火烧一般，争需冷水降温。

    连着泼了三桶冷水，顾野才平静下来，又叹了口气，不成，他得再去问问卫国，看有啥办法让翘翘快一点爱上他，和他当真夫妻，卫国肯定有办法。

    这天晚上，楚翘依然睡得很踏实，顾野身上的气息太浓烈，整个房间都是他的气息，这让她很安心，因为她知道，这个男人不会对她做什么，而且遇到了危险，顾野肯定会保护她。

    有这个男人在，楚翘才能睡得这么踏实。

    但她不知道，顾野也是闻着她身上的幽香味入睡的，还做了不少不可描述的梦，甚至还啃小宝的脚丫子，啃得津津有味。

    因为顾野梦到了和楚翘亲嘴儿，梦里他和楚翘当真夫妻了，做了不少不可描述的事，现实中，则是顾野抱着小宝的脚丫子亲得啧啧响。

    早上，楚翘是被顾野的怒吼声吵醒的，“周小宝，今晚洗澡给老子把脚丫子洗干净，呸……臭死了！”        

