    “老公，你那同学，我似乎在那里见过啊？”

    回家的路上，刘茹一脸好奇地望着叶林，若有所思地问道。

    叶林微微一笑：“你应该是见过的，你还记得前阵子德仁医院的集体中毒事件么？”

    听到叶林的提醒，刘茹顿时恍然大悟。

    难怪眼熟呢，刘茹记得前阵子新闻铺天盖地地报道德仁医院的集体中毒事件，这才让龙国的百姓们意识到，西方的某些国家们竟然已经将触手伸到了龙国的各个角落。报道这件事情的同时，一个人的名字也是时常被龙国的各路媒体提及，这个人就是朱阳。

    媒体们将朱阳誉为正义使者，为了寻求真相，不惜以身犯险进入德仁医院之中，将最真实的第一线情况呈现在了所有人的面前。若非是朱阳的这一次行为，西方势力掌控或者收买的各路媒体们绝对会大肆歪曲事实，从而打击龙国官方的公信力，制造出矛盾，影响国家的稳定。

    当初的刘茹甚至也破天荒地下载了土龙直播的APP，特地想去看看朱阳，只是自从那一次后，朱阳在土龙直播的直播间就再也没有直播过了。

    “哎呀，真是亏大了，老公你要是早点告诉我，我刚才就找朱阳签名了。”刘茹遗憾的说道。

    叶林笑笑没有说话。要是刘茹知道朱阳之所以会如此出名，背后其实是自己在推波助澜的话，也不知道会是有何感想。

    刘茹也是一个聪明的女人，随着叶林越发神秘，她越是不会去轻易打听叶林的事情，所以一路上除了抱怨叶林没有早点告诉他朱阳的身份外，对于朱阳找叶林所为何事一句话都没有询问。

    很快，便是回到了家里。

    随着两人离自己家里的别墅越来越近，两人的心情也是忽然变得沉重起来。

    一些事情，终归还是要面对的，刘欣的失踪，他们必须要给岳父岳母他们一个说法才行，而且还是一个既能够让岳父岳母接受，有能够顾全二老心情的说法才行。

    打开门，发现别墅里果然做着岳父岳母两人，见到开门进来的女儿和女婿，岳父岳母又惊又喜，直接从沙发上站了起来，快步来到了叶林的面前。

    “哎呀，我的好女婿啊，你这几天可吓死我们了！”岳母开口说道，语气之中颇有几分埋怨的意思。

    “我进了山，那里没有信号，今天才出来，让二老担心了。”叶林一脸愧色地说道。

    “回来就好，回来就好！”岳父岳母连连说道，不过他们的目光却是不断地瞅着叶林和刘茹的身后，似乎是在的寻找着什么。

    看到叶林和刘茹身后空空荡荡，没有其他的人影，岳父岳母的目光忽然红了起来，尤其是岳母，那眼泪珠子更是一颗又一颗地不断滴落下来。

    “叶林，你是不是没有找到刘欣啊。”岳父深吸了一口气，巨大的悲伤仿佛抽干了他的力气，让他看起来有些岣嵝起来。

    刘茹扯了扯叶林的衣袖，有些担心地望着自己父母。

    叶林明白刘茹是希望他不要刺激到岳父岳母。

    深吸了一口气，叶林的脸上忽然露出了一股灿烂的笑容：“岳父岳母，有一个好消息，有一个坏消息，你们要听哪个？”

