    孙策看着那面代表着华雄身份的大旗，再看看那纵马持刀的华雄，双目不自觉的就变得红了。

    似乎能够滴出血来。

    “杀父之仇，不共戴天！

    华雄，我孙策必然斩你！！

    为我父报仇雪恨！！”

    孙策出声嘶吼。

    虽然年幼，但是身上气势却十足。

    隐约可见孙坚影子。

    让一些身后所跟随的长沙兵马，产生了一些错觉。

    恍惚之间，像是看到了孙坚复生了一般！

    孙策出声嘶吼着，纵马直冲华雄而去，要与华雄决一死战。

    砍下华雄首级，祭奠自己父亲。

    边上不远处韩当，见此不由大惊失色。

    这与他和孙策，一开始所商量的不同。

    他与孙策，之所以会在这个时候，带兵出现在这里。

    是因为韩当之前，亲身体验过华雄与华雄手下兵马之威。

    颜良，文丑等这些人，不久之前虽在虎牢关那里战吕布，打出了很大的威风。

    但亲身感受过华雄之威的韩当却觉得，这一次他们对战华雄，只怕凶多吉少。

    连带着兵马前来，想要捡一些战功的袁术，也会遇到危险。

    所以就和孙策一起，带兵接应救援袁术。

    孙坚战死，手下大将也多有损伤，孙家势孤。

    倘若对他们还算不错的袁术也死掉了，那可就变得更难了。

    在这种情况之下，保住袁术不死，对孙策这里而言，有着极其重大的意义。

    所以，孙策韩当就带着长沙军过来了。

    来的时候，韩当不止一次的进行嘱咐。

    此次前来，只为救援袁术，并不斩杀华雄。

    斩杀华雄，为主公孙坚报仇之事，需等待好时机方才可以。

    孙策也都答应了。

    可谁能想到，如今在战场之上相遇之后，自己这少主，竟变得如此之冲动！

    虽多少也能够理解，但韩当无比着急的同时，心中也对这少主，升起了诸多失望。

    “少主！回来！

    不要与其硬拼！

    为主公报仇不在今日！”

    韩当焦急大喊。

    并拍马朝着孙策追赶而去。

    被孙策带着兵马，这样一冲杀，一拦截。

    华雄这里，也就失去了杀掉袁术的机会。

    看看那长沙太守孙坚的旗帜。

    再看看那朝着自己冲杀而来的少年将领。

    见到他身上绑着的一些白色布条，听到他的呼喊，华雄哪里还不知道前来之人为谁？

    正是在历史上，有着小霸王之称的孙坚长子孙策。

    就是不知道他这个小霸王，遇到了自己这个真的获得了霸王之勇的人，能接住自己几招！

    华雄原本准备射向袁术的箭，此时转向了朝着自己奔来的孙策。

    也不见他有什么瞄准的动作，只是随意的开弓放箭而已，但这粗大的箭矢，却对着孙策激射而去！

    极为精准。

    带着破空之声，与死亡的气息。

    而孙策，似乎早有准备，在华雄松开弓弦的那一刹那，便立刻躲闪。

    这强劲的箭矢，贴着他的衣甲飞过，钻入到了孙策身后不远处的一员长沙军的身子里。

    将这人大腿穿透，钉在了战马身上。

    一人一马，几乎是在同时，发出吃痛的嘶吼。

    而此时孙策，已经距离华雄比较近了。

    他双目血红，死死盯着华雄出声嘶吼：“今日，便用你首级，祭奠我父！”

    华雄见此，暗自摇摇头，这孙策是完全没有将他父亲遗言听到耳中啊！

    心中如此想着，却也飞快的挂住弓，取三尖两刃刀在手，准备好好掂量一下小霸王孙策。

    看看此时的他，有没有他的父亲孙坚强！

    后方，韩当着急的要死。

    “少主，不可冲动！！”

    他出声高吼。

    也就是在这个时候，异变突升。

    只见那泣血怒吼着，要为父亲报仇的孙策。

    眼瞅着就要和华雄交上手了。

    却在这个时候，猛的一拉马缰，调转马头，朝着斜前方冲去！

    只是虚晃一枪，并不曾真的与华雄交战。

    这突如其来的转变，倒是令的华雄，都有些意想不到。

    而后方拼命追赶过来的韩当，见到这一幕之后，更是又惊又喜。

    也不朝着华雄这里冲了，也连忙调转马头，追随着孙策而去。

    华雄见到此景，眼中露出欣赏的神色。

    一个十几岁的少年人，且脾气还显得暴躁，面对自己这个有着杀父之仇的人，却能够做到这样的一步，没有一味的硬拼，懂得隐忍，很是难得。

    孙策能够在历史上，有那样大的名声，打下江东之地，并非运气使然。

    他如此想着，便伸手摸向箭囊。

    这样一个英雄人物，既与其结下了血海深仇，能够将仇恨化解了，那还是要尽早化解的好。

    免得今后发生一些不必要事情。

    如此，可就不好了。

    结果，却摸了一个空。

    原来，经过这一番追逐射杀袁术，华雄箭囊之中的箭矢，已经消耗殆尽！

    “都督，接箭！”

    身后有骑士见此，忙将自己箭囊接下，抛给华雄。

    华雄将之接过，但经过了这片刻的耽误，孙策已经离开了射程。

    且这兵卒所抛来的箭矢，与华雄所使用的箭矢比起来，要细小许多。

    不怎么和华雄手中强弓配套。

    便将箭囊挂在战马一侧，握着三尖两刃刀，对着前来阻挡自己进程的长沙军，荡起一片血浪！

    孙策在虚晃一枪之后，绝对不与华雄硬拼。

    只是带着兵马，在这里不住的与华雄所带领兵马缠斗。

    拼尽全力的，降下华雄与其兵马的速度。

    华雄见到不可能再追赶的上袁术，便也不再想这件事情，只尽心在这里和长沙军厮杀。

    孙策所率领长沙军，不可谓不精锐，但那需要分给谁比。

    与华雄，还有华雄所带领的这几百铁骑相比，就不够看了。

    华雄手中三尖两刃刀，大开大合，触碰到的人，非死即伤！

    其余铁骑，也都纷纷出手。

    将孙策杀的心疼！

    这样硬着头皮缠斗一番，约莫着袁术已经逃远，历史上的江东小霸王孙策，便连忙呼喝一声，带着兵马，连忙就跑。

    但来都来了，想走又岂能有这样容易？

    华雄带着兵马趁机追杀。

    “孙坚何其英雄，竟生了你这般一个犬子！

    杀父仇人就在眼前，你竟不敢报。

    就没有见过这般懦弱无能之人！

    果然，生子当如孙伯符啊！”

    听着华雄这肆意嘲弄的声音，孙策只觉得心在被人用刀剜一般，面色也变得通红！

    少年人最吃不得激，何况是杀父仇人在那里骂出这种话。

    孙策怒吼出声：“华雄狗贼，我这就斩你!!”

