    宋星泽从卫生间里出来，他的精神状况好了不少。

    虽然脸色依旧苍白，但是之前那种萎靡之气已经没有了，眼底重新又有了光彩。

    “初初姐，姐夫，对不起！”

    宋星泽连看都没有看朱芬一眼，径直走到了云初初和墨连城的面前，深深弯腰鞠躬道歉。

    “你打算怎么处理这个女人？”云初初微微扬了扬下巴。

    宋星泽沉默了一阵，“算了，让她走。”

    他现在什么都想起来了。

    那天他走在路上，朱芬跟他问路，之后在他的肩膀上拍了拍，之后他的脑子就渐渐不清楚了。

    现在降头术解了，宋星泽的心里对朱芬再没有半点感情，就跟做了一场梦似的。

    但他到底不想伤她的性命，甚至不想再看她一眼。

    因为不爱一个人，所以连恨都懒得恨了。

    云初初淡淡看了一眼宛如死狗的朱芬，冷冷道：“你可以饶了她，但是我不会这么轻易放过她的。她在你那里骗了多少钱，全部给我吐出来！”

    朱芬怕得要死，只想保住一条狗命，忙不迭的答应，“只要你们答应放了我，我什么都不要！”

    事情就这么定了，宋星泽给朱芬买的东西，一件都不许她拿走。

    还让她签下了过户协议，把房子还给宋星泽。

    这房子朱芬住过，宋星泽也不想要了，转手就挂到了房产中介去出售。

    “滚吧！以后别再让我看到你，否则不会再放过你！”云初初冷冷道。

    朱芬欲言又止地看着宋星泽，想要说些什么。

    宋星泽面无表情地说：“如果不是你对我下了降头术，我是不可能喜欢你的。你走吧，以后我们再也不要见面了，就当从来都没有认识过。”

    宋星泽就算是品味再差，也不可能喜欢朱芬这种又老又丑，还爱慕虚荣的人。

    也绝不可能为了任何人，而放弃他最喜欢的机器人。

    降头术一旦解开，他对朱芬就只有厌恶。

    朱芬最终什么都没有说，失魂落魄地走了。

    爱情本来就不能强求的。

    就算用尽手段，也终有失去的一天。

    云初初给宋星泽又做了两次针灸治疗，还给他配了一些药。

    宋星泽的身体受了不小的伤害，只能慢慢养回来。

    “我想回西西里岛了。”宋星泽小声地说。

    他后悔独自跑出来了，在西西里岛他被保护得太好了，不知道外面人心险恶。

    要不是云初初救了他，他连怎么死的都不知道。

    人总是要经历风雨才会成长，宋星泽是个很聪明的人，只是以前被保护得太好了。

    经过这件事情之后，他也成长了不少，心智也成稳了不少。

    云初初送他上了回西西里岛的飞机，宋星泽表示未来一段时间都会呆在岛上，潜心研究他最喜欢的机器人。

    看着飞机飞上了天空，云初初和墨连城手拉着手。

    “我们现在去哪里？”

    “我们从来没有旅游过，我要去视察墨氏的产业，顺便我们可以去旅游。”

    墨连城带着云初初乘坐私人飞机，来到了墨氏的秘密基地。

    表面上的墨氏只是冰山一角，而冰山下深藏不露的，才藏着墨连城真正的实力。

    墨连城带着云初初，去参观了各种各样的高科技研究，甚至带她进入地下研究所。

    这里不仅是墨氏的秘密基地，还是墨氏暗卫们的训练场。

    从墨一到墨十一，全都是从这里训练出来的。

    当墨连城出现的时候，等候许久的下属们纷纷用仰慕且热情的目光，看着这位墨家年轻的继承人。

    所有人都对云初初毕恭毕敬的，因为他们清楚知道，这是墨总第一次带女人来。

    能被向来高冷的墨总亲自牵在手里，带在身边的，必定是未来的墨家少夫人！

    墨连城也是如此介绍云初初身份的，说她是他的未婚妻。

    墨连城难得来一次，工作很忙，下属有很多工作都要汇报。

    云初初摆摆手，表示不用管她，她可以自己出去转转。

    云初初出去溜达了一圈，她看到墨一正带着一群暗卫们在训练。

    她就饶有兴趣地趴在栏杆上看。

    看了一会儿，云初初发现这些人都用很崇拜的目光看着墨一。

    墨一依旧是一张面无表情的脸，态度近乎冷酷苛刻的训练着那些人。

    这就是强者的力量，让这些暗卫们从心里佩服墨一。

    云初初正看得起劲，忽然察觉到一道黑影靠近。

    她下意识的避开，皱眉看过去，发现扔上来的是一个拳击手套。

    是谁这么不爱护环境，乱丢东西！

    要是不小心砸到花花草草怎么办？

    云初初的视线落在一个穿着迷彩服，嘴里叼着一根狗尾巴草，姿态懒洋洋的男人身上。

    男人满脸的桀骜不驯，明显他是故意拿东西扔云初初的。

    墨一打了个手势，吩咐暗卫队员们继续训练，他则是朝着这边走了过来。

    说实话，墨一并不喜欢云初初，打心眼里不喜欢。

    可云初初却是墨连城最在乎的人。

    所以墨一哪怕是不喜欢云初初，也不会眼睁睁看着云初初被人欺负，而无动于衷。

    “墨九，道歉！”墨一冷冷冲着那个男人命令道。

    墨九吐掉了嘴里的狗尾巴草，语气讥诮：“队长，在我的字典里从来都没有道歉两个字。”

    墨一的脸色沉了下来。

    墨九这家伙向来桀骜不驯，哪怕是墨一自己，都经常被墨九挑衅。

    要不是墨九打不过墨一，早就骑到墨一的头上去了！

    云初初无所谓地摆摆手，声音清脆地开口：“没事，我原谅他了。”

    她眼底闪过一抹狡黠，“毕竟他字典里的字也太少了，真可怜啊！对于弱势群体，我们总该多点宽容和关爱。”

    “噗嗤！”

    在旁边假装努力训练，实则一个个拉长了耳朵偷听的队员们，没忍住笑了出来。

    墨九脸上懒洋洋的表情，骤然一沉。

    他的身手很好，脾气火爆，一向嚣张跋扈惯了。

    这还是第一次有人敢这么跟他说话。

    墨九当然知道云初初是什么人，不过他根本看不起云初初。

    不过是一个手无缚鸡之力，靠着美色上位的女人罢了！

