    在迈入巫山峡谷之路的起初一小段时间，晴空确实觉得这个地方还不赖，因为，两侧的石壁虽陡峭但也壮观，好似被切割的抛面一般，能清楚看到山峦的艺术，斑斓的石纹，好似层层叠叠不同密度及质感的石材被人为的挤压成为印象派画师的艺术作品。此外，两侧山壁遮阴，走在其中格外凉爽，能够避过盛夏空气中的热浪，保持心情顺畅。

    可是，好景不长，果然如雷欧利亚早前提示的那般，意外如约而至，突然之间，头顶响起一阵哗啦的声响，伴随而来的便是落顶之石。

    不用主人吆喝控制，警觉的白狮已然察觉头顶的异动，它先是一个冲刺躲过了两块半身高的石块，再一跃跳过挡路的一块更大的落石，然后不断的左窜右跳，甚至飞跃到峭壁之上横壁奔跑几步再窜回地面，一连串幅度极大的动作好几次都差一点儿把坐在雷欧利亚身后的晴空给甩飞出去。

    即使这样，敏捷且聪慧的白狮还是渐渐被越来越多的落石给难倒了。头顶石岩松动的声响越来越猛烈，从一开始的“哗啦”声变为了“轰隆”的层次音，白狮的度再迅也无法到达光或瞬移的效果，只能眼睁睁地看着前方的道路被层叠的巨石堵住。而看到这一切的晴空无需看向雷欧利亚那紧皱双眉的焦虑表情，内心已然泛起了一阵不详的预感。

    头顶又是一阵巨石滑落时与山壁的摩擦声，白狮连续两次急退躲过了一连串的落击，坐在其背上的两人顺势向天上看去，终现了三个人形的黑点正从空中降下、接近，伴随着更多的落石一起。

    三个逆光的人影向下又落了几丈位置，晴空终于认出了来者是谁——这不就是在早前在马贩子小诺顿宅院内看到的那三个捣乱杀人的曼切斯特人吗？

    当然，无需她的验证，三人组合在半空中便开始了叫嚣，先话的是他们之中脾气最为急躁的激光枪手，凯——

    “哈哈哈！前面的路已经被我们截断了，你们两个就别想逃了！！赶紧给我束手就擒吧！！！”

    配合着枪手的叫嚣，战士提特挥动电气锤狠狠地砸向右侧的山壁，又是一阵山体晃动，石块纷纷落下。这一次，就连控制螺旋飞行器飞低了的三人都不得不左晃右晃的躲闪，牧师洛洛忍不住地“哎呀呀”惊叫了几声，凯也不觉暗自咒骂了几句，不过最后终还是有惊无险地降落在了骑在白狮之上的雷欧利亚和晴空面前。

    “你们是谁？”雷欧利亚板着面庞，抽出背后的巨剑，冷冷地问。

    凯装腔作势地咳嗽了两声，挥了挥手上的激光炮，大声地说：“我们是来取你小命的人！本来你背后那个姑娘就与我们有仇，没想到，追踪她的同时，居然还能阻截到王国通缉的要犯——雷欧利亚，你的人头我们今天要定了！”

    雷欧利亚不做声色地呼了一口气，用只有晴空才能听到的音量轻声一句：“白狮载你先跑。”

    然后一个飞跃，跳到空中，不作任何预告地，向着枪手一刀砍去！

    对面的战士提特及时出现，巨锤挥出迎敌，挡住雷欧利亚的攻击，但还是被他的力道击打地连退三步，雷欧利亚在结束这一轮攻击之后弹回几米之外，一个聚气，大喊一声——“冰雷刃！”——蓝色的电光立刻聚集在他的钢剑之刃，待他挥手而出，一股巨大的剑气立刻旋转飞舞着朝向提特直窜过去，搞得对面三人立刻鸟兽散开，摔倒在地，甚是狼狈。

    这时，白狮已经向后退了几步，一跃跳上了一块巨石之上，然后后腿摩擦着地面，准备着飞跃过众人的头顶，跳去堵路的石堆那一头。

    “不能这样下去……”见此情形，趴在地上的凯咬牙切齿地轻声指挥，“提特，你拖住这个该死的雷欧利亚，洛洛，你尽最大努力支援提特，我这就去阻杀后面那个小法师！”

    战术一定下，三个人立刻行动了起来，提特大吼一声“旋风锤！”，立刻扫起了一股猛烈的龙卷风冲着雷欧利亚的方向飞窜过去，风卷残石，一时间扫起了一片石埃，挡住了雷欧利亚的视线。

    与此同时，白狮已然起跳，可是凯的激光炮也上膛，毫不留情地向着空中跃过的白狮及其背上载着的女孩扫射过去——

    这次再无幸运傍身，晴空只觉得一阵钻心蚀骨的疼痛，扫过她的肩、她的胸、她的腰，然后蔓延到全身，在失去意识前的一刻，她只看见白狮跳跃落地的优美身躯之上布满了一片鲜红的血迹，她的视线开始偏斜，变窄，从空中到地面，她看到白狮的四脚落地弹起了石屑和尘埃，她还看到前方似有更浓的尘烟泛起，以及隐藏其中的许多的骏马之蹄……

    随后，世界便化为了黑白。

    不知何时风沙突起，吹得丝飞舞，衣摆飘晃，晴空睁开眼来，只见由黑白灰色组合层次的世界里，风吹沙起包围在身侧，刮地脸颊冷，眼睛生疼。

    ［我这是已经死掉了吧？］

    她叹了口气，爬起身来，环绕四周，除了风烟，只隐约见得远处正前方有突起的物体，便迎着大风的阻力，艰难地向着前方走去。

    不一会儿，随着脚步的挪动，晴空的眼前出现了一连串巨大的好似肋骨形状的物体，排成两排，对扣成形，组合成为一个环道。女孩下意识地走到其中的一根面前仔细观察，果然有肋角、有肋颈，有肋头，有关节面与胸椎体的肋凹形成关节。再看地面，那铺设向前延伸的地面竟然是由一节节巨大的脊椎骨组合而成，看来她必是站在某个庞然大物的遗骸之上。

    路就此一条，不后退就向前，基于之前获取的信息，晴空大约知道沿途继续向前走应该就是返身人界的罗生门了。她正要迈步启程，头顶突然亮起一阵耀眼的光芒，她抬头一看，只见一道刺眼的圆形的光图腾出现，从其中缓缓地伸出了一只光的手，一道温柔的声音随形出现，轻唤她的名：“晴空，晴空……来，抓住我的手，我带你回来。”

    ［难道有人对我使用了复活术？］

    晴空内心有些不确定，但那声音是那样的温柔、善意、具有强大的说服力，让她不自觉地伸出了右手，与之交握，与之回应。

    一道猛烈且暖热的力量瞬间贯穿了她的身体，爆式地将她一股子拉进了圆形的咒文图腾之内，一阵万花筒中翻滚而过的即视感几秒之后消散，晴空缓缓地睁开了眼睛，只见眼前几个陌生的脸庞正直直地看向自己，其中离自己最近的是一张清秀的少女容貌，她有着一头浅紫色的头和眼眸，耳朵尖尖地，与晴空的耳形不同。头上的一对白色翅膀样的装饰十分可爱且惹眼，与她手中所拿的蓝宝石权杖上的天使翅膀相呼应，一身白袍将气质显得清爽干净。

    “醒啦醒啦，没事了，成功复活！”白袍女孩笑着对晴空说，也是对其他众人说。

    晴空坐起身来，环绕四周，只见狭窄地巫山峡谷之路上挤满了好多人，他们都装备精良，看起来等级不低。

    “晴空，没事吧？”雷欧利亚的声音适时从她身后响起。晴空转过头来，正好对上他伸手来扶的善意动作，“运气不错，正好遇到了援兵。”雷欧利亚说着将女孩扶了起来。

    “我们正要赶去十字路头驿站支援，听说那里已经被一帮不懂事的曼切斯特人搞得乌烟瘴气，天启城的能人异士正在不断结集，分批赶来，我们也算是先头部队之一吧。”一个身穿成套水蓝色铠甲的金骑士站在白袍女孩的身旁，对晴空解释，并自我介绍，“我叫赖安。”

    “我叫柏妮丝。”白袍女孩顺着话语，介绍自己。

    “谢谢你们帮忙。”晴空轻呼一口气，露出一脸微笑，特别向着柏妮丝点了点头，“谢谢你复活了我。”

    这时，身后传来了一阵女孩的嘤嘤地哭叫声，晴空转过头去，看到曼切斯特三人组中的那个牧师女孩正被一个身穿黑铁铠甲的彪形战士用刀架着脖子，跪在后方的地上——

    “要怎么处理她？我不太能下手杀女人。”彪形大汉挠了挠头，语气中掩不住为难。

    “曼切斯特人统统该死，不要手软，一刀砍了！”人群中立刻有人表明立场，引来了一阵附和。

    “等一下。”晴空绕过雷欧利亚走到洛洛的面前，问她，“我知道你从一开始就不希望跟着他们打打杀杀的，是不是？我听到你们的对话了，你只是想来基恩大6做屠龙任务的，对吗？”

    洛洛挂着一脸泪痕，弱弱地点了点头。

    晴空叹了口气，抬头对身穿黑铁铠甲的战士请求：“放了她吧。”

    人群里立刻传来了一阵议论和反对的声音，直到雷欧利亚开口对晴空说道：“这帮人起初是为了追踪你而来的，要怎么处置你来决定就好——既然你决定放人，那就放人。”

    晴空点点头，然后再转向洛洛，对她说：“从天启城至十字路口这一路实在不太平，你们几个想要安心做任务就不要久留了，赶紧离开吧，免得徒增是非，快走！”

    彪形战士顺着话收起了大刀，洛洛有点不可置信地眨了眨眼睛，跌跌撞撞地爬起身来，套上丢在一边的螺旋飞行器，迅地离开了现场。

    “你可真是个容易心软的人啊。”赖安看着空中飞逃的女孩身影，意味深长地评价，“这种性格在勇者大6也是活不长的。”