    当上清查组组长之后，既会做事又会做人的徐大茂，没用到两个月，就变成了副主任。

    成为机械厂副主任的徐大茂，并没有放弃追求余海棠。

    上个月，余海棠答应嫁给徐大茂。

    找人看了个日子，二人决定正月初五办酒。

    余海棠的姐姐余莉，是三大爷大儿子严解成的媳妇。

    徐大茂娶了余海棠，就与三大爷成了亲戚。

    即将成为亲戚的二人，正在笑容满面的聊着天。

    就在这时，洪国忠拿着红纸来到前院，笑道：“三大爷，忙着呢？”

    看了一眼他手里的红纸，严埠贵笑容满面的明知故问：“国忠，写春联？”

    “麻烦三大爷了。”洪国忠掏出一块钱。

    “不麻烦，不麻烦。”严埠贵连忙道：“我收谁的钱，也不能收你的钱，写一幅春联，也收你的钱，不是让人戳我脊梁骨吗？”

    “那我就不客气了。”洪国忠笑道。

    得益于他的推荐，三大妈、严解成、余莉、严解矿、严解放都去了食品厂上班。

    四合院二十几户邻居，除了徐大茂之外，都欠他的人情。

    食品厂工资最少的人，每月都有三十块钱。

    严家总共七个人，就严解娣还在读书，另外六个都在上班赚钱......

    徐大茂邀请道：“国忠，正月初五，我和余海棠结婚，到时候过来喝两杯。”

    “行。”洪国忠点头应下，对方住在后院，也就几步路的事。

    “三大爷，你们一家都来。”徐大茂又道。

    “没问题。”严埠贵笑着应下，他们家还没分家，随礼两块钱，绝对能吃回来。

    拿着三大爷写好的春联，洪国忠回到自己家。

    等覃京茹熬好浆糊，然后将春联贴上。

    “我们去买点香烛纸钱和鞭炮回来。”洪国忠说道。

    “嗯。”覃京茹点了点头。

    “国忠，京茹，你们去哪里？”覃淮茹问道。

    “姐，我们出去买香烛纸钱和鞭炮。”覃京茹回答道。

    “我跟你们一起。”覃淮茹笑道。

    洪国忠开着吉普车，带着京茹她们，出去买了不少东西。

    覃京茹在西门供销社上班，买东西很方便。

    腊月三十，住在中院的人，再次凑在一起过年。

    何铁柱下厨，一大妈、甄张氏等人帮忙。

    临近十二点的时候，桌子上就摆满了鸡鸭鱼肉。

    院里除了还在读书的小孩，以及七八十岁的老人，要么在机械厂上班，要么在食品厂上班，不再是一个人养着一家人，手里多少有些余钱。

    无论是男人还是女人，只要条件允许，不要脸的人少之又少。

    这次一起过年，院里的邻居，每家都准备了荤菜。

    有人出了一条鱼，有人出了一只鸡......

    “国忠，大院一百多号人，别看铁柱是调料厂的厂长，徐大茂是厂里的副主任，他们两个跟你相比，差了不知多少。”易东海端起酒杯。

    “一大爷，话不能这样说，铁柱手里管着两百多人......”洪国忠一饮而尽。

    ......

    正月初二，早上七点。

    “好了吗？”洪国忠问道。

    “好了。”覃京茹应了一声。

    “我们走吧。”洪国忠将东西放进车里，随后开着吉普车，带着覃京茹、覃淮茹、甄梗、甄当、甄槐花，前往城外的覃家村。

    “小姨夫，你的车开得真好。”甄梗说道。

    “我的驾驶技术有多好，你小姨她们深有体会。”洪国忠笑道。

    “小姨夫，你能教我开车吗？”甄梗神情期待的问道。

    “等你考上大学，我就教你开车。”洪国忠说道。

    甄梗心中一喜，半信半疑的问道：“真的？”

    “我什么时候骗过你？”洪国忠反问道。

    上山杀了几头野猪，在岳父家住了一晚。

    第二天上午，洪国忠开着吉普车，带着众人回城。

    昨天杀了五头野猪，他只要了四条猪腿，二十几斤排骨。

    送了一头野猪给村里，剩下的野猪肉，全部留给岳父他们了。

    目前天气寒冷，将其做成烟熏腊肉或风吹肉，放上几年都不会坏。

    晚上九点，覃淮茹再次来到他家。

    “姐，徐大茂和余海棠正月初五结婚，你打算送多少？”覃京茹问道。

    “听三大爷说，他们家送两块钱，我打算送......”覃淮茹话还没有说完，就有口难言了。

    “忠哥，我们送多少？”覃京茹问道。

    “院里都知道我们家有钱，大茂经常送东西给我，送他五十块钱吧。”洪国忠吸了一口凉气。

    在机械厂帮忙的那两个月，他得到一万两千块钱酬劳。

    平时出去钓钓鱼，打打野猪，也存了几千块钱。

    家里的保险柜之中，现金都快两万块钱了。

    洪国忠一边锻炼身体，一边传授覃京茹她们管理知识。

    他不懂管理，只能照本宣科。

    凭借过目不忘的能力，洪国忠背了不少经商、管理方面的书。

    当了一个多小时的学生，覃淮茹摇曳着动人的身姿离去。

    正月初五，徐大茂和余海棠结婚。

    徐大茂的父母和余海棠的父母，都来了四合院。

    院里院外的人，足足坐了十几桌。

    除了何铁柱没来，其他人都来了。

    声名显赫的洪国忠，再次坐到了主桌。

    酒足饭饱，放下筷子，洪国忠转身回到中院。

    ......

    “厂里开工了，学校开学了，又是我一个人在家。”

    灭掉手里的烟头，洪国忠进入地球。

    开着一辆捡来的长安越野车，他来到一个军营。

    装了一大车枪支弹药，驾车来到靶场。

    “先练习百米静止靶，然后两百米静止靶......”

    拿起一支突击步枪，动作生疏的装上子弹。

    上膛瞄准百米外的靶子，洪国忠扣动扳机。

    “一枪上靶，一环开外，还得练啊！”

    力量大，视力好，洪国忠的枪法飞速提升。

    “十颗子弹，打出七十几环，还不错。”

    “十颗子弹，打了八十几环，有进步。”

    不到两个小时，洪国忠的面前，就多了一大堆弹壳。

    之后的几天时间，独自在家的时候，他就去地球练枪。

    “四百米的静止靶，突击步枪能够枪枪十环。”

    沉思几秒，洪国忠开始练习手枪。

    身处复制出来的军营之中，枪支弹药应有尽有。

    仅用了半天时间，他就能用手枪打中五十米静止靶的靶心。

    再次练了两天，哪怕靶子隔他有一百米，他也能枪枪命中靶心。

    “静止靶无需再练了，试一试移动靶。”

    按了一下开关，一个个靶子开始移动。

    洪国忠练了两天的突击步枪，又练了两天的手枪。

    “突击步枪隔着四百米，已能枪枪命中移动靶的靶心，手枪隔着五十米，也能枪枪命中移动靶的靶心，枪法没必要再练习了。”

    玩了一个多小时的榴弹狙，洪国忠回到四合院。

    “榴弹狙的威力，远远超过巴雷特狙击步枪。”

    “往后遇到隔得远的敌人，我就使用榴弹狙。”

