    在夏子辰感叹之际。

    陈九阳等人也是被送回各自府中。

    禁卫军刚刚离开。

    他们立刻就坐了起来。

    整个人龙精虎猛，哪有半点醉酒之意？

    他们都是走到各自的窗前。

    看向皇宫的方向。

    同时叹了口气。

    他们自然不傻，明白夏子辰今日酒局的意思。

    自古帝皇和臣子之间，难免有些隔阂。

    而夏子辰在这大战前夕，设立了这么一个酒局，就是想要化解这种东西。

    另外就是为了，君臣之间说的更加融洽，让他们几个男人之间，开怀畅所欲言。

    让所有人都明白各自心思。

    夏子辰这也是良苦用心啊！

    所以，在明白夏子辰这酒局的意思之后，他们都是变得肆无忌惮，开怀了起来。

    “大夏得此明君，昌盛乃是势不可挡！”

    “陛下万岁！”

    众人思考之间，喃喃自语。

    自古帝皇之间从未发生这种事情，夏子辰，也算是开了先例。

    实乃明君之举。

    他们再次看一下遥远的黑暗之处。

    那里乃是魔族所在。

    他们今日酒局之上，没有一人提起魔族。

    可大家都知道。

    明日这一战人族只能胜不能败！

    魔族必灭！

    ……

    皇宫！

    夏子辰并没有入睡。

    而是独自来到金兰梦的大殿之中。

    看着依旧熟睡的金兰梦，夏子辰一下子露出了笑容。

    开口说道：“小梦儿，你可要早点儿醒啊！”

    “朕天明便要去对抗魔族了，倘若你醒晚了，小心见不到朕。”

    说着，他也是笑了。

    这算是开玩笑吗？

    而听到夏子辰的话，金兰梦的眉毛似乎是微微跳动了一下 ，但却是没有醒来。

    夏子辰一把抓过金兰梦冰凉的小手。

    喃喃自语，“另外，今晚朕和诸位大臣都商量好了，等你醒了，朕平定大陆，就立你为后。”

    “要生下个皇子，把皇位让给他，然后带着你一起逍遥天下。”

    说到这里，夏子辰顿时淡笑一声道：“可朕是皇帝，可不能听大臣的，朕偏偏要生两个儿子，七八个公主。”

    “朕带着七八个公主和你云游天下，大夏就交给他们。”

    “省得烦心。”

    说着，就是夏子辰都是情不自禁露出笑容。

    有些向往。

    而夏子辰自顾自的说想着。

    并没有注意到，金兰梦的眉毛一直在跳动。

    就是双颊也是有一些些微红。

    这时候，夏子辰话音一转，又道：“你要是再不醒的话，朕就去立别的女子为后，到时候生个七八个女儿，带着她云游天地，你就只能躺在这儿。”

    沉睡的金兰梦这时候，双颊微红散去。

    眉毛也是跳动个不停。

    似乎是很生气。

    夏子辰也没注意。

    而是缓缓起身，说道：“朕走了，天要亮了，朕得准备上战场了。”

    他观察过，金兰梦还不可能在今天苏醒过来。

    所以，他只是跟金兰梦说会儿话，没有奢想。

    紧接着，夏子辰在金兰梦额头轻轻一点。

    而后大笑离去。

    宛如一个占到便宜的小孩一般。

    等夏子辰离去之后。

    原本沉睡的金兰梦突然睁开了眼睛。

    一双眼睛住在，闪过一丝白色的雪花，极度冰冷。

    她竟然违背常理地苏醒了过来。

    等待片刻之后，她恢复了过来。

    眼中变得一片清明。

    没有一丝异色。

    看向夏子辰离去的方向，喃喃自语：“不要脸，谁要跟你生七八个女儿？”

    说完，她一转脸色，皱起琼鼻，又道：“还想娶其他女人？”

    “哼哼！”

    她轻哼两声。

    摸了摸自己的额头，夏子辰刚刚亲吻的地方，脸色有些发烫。

    突然，金兰梦眼中的那片雪花再次闪现，她的眼睛变成白色，直接再次把眼睛闭上。

    ……

    而这时候的夏子辰根本不知道金兰梦已经醒了。

    自顾自开心地回到自己的寝宫，舒舒服服躺下。

    甚至还做起了梦。

    梦到风卷残云，花瓣纷纷，一副春光乍现。

    ……

    嗡！

    天地一声嗡鸣，伸手不见五指的天穹缓缓散去黑暗。

    一点点儿白色的光芒普照大地。

    天穹缓缓明亮了起来。

    虽然依旧是黑沉，没有阳光。

    但还是白茫茫一片。

    天亮了！

    决战来了！

    “呜！”

    “呜！”

    “呜！”

    大夏帝都之外，外来人族的驻地之中。

    一阵阵疑似号角之声的声音传遍帝都内外。

    整个人族驻地之中 ，无数人开始有序准备了起来。

    各自位列成一对对人马。

    精神奕奕，整齐有序。

    宛如训练有序的军队一般。

    一股肃杀之气，瞬间直冲云霄。

    黑色乌云都是被吹散开来。

    待所有人位列有序之后，全部都是面向他们的正前方。

    那边是魔族的所在。

    整片天地再次恢复一片寂静。

    他们准备好之后便站在原地，动也不动也不发一语。

    整片天地数量，以亿为单位的人族，却是一片寂静。

    就好像死地一般。

    除了漫天杀气，别无他样。

    这些人族，似乎是在等待什么。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    此时，帝都之中 ，也是响起了一声声震耳欲聋的战鼓之声。

    无数帝都之中的人族也是自发踏出帝都，面色严肃。

    杀意冲霄。

    队队帝都军队也是整齐有序踏步而出。

    面向前方。

    等待大战来临。

    一切准备就绪。

    人族两方人马，整装待发。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    顷刻之间，似乎是在时间约定好的一般。

    在天际的尽头，也啊发出一声声震耳欲聋的嗡鸣之声。

    紧接着，一大片一大片的黑云压了过来。

    宛如是千军万马一般。

    黑云压境。

    这一刻，无数人族抬起了头，看向远方天际。

    眼中的杀意更加强烈。

    轰！

    轰！

    轰！

    这一刻，天际尽头，再次发出一声声震耳欲聋的轰鸣之声。

    数万里之内的地面都是为之抖动。

    紧接着，一大片黑影出现在众多人族的眼中。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随后，在黑影出现的一瞬间，那天际之处，也是传出一阵阵可怕的喊杀之声。

    那边，萧杀之意也是可怕无比。

    不大一会儿，伴随着地面震动加剧。

    一队队黑影终于是来到了人族大军面前。

    露出了他们的真是面目。

    无数人族面色一肃，眼中露出杀戮之意。

    这些黑影，便是庞大的魔族大军。

    魔族来了！

