    零爆发出了极为不甘的怒吼，他不计代价的疯狂燃烧着体内的细胞，把全部的能量全都转移到了双脚，持续用力往前推进。

    奈良英雄被零顶得后退了数米，他一脸沉稳的分出几只触手插入地面，像铁桩一样把身体固定住，无论零再怎么用力也无法前进分毫了。

    由此可见奈良英雄的神经元系统要比鬼手丸的强大太多了，正面对决零确实没有半点胜算。

    奈良英雄稳住身形后继续劝说道：“我再给你最后一次机会，只要你同意跟我合作，我不仅不会杀你，还会给予你常人无法企及的好处，请你认真的考虑一下吧。”

    上百只触手已经把零捆成了粽子，触手上的吸盘露出了白森森的口器。只要零胆敢说出半个不字，估计他下一秒就会被这些锋利的口器吸成干尸。

    零面对着这样的绝境不仅没有丝毫慌乱，反而彻底安定了下来。

    他曾跟鬼手丸交过手，当时鬼手丸也激发出了神经元系统的终极形态，想要用触手上的吸盘吸干他的血液。

    对于神经元系统来说，生物的血液相当于补品。实力越强的生物，滋补的作用也就越大。只要零拒绝了奈良英雄的提议，奈良英雄肯定不会浪费这么好的进补机会。

    奈良英雄说完话静静地看着零，一看零根本就不搭理自己，他的脸色不由变得有些难看。

    奈良英雄的眼神变了几遍，然后试图做最后的努力：“你刚才跟我说杀人者人恒杀之，其实这句话应该改成‘弱肉强食’才对，我们都曾冷酷无情的屠戮过许多人，也都通过自身的努力进化成了更加高等的生物，由此可见优胜劣汰才是所有生物的终极法则。”

    奈良英雄说到这里深深叹了口气：“我活了很悠久的岁月，曾经我也跟普通人一样，经历过亲情、友情、爱情的洗礼，可是到头来我的亲人、朋友和爱人全都经受不住岁月的考验，他们一个接一个的离我而去，我很孤独，孤独了上百年之久，这种孤独感其他人是根本无法理解的。”

    “在孤独感的摧残下，我逐渐的变成了一个冷血动物，其他人在我的眼中全都无关紧要，对于更高生命层次的探索变成了我活下去的唯一动力，我真的很想知道这条路的尽头究竟是怎么样的，零，加入我吧，这才是我们这种人的宿命啊。”

    奈良英雄的这番话说得可谓是情真意切，如果不是遇到零这个同类，他绝对不会浪费如此多的口舌。

    面对着奈良英雄掏心窝子的话，零依旧显得极度冰冷，仿佛根本就没听到一样。

    零极度蔑视的态度终于激怒了奈良英雄，他觉得自己像个小丑一样，刚才的那番话除了让自己丢人现眼之外，没有起到丝毫的说服效果。

    奈良英雄眼中红芒一闪：“看来你是铁了心的要自寻死路了，既然如此，我就成全你吧！”

    奈良英雄说完话立即催动触手发动攻击。一些触手穿透了零四肢的关节，让他彻底丧失了行动能力。另一些触手附着在了零的大动脉上，触手上锋利的口器刺入了零的血管，疯狂的吸食起了零的血液。

    在不远处观战的凯瑟琳一直都在密切的注视着两人的情况，一看零陷入到绝境，她再也顾不上会不会误伤零，立马投放出了全部的吞噬者纳米机器人。由于纳米机器人太过密集，半空中甚至因此出现了一道黑色的幕布。

    当这道黑色的幕布朝着奈良英雄飞扑过去的时候，奈良英雄的脸上浮现出一丝不屑的冷笑，似乎在嘲笑凯瑟琳的不自量力。

    黑色的幕布刚离开凯瑟琳没多远，奈良英雄的两只触手忽然断裂，然后被另外两只触手凌空抽飞了出去。

    奈良英雄攻击的并不是纳米机器人，而是凯瑟琳。他毕竟是个活了两百多岁的老怪物，经验和阅历无疑是极其丰富的，很多时候都能一眼看穿事情的本质。

    在奈良英雄看来，只要解决了凯瑟琳这个操控者，那么她投放出来的纳米机器人自然就会失去指挥，这就是所谓的“擒贼先擒王”。

    奈良英雄的动作看起来很像是在打棒球，这两根触手在超强力道的抽击下，眨眼间就飞越了数十米的距离。其中的一根触手直接命中了凯瑟琳佩戴在手腕上的控制器，一下就把吞噬者纳米机器人的控制器撞得粉碎。

    另一根触手准确的击中了凯瑟琳的心脏部位。由于撞击的力道实在是太过巨大，凯瑟琳胸口处的肋骨立马就被撞断了好几根，整个人被撞得倒飞而出。

    即便凯瑟琳已经穿戴上了纳米战衣，但是面对着奈良英雄这全部力量的一击，纳米战衣也无法做到完全抵御。

    纳米战衣的防护力也是有限度的，一旦来袭的力量超出了它的最大防护强度，被它保护的人依然会受伤甚至死亡。

    “啪嗒”一声，凯瑟琳翻腾着掉落在地，一连吐出了好几口鲜血，最终陷入到了半昏迷状态。

    纳米战衣自带疗伤功能，智能系统检测到凯瑟琳当前的身体状态后，立马释放出了具有医疗能力的纳米机器人。

    这些纳米机器人通过口腔和呼吸道进入了凯瑟琳的体内，在微观层面修复着凯瑟琳的伤势。

    此刻已经是黄昏时分，天边的云层很厚，遮挡住了夕阳的余辉。

    凯瑟琳用迷蒙的双眼看着被夕阳染红的云层，心中暗暗祈祷道：零，你一定要坚持住，否则你要是死了，那三个字我该对谁而说呢？

    凯瑟琳早就对零心有所属，不然的话她也不会主动去追查零的消息，更不会冒着巨大的风险孤身一人来到东渡集团等候零。

    说来也怪，零这个木头一样的男人居然对凯瑟琳产生了连她自己都难以说清道明的吸引力。早在她跟零一同从东渡集团飞回九州集团的旅途中，她就对零产生了一丝微妙的感情。

