    天运之子贵不可言。

    但一个白天过去了，天运却只落下一道。

    这一道天运皆为白衣君所取，世人只能在羡慕或眼热中，眼巴巴等待第二道天运落下。

    准确来说。

    是第一万零一缕天运。

    他们不觉得，自已能像白衣君那般得天运钟爱，一取便是惊人的一万缕。这的确让人羡慕妒忌恨，便连四大教主心里亦有些不舒坦，让他们的脸往哪里摆？

    “第二道天运，何时落下啊？”

    无数人望眼欲穿道。

    第一道天运已经被白衣君取走，第二道天运绝对不能再错过。

    在世人的等待中。

    白衣君终于来到青山境。

    虽然天色早已黑，但还没有到子时，那名传天下的百座土地庙，亦没有迸发出煌煌神光。在魔夜降临的大半年来，青山城隍府的百座土地庙，有足够的资格名传天下。

    虽然周天下有些文人，对百座土地庙颇有微词。

    但是，百座土地庙的功绩摆在那里，即使有人再如何看不顺眼，亦无法说什么。

    况且圣天崩塌了。

    这时圣道诸教自顾不暇，何来功夫理会青山城隍府？而且，没有圣天的圣殿，什么都不是。

    再说。

    幽都已经覆灭。

    青山城隍府亦成为阴间唯一的力量，游荡于人间的阴魂，总该有人来管……

    即使他们想打击或压制青山城隍府，亦已经做不了。

    况且，谁敢打击？

    敢打击青山城隍府，便先问过青山境的百姓。

    在魔夜降临的大半年来，是青山城隍府的百座土地庙和城隍府，庇护了青山境。

    而不是圣道诸教，亦不是天下诸侯。

    这时，白衣君悬立在夜空中，发现自已无法进入背阴界，眉头便微微蹙起来。虽然他属于封青岩，但不是封青岩，所以他不是青山城隍，自然无法一念之间掌控城隍府……

    他沉默一下，便忍不住朝北方看去，颇为无奈道：“封兄……”

    倘若是硬闯？

    他倒是能够闯得进，但这是封兄的地盘。

    不过凭他的身份，想要进入青山城隍府，倒不是一件难事，直接现身就行了。

    在他正要开口时，一道身影匆匆掠上夜空，拜下道：“图央拜见白衣君。”

    白衣君点点头，自然认识图央。

    “奉府君之命，恭迎白衣君。”图央恭敬道，“请白衣君随吾进入城隍府……”

    “封兄已交代了？”

    白衣君有些意外，看来封兄早便有安排了。

    “府君有言，白衣君之令，便是府君之命，让吾等一切皆听的白衣君之令行事。”

    图央道。

    其实在他收到府君之命时，亦有些意外，但他没有多想，如实执行府君之命，早早便在人间等候。

    他一见到白衣君，便立即迎上来。

    片刻后。

    白衣君便随着图央走进背阴界，来到气势磅礴的城隍府前，但城隍府的大门却没有打开。这让他眉头一皱，审视一下就上前推门，可是城隍府的大门，他却无法打开。

    他转身便道：“还请府老开门。”

    “还望白衣君见谅，城隍府之门只有府君，方能够打开。”图央亦皱了一下眉头，既然府君请白衣君来作客，为何没有开门迎接？

    这有些说不通。

    况且，以白衣君的身份，足够让府君开门迎接。

    但府君却没有。

    这事似乎透着些古怪，让图央一时之间想不明白。

    还有，府君已经有数个月没有现身了，在数个时辰前却突然传音，两句话还没有说完，便再没有音讯。

    在建立土地庙时，说好半年后册封土地神。

    但是现在时间已经过了。

    还有，除了任命第一批代理土地神外，府君便没有现身任命第二、第三批代理土地神。

    这让图央内心隐隐有些不安。

    似乎府君发生意外了。

    而且，城隍府的阴兵、阴神，见到府君久久不现身，亦没有任命第二批土地神，亦觉察到有些不对劲。

    况且，早已经有不少阴神，在等待第二批代理土地神。

    一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    但是一等，便是大半年。

    这让众多阴神失望不已，使得城隍府亦变动有些躁动起来。幸好圣天崩塌，以及幽都的突然覆灭，方镇下众阴神阴兵的躁动。

    土地神之位太动人心了。

    这时白衣君有些诧异起来，封兄不是已经安排好了吗？为何，还没有打开城隍府大门？

    这城隍府的大门，他想硬闯却闯不了。

    但是。

    城隍金身却在城隍府中。

    倘若进不了城隍府，根本就取不到城隍金身，如何谈融合？封兄有些坑啊，安排一半没安排一半……

    难道是清醒的时间太短了，导致封兄还没有安排好，便再次沉睡过去了？

    他只能如此推测了。

    这时，他审视一下城隍府，对图央点点头就走出背阴界，回到人间青山境。

    图央则是一脸不解，但没有询问。

    白衣君见图央一同走出，便道：“吾明晚再来。”

    图央微拜下。

    这时白衣君朝北方而去，瞬息万里般。

    还未到天亮时，他便回到葬山，站在葬山之巅，仰望悬挂在天宇的天运。在天亮时，他便道：“吾乃白衣，可借一道天运？”

    在他的说话刚刚落下，一缕天运随之落下。

    而天下。

    一直在等待第一万零一天运的落下，等了足足一天一夜，见到现在终于有天运落下，不禁激动万分起来。

    “是我的！”

    有人朝天运掠去。

    不管天运落向何人，他要先一步截走……

    但是，有这种想法的人却不少，于是天空上可见一道道身影，不仅有大儒级别，亦有大贤级别。

    虽然大贤级别的存在，觉得如此抢夺不可行。

    但是，还需试一试方知。

    倘若可行呢？

    在众人还没有掠到时，第一万零一天运便已经落下，但是第一万零一天运后面，跟随着一缕缕天运……

    这一幕十分熟悉。

    “不是吧。”

    “这，不会又是一落便是一道吧？”

    “这次天运为何人所取？难道此人可比肩白衣君，竟然可取一天运？”

    似乎世人担心的事情发事了，那天运源源不断落下，一缕紧随一缕。不过眨眼间，便已经落下数百缕，接着便是数千缕……

    又是一个一万缕！

    第二道天运。

    ……

