一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十二章  解石（一）

    方程跟着文老和齐四爷来到了这幢别墅另一边的院子里，院子里种着一棵香樟树，树下的阴凉里有一桌四凳，都是岗岩雕刻出来的，石桌上摆着一盘棋，正直九月秋老虎横行的时间，这处阴凉可谓是刚刚合适，看来这就是他们二位之前下棋的地方，

    “方程，没想到吧，文老竟然是我的师父！”

    见方程似乎还有些懵，齐四爷便笑着对他说道，

    “是啊，我是真的没有想到......”

    方程用力的摇了摇头，

    “看，这就是人与人之间奇妙的缘分，这样看来，我们两个是真的很有缘分嘛......”

    文老拍了拍方程的肩膀，见他还抱着自己的背包，于是开口又问道，

    “听齐四说你有几块原石想让我看看？哪儿来的？”

    “哦，对对对！”

    方程急忙把背包打开，掏出了六块个头不小的玉原石，

    “我在晋西和渝川交界处的秦岭山脉里发现了一处玉矿，这是从那里捡回来的玉原石，应该是一种新型玉石伊源玉的原石！”

    听了方程的话，齐四爷不由得大惊，而文老看向他的眼神中也闪过一丝惊讶，但毕竟是见过大世面的老人，他不动声色的开口，

    “你是说你靠自己的眼力和经验发现了一座玉矿？”

    “恩，不过这次进山去寻找矿脉的一共有好几个人，里面还有我曾经在地质勘探队的队长，是我们一起发现的！”

    方程一五一十的老实作答，文老看向他的眼睛里又多了一丝奇异的光彩，

    “江山辈有人才出啊......好，原石拿来我看看！”

    文老从一旁拿过自己的眼镜稳稳戴上，然后向方程递过来的原石上看去，当看到这些原石他不由得微微的皱了皱眉，方程拿来的这些原石都是彻彻底底的全料，也就是完完全全看不到里面是什么情况的玉原石，这种全料原石是玉料中最难判断出里面是否有玉肉、或是玉肉品质是否优良的料子！但是这些当然难不倒文启明，他指着几块原石开口说道，

    这几块全料原石看上去很是普通，它们的表面大多呈现朦胧的灰白色，而有的原石表面带着一丝丝淡白色好像石灰状的纹路，还有的偶尔会有几乎不可见的淡青色丝状物穿插其中，拿着放大镜仔细观察，会发现有一些颗粒状类似砂子一样的东西附着在原石表面，砂质细腻色净且分布均匀！只见文启明用放大镜仔细的观察了一阵子，然后他放下放大镜，看向方程，

    “这种伊源玉虽然是一种新玉，但因为它颜色、质地的多样性，所以导致它的收藏价值和市场价值都非常的高！你拿回来的这几块原石，外皮矿岩细腻，密度良好，纹理脉络少而且十分清晰，而且表面附着的盐砂也很均匀干净，以我的经验，这种状态的全料一般有两种可能性，第一，它就是一块很普通的山石，里面半分玉肉也没有，所以它外皮矿岩的脉络纹清晰、连贯，没有断点、凹槽等等异常的现象，第二，也是因为他外部矿岩的脉络清晰，连贯和没有触点，所以它的里面很有可能包裹着一块没有瑕疵、堪称完美的美玉！”

    文老说到这里顿了顿，

    “其实想一想，这两点是不是很矛盾，大起大落！但是自古开玉料就是一种赌博，既然是赌博那就三分靠经验、七分靠运气，能不能开得出来就要看你小子的运气了！”

    “老师，如果说是靠运气的话，那这小子绝对没问题，我在古董行当打拼了这么多年，他是我所见过的人当中运气最好的那一个！”

    齐四爷笑着对文老说道，听他这么说文老倒也笑了，想到方程刚刚轻描淡写的说出他发现了一个玉矿，文老便相信齐四说的一定是真的，

    “成，那我就给你开了，我老头子年龄大了，开料的时间可能要长一些，你们耐心些啊！”

    “文老，我一点儿也不急，您老慢慢来！”

    听了方程的话文老哈哈大笑了两声，拿过专门开玉料的小切割机和擦料机，开始解石！

    只见文老选择了一块相对较小的原石开始解石，这块石头看上去大约也就一公斤不到的样子，表皮呈现烟灰一般的灰白色，表面附着的砂粒微微有些大，文老先是把这块原石扔进了一旁的水桶中仔细的冲洗干净，然后把它捞出擦净，因为这几块原石都不是特别的大，所以文老没有选择一刀切的方式，而是选择了贴边切，他在原石上选择了一块看上去相对于其他地方来说更粗糙的角落，上了切割机，随着切割机切入原石发出的沙沙声，一抹摄人心魄的翠绿暴露在三人的面前，

    “有了！”

    齐四爷略显激动地说到，而方程也满脸紧张的继续的盯着文老手中的那块原石，有人说解石的过程是非常刺激且熬心的，原来方程不明白，可自从参与了解石的过程之后，他就明白了这句话的含义！

    “不行，外皮太薄了，不能再切了，现在看来这里面是一块非常漂亮的墨绿色伊源玉，而且玉肉非常的饱满，紧贴玉皮生长，再上切机肯定是要伤到玉肉的！”

    文老凝视着那已经切出来的玉面，眼神中流露着丝丝惊艳，这玉肉呈现十分漂亮的墨绿色，看上去温润细腻，有着油脂一般的光泽，看上去是块年代久远的老肉，

    “那怎么办？”

    方程听文老这么一说，语气里有些着急，

    “没关系，不能用切机，我们就上砂轮机，我们慢慢地把它蹭出来！”

    文老推开一旁的切割机，又从自己的脚边拎上来一只砂轮机，看来他都早有准备，紧接着，文老便启动砂轮机，沿着原石开窗的那个边缘轻缓的一路蹭了下去，果然，越往后这原石的皮越薄，有的地方只是轻轻一带便露出了那好看的墨绿色！

    虽然这原石不大，可磨皮那是解玉中最细致的活，一下失误那是要损伤玉肉的，对爱玉之人来说那可是不可原谅的错误！终于，经过了一个多小时的磨皮，一块完完整整的椭圆形玉肉呈现在了方程的面前，因为是这么圆滚滚的一整块，所以这玉肉乍一看上去好像乌漆嘛黑的，可文老掏出小小的聚光灯向玉肉的深处照进去，好像深秋松柏枝叶的那种沧桑、沉稳的墨绿色便透了出来，

    “漂亮！”

    齐四爷不由得感叹了一句，

    “真是漂亮啊，如此色泽浓厚的玉要在地底下埋藏多久才会被有缘人发现，不说玉质本身，单单是想着这件事情就让人觉得激动万分啊！”

    文老感慨道，他一生爱玉石几乎成痴，见到美玉就走不动路，他手捧着这好似大鹅蛋一般的碧玉看向方程，

    “方程，这玉......你卖不卖？”