    八月末。

    洛文新将手头上工作全部安排好，从上海赶来了南山区。

    洛文新没有通知他老婆什么时候过来，而是打了车子，准备先过来走走，看看。

    对于未来亲家他们一家人，洛文新认识的很少，就知道他们是超级富豪，主要经营葡萄酒……

    八月末，南山区游客众多。

    有旅行团的，更多是自驾游。进来葡萄产区，洛文新便看到了很多房车。

    南山区有众多的房车营地。大大小小房车营地，据说有四五十个，其中只有十几个是收费营地。剩下都是免费……

    如此，很多房车爱好者都希望往这边跑。

    南山区很大，想要游览完所有地方不是十天半个月的事情，这边吸引了很多房车回头客们。

    不远酒庄，最近十来年才冒头的一个导演投资的酒庄。

    整个酒庄占地面积不到八十亩，葡萄园面积只有45亩。麻雀虽小五脏俱全……

    这家酒庄成立时间不过两年，品酒间也是刚建成没有多久。

    导演方不远，洛文新的朋友。

    这段时间方不远正好休假，而且到酿酒季了，方不远这段时间正好在这边。

    “老方。”走进品酒间，洛文新就看到了老朋友，笑着喊道。

    方不远笑着道：“你咋才来啊，等你好久了。”

    “刚下飞机，直接奔你这里来了。”洛文新打量了一下品酒间：“咋一个客人都没有？”

    方不远笑着耸耸肩，说：“我这边偏僻，客人本来就少。”方不远给洛文新倒了一杯葡萄酒，说：“尝尝我们酒庄自己酿的干红……”

    “可以啊，你这的葡萄酒开始上市了？”

    “五月份才完成灌装，数量不少。”方不远笑着说：“我听说小夕的男朋友是陈家大公子？”

    “嗯。”洛文新端起红酒，闻了闻味道：“你在这边待的时间不少，知不知道陈放一家人？”

    “陈放他们一家……你？”

    “我是问陈放他们一家人怎么样？好不好相处……”洛文新挠了挠脑壳，有些郁闷，说：“你说，洛小夕那孩子随便找个男朋友，怎么就个超级富二代。”

    “超级富二代还不好？”方不远笑着说：“陈家大公子可不是简单的富二代，是科学家。你问我陈放他们一家人怎么样，我也不知道。但是在南山这边，全都说陈总是个了不起的人物……”

    方不远买下一片葡萄园，建设酒庄，到现在也就两年多的时间，在这边住的时间也不多。但是关于陈放，却听过他不少事。

    但他那个人，方不远不说接触了，就连见都没有见过。

    “方总……”一个穿着工作服的男人走了进来。

    “哎。”方不远应了一声：“来，给你介绍一下，这是葛兴，酿酒大师韩顺利的徒弟，也是我酒庄的酿酒顾问。这是我朋友，洛文新……”

    几人寒暄了几句。

    葛兴道：“我已经和其它酒庄老板谈妥了。这次由我们酒庄出面拍下一单老园的葡萄园……我们留下20吨的量，剩下的另外几个酒庄均分。”

    “嗯……”方不远说：“沙漠农场老园的葡萄，真那么好？”

    葛兴点头：“最顶级……而且今年的气候很好，日照更充足。比起去年的葡萄，品质更好……今年是一个难得的好年份。”今年五月份下过一场大雨……之后陆陆续续下了几场不大不小的雨。进入七月份，一场雨没有下……

    今年整个南山产区的葡萄，都很不错。在葡萄酒行业里面说，今年是个大年份。

    去年八月份采摘的葡萄，普通一些，每吨价格在1.5万元左右。但今年，普通园区的葡萄，每吨价格都在2万元……

    老园葡萄准备竞价拍卖了。核心园区的葡萄价格也是疯长，往年核心园区葡萄基本就在3万元左右。但是今年，八月份采摘的核心园区葡萄，最高价已经飙到3.8万元。

    到九月份，核心园区葡萄妥妥涨到4万元以上。

    这对大多数酒庄来说既是好事，也是坏事。好事，葡萄品质好，酿出的葡萄酒，品质肯定也就更好。可以卖出更高的价钱……坏事，成本增加了。而且高档葡萄酒数量增多了……在今后销售中，或许就要面临更大的压力。

    但是，整个产区的葡萄酒，品质越来越好。比起国外著名葡萄酒产区，这里的葡萄酒就品质来说，并不差，甚至更好。欠缺的就是名气……

    南山葡萄酒产区，国内唯一一个有标准规范的超大产区。葡萄酒品质也很好……

    这几年南山产区的葡萄酒，在国内外多次获得大奖。但就是底蕴来说，毕竟是一个新的产区……

    “一单葡萄的成交价，能到多少？”

    “这个不好说。中酿集团，以及一些老牌大公司都入驻了南山……今年的老园葡萄，或许会被炒到很高。每单成交价，超500万是肯定的。”

    方不远深吸了一口气。

    “你们说的什么呢？”洛文新问道。

    方不远给洛文新说了一下老园葡萄排名的事情。

    5万亩老园的葡萄，总产量大概是10万吨。分拆成一千份，每份100吨……

    还没有采摘，具体有多少葡萄……反正不可能刚好是10万吨，多一些，少一些都有可能的。

    这次拍卖1000份，前面九百份保证足够分量。后面一百份……如果产量不足，就可能导致没法交割。

    当然，如果超过了10万吨，多出份额将优先提供给采购量最大的酒庄，并且按照每吨4万元计价。

    第二天就是拍卖会了。

    晚上，所有参与竞拍的酒庄代表和联合代表，前往了柏雪度假酒店，签订竞拍合同，并交纳押金。

    大酒庄单独参与竞拍。但是小酒庄，就比如像不远酒庄这样的小型酒庄，要单独吃下一个份额，就很难了。那就联合别的酒庄一起竞拍……

    这次参与竞拍的酒庄，大型酒庄有‘长城古堡’‘JYG酒庄’‘五粮液集团酒庄’‘香格里拉古堡’‘张裕古堡’等等。酒庄还没有建成，但是酿酒厂，储存场地，确实早已经建好了。

    南山葡萄酒产区的发展势头，在未来，可以说势不可挡。没办法，这边有国内最好的葡萄产区。以及世界最顶级的葡萄园区……

