    苏沅走到院子的小亭子坐下。

    陈军略带拘谨地站着，看向苏沅的目光带有忐忑，更多的却是不可说的笃定。

    苏沅搓了搓指腹，突然说：“溪丫村之事多谢。”

    杨悠心思比不得陈军细腻。

    办事也没陈军想得周到。

    若无陈军在暗处辅助，溪丫村一行也不会如此顺利。

    苏沅记仇也记恩。

    一码归一码。

    不会因对陈军的个人偏见，就抹杀掉他帮过的忙。

    苏沅话音一落。

    陈军就说不出为何地松了一口气。

    只要苏沅不是只记仇不记恩的。

    那他要说的事儿，就还有转会的余地。

    他笑了笑，坦然道：“苏公子客气了，我也只是时机赶巧，做些力所能及的事情罢了。”

    苏沅扯了扯嘴角不接话。

    陈军踌躇了片刻，忍不住道：“其实我今日请公子前来，是有话想与您说。”

    苏沅懒洋洋地点头。

    “但说无妨。”

    陈军尴尬地挤出个笑，低声道：“我自知心性算不得多坦荡，行事也多狭隘，之前以小心之人度君子之腹，惹得公子动怒，是我的不是，我在此给您赔礼，恳请公子原谅。”

    陈军的故作隐瞒。

    苏沅是不高兴。

    此时闻言面色缓和了些许，语气却还是带着几分生硬。

    “你有你的顾虑，倒也不必有此言。”

    陈军无奈苦笑，叹息道：“公子慧眼如炬，有丑在前，我也就不在您面前卖弄了。”

    苏沅若有所思地看着手指不吭声。

    陈军一咬牙，硬着头皮说：“我于故里再无挂念，此番前来，便没再想回去，如今想在公子帐下谋碗饭吃，不知公子可否能宽宏惠下？”

    苏沅等了半天总算是等到了这句话，眼底缓缓升起了一丝不可说的微妙。

    她用视线上下打量了陈军一眼，突然道：“话说回来，其实我心中也有疑惑不解，不知陈先生可否解答？”

    陈军拱手。

    “公子请问。”

    “先生有如此智谋，又有通达之闻，按理说，在何处都可安身立命，逍遥自在，为何要费力不讨好地将人送到此处，又费心想留下？”

    苏沅自嘲似的啧了一声，戏谑道：“我这里家小业小，能得地有限，可比不得先生在外逍遥。”

    陈军闻言神色颇为尴尬，却也坦率。

    他干笑道：“我为何故，公子之前不是就知道吗？”

    苏沅笑了笑，玩味道：“陈先生当真是能为了个丧夫的女子，而屈尊于此的性子？”

    黄婆婆深感苏沅大恩。

    对苏沅毫无隐瞒。

    关于陈军和那女子之事，也早就跟苏沅说了清楚。

    只是苏沅至今仍觉难以置信。

    陈军这样的狐狸，竟然真的会为了一个女子做到如此地步？

    为何这话说起，这么让人不敢相信呢？

    苏沅的怀疑直白地写在了脸上，半点不加掩饰。

    陈军进退两难地顿了顿，沉默了一瞬才苦涩道：“公子信与不信，我的回答皆是如此。”

    “诚然我并非好人，但于此事，我问心无愧，也无半点隐瞒，望公子明鉴。”

    苏沅问得直接。

    陈军答得坦然。

    几句话说完，一时间苏沅竟少有地有些词穷。

    苏沅神色不明地抿了抿唇，盯着自己的指尖，淡淡道：“浣纱城大，你想做什么去哪儿都可，何必执着于此？”

    “我可不太喜欢你。”

    苏沅刻意停顿一秒笑出声，轻飘飘道：“偏见既生，你就算是留下，也注定不会得到重用，你这又是何必？”

    “得不得重用我不在意，只是想与那人在一地混口饭吃罢了，但凡公子不弃，我定忠心不改。”

    话说到这个份上，苏沅再刁难就没意思了。

    看着执著得有些惊人的陈军。

    苏沅这会儿是真的不太能理解了。

    她一言难尽地眯起了眼，狐疑道：“据我所知，芳娘似乎没回应你的心意吧？”

    也就是说，陈军全然就是在一厢情愿。

    人家芳娘打定了主意，要给亡夫守节。

    身上始终都是丧夫的打扮。

    她私底下也跟苏沅表明过心意。

    表示之前威胁陈军携她们来此，只是她利用了陈军的心思。

    但是她于陈军，无半点想法。

    也不会有任何越矩之行。

    芳娘没这个意思。

    冷静又正直。

    陈军在这儿却是一副情深似海的德行。

    两厢对比，苏沅真的很难不奇怪。

    甚至难得得起了八卦之心。

    陈军闻言眸光明显暗了一下。

    他咽了咽口水，艰难道：“正因此，我才不得不寸步不离地跟着，挨得近了，纵是所求不可得，可人在眼前，心底尚可存几分妄想，也算是自娱自乐。”

    “可若是离得远了，别说是妄想，就算是得一见只怕也是痴念，我不愿想，也不敢想。”

    芳娘本是寡居之人，鲜少外出。

    就算是在此为苏沅做工，日后也不太会出门。

    陈军在这宅子里，给苏沅办事。

    二人或许还能有碰面的机会。

    可陈军要是出了这宅子，陈军这辈子只怕都别想能见着她一面。

    他自然是不敢走。

    陈军声音不大。

    也没什么丰富的表情。

    可苏沅莫名就从他刻意的平静中，听出了一种不可捉摸的忐忑害怕。

    甚至还有些不可多言的悲凉。

    苏沅表情复杂地看了强作镇定的陈军一眼，语气古怪。

    “这么说，不管我给你安排什么位置，你都是一定要留下的咯？”

    “洒扫采买也干？”

    陈军喜出望外的点头，不假思索道：“您安排什么，属下就去做什么，绝无二话。”

    苏沅听了这话，忍不住翻了个白眼。

    “你顺杆子往上爬倒是快。”

    她都还没松口。

    立马就改口自称属下。

    怎么跟天一那个赖皮糖似的？

    天一……

    苏沅眼底微光一闪，突然就笑了。

    她好像知道，让陈军去做什么了。

    介于苏沅对自己直白的嫌弃。

    陈军一度以为自己留下后，就会被苏沅随意打发去某个角落。

    他没想到的是，苏沅非但没这么做。

    她还给安排了一个任务。

    陈军看着手中写满了字迹的计划表，瞳孔微颤。

    “公子，您这是……”

    苏沅漫不经心地打开手里的折扇一晃一晃地，慢悠悠道：“这府中就我一个人，身边也要不了多少人跟着，让你在府里带着也是屈才，索性给你个别的任务，怎么，不满意吗？”

