    第25章 种类1

    一些文献中提及了几种死后未腐的尸体：紫僵、白僵、黑僵、绿僵、毛僵、飞僵、魃、将神。

    紫僵，身体呈现紫色。死后身体呈紫色确实是存在的，不过不是恐怖片里那样的僵尸，只是一具尸体罢了。现代科学认为，身体呈紫色是因为中了一种毒素，血液被染成紫色死后蔓延到全身。

    白僵与黑僵，尸体的颜色呈白色或黑色，毛色也是同样颜色。白僵尸的行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火，怕水、怕鸡、怕狗、甚至怕人。

    绿僵，尸体散发出的尸气和僵尸的身体为绿。和白僵、黑僵相比，跳跃极快，不怕人，不怕家畜，唯独只怕阳光。

    ****体身上长出毛发，是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。

    飞僵，是修炼有成的千年僵尸，直隶安州出现过。飞僵可以擅长法术，身体不坏，因为这种僵尸能飞，所以称之为飞僵。

    不化骨，人死后身体某些部位因为精神灌注而使其部位尸骨不化，所谓精神灌注就比如扛米工人因为一直用肩膀出力，他死了之后可能其肩膀附近就都不会腐化，而肩膀不化的部位就叫做不化骨，而不化骨若是之后得了日月精气就会作祟。

    伏尸，千年不朽的尸体，无法移动，可以说是完整全尸的不化骨，久了之后得日月精华就会逐渐化为游尸。

    游尸，会随着月气因时节移动，居无定所，久了之后更会化为飞行夜叉。

    魃

    这种僵尸已近乎魔，名为“魃”，又称“旱魃”“火魃”“干魃”，飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发（古代，瘟疫如果伴随着旱灾蔓延，老百姓们就会坚信不疑地认为是旱魃在作怪）；

    僵神

    最后一级也是最可怕的僵尸，应该说它已不再是“尸”，而是魔王，拥有着与神叫阵的恐怖力量，多半栖息在绝阴之地。有着数千年甚至万年的道行。

    第二种分法来历不明，是根据尸变种类划分，但在一般灵异小说中出现频率较高：

    血尸

    “血尸”这种尸变是比较恐怖的，因为是吸收人血之类的尸变，有很大的煞气。血尸可以像正常人一样生活，但是无法娶妻生育子女，每月还有一次九窍大出血，之后便要弥补新颖血液。

    荫尸

    又称养尸。分为干尸和湿尸。荫尸就是人死下葬以后，毛发和指甲还在生长，如是孕，胎儿也在继续发育。传说荫尸的毛发、指甲会生长，是因为吸取日月精华，或者吸取自家家中的“旺气”之故，要是荫尸还张开大口，更传说会要吃人，对象会是从自家子孙开始。

    肉尸

    看过美国的丧尸系列之后，其实肉尸就和那一样，所谓活死人。但是肉尸其实是比较善良的。肉尸就是活着的死人，其实是死人，但是会动会走会吃东西，往往没有自己的意识。

    皮尸

    皮尸顾名思义就是一张皮，其实就是没有内脏的尸体，也像荫尸一样会长毛，夜晚走动。特色是皮肤永不糜烂，内脏干瘪，性情顽皮执著。

    玉尸

    一般是绿色的，也会长指甲皮毛，特色是不吃不喝不饿，见不得阳光。

    (本章完)

