    “嗯嗯，那你就略说一二。”孙轶民笑道，眼神中略带一丝好奇和疑惑。

    “男女在情感上面有较大的区别，相对来说男孩子容易动情，女孩子却比较慢热，因此男孩子还在这方面多下功夫。我刚说了，要打动女孩子，并非光凭嘴巴聊聊天那么简单的。其实追女孩最好的方式，是在现实世界中与她产生互动交流，这就需要一个事务性的环境，比如说同一个办公室的工作环境。有了这样一个共处的环境，你就有机会展示你自己的优点与才华。当然，很多时候光靠展示是不够的，因此需要通过你们之间的事务性的交流与互动，在长时间的接触交流之中，才会慢慢萌生好感，这是一个非常微妙的过程。”柳荣华说完，停顿了下来。

    孙轶民咀嚼了一番柳荣华的话，又好奇追问道：“这似乎有点道理，但这跟玩网游有什么关系？”

    柳荣华吸了口烟，又缓缓道：“我刚说了网络游戏跟单机游戏有本质区别，其实区别就这里：网络游戏其实是对现实生活的模拟，在里面你很多事情可以做，并且需要和朋友配合，交互。诸如一起完成各种任务，一起下副本打BOSS，生产物资，交易装备，拉帮结派，打架杀人……有了这样一个社交环境，人与人之间才可能发生彼此的接触，互动，这这个过程中可以慢慢建立起感情。于是，你在游戏世界也能收获友谊，甚至爱情。”

    “也就是说，通过网游这种网络沟通方式，你可以不用通过现实接触，也能打动女孩子。于是你的泡妞之路就更加顺畅开阔了？”孙轶民笑。

    柳荣华脸上浮现一丝得意：“不错，你很有天份。读书那会儿大家说你最聪明，看来是没错的。我这泡妞精髓你很快就get到了。”

    孙轶民讪笑。停顿了一会儿，又反问道：“但据我所知不是这样啊，谁说光靠QQ聊天就泡不到妞的？我看到很多网络上的帖子写的，某某男通过QQ与陌生女孩认识，两人没聊两句一拍即合于是直奔主题……”

    “那你试过么？”柳荣华脸上浮现一丝不屑，反问道。

    “试过一次，”孙轶民挠了挠后脑勺，笑说，“有一次，也仅有一次，我仅仅是出于好奇才这么做的。我在QQ随机输入一个号码，出来一个女孩子的头像，我就申请加为好友，对方同意了。”

    “然后呢，你说了什么。”柳问。

    “然后我就说：‘你好，约吗？’，网上流行的开场白不都是这样么？对吧？”孙轶民嘿嘿笑道。

    “那然后呢？”柳荣华追问。

    “然后她把我拉入了黑名单。”孙轶民吐了吐舌头。

    “网上那些传闻，吹嘘成分居多，你也信？”柳荣华露出一丝胜利者得意的笑容，顿了顿，又继续道，“不要以为女孩子都和男人一样。事实上，多数女孩子的思想都比我们男人纯洁多了，除非她真对你产生好感，一般不会对你有某种下流的想法。如果真有那么直接的女孩子，多半也是带着其他目的……”

    孙轶民沉默，思忖良久，又问：“就算这样，现实中有大把机会认识女孩子，何必舍近求远，跑到网络游戏里面寻找。”

    “现实中的机会固然要把握，但现实的社交圈子毕竟是有限的，网游则是一个很好的扩充社交圈的途径。”柳荣华说道。

    “现实中能找到一个不就够了吗？”孙轶民反问。

    “首先，这个世界很大，或许存在一个满眼都是你的女孩，但你没不一定机会遇到。所以你要扩大社交的圈子，才有更多的机会遇到你的真命天女。其次，只要广撒网，还能遇到更多这样的女孩。这样的女孩多多益善，不是么？”

    孙轶民鄙夷的望了一眼：“多多益善，你在感情方面就如此花心贪婪？”

    “当然了，难道你不是么？”柳荣华说的坦荡自得，毫无羞愧之色。

    “我不是。”孙轶民冷冷道。

    柳荣华不屑切了一声。孙轶民还之以白眼。看来关于这一点，两人说不到一块儿去。对话陷入冷场。

    良久后，柳荣华又回到了原话题总结陈词：“所以说网络游戏既可以娱乐，又能结交朋友，这么好的休闲方式，你为何不尝试一下？”

    孙轶民琢磨这柳荣华适才一番高论，感觉他说的好像有几分道理。只是仍有一处不解，又问：“即便是这样，网游中的而玩家都是天南地北的，即便认识了也没机会走近，有意思么？”

    “呵呵，一个网游有很多的服务器，你玩的时候可以选择你所在地区的服务器，认识到的人便多数离你不太远了。比如我现在玩的这个电信8区，便是属于华南地区的服务器组，这个区中包含的多个服务器，里面多数玩家集中在珠三角地区，广东居多，甚至很多就是在深圳。”

    “真的吗，你有碰到过深圳的？”孙轶民好奇。

    “大把的，我们帮会就有一个，不仅是深圳的，而且就在相隔两条街的地方……”

    “哦，既然这样，那你去见过那个妹子没有？”

    “见了。”

    “然后呢？”

    “就见了面，聊聊天而已……”

    “怎么不泡？”孙问。

    “女孩子长的普通，引不起我的兴趣，我只把她当朋友，只不过……”柳荣华顿了顿，嘴角展现一丝得意，“不过她好像对我蛮有意思的，回到游戏，她就退了原来的帮会，加入了我的帮会，整天缠着我要我带她去做任务…。”

    “不错，如果找一些本地的还是可以……至少以后还有可能发展成情侣，”孙轶民说，“只是我有一点不明白，你不是说这是华南服务器吗？那你为何找个千里之外的所谓老婆，还一本正经的谈起了恋爱？”

    柳荣华语塞3秒，叹了口气道：“那是缘分。华南服务器也不保证都是华南的玩家对吧！我与月儿当初相处，也不为谈情说爱，所以并没有关心对方地理位置。后来情不知所起，一往而深……唉……这又由不得人。”

    “笃笃笃……”随着一阵类似敲门的声响，他的游戏好友“一帘风月”上线了。孙轶民看这名字，心想应该便是柳荣华的游戏女友月儿。

    孙便好奇要求看看柳荣华所谓的游妻。随着柳荣华将视角镜头拉近，一位妖艳绝伦的古典女子跃然屏幕之上。细看面目精致身姿窈窕，眉眼如月，肌肤胜雪。素淡的印花法袍包裹着若隐若现的妖娆身段，各种造型奇异的金属部件，保护与装饰着曼妙肢体的关键部位。纤纤素手运转一枚造型复杂精妙的悬浮法器。婀娜身姿随意的临风而立，垂坠衣袂与长发一同在微风中招展。远远望去，仿若来自上古神话的巫女，一副仙风媚骨，着实能令世间男子无不仰慕与艳羡。

    孙轶民不禁赞道：“确实挺漂亮的，只是……”

    柳荣华似乎明白他言下之意，按下键盘上的Windows+d键，把画面切换到桌面上。只见桌面壁纸为一女孩的照片，照片略带朦胧感，看起来有一种上世纪90年代流行于高中女生间的种艺术照的效果。女孩看起来清纯可人，又略带几分妩媚。的确有点像是高中生的样子。

    “那你呢，哪个是你？”孙轶民追问。

    画面被重新切回游戏。这时候孙轶民才注意到月儿身旁站立的一个光头大汉，身形高过月儿一个头的距离。虎背熊腰浓眉大耳，周身披着金色铠甲，上身却裸露出右边大半个肩膀。壮硕的胸肌前横跨着一串巨大的佛珠。右手握紧握着一根接近他身高的造型精致的禅杖，一端驻立于地面，朝上的另一端则呈现奇异的镂空雕刻造型，禅杖通体散发着幽魅的紫色光芒。

    这样的游戏角色形象虽然略显粗犷，但却似乎给人一种的安全感。他头顶悬浮着两行字：上方为角色所归属的帮会名称“缀锦楼”，下方为他的角色名称“玉树春庭花”。

    玉树春庭花？这名字听上去倒是很适合花心倜傥的柳荣华，只是这是这角色形象与现实的他本人大相径庭：现实中的柳荣华健硕帅气但不高挑，而这和尚虽然身材魁梧，却是丑陋不堪。

    于是很快他联想到了另一件事，忍不住好奇问道：“你们马上就要见面了，那月儿知道你长的啥样不？”

    “知道啊。”柳荣华不假思索道：“我们经常在qq视频聊天，很了解彼此的斤两。”

    孙点了点头。

    “还不错吧，她是法术职业峨眉，我是物理攻击职业罗汉。看起来般配不？”柳荣华一脸自得与满足。

    “般配，般配。”孙轶民连声附和。

    此时月儿在屏幕上发来两个字“欧巴！”，后面附带一个嘴唇表情。

    “亲亲！你来啦~”柳荣华同样回应了一个嘴唇表情。

    “嗯嗯，想我没？”

    “想啊，想的不得了！”发完这句，柳荣华又补充了一句：“想到下周就能见到你了，好激动啊~”

    “嗯，我也是……”

    “车票买好了吧？”

    “在物色。”

    “嗯，买好了把车次和时间发给我，我去接你。”

    “嗯，我们先去约会亲热一下吧”

    “好！”

    ……

    孙轶民担心自己在一侧旁观会打扰他们虚拟世界的“夫妻生活”雅兴，便跟柳荣华打个招呼一个人下楼去了。他计划趁现在有时间，到处逛逛，熟悉周围的生活环境。

