    前后有步兵列队，不断向中间挤压，内侧山坡上又有火铳兵，开枪扔轰天雷，外侧则是大片水田。

    战马失去速度优势后，完全成了活靶子，一时间这段官道上全是枪声和激烈的喊杀声。

    这一千骑兵，当真也是精锐无比，反应相当快，见后路被堵，根本不用左良玉指挥，第一时间就纷纷翻身下马。

    有盾牌的就举盾提刀朝山坡上冲去，有弓箭的就开弓放箭掩护。

    更多的人却是朝着虎队和牛队冲杀了上去，没有一人脸上露出慌乱和惧怕的神情。

    可让这些骑兵没想到的是，这次他们遇到的并非那些一触即溃的所谓精锐，而是经过严格训练的机器兵。

    若论个人战力，一个家丁怕不是能打三四个青壮，可凑到一起后就大不相同。

    只见牛队虎队的八百壮汉，盾牌手在前，长枪兵在后，排着密集的阵型，在七八米宽的官道上不断的向前推进。

    将一名名凶悍的家丁刺死在地上，将战马赶下了田，杀得家丁不得不不断的后退，一身武艺完全施展不开，就是想拼命都做不到。

    而山坡上的少年同样凶悍无比，持枪少年迎战冲上来的家丁，居高临下用长枪猛戳。

    火铳少年则是继续朝着官道上开火，三面打击下，家丁死伤惨重。

    十余里外的一万步兵，自然听见了前面的动静，立即就明白大帅被伏击了。

    这还了得？

    几名副将千总，都是不断的催促，想要杀上去救援。

    可大军刚跑出一截，数里长的官道上，就响起了一声声的惊天巨响，一时间地动山摇，飞沙走石不断。

    这次秦宇足足在官道上埋了上百颗火药罐，每个虽然只有四五十斤重，但这种连绵不绝的爆炸，在这时代造成的震撼还是太大了。

    爆炸停止后，官道上残肢断臂撒了一地，更多的却是倒地哀嚎惨叫受伤的人，所有人都被这一幕吓懵了。

    “哈哈，兄弟们，给我杀呀！”

    “杀呀！”

    牛二在山坡上也被这一幕震撼的不轻，半晌才反应过来，随即就哈哈大笑，提刀冲了下去。

    而六千好汉，也纷纷嚎叫着冲了下去，一个个瞬间化成下山猛虎，脸上尽是狰狞。

    刚才还一脸惊恐扔掉推车箩筐拼命爬上来的大汉，此刻，同样又拿起了兵刃跟着冲了下去。

    正因为有他们的掩护，无论是左良玉，还是后面的官军，都没想到无数反贼奔跑逃命的山坡上，竟然还蹲着数千伏兵，像这种伏击方式，简直闻所未闻。

    不得不说。

    这帮老贼悍匪，当真打得一手漂亮的顺风战。

    这不，见形势大好，个个变得凶狠异常，将早已胆寒惊慌的官军，片刻间，就杀的四散而逃。

    纷纷丢下兵刃，沿着官道向后狂奔，有的来不及，慌不择路下只得跳下了田。

    而这时，早先下田逃走的少年壮汉，一个个也返身杀了回来，打起了顺风战。

    前方的左良玉也被那惊天的爆炸声，同样弄懵了，哪里还不明白，今天大意之下，竟然阴沟里翻了船。

    “哈哈！左贼，今日此地，便是你的埋骨之所。”

    秦首领站在山腰上的一块大石上，披风迎风招展，好不威风得意。

    看着下面的骑兵，已经被压缩到了两三百米长，顿时长刀向下一指，暴喝道：“全体上刺刀！给老子杀下去。”

    “冲啊！”

    少年们闻声，纷纷放弃射击，拔出短剑插在枪管，就端着枪冲了下去。

    “大帅，后面的兄弟们肯定也遭伏击了，形势不妙，还是快撤吧，不然就来不及了。”

    几名家丁死死地将左良玉护在中间，看着冲下来的反贼，焦急道。

    左良玉却是赤红着眼，咬着牙，他没想到伏击他们的这些反贼，不但训练有素，装备了大量的火器，还个个悍不畏死。

    这个时候撤退就只能下田，不但战马会丢得干干净净，说不得一千家丁能回去的还不到一半，心里那叫一个恨呀。

    “快！保护大帅撤退。”

    身边的家丁见自家大帅还不下令，又见两头的反贼，越杀越近，兄弟们根本就挡不住，山坡上的小反贼也端着枪冲了下来，立即就招呼道。

    随即，两名牛高马大的汉子，就冲上来一左一右的架着左良玉，向田里跳去。

    而其他家丁闻声见状，也纷纷跳下田，紧紧的护在了左良玉周围，向着远处逃去。

    “本…本帅的官印还在马上…”

    左良玉被架着在田里走了一段，才记起自己的总兵官印还在马背上，赶紧叫道。

    几十名家丁闻言，只得又杀回去，可那田埂虽说不高，但也有一米多，刚爬上去就被冲上来的少年一枪戳的又栽回到了田里。

    “噗！气煞我也！”

    左良玉却被这一幕气的喷出一口鲜血，晕死了过去。

    “大帅，快走！”

    众家丁都是大惊，赶忙抬着左良玉向远处逃去，再也顾不上那大印。

    “都不要追了。”

    秦宇杀到官道上后，见左良玉身边还有三四百人马，连伤员都抬走了，且都上了田埂，顿时制止了准备下田追击，和已经下田的少年青壮。

    刚才他可是看得清清楚楚，左良玉的这些家丁几乎个个悍不畏死，忠心无比，光为左良玉挡枪死的就有十几个。

    所以他知道，想要击杀或者活捉左良玉，怕不是得将所有家丁全部杀光才能办到。

    而一旦下了田，沿着田埂追杀上去，最后即便击杀了这些家丁，他们怕不是也要付出惨重的代价。

    “首领，难道就让他们这样逃了，要不我带兄弟们绕到前面去堵截吧？”

    秦铁看着不远处正在奔跑的家丁，不甘心道。

    “堵上了又能怎样？人家难不成还会四散而逃？或者丢下左良玉那狗贼？

    算了吧，咱们已经占了这么大的便宜，没必要再白白增添伤亡！”

    秦宇说到最后摆了摆手。

    那四百多家丁绝对是难啃的骨头，刚才在官道上，那是因为他们占尽了优势，才杀伤这么多，尽管如此，对方依然没有崩溃溜掉。

    现在追上去，没有了刚才的优势，想要干掉对方一人，他们这边起码要赔上两三条命，根本就赔不起。

    毕竟火铳上了刺刀再敲下来很麻烦，何况对方也不会傻傻的站在那里。

    “娘的，大明的总兵官果然不好杀，尤其是像左良玉这种老油条，也不知那帮家丁心里是怎么想的。”

    秦宇望着被家丁抬着的左良玉，不由得又骂道，心里却是羡慕的只流口水。

    若自己也有这么一千忠心耿耿，且又悍勇无比的家丁，那今后的小命可以说是彻底无忧了。

    秦宇可不知道，这些家丁之所以拼命，不敢丢下左良玉独自逃生。

    那是因为他们都是上有老下有小，一家安危都系在左良玉一人身上。

    只要左良玉逃了回去，他们即便战死，也会得到一笔丰厚的补偿，家中的儿子或者兄弟还可以接班继续做左家的家丁，今后妻儿老小照样衣食无忧。

    但若是左良玉死了，他们逃回去，那不但自己要完蛋，全家老少也要跟着完蛋。

    所以根本就没人会逃，哪怕左良玉死了，也会选择和左良玉一起战死，或者将他的尸体抢回去，反正就是不会空着手独自逃回去。

    这就是大明武官家丁的优良传统。

    同样，若是手中没有百八十个家丁，武将根本就不敢上战场。

