        那可不是什么法术。

    而是他对于起源新的理解，新的掌控。

    直到这一刻，他对于起源之道的理解，也有了全新的体会，这体会，并不是什么法则、什么自我之道，而是对于自身根源的一种理解。

    一种全新的运用。

    他心中一动，就有一条根源之线诞生，心中一想，一条条的根源之线就发生变化，组合重塑，变成水，变成花，变成生命……

    这很难的。

    是一种新的突破。

    虽然他的修为依旧是八级巅峰，但此刻，楚河可以感知到，那一直卡住自己的瓶颈已经不存在了。

    只要他想，他就可以突破，只要他愿意，他就可以成功。

    “修为、境界，也只不过是自身根源强弱的体现而已，所谓的混元境，也只是一种根源的变迁。”

    “合道境，就是以自身的根源来撬动大宇宙的根源，壮大、成长。”

    和传统的修行之路似乎类似。

    一瞬间，他想到了很多很多，简直恨不得立即回去闭关一段时间，好好的摸索实践一下。

    但眼下还有事情要解决。

    ……

    心中的这些想法也只是一瞬间的念头，略过之后，楚河看着远处的龙魔之主，看着他那惊愕、不敢置信的眼神，淡淡一笑。

    然后。

    他低着头，看着落在自己身下的那道碑，轻轻一招手，道碑就飞入到了他的手中。

    “放下它！”

    龙魔之主大怒，当即一抓就朝着他抓来，漆黑的魔焰在利爪上升腾而起，轰隆隆的划过天空，仿佛要将楚河一手捏死。

    “没用的。”

    楚大老板动也未动，“没有了这道碑，你连先前的我都不如，更不要说现在的我了。”

    说着。

    他双眼一瞪。

    龙魔之主袭来的巨爪，居然变成了一滩水流，哗啦啦的洒落。

    这过程没有任何的前兆，只是一眼，就变化完成，快的不可思议，就连龙魔之主自己都没有察觉到任何的不同，只是瞬间，他的右爪就没有了，齐根而断。

    “这是什么？”

    龙魔之主低吼，血肉蠕动之间，那失去了爪子又恢复了原样。

    只是他想不通，楚河到底做了什么？没有法力波动，没有道则波动，只是一个眼神？

    “根源的变化而已！”

    楚大老板淡淡道：“生命的根源是一个整体，但根源之线却是零落的，控制几条根源之线重新组合一下，就可以实现。”

    “当然，你也许听不懂。”

    “不过不要紧，这道碑，我就拿了！”

    说话之间，他轻轻的掂了掂手中的三千大道碑，这道碑此刻朴实无华，完全失去了先前的夺目。

    因为它的内部，根源之线混乱无比，不理顺的话，等于废品。

    “也是它大意，不然……九级层次的至宝，其实那么好控制的，还要我成功了，不然今天就要死一次了。”

    被砸死，可不是什么好事。

    虽然可以血肉再生，但感觉可能并不好，楚河可不想这样。

    “不！”

    龙魔之主低吼，“你不能拿走它？”

    “它是我的！”

    “哦？”

    楚大老板抬起头来，微微眯着眼，道：“三千大道碑虽然是至宝，但对你来说，作用应该不大才是？”

    “而且，这本就是主神的东西。”

    “现在只是物归原主而已。”

    “我说了……你不能拿走它。”龙魔之主嘶吼，整个身体都从那山峰之中跃出，横立在天空之中，那巨大的身躯简直看不到边际，遮天蔽日。

    “哼！”

    “冥顽不灵，真以为我不敢杀你？”

    楚大老板面色一冷，这龙魔之主真的是不知好歹，如果不是看在他此前没有下死手的份上，换做是其他人早就被他打死了。

    哪还会说这么多。

    而且，就像他说的那样，这三千大道碑虽然是好东西，但对于龙魔之主的作用实在是不大，除了战斗时候有点用外，其他方面，根本没有帮助。

    反而是现在的主神殿，永恒之塔内法则残缺，只要有着这宝物，他以后可以可以源源不断的培养强者，无疑非常重要。

    “交出来，或者……死！”

    龙魔之主大吼，虽然他可能知道，自己不是楚河的对手，但道碑对他来说非常的重要，绝对不能失去。

    那是希望。

    是最后的希望。

    “既然这样……”

    楚大老板冷冷的看着他，“那就让你冷静一下吧。”

    怎么说都是曾经的轮回者，他又不是什么杀人狂魔，不可能一言不合就下杀手，但这家伙实在是顽固。

    “三千大道，天元一击！”

    楚大老板手指一抬，轻轻一点。

    明明是相同的神通，但这一刻和此前比起来，这道神通的威能仿佛凭空放大了数倍，那迷蒙的混沌光线穿透时空，直接将天空之中的龙魔之主洞穿。

    按道理来说，这伤势对龙魔之中影响不大，但此刻，龙魔之主仿佛遭受到前所未有的重创一般，整个的一颤，然后轰隆一声，从天空之中砸落了下来。

    可即使如此，它还是死死的盯着楚河，死死的看着他手中的那道碑，依旧没有半点的变化。

    “为什么？”

    “这道碑对你这么重要吗？连命都不要。”

    此时此刻，楚大老板也沉默了下来。

    可是龙魔之主已经说不出话来了，那一击，看上去普通，但其实却洞穿了他的根源，将他身体、灵魂、法力统统都崩溃，混乱。

    “如果你真的想要它……那就考虑一下我此前说的吧！”

    楚河低声道。

    “虽然我不理解，你为何对主神有那么大的怨念，但一切都过去了，起码你还活着，起码……主神还在。”

    “你不认可它，但它就是主神，或许落魄，或许残损，但有朝一日，它依旧会崛起，震动诸天。”

    “好好考虑一下。”

    “如果……这东西对你这么重要的话！”

    说着，楚大老板也不看它，直接将道碑收起，然后转过身，对着主神默默道：“送我离开吧！”

    “好！”

    主神应着。

    下一秒，楚河就消失不见。

    原地之中，只剩下龙魔之主那巨大的身躯倒在大地，死死的盯着楚河消失的方向，目光一动不动。

    