    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    叶梓灵修炼的方向主要偏功能性灵术。

    举个例子，【灵血印】这样能得知对方位置，却没有实际战斗效果的灵术，就是偏功能性。

    用游戏里的话来说，她的修行目标是辅助类法师，战斗方面不擅长还是有自知之明的。

    林知安修炼却是刚正面为主，毕竟师从暴躁老姐顾小北。不过顾师姐最近都被叶梓灵缠着，他只好来请教何明道。

    “何师兄，上次看你唰唰两下就把徐天南解决了，那是用的啥啊？”

    “那个啊，是我的灵器，叫做道剑。”

    何明道催动灵力，一阵青光闪耀，手中竟是凭空多出来了一把木剑。他这样子，简直像是从玄幻通用的纳戒里拿出来的！

    见小师弟面带疑惑，何明道立刻很有耐心的讲解道：“只要把武器‘通灵’，就可以用灵力御物的技巧控制。”

    “懂了，徐天南那天使用的铁丝也是灵器。”

    林知安点点头后，又提出一个疑问：“我看过顾师姐打架，好像没用过灵器？”

    “哈哈，林师弟说笑了。”

    何明道有些不好意思的笑了笑，“我怎么能跟二师姐相提并论，对于几乎把灵力附体修炼到极致的人而言，身体就比任何灵器都要厉害。”

    “真有你的啊顾小北，不愧是真·位面之女。”

    林知安暗自感叹。

    看着手中静静躺着的木剑，何明道目光有些朦胧，“这把剑是七岁那年姐姐送给我生日礼物，小时候我的偶像是李逍遥，不知道林师弟有没有听过。”

    “岂止是听过啊！”

    林知安一拍大腿，颇有同感的道：“又有哪个男孩不喜欢李逍遥呢，虽然我更喜欢他老婆赵灵儿。”

    “嗬嗬，其实林月如也是个好女孩。”

    何明道幽幽说道。

    “呃....”

    林知安万万没想到这里也能有党争，立马换了个话题。

    “何师兄这是把小时候的梦想延续下来了，小师弟佩服。”

    每个少年都曾有个大侠梦，可惜那终究只是游戏电视里的情节，谁要是真拿着把剑跑到街上行侠仗义，说不定会被当成脑瘫。

    站在高楼大厦里，望着窗外川流不息的车流，每天为了生活东奔西走，曾经的少年已然成家立业，仗剑江湖的梦也慢慢走远，这才是最现实的情节。

    “没什么。”

    何明道摆摆手说道：“林师弟要是有兴趣，我可以教你怎么给武器通灵的。”

    “现在还不行，我刚背完九九乘法表，做不了奥数题。”

    跟顾小北相比，何明道就是哪种巴不得你课后还继续缠着他提问的负责好老师。

    “好，林师弟可以留心一下中意的武器，想学的时候随时来找我。”

    何明道也不勉强，叮嘱道，“不过，材料构成越是复杂，通灵难度就越大。”

    “明白。”

    或许是兄弟俩聊得太投机，情到深处不能自已，当晚便结伴来到了山下的某家足浴中心。

    当然，是林知安怂恿的。

    走的时候他还特地给顾师姐打了招呼，说晚上会晚点回来。

    “林师弟，我还是觉得不太好....”

    走着走着，何明道突然对林知安说道。

    作为一个连女孩手都没碰过的男人，他觉得去这种场所还是有些不好意思。

    “道理我都懂，师兄你别走这么快行不行？”

    林知安嘴角抽动着，何明道走得比他还快，自己得加持灵力才能跟上他的脚步。

    什么TM叫欲拒还迎啊！

    “不是，我是怕被在这儿逗留太久被人认出来。”何明道停下脚步一本正经解释道。

    作为一个在夜网有头有脸的知名人物，他的确容易被认出来，还早林知安给他换了套休闲的衣服，与平时的风格有些差异。

    “认出来又咋了？”

    林知安满不在乎拍了拍何师兄肩膀：“这儿是正规足浴中心，就按个脚放松一下而已，别紧张。”

    “师兄你不是老说要好好历练一下吗，这都来了怎么能怂呢？”

    “我怕承受不住。”何明道摸着胸口，甚至能感受心脏在‘砰砰砰’的跳动，不知真正跟技师接触会有多紧张。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，咱们还没劳其筋骨呢，你紧张个屁。”

    林知安呵呵一笑，“真要那么紧张，要不待会给何师兄叫位男技师？”

    只见何明道一本正经的推了推眼镜，反射出眼中一抹坚定不移的目光，沉声开口道。

    “按原计划行动。”

    进入店内，林知安看了看价位表，直接点了两个198套餐。

    反正不是我出钱，美滋滋。

    拿到牌子后，林知安叮嘱道：“何师兄，你按着牌子找到指定房间，在里面等着就行了。”

    “好。”

    .......

    “呼。”

    抽了一口烟，林知安觉得浑身舒爽。

    “怎么才出来啊何师兄，感觉如何？”

    不知道是不是血压太高的原因，何明道全身皮肤显得有些红润。

    “我被认出来了。”

    何明道叹了一口气，说道。

    “被谁认出来了？服务的女技师？”

    见何明道轻轻点了点头，林知安又问道，“那她有说啥吗？”

    “她说....”

    迟疑了片刻，何明道缓缓说道：“下次来提前预约她，可以给我打五折。”

    “擦！”

    眼红的林知安摁掉烟头，说道：“何师兄你问问，一起来朋友是不是也有这种优惠啊？”

    ......

    回到妖精别墅，看到叶梓灵正跟顾小北在沙发上有说有笑的一起看剧，林知安不满的撇了撇嘴。

    “师父，你不要被这妖精迷了双眼，也看看徒儿啊！”

    “谁是你师父，叫师姐！”

    顾小北挑眉道：“这么晚你俩干啥去了，不会是偷偷下山吃好吃的吧？”

    “没有，工作的事。”

    林知安疲惫的摆了摆手，一屁股坐到沙发上，“我跟何师兄都是要赚钱的好男人，哪有那么悠闲。”

    谁知鼻子灵的大黄突然吼了一嗓子：“你们做了啥工作，身上怎么有别的女人的味道？”

    “操这狗日的！”

    何明道浑身一抖，林知安在心中大骂。

    “哦？”

    听到大黄的话，叶梓灵也饶有兴致的看向两人，“林知安，你不会是带何师兄去了什么不该去的地方吧？”

    “造谣不可取啊叶师妹，你可以不相信我，但不能不相信何师兄这么老实的人啊！”

    说完他冲何明道使了个眼色，“是吧何师兄？”

    “嗯，是大黄想多了。”

    何明道点点头，一本正经的道。

    夜深了。

    正在熟睡的大黄耳朵动了动，猛然站起身来，面色惊恐的看着前方两个人影。

    “隔音结界？你们要干什么！”

    “汪，汪汪汪！汪！！！”

    ......

