    第456章外面怎么这么吵

    楚倩的丫头翠羽本就被青松的死吓得六神无主，此时更慌，大哭着上前抱住夜魅的腿：“你放开小姐，放开小姐！小姐她没有错，小姐她没有错……”

    夜魅从来不是怜香惜玉的人，他莫得感情，一脚踢开翠羽，拖着楚倩就走。翠羽倒是忠心，不顾疼痛再次抱上夜魅的腿：“小姐她是左相嫡女，你不能带她走。王爷、王爷，求你们救救小姐……”

    衡王与齐王看看这混乱的场面，对视一眼，明智地选择视若不见，带着自己的侍卫离开。

    夜魅厌恶地看了眼腿上的人形挂件，选择一掌劈晕她。

    等墨璃换好装束、恢复妆容从院子里出来时，门前已经一片平静。只有地上少许未处理干净的血迹和昏迷的翠羽，昭示着这里曾经发生过打斗。

    夜风赶着一辆马车过来，恭敬道：“王爷、公主，请上车。”一想到眼前看起来清秀乖巧的墨璃，就是江湖中杀人于无形的毒美人，他就不得不提起十二分的精神。

    刚才他已经仔仔细细回忆过，应该没有得罪过毒美人。倒是夜影，似乎曾对毒美人口出恶言，听说毒美人睚眦必报，他都为夜影捏一把汗。

    战北擎亲自打起车帘：“璃儿，你先上。”

    墨璃看了眼趴在地上陷入昏迷的翠羽：“她这样没问题吗？”这样一个正处于青春妙龄的女子，趴在这里很不安全，说倒底她也不过是个听主子命令的丫鬟。

    夜风过去踢了一脚：“死不了，一会儿就醒。”

    墨璃默默看看他的脚，再看看正打着帘子的战北擎，突然发觉战北擎比这几个侍卫有人情味。她上车后，战北擎才上来。

    “璃儿，你毒美人的身份应该捂不住了。”

    墨璃点点头，她也想到这层。楚倩在设计此次行动之前，应该已将她毒美人的身份告知过别人。即便战北擎对在场的目击者下封口令，那不在场的呢？

    怪就怪自己一时心软，觉得女子在这个不公平的古代生活不容易，只想帮她打击渣男，一时没有细细追查，就盲目应下买毒药之事。

    “捂不住便捂不住吧！”事以至此，只能顺其自然。

    战北擎轻轻圈住她，让她枕在他的肩头：“璃儿，若是毒美人的身份曝光，依毒美人的名声，对你会很不利。你愿不愿意把神医的身份一起曝光？”

    “不，先观望观望情形再说。”如果神医和毒美人的身份同时曝出来，一善一恶，她无法预料百姓的反应。“大不了我就回南苍国。”

    扶在她腰间的手收紧：“本王不许！璃儿，本王会保护你，这几天你就待在礼宾馆，先不要出来，事情交给本王解决。”

    墨璃靠在他肩头，没说话，只是双手主动环上了他的腰。

    战北擎方才阴郁的心情瞬间清明，唇角上扬，拥着她情不自禁在墨璃额头印下一吻：“璃儿别担心，一切有本王！”

    马车行驶到礼宾馆，战北擎将墨璃送下车，刚要陪她进礼宾馆，墨璃说道：“衡王和齐王还在等你，你回去吧。”

    “好，本王看着你进去再走。”

    战北擎松开她的手，目光温柔地看着墨璃的身影进入、消失，这才冷下脸上车：“回府！”

    素香还不知外面的事，见墨璃回来，立刻迎上她：“怎么样，公主，见到那名女子了吗？”

    墨璃自嘲地笑了笑：“嗯，见到了，还真是……出乎意料！”

    素香疑惑地望着她。

    墨璃伸伸懒腰：“被人设计了，我去睡一觉，养精蓄锐。”

    “被人设计？”素香惊愕，立刻自责，“主子，都是属下的错，没有详查。主子……没有受什么伤害吧？”

    墨璃淡笑着摇头：“不关你的事。是生活太安逸，让我们太过放松，领个教训也好。”

    “公主！”素霜拎着新买的糕点从外面进来，疑惑地问，“咱们礼宾馆怎么忽然被一大批官兵围住了？里三层外三层的，我差点进不来。出什么事了吗？”

    “官兵？看看去。”

    打算睡一觉的墨璃重新来到礼宾馆门口，原来礼宾馆大门不过只有八个护卫把守，现在足足增至二三十人。这还不算，沿着礼宾馆的外墙，每隔一米便有一名士卒拿着长矛把守，整整围着转了一圈。

    夜魅走过来，恭敬行礼：“公主！”

    墨璃有些莫名其妙：“这些人你带来的？你这是在做什么？”为什么她有种被圈禁的感觉……

    “公主，属下等奉王爷之命，保护您的安全。王爷交待，这两天公主尽量不要出来，等过去这一阵风头再说。”

    墨璃抽抽嘴角：“不至于吧，有这么严重吗？”这也太夸张了吧？

    夜魅一本正经道：“公主，如果没事，请回。若有什么想吃的想玩的，尽管吩咐，属下买来给您送去。”

    素霜和素香对视一眼，看得一头雾水。

    墨璃摆了一下手往里走：“好吧，随便你们吧。”

    墨璃睡了一觉，被外面隐约传来的喧哗声闹醒。她撑着胳膊坐起来：“什么时辰了？”

    素霜从隔间进来：“刚过午时，公主要用午膳吗？”

    “好。外面怎么这么吵？”

    她这间房与外界隔着礼宾馆的大院、正殿、长廊，还隔着她这个院子，外面的声音极少能传进来。可从她被吵醒到现在，外面一直持续传来喧哗之声，可见声音之大人之多。

    “公主，都是些人云亦云的蠢人瞎嚷嚷，您不必在意。奴婢去将饭菜端过来。”

    墨璃微垂眼帘：“聚集的百姓？”

    素霜连忙宽慰她：“公主，只是些被有心人煽动和利用、不明真相的百姓，夜魅说公主不必理会。他们王爷进了宫，等王爷出宫时自会处理。

    公主只管放宽心，好好吃饭，没必要跟这些庸人计较。”

    如果只是吵嚷倒无所谓。只是外面的百姓经人花言巧语、添油加醋地煽动后，骂骂咧咧，满嘴脏话、极为难听。怎么让那种肮脏不堪的话污了主子的耳朵？

    (本章完)

