    “让我先上吧，我要杀了他！”

    吴峰声音冷冽，杀机爆发了出来。

    上次在玫瑰酒吧，萧阳暗算他，这笔账可还没算呢。

    现在冯驼已经重伤了，就只剩下萧阳了。

    “那好，你上去吧，不过一定要全力以赴，这小子没你想的那么简单，上去直接废了他再说！”

    吴峰点头答应了下来，直接跳上了擂台，看着萧阳，双眸泛滥着寒冷的光芒。

    “小子，玫瑰酒吧的事情，你没有忘记吧，今天这笔账，我就跟你好好算算！”

    那次他受了很严重的伤，多亏了熊顶天出手相助，不然的话，恐怕他一身的功夫都保不住了。

    “别废话了，我还回去赶着给我老婆做饭呢。”

    萧阳有些不耐烦的说道。

    “好小子，事到如今还敢狂妄，给我死来！”

    吴峰面孔狰狞，一步上前就已经跨入萧阳的中线，曲手成爪，直取萧阳的心脏。

    萧阳不屑的一笑，以迅雷不及掩耳的速度，精准的抓住了对方的手腕，随即另一只手拍在了他的胸口上。

    吴峰一阵惊骇，想要反抗可是却没有机会了，顿时鲜血狂吐，心脏仿佛爆裂了儿一样，疼的惨叫了一声，整个人都倒飞了出去。

    最后摔在了擂台的绳上，然后又是一个反弹，弹回来了。

    萧阳眼中一冷，并没有打算留手，脚下一点弹跳而起，右膝弯曲，一个迅猛的膝撞，轰的一声闷响，直接撞在了吴峰的身上。

    顿时吴峰摔倒了擂台下方，熊华的跟前。

    熊华低头一看，眼珠子都快瞪出来了，只见吴峰胸口塌陷，连胸骨都刺了出来，鲜血狂喷，然后气息萎靡了下去，脑袋一歪，死了。

    一拳一腿，吴峰，死了！

    瞬间，整个拳场都陷入了死寂。

    刚才冯驼和吴峰打了半天，才分出了胜负，过了不下一百招，招招凶险。

    然而现在，萧阳和吴峰在擂台上，竟然一拳一脚，就将吴峰给打死了，干脆利落，简直是不可思议。

    吴峰本是东区老大的人选，结果种子选手却被打死了，这绝对是今天选举最大的意外。

    “什么垃圾选手，这种人就不要来擂台上送死了好吗？”

    我去！

    萧阳说出这句话后，全场人的心中都是一顿狂骂。

    就吴峰那种高手，还是垃圾选手吗？

    那他们算是什么，岂不是垃圾中的垃圾？

    这小子太狂妄了吧，不过人家有狂的能耐啊，他们也没没办法反驳。

    现在就看熊华的意思了，要怎么继续这场选举。

    “呵呵，小子，你有让我出手的资格，希望你能多让我玩一会，可不要让我太失望啊。”

    就在这时，一直没有说话的五毒先生，终于对萧阳来了一丝兴趣。

    “老家伙，说话前先想清楚，你在跟什么人说话，不然你死都不知道你是怎么死的。”

    五毒先生桀桀一笑，说道：

    “你还真够嚣张的，要是再让你修炼个几年，岂不是华夏都被你踩到脚下了，只可惜，你遇到了我，一颗冉冉升起的新星就要降落了，我这人最喜欢以大欺小，了结所谓的武道天才。”

    萧阳撇撇嘴，这家伙还真够变态的。

    “老东西，赶紧的吧，我还要回去做饭呢，快点上来领死。”

    要说变态，萧阳的确不如这个毒老鬼变态。

    他也不想再看到这张老脸了，很想快点结束这场选举。

    五毒先生虽然这几年不在燕京出现，但是在燕京多少有些威名的，即便是熊顶天，那也是和他平辈论交。

    要不是熊顶天突破在即，特意找到了他，他也不会回到燕京，大老远的从西蜀跑来燕京。

    五毒先生步履缓慢的上了台，单手背后，像极了一个高手，就好像是少林寺的扫地僧一样，外表看起来没什么，可是却身怀绝技。

    现场这些地下老大们，也都听说过五毒先生的名号，毕竟在熊顶天崛起的那些年，五毒先生可是帮了不少忙，被他毒死了不少熊顶天的死对头。

    “哼哼，五毒先生亲自出手，这下没有任何悬念了。”

    当五毒先生登上擂台之后，并没有停留，而是一步一步的继续朝着萧阳走去。

    但是，每当五毒先生靠近萧阳一步，萧阳的心脏却是紧跳了一下，有一种不安的情绪开始弥漫着。

    这老家伙，还真有两下子啊。

    这时候，一股神秘的毒素，开始在空气中蔓延，以空气为介质，不知不觉的就被萧阳吸了进去。

    很快，毒素顺着萧阳的血液朝着全身蔓延开去。

    萧阳眉头就是一皱，暗骂了一声老阴比！

    竟然下毒！

    容不得萧阳多想，连忙运转功法抵御毒素，幸亏萧阳修炼的是极阳的功夫，对于这些阴毒，是天生的克星。

    “五毒先生，还真不愧这个名号，一手施毒之术，还真是神鬼莫测，消无声息啊。”

    萧阳慢悠悠的说道，与此同时，他的注意力也集中在了五毒先生身上。

    赫然发现，在五毒先生身边，一圈圈的粉末从他的黑袍手里散发了出来，和空气迅速的合二为一，正在朝着萧阳方向飘散而来。

    这个擂台的空间，几乎已经快被五毒先生的毒素占据了。

    难怪熊华会忌惮五毒先生呢，这一手施毒手段，杀人于无形之中，不知道什么时候就中了五毒先生的套，连怎么死的都不知道。

    五毒先生在萧阳中毒的片刻，便露出了一丝得意的诡笑。

    可是过了一会，他的脸色就开始难看了起来。

    因为，他看到萧阳还好好的站在那，还有功夫跟自己调侃。

    这就奇怪了，“中了我的毒，你怎么可能还能安然无恙？”

    萧阳耸耸肩膀，说道：“你不会买了什么劣质品来制毒药吧，小爷我什么事都没有啊。”

    “不可能，我的药草都是我亲手栽种，炼制！怎么可能出错！”

    “哦，那就是小爷我百毒不侵吧，你这种下流手段可以对付别人，可是对我无效。”

    萧阳气死人不偿命，神色淡然的说道。

    五毒先生深深的吸了一口气，老谋深算的他，自然不会轻易被萧阳气到。

    “好，很好，我现在对你越来越感兴趣了，看来你的身体有些不一样啊，那正好，等我杀了你以后，你的身体，一定是个很好的研究材料！”

