    

    “想跑？”

    陡然间一声暴喝从厮杀人群中炸响。

    身在山梁上的阔猛听闻声音，身躯猛然一震，回过神来兜转马头便向着山后奔跑。

    枣红色的战马疯狂迈动蹄子，如离弦之箭飞驰追赶，阔猛下意识的回头，见那马匹稳稳的跟在后面，丝毫不见落下半分，咬牙朝着身侧士卒大汗。

    “拦住这个汉将！”

    “不然咱们都得死！”

    随行逃命的人群之中，关系最为要好的两名士卒从人群中脱离，掉头迂回。

    片刻间，听闻身后两声闷哼便有重物坠地的声响，余光之中那抹银亮战甲的身形如影随行再度跟进，心中陡然一惊。

    这汉将杀人怎么如砍瓜切菜一般轻松？

    这百人……真是逃来的？

    “好厉害的汉人……”

    奔向部族的阔猛心中猛然飘过一句。

    ……

    大片大片的草原上，牛羊啃食着青草，穿着破烂皮裘袄子的牧人背对着绵延开来的毡帐，挥舞着手中鞭子，将牛羊赶去更为肥沃的草地。

    陡然间，嚼着青草的畜生似有所感，仰头望向上梁，颇为警惕。

    牧羊的子民，伸手遮去晃眼的阳光，微眯着眼帘望向山脊地方，渐渐感受到大地震动之时，视野中多出一骑，而后是颇显狼狈的同胞，而后乌泱泱的一团黑影漫上山脊，如洪流般涌动过来。

    为首的阔猛肩头插着箭矢，殷红的血渍顺着微颤的手臂滴落，看到远处发愣的牧人，响起暴喝。

    “汉人来了！”

    “快……”

    而后身后的马蹄声如惊雷版炸响、逼近。

    听到动静的人影有些直愣愣的尚未反应过来，走出部落的子民隔着老远只听闻阔猛在呼喝什么，毕竟隔得太远，尚未听清。

    噗。

    枪尖自阔猛胸口穿透而出，鲜血溢出的一瞬，整个人都被挑上了半空。

    满嘴鲜血的嘴巴张大到了极致，撕心裂肺的破碎声音用尽最后的力气。

    “快……快走……”

    血光在阳光照射下格外明显，愣神的人影这才反应过来。

    “杀人了，唐兵杀人了！”

    整个部落随之大乱起来，惊呼声，愤怒声嘈杂一起，无数双脚步仓皇的逃窜起来。

    悬挂尸体的下方，程处默杀气升腾，李闲也在第一时间拔带出刀剑。

    身侧百人的骑兵挥舞起长枪，野性的叫喊着呼嗬声，陡然扑向一道道呆滞，惊慌的人影。

    洪峰过境，高速飞奔的马匹径直撞进部落，血线不停的在地上飙飞四溅，一顶顶毡帐被硕大的马蹄踩塌，捂住尚未来得及奔出毡帐的人影，在雪白的布帛毛皮上晕开血水。

    烟尘弥漫的部族领地中，父亲抱着哇哇大哭的孩子，还未跑上多远，便被一枪串去地上……。

    皮肤黝黑的老人知晓这发生了什么事，口中叽哩哇啦叫骂着听不懂的词汇，抄起昔日为伍时派发下来的粗陋铁矛，浑浊的老眼中浸满泪水，看着毕竟而来的枣红战马，递出长矛。

    战马长啸，马背上身着银甲的人影，看也不去看老人一眼，手中银枪嗡的划破空气斜劈下去，鲜血喷涌的一刻，人头窜上了高空，雄浑的声音瞬间在这片沃野之上炸响。

    “速战速决！”

    “所有手捏枪矛的，一个不留！”

    “咱们复仇的机会……到了！”

    猛然收回手臂，溅上半空的血渍倾洒下来，身前无首尸身怦然倒地。

    提及复仇，秦怀道眼眶之中有红潮充斥，手中唐刀直接将一名异族人手中的铁矛拨开，一刀径直劈上那人的脑袋。如同被定格一般的人影刹那间静立原地，手中的兵刃无力垂下，看出一道缝的脑袋上无声流淌下殷红，漫过惊悚的眼眸，流淌上了脸颊。

    秦怀道看不见的背后，有白色粘稠脑浆喷溅去了身后手无寸铁的妇人，愣神后哇哇大叫发疯一般的跑开。

    冲着周遭疯跑的人群，秦怀道大声咆哮。

    “你们部族中，哪里有当官的？校尉也行！”

    “借两个脑袋！我要拿回去立功！”

    愤怒的嘶吼声中，秦怀道并未杀红眼，一边推搡踢开挡道的子民，一边在人群之中搜寻着能下手的对象。

    周遭的百骑士卒则显得较为狂热，伫立马头身处在这混乱的场面之中，将燃烧的火把踢去毡帐腾起了汹汹大火。一些浑身染血的妇人，早已失去的原有的理智，惊慌之中下意识的抄起地上的兵刃，转而被唐刀劈翻在地。

    不久后，反抗与不反抗的人影尽数被围困在了一起，嘈杂的声音也渐渐消弭下来。

    李闲提过沾染粘稠血浆的唐刀，行走在聚拢起来瑟瑟发抖的异族人群之间，虎目横扫过去。

    “你们所谓的勇士在大唐境内犯下滔天大错，杀了我们的子民，无论男女老幼。”

    “说来你们这些人也当该成为刀下亡魂，祭奠这些汉人冤死的英灵。”

    “看到这美丽圣洁的雪山，我却不愿血染这片仙境之地，更不愿牵扯进来两族之间的恩怨。”

    话语说道这里停顿片刻，李闲扬起刀横指过去，在人群前来回踱着步子。

    “这并非咱们汉人懦弱怕事的表现，咱们汉人有句话语，叫做冤有头债有主，所有男人出列！今日的恩怨就要从你们身上偿还。”

    程处默戍边许久，知晓一些异族的话语，将这些话语翻译出去之时，原本安静的人群再度有些混乱起来。

    妇人们扯着身后老人，男人的身躯哭成了泪人。一些衣着稍显华丽的女人则是推搡着破皮裘的男子上前顶罪。这一举动显然激怒了身侧这些更多的寒户，几个女人顿时掐起架来。

    男人们红涨这眼眶愤然站起，叽哩哇啦的说上一半话语便被一刀劈死在当场，鲜血再度溅下来之时，李闲晃晃刀柄，让人群安静下来，面色一寒。

    “当然，这不是唯一解决的办法！”

    “你们，也可以选择全族陪葬。”

    零星的几个男人哆嗦着站起来，说上几句话语，安静的跪上一旁的草地，面对即将来临的死亡，恐惧的浑身止不住的颤抖。

    手掌压下之时，在女人们‘啊’的尖叫声中，有寒光在阳光下一闪而收，而后传来重物落地的声响。

    伫立在这些战战兢兢的人群前，李闲见唐刀插去剑鞘，望去南方地域。

    “你们这族中全是女子，孩童，老人也不成。”

    “丢了男人的，我便给你们找一个！如今的西羌族已然活跃在这片地域中，要想活命的，便向他讨要一个。”

    阔步走过泥泞的草地，李闲挥过大手。

    “拿上吃食上马！去往下一个部落。”

    “赶在大军回城前，分散一些皇城之中的守卒。”        

