    第342章 主封神！

    大商朝歌。

    大商君主帝辛，大商兵马大元帅孔宣，以及飞廉、恶来等人也都是忍不住激动了。

    帝辛直接忍不住轻声道：“元帅、上大夫，这场封神天地大劫是否要结束了？”

    飞廉也没想到身边的孔宣，竟然可以在洪荒势力榜上排名第九！关键问题是，那西方无耻的圣人教主准提，也才排在第八！

    此时这大道金榜再现，应该是这一场封神天地大劫要结束了吧？

    于是孔宣也不禁点点头，同样激动道：“通天圣人实力更压四位圣人一头，如果不出意外的话，这场封神天地大劫的确可结束了。

    更有暗中，还有秦天道友在，再加上通天教主，却已足以震住那老子、元始几人了。”

    汜水关前，西岐六十万兵马也不由尴尬了，完全是来打了一趟酱油，看了许多场热闹，洪荒中练气士的争斗，然后这就结束了？西岐输了？

    顿时灵珠子、杨戬、土行孙，也都不知道如何是好了，就连两位掌教圣人老爷都逃了，众师叔师伯也都逃了，这还怎么再伐商？

    于是三头八臂的灵珠子六眼一闪，也直接向着乾元山方向飞去。

    然后就只剩下杨戬、土行孙，紧接杨戬同样眸中精光一闪，竟也直接飞走了。

    眨眼就只剩下土行孙一人，在众人的脚下也不知如何是好？

    但见就在天地一片的寂静下，天际中却依旧在缓慢继续。

    【第八名：后土。】

    【身份：幽冥界祖巫圣人。】

    ……

    幽冥界竟然真的存在？

    ‘传说中的后土娘娘，竟然在幽冥界？且还是一位祖巫圣人？’

    ‘为何介绍了这祖巫后土娘娘，却不介绍那第九第十名的孔宣、冥河？’

    ‘难道是因为这后土娘娘是圣人？’

    洪荒中。

    无数人都瞬间忍不住疑惑。

    往西方灵山的一座山上。

    猥琐邋遢的准提再次不由老眼一阴：“不可能！那后土就算是圣人，却也离不开那六道轮回！我竟还不如她一个女人？

    就算他排我前边，我也应该是第七名，而不该是第八名！不对！如此，我岂不是也不如那女娲？我连她两个女人都不如？此排名肯定不对！”

    秦天则但只淡淡的端坐不动，也不禁对准提的苦海微微好奇。

    只见这次的《洪荒实力榜》显示虽然缓慢，但却不像上一次般有停顿。

    【第六名：接引道人。】

    【身份：西方圣人教主。】

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始天尊也直接不由老脸一阴，只见没了脑袋的老子同样在玉虚宫，竟然没有逃回自己的玄都山八景宫，反而逃到元始的玉虚宫来了。

    老子化出一个脑袋，瞬间也不禁老脸阴阴到：“就算那后土为圣人，却也只有七名圣人，看来是连‘老师’也排在了此榜内。”

    元始同样脸色阴阴点头：“不想那通天教主实力，竟真的高我与道兄一分，此老师排第一，道兄自当排第二。”

    老子立刻接道：“恐是那通天贤弟排第二了，我只能排个第三。”

    元始天尊老脸阴阴：“那我便当是第四了。”

    然而不想阴阴的话音刚落。

    只见天际中。

    【第五名：元始天尊。】

    【身份：昆仑山阐教圣人教主。】

    瞬间元始天尊再不由老脸一阴，同样脱口而出道：“不可能！就算道兄，还有那通天排我前边，我也应该排个第四，怎可能只排第六名？

    不对，那娲皇宫牝鸡之辈，怎可能排我前边？”

    西方一座山上。

    准提也不由眉头紧皱：“奇怪了，那元始怎么也只排在第五？竟也不如那女娲？”

    同样西方万寿山上。

    镇元子也不禁双手微微颤抖了：‘自己，竟连前十名都排不进去？自己总不可能在那前四之内？’

    但见紧接。

    【第四名：女娲。】

    【身份：娲皇宫圣人。】

    整个洪荒都不由一片寂静。

    “那女娲娘娘，竟比那昆仑山阴险卑鄙的元始天尊还厉害？”

    ……

    瞬间一处天际。

    女娲也不禁美眸一动，无人知道的心念电转道：‘若是之前排这洪荒实力榜的话，我自是在那元始天尊之后，不想被秦天他饱尝一段时间的美色，虽然不是双修，却更胜双修，竟也叫我修为更进了一层。

    难道我真是与那秦天有夫妻之缘？我本要助他突破，不想他竟也助我突破了，叫我此时修为更胜那元始天尊一份。’

    只见天际依旧在继续。

    【第三名：老子。】

    【身份：玄都山阐教掌教圣人大老爷。】

    ……

    【第二名：通天教主。】

    【身份：金鳌岛截教圣人教主。】

    ……

    整个洪荒虽然一片寂静，但所有人心中也都一下忍不住好奇了：‘这第一名，应该就是那天道鸿钧了吧？’

    但对于截教一众与秦天相熟的女仙弟子，却都忍不住心中激动了，因为都亲耳从师尊口中听过，秦天师弟可是已经半圣的境界，怎么可能还不如那孔宣、冥河，连前十名都排不进去？

    大商朝歌。

    紧接孔宣也不由激动手一颤：‘这洪荒隐藏最深的，竟是那位秦天道友？！！！’

    但见紧接天际。

    【第一名：秦天道人。】

    【身份：天道圣人。】

    ……

    “轰！”

    瞬间整个洪荒所有人，一下都是忍不住心中“复杂”了。

    所有截教万仙弟子，都是忍不住心中激动：‘自己可是还跟秦天道兄，不！是跟秦天圣人道兄说过话的！’

    菡芝仙、彩云仙子美眸不敢置信：‘秦天师弟，竟是天道圣人？自己两人，竟被秦天师弟圣人品尝过美色？原来圣人也有七情六欲？’

    同样洪荒中的石矶娘娘：‘那秦天师弟竟是圣人？自己却还曾一丝不挂的，任由秦天师弟饱尝过美色。’

    阐教剩下的一众道德神仙老杂毛都是忍不住老脸一阴：‘那秦天道人，竟是天道圣人？难怪，难怪师尊会输。’

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    老子、元始同时不由脸色一黑，瞬间心念电转想到自开始的一切，那女娲宫进香的意外，那凤鸣岐山的意外，那云中子的接连意外，那灵宝大法师的意外。

    完全是步步算计，步步输，步步坑，直到这一刻才明白，那秦天道人果不愧是洪荒第一阴人！竟是整个洪荒隐藏最深的一人！竟是一位天道圣人！

    “噗！”

    “噗！！”

    两个老货不由接连一口血吐出。

    ……

    西方一座山上。

    终于准提也不由僵住一瞬，接着老脸一阴，老手中便现出七宝妙树枝，直接阴阴到：“道友你是天道圣人？还是实力排名第一的天道圣人？我还就不信了！”

    ‘唰！’

    七宝妙树枝刷出！

    秦天一动不动。

    ‘唰！’

    再一下。

    秦天依旧一动不动，反而但只淡淡的看着其准提。

    终于准提老手也不由颤抖了。

    秦天才是淡淡开口道：“道友确定，从此你离不开我，我也离不开你了？”

    “扑通！”

    准提毫不犹豫跪倒，磕头道：“道友饶命！道友饶命！还请道友放过我一马，我再也不敢了！只要道友放过我，放我离开，我发誓西方教从此永不入洪荒！”

    秦天无语，干脆也不做表示，放其准提离开？却太便宜其准提了！这可是其自己给自己挖了一个坑，也怨不得自己！不过自己却也不能将其带在身边，不然与那女娲在一起的时候，心里却也会觉得恶心。

    但见天际中，大道金榜却并没有消失，而是紧接继续显示。

    【秦天道人主封神天地，从此圣人各安其道，不得再扰人间！】

    而被准提困住的秦天身影，则一下便淡淡出现在天际，瞬间也是出现在洪荒所有人眼中，却哪怕是已遁到不知多少万里之外的截教万仙弟子，还是远远西方灵山下恒河里的恶道生灵。

    但凡洪荒之内，却都能看到秦天圣人的身影，而都是忍不住震惊：‘那秦天道人，不仅是一位天道圣人，竟还是实力第一的天道圣人！却隐藏再那截教为一名普通弟子！

    如此那老子、元始两人，又如何能是那截教对手？’

    西昆仑。

    绝色、清冷、尊贵无上的西王母，美眸也一下忍不住激动了：‘秦天他竟成了天道圣人？还如此短时间内，成了实力第一的天道圣人？

    自己却还被其饱尝过美色，与其成为了暗中的道侣，不知其还会不会来自己宫中了？’

    但见秦天淡淡一只手向着封神榜一抓，顿时封神榜便飞到秦天手中，并同时仿佛不经意间向着西昆仑望一眼，却刚好与西王母对视一眼，且只有西王母能看到的微点了下头。

    瞬间想到当初被秦天饱尝身体美色的一幕，西王母也洪荒无数年从未有过的忍不住美眸一羞，心中确定安定下来，自己依旧是其暗中的道侣！

    只见秦天仿佛思索间，大手随意向着封神榜一抹，再将封神榜向天一挂，顿时封神榜亦祥光万道、瑞彩千条，悬挂于天际。

    而天际中再现一大道金榜《封神榜》！

    秦天也直接开口道：“姜子牙，便由你来代理贫道封神天地。”

    突然姜子牙身影便不由自主飞上天，至秦天面前恭敬一礼：“遵圣人法旨。”

    结果话音落下的同时，手中也玄黄之光一闪现出打神鞭，瞬间洪荒天地瞩目。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

