    安排李长命追查陈秀浪上一次留下的线索，是引导他与天道慢慢走向决裂的关键。陈慕对此的做法很简单，直接做了一个笔记本。趁着李长命前往太阴星不容易被天道怀疑，当即以太极图遮掩天道窥探，李落附身姮娥亲自递交。

    “笔记只是埋下一个怀疑的种子，效果目前还显示不出来。”

    “也够了，他现在已经深信自己是从蔚蓝星穿越而来，加上笔记内容的暗示，他一定会想办法寻找线索。”

    “再看吧。笔记的内容主要是引导他误解愿力体，让他站在生灵一边。

    利用他对抗天道，绝不能让他知道愿力体的生死关系到世界存亡的秘密。

    在他明白世界的存在是生灵生存的前提之前，一定要使他彻底走向天道对立面。如果他没有兴趣，我们想办法将线索送到他面前就是。

    眼前更重要的是激起他跟西方教的战争，最好能多死几个大能。”

    “如今他背后有三大圣教支持，跟西方教对抗的力量足够了……”

    话说着，李落忽然红着脸抬头白了男人一眼：“商量正事呢！”

    “我知道，下一步便是要挑拨道门内战。但那还早着，不差这一两个小时。”

    李落的身体愈加无力发软，按住男人作怪的大手娇颤道：“床在里面。”

    “无妨，这里不会有人来。”

    李落无可奈何，只得欲拒还迎地任男人为所欲为。

    实际上，姮娥的身姿容颜还远远比不过现实世界中的李落，但三界第一美人的名号，足以让任何男人心动。

    即使是被李落附身，陈慕也应该感到骄傲，因为这一天，芳名千古的姮娥为他上厅堂下厨房，让他尝到了满满一书桌的美味佳肴，体会到了月中仙子的款款柔情。

    “对了，落落，你有没有觉得，这幅梦境世界的现实人太多了。”

    李落还在满脸滚烫，低着头背对陈慕整理衣服，听了男人的话不由心神微凝，下意识转身想要说什么，看到眼前景象又是双颊飞红。

    “确实有些多了，还都是身体入梦。”

    李落忍着羞意帮男人穿扮好，听起来依旧从容的声音道：“我附身三人，就有两人是被现实身体附身，但记忆却是这幅梦境世界的设定，感觉很不正常。”

    “不止是孔萱跟姮娥，我之前察觉到，有琴泫雅也是现实人物附身。”

    话音落下，陈慕从太极图空间放出了一位少女，她是之前附身姮娥的人。一天前，当陈慕两人决定以姮娥之手假传笔记的时候，便来到了太阴星，只是没想到，姮娥也是被现实人物附身。

    “有琴泫雅？”

    “不错，就是李长命的师妹。”

    陈慕如实说道，忽然觉得女人语气不对，低头一看，李落带有怀疑的目光正盯着他。

    一瞬间，陈慕反应过来了，掩饰着心虚捧着女人玉颜温笑道：“胡思乱想什么呢？我接近她是为了算计李长命，没有碰她。”

    “我没多想，做梦而已，你也不用太拘束了。”

    话虽如此，李落眼中放松的笑意已经出卖了她的真实内心。恍惚中，她有种感觉，这次入梦，自家男友似乎有些不一样了。

    “算了，这事我们管不着，等醒过去后说不定都忘了。回玄都城，我怕那女人趁我们不在弄出幺蛾子来。”

    “嗯！我们回去吧，没有解梦能力的女子，都很难缠呢。”

    陈慕稍微愣了一下，总觉得女友这句话话里有话。但他看过去，却没有看出任何异常。李落仿佛只是随口所言，神色如故地，从宝器中取出孔萱身躯，迅速脱离姮娥身体重附过去。至于那少女，依旧被她放进了姮娥仙躯中。

    两人离开，一切恢复如初，等姮娥醒来后都不知道发生了什么，只是闻到自己闺房里莫名多了一股怪味。

    不出陈慕所料，在他跟李落前往太阴星这段时间，蚊净果真搞出了事情——她以城主夫人的身份跑到烈英楼，放出消息告诉玄都城内外的人，建立烈英楼之人名为孔萱，是他丈夫的二夫人，现在因为怀孕身体不便，所以在小城主出生前，由她来照看烈英楼。

    不明所以的群众没有怀疑，纷纷祝福孔萱夫人得到天道庇佑，毕竟，一个先天生灵怀上后代太不容易。同时，他们还夸赞蚊净知情达理，说玄都城有她们这样的两位主母是他们的福气。

    蚊净表现得十分高兴，自掏腰包购来很多仙丹仙果发放全城，然后告诉大家这是城主的意思，为喜添后代与民同乐。

    等陈慕两人回到玄都城时，一切已为定局，甚至很多将领修士都送来贺礼。

    两人踏进府邸，刚好遇见送客出府的蚊净。

    “呀！夫君，妹妹，你们回来了。”

    看到陈慕两人，蚊净欣喜地迎了上来，而那位送礼的夫人端了礼后自行离开。

    “我不在的这段期间，谢谢你替我照看烈英楼了。”

    李落装作什么都不知道地微笑致谢，不等蚊净回答，又对陈慕道：“我身体还乏着呢，先去休息了，你陪客人四处走走。”

    说完，李落还对蚊净微笑示意才离开。陈慕没有阻拦，他知道女友这是给他跟蚊净留下相处的空间。

    有如此温柔大度的伴侣，人生何求？

    见男人目送李落的眼光中全是柔情，蚊净当即不满，暗骂李落虚伪做作，当着男人面装宽容温柔，面对她时却冷酷无情毫不退让。

    不过，这也无可厚非，因为她自己也挺虚伪的。

    “别看了，人家影都没了。”

    蚊净瘪着嘴挡到陈慕面前，幽怨的目光明显在说：我吃醋了，快来哄我！

    “怎么样？还住得习惯吗？”

    “就这？”

    “嗯？”

    “你呀！真是不解风情的男人。这么长时间没见，应该先抱着我亲一下，然后贴在我耳边温柔地告诉我，你很想我才对。”

    “……”

    “好吧，你有美人相伴日日春宵，是我孤独寂寞想你了。”

    蚊净很是低落地说到，然后猛地抱住陈慕狠狠亲了一口，埋在男人胸膛半天才低声道：“慕慕，你知不知道，你不在的这几天人家好想你。尤其想到你可能在跟别的女人滚床单，我心都碎了，一阵一阵的绞着痛。”

    府内不时有路过的侍女，陈慕本想推开女人的，但听到这些话后，铁石心肠也变得绕指柔情。很多时候，他很怀疑这女人有几分真假，但每次，他都难以拒绝。

    “先回屋吧，也许，你可以试着跟落落相处相处。”

    蚊净眼中闪过厌恶，本想向男人告状李落上次讥讽她的事，但终究还是忍住了。她挂着男人的脖子不放，盯着对方眼睛问道：

    “你是指梦境还在说现实中？”

    陈慕心神一跳，直言不讳道：“可以从梦境开始。”

    “好呀！你果然心怀不轨，竟想坐拥齐人之福。”

    蚊净生气地把陈慕推开，直接转身就走。

    陈慕发呆原地：这女人，之前可不是这么说的啊！

    没走几步，蚊净又转过身来，突然展颜一笑，媚媚风情勾魂蚀骨，轻启红唇道：“算我倒霉，摊上个多情的未婚夫我为认了。但你女友那边，你自己去搞定。”

    陈慕大乐，忽然闪现蚊净身边，深深看了女人一眼，牵起对方手道：“我从没想过我会如此幸运，云霄你放心，落落很好相处的。”

    “在这里别叫我云霄，哼，你是不是在恶心我？那女人肚子都被搞大了还找老实人接盘，我听着都反胃。”

    陈慕猛然想起来，这幅世界也有个云霄，而且……

    小黑狗的事陈慕不敢挑明，否则就暴露了他当时在三仙岛的秘密，即使，女人很可能已经猜到。

    “好吧，林云霄。”

    蚊净不乐意了，嗔怒地踩了陈慕一脚迅速走开。陈慕笑意依旧，加快步伐跟上去赔礼道歉。

    想要李落跟蚊净和平相处，明显是不可能的。她们都极其骄傲的女子，虽然嘴上跟陈慕说着不介意，当着男人的面更是和和气气，但每次场面都很尴尬。

    陷入甜蜜烦恼的陈慕，丝毫没有察觉到，他的所作所为已经偏离一个正常的解梦人很远。而李落有自己的打算，完全是把某人当作实践对象来看待，想以此学习一些今后应付情敌的经验。

    与此同时，一条惊人的消息在洪荒世界慢慢传开，尤其是天庭中穿得沸沸扬扬。

    事情发生在李落附身姮娥数天后，适逢天庭大捷开宴庆祝，除天庭功臣外，请来了大批洪荒大能。刚结束教导的三百嫦娥，在姮娥的带领下舞蹈助兴。

    姮娥的美丽与舞蹈赢得众神一致喝彩，席间，有位逍遥大能毫不掩饰爱慕地道：“一曲霓裳羽衣舞，神仙甘愿堕凡尘。唉，可惜了，只怪我当初不够勇敢，留下了悠悠岁月最大的遗憾。

    姮娥仙子，不知你家道侣何在？能否把他叫出来，让我看看自己输在哪了？”

    姮娥闻言感到愤怒，这道人她认识，之前追求过她很长时间。但她一心向道不谈感情，每次都冷冷拒绝，现在听对方说这些，她觉得是对她的侮辱。

    看到姮娥眼中的怒气，宴会主人玉帝笑呵呵地解释道：“吕岳道友慎言，姮娥仙子虽是后羿遗孀，但冰清玉洁不染凡尘，切莫冒犯了。”

    吕岳愣了愣，转而哈哈笑道：“原来姮娥仙子寒宫藏心呐，不过，这可骗不到我。从我经验来看，你们最近几天还在一起吧？”

    众神皱眉，他们都知道吕岳的风流韵事，但如此场合说出来，实在太有伤风化。

    “陛下，舞蹈已完毕，姮娥先告辞。”

    当着众神的面，姮娥也不好追究，于是以告辞表示自己内心不满。玉帝没有过多挽留，说声感谢任其离去。

    而这时，有不少大能忍不住好奇冒犯地用神通看了姮娥背影一眼，接着纷纷露出惊讶：姮娥仙子，已非贞洁之身！

