
墨尘渊找的铺子位置不错，就在富人区的地盘上的，铺子的前任主人因为有急事所以才把铺子给顶了出去，姜软软对这个铺子很喜欢，在和桃花把所有产品都摆放在定制好的柜台上。

在这之前，姜软软也没有整天闲着偷懒，为了以后不让别人看出来自己铺子里的东西，是从哪里来的，她还找了一趟李里正，以一天50文钱的价格，聘请村里的壮劳力把她买下的几座荒山给开发一下，姜软软出的价格，让里正很是心动，把这件事给村里的人一说，就连村民们也蠢蠢欲动起来。

农忙时间已经过去，地里的活已经没多少了，好多人都已经闲赋在家里，姜软软这份钱来的正是时候，村里好多人都报了名，一天50文，都能割两斤肉回家了，更何况，那个姜软软还管一天的饭，每顿都是白面馒头和肉菜。

这更加让村子里的人对姜软软的态度好上许多，连带着干活的时候都出了好大的力气，村里的人还是比较淳朴的，虽然也有几个偷懒的，但是对于这种人，姜软软一个都没有姑息，全部都开除了，她肯给村里人一份活干，却不准备让这些人吃她的喝她的还不好好干活，其他人见了姜软软的手段，都老老实实的干起活来，不过半个来月，就把几亩荒山给开采完成了。

这些日子，整个村子里都喜笑颜开，多赚了一份工钱不说，家家户户都能吃上一顿肉，之前姜软软买山的钱也已经分给了村民们，每家每户都特别高兴，本来那几做荒山都没什么用，种粮食也想不出几粒米，能卖出去简直太好了。

然而，甜水村是高兴了，他们隔壁的上溪村却高兴不起来，因为里正的关系的，他们上溪村的荒山并没有卖出去，自然没有钱，荒山留着也一点用都没有，而且，甜水村的人，还因为开采荒山每个人都赚了不少银子，一天五十文，半个月都差不多有一两银子了，再加上去上工的人，每天都能吃上肉，这让上溪村的人嫉妒的眼睛都发红了。

心中不免有些埋怨里正和姜家人，都是因为他们，这才害的村子里的财神爷走了，转而去了别的村子！

而每次听到别人这么说，李氏都气的不轻，那个赔钱货果然就是克他们家的，不就是几两银子吗！也值得他们整日对她们家指指点点？！

李氏虽然气的想骂街，到底不敢对上一整个村子里的人，再加上姜如意和姜明珠的事，姜家人在村子里的名声越来越不好。

而且，就在这个时候，李氏突然发现自己的装银子的盒子又被人偷了！

只是还不等她发脾气，发现不对劲的姜明珠就立刻倒打一耙，把偷银子这件事给扣在了姜大妮的脑袋上！

毕竟她那天从娘的房间里出来，第一眼看到的就是姜大妮，也不知自己偷钱的时候，她有没有看到。

李氏自然不敢怀疑自己的女儿，她把姜大妮叫来打了一顿，让她把钱交出来，可姜大妮根本没有偷钱！

“奶！我根本没有拿你的银子！这事不是我干的！”

姜大妮跪在地上，抬着头，倔强的看着李氏。

“住口！你姑姑亲眼看到你偷钱了，你还说你没拿！小小年纪就手脚不干净，你那个娘到底怎么教你的…”

李氏拿起手边的一个棍子打过去，敲在姜大妮的脑袋上，她头上顿时血如泉涌。

“我没拿就是没拿！奶你不能冤枉我！”

姜大妮也是个不服气的，盯着半边血流如注的脸对着李氏坚定的说道。

只是李氏哪里肯听，她信了姜明珠的话，就认定钱是姜大妮偷的，如今这个赔钱货竟然还敢跟她犟嘴，心里的火气立刻就爆发出来，提着棍子就在姜大妮身上打了好几下！

陈氏原本在屋子里歇着，不怕事儿大的小李氏就阴阳怪气的在房子外面指桑骂槐。

“真是养了一个白眼狼啊，手脚还不干净，小小年纪竟然就敢偷钱！也就是我婆婆心肠好，让那个小蹄子把钱交出来就行了，这要是我啊，一定带着那个小贱人去报官！最好把人抓进大牢里关上几天！哼！不就是仗着怀孕了吗！是个女的就会怀孕，她怎么能这么特殊，现在她女儿惹火了婆婆，我看她还怎么嚣张…”

陈氏在屋里边听了，顿时想到了被婆婆叫走的姜大妮，可是大妮怎么会偷钱呢！她不相信自己的女儿会做出这种事情来，只是听到小李氏如此言之戳戳的样子，心里也免不了有些交集，她一着急肚子就有些隐隐作痛，只是当下也顾不得肚子里的孩子了，整个人从床上爬起来，就向着婆婆的正屋跑了过去，这一看就看到李氏正在拿着棍子抽打姜大妮，而自己的几个女儿正跪在门外向李氏求饶！

“娘！你别打大妮！她怎么会偷你的钱呢！”

陈氏捂着肚子，扑在姜大妮身上，替她挡了一棍。

“啊！”

“娘…！”

在她保护之下的姜大妮，看到自己的娘亲替自己挡了一棍子，这才惊慌失措，甚至连挨打都没有哭一声的她，这个时候才委屈的流出了眼泪。

她总以为娘更加喜欢肚子里的小弟弟，其实不然，娘对他们每一个都很好，只是他们比起来，都不去爹更重要罢了。

“你出来做什么！到时候伤了我儿的根子，我拿你试问！”

李氏虎着一张脸，不虞的瞪着陈氏，好像她替自己女儿挡了一棍，是做了什么坏事一样。

“奶！我没有偷拿你屋子里的钱，倒是姑姑，我看她从你屋子里出来过！”

有娘护着，姜大妮也胆大起来，对着李氏就反驳道，她本来就没偷过东西！

“你这个贱蹄子！做错了事还敢说你姑姑！”

李氏听到姜大妮还敢说姜明珠的坏话，当下跳起来，要打人，陈氏护子心切，却不小心被推了一把，肚子撞在了地上，很快就见了红！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585672"  chaptername="第151章">加入书签</a>
</div>
