    “对。”景浩然点点头，“此事事发突然，包括我在内的各位常委都毫不知情，而且又不能过度到上面打听，不然就违反了有关纪律。但我想，乔梁是洪刚部长的身边人，说不定他会提前得知什么消息，说不定他能知道洪刚部长到底是因为何事被纪委谈话的。”

    丰大年觉得有道理，点点头接着走了，边走边给楚恒打电话，告诉他通知宣传系统副处级以上干部，下午四点半在宣传部大会议室开会，有重要事情传达。

    楚恒忙答应着。

    然后丰大年又告诉楚恒，让他通知乔梁来自己办公室一趟。

    挂了丰大年的电话，楚恒接着摸起内线电话打给乔梁。

    “小乔，你马上安排人下个通知，下午四点半，本系统副处以上干部在部大会议室开会，丰书记有重要事情传达，任何人不得请假，不得缺席。”

    乔梁答应着，琢磨这紧急会议应该和徐洪刚的事有关，不由紧张，问道：“楚哥，莫不是上面来了什么消息？”

    “会议具体是什么内容，我现在也不知道。对了，你现在马上到丰书记办公室去一趟。”说完楚恒挂了电话。

    乔梁忙安排岳珊珊下会议通知，然后惴惴不安去了丰大年办公室，不知他找自己有何事。

    “来，小乔，坐。”丰大年和善地冲乔梁点点头。

    乔梁坐在丰大年办公桌对面，小心翼翼看着他：“丰书记，你找我有事？”

    “嗯。”丰大年点点头，“小乔，上午大院里疯传的事情，想必你已经知道了。”

    乔梁点点头。

    “对这些传言，我是不信的，不但我不信，包括景书记在内的各位市委常委也都是不信的。景书记刚主持召开完常委会，要求立即采取措施制止传言的进一步扩散蔓延……”

    听着丰大年的话，乔梁心里安稳了一些，看来这些常委知道的并不比自己多，看来徐洪刚谈话的结果省里并没有传达下来，也就是说此事还没有定性。

    然后丰大年继续道：“在省里没有正式通知市里之前，市里现在能明确的是，洪刚部长没有被两规，只是省纪委找他谈话。”

    “哦……”乔梁点点头。

    丰大年接着道：“我今天找你，是想单独问你个事。”

    “丰书记请讲。”

    “我想知道，在省纪委和洪刚部长谈话之前，你有没有和洪刚部长联系过？或者说，有没有和他见过面？再或者说，你知不知道洪刚部长是因为何事被省纪委谈话的？”

    乔梁脑子快速转悠了一下，似乎，虽然整个大院都在疯传徐洪刚老婆孩子在美国的事，但市里这帮大佬却未必就会相信，他们说不定怀疑徐洪刚还有别的事被谈话，想利用自己和徐洪刚的关系，从自己这里得到证实。

    丰大年现在如此问自己，未必就是他自己的意思，说不定背后有景浩然的指示。

    如果如实说了，不知对徐洪刚会不会不利。

    在做出准确的判断之前，乔梁觉得自己必须要谨慎回答丰大年这个问题。

    “丰书记，今天之前，徐部长已经好几天没和我有过联系了，我更没有见过他，对此事毫不知情，也是今天一早上班才听说这事的。”

    “真的？”丰大年半信半疑。

    “确凿无疑。”乔梁的口气很肯定。

    丰大年沉默地看着乔梁，从他脸上的表情和说话的口气看，似乎他没有撒谎。

    看丰大年沉默不语，乔梁有些发急：“丰书记，我真的没撒谎，你一定要相信我。”

    丰大年呵呵笑了：“小乔，不要紧张，我就是出于对洪刚部长的关心，随便问问的，既然你也不知情，那就算了。好了，你先回去吧，下午的会议你也参加。”

    乔梁松了口气，站起来冲丰大年点点头出去了。

    看着乔梁出去，丰大年琢磨着，如果徐洪刚真的出了事，依乔梁和徐洪刚的关系，即使乔梁不受牵连，也等于宣布了他仕途命运的终结。

    道理显而易见，一个出事高官的心腹，谁会谁敢再重用呢？

    想到传言的徐洪刚老婆孩子在美国的事，丰大年不由觉得这事可能性很大，不由觉得徐洪刚很难把屁股擦干净，不由暗暗替乔梁惋惜。

    乔梁走出丰大年办公室，正要下楼，正好遇到了景浩然。

    “景书记好。”乔梁无法回避，只有硬着头皮打招呼。

    景浩然目光阴沉地看着乔梁，知道丰大年刚找他谈完，暗暗思忖，如果徐洪刚这次真的出了事，那这小子就没有了任何靠山，到时一定要找个机会狠狠收拾他，让他知道对自己不敬的严重后果。

    景浩然没有理会乔梁，径自走过去，直接去了丰大年办公室。

    乔梁一时有些难堪，心里暗骂，老东西还记恨之前自己给他敬酒的事呢，心胸真狭窄，哪里像个市委书记的样子。

    下午四点半，宣传系统主要骨干会在大会议室召开，参加会议的都是本系统各单位正副职，丰大年亲自主持，乔梁以部办公室主任的身份列席会议。

    丰大年一个人坐在主席台上，楚恒和各位副部长以及本系统各单位的一把手坐在前排，其他副职坐在后面。

    丰大年表情严肃地看着大家，会议室的气氛很凝重，大家似乎都猜到这次会议为何而开，却又都不知道会议的具体内容，不由带着各种揣测。

    会议室里很静，静地有些异常，大家都看着丰大年。

    一会丰大年轻轻咳嗽一声，开始讲话，先传达了市委常委会的会议精神，接着开始提要求，要求各单位一把手回去后立刻布置下去，不得听信不实传言，不得继续扩散等等。

    大家怀着不同的心思听着，各自打着自己的小算盘。

    此时，袁立志和叶心仪的心情是沉重不安的，而文远，虽然表情看起来似乎和平常无异，但内心则阵阵狂喜，巴不得徐洪刚真的有事，巴不得徐洪刚能进去彻底不得翻身。

    丰大年侃侃谈了一个多小时，最后口气严厉道：“各位作为宣传系统的领导骨干，要切实负起自己应该的责任，要切实维护好市委的工作，任何不利于大结局稳定的事情和话都不要做不要说，作为党员，作为领导干部，相信各位有这个水平和觉悟……”

    讲完后，丰大年正要宣布散会，会议室的门突然被推开，一个高大的身影出现在门口。

    看到突然出现的这个人，大家顿时感到意外，会场一阵骚动。

