    “托卡马克反应堆二次点火实验开始，点火！”

    “是，二次点火开始，3、2、1，点火！”

    随着能源输入再次打开，中心的等离再次被激发。

    看着熟悉的蓝光再次出现，众人也很自觉的带起了墨镜。

    “注意反应堆输出与输入比例，达到平衡之后立即断开能源输出！”

    “是！”

    聚变反应堆最终的目的还是输出能量，而且因为聚变反应的特性，输出的能量非常巨大。

    但是同样的，在反应的最初阶段，要在约束场内形成极大的高温高压环境，才能促使里面的反应原料发生巨变反应。

    所以一开始要输入大量的能量创造这种高温高压环境。

    在蓝星，因为材料学的关系，抗高压材料有很多，抗高温和隔热材料也有不少。

    但是两者兼备的高性能材料，却是非常难得的。

    所以当初的蓝星在聚变反应堆的道路上直接被材料这座大山拦住，前进缓慢。

    不过在这里，这种情况在林宇的开挂下，直接达成。

    所以第二次点火实验依旧稳定运行。

    很快，随着输出的能量逐渐提高，众人也变得越来越紧张。

    “报告，输出输入平衡了。”

    “立即断开能源供应，改由聚变反应堆自行供给。”

    “是！”

    当输入输出平衡之后，总工程师当机立断，立即断开能源供应，切换到聚变反应堆输出能量供应反应堆继续运行。

    运行了一会之后，看到反应堆依旧稳定运行之后，大伙都松了一口气。

    “很好，看样子如今的反应堆运行已经稳定了，所有人，立即检查反应堆各部件的状态，确保所有系统运行正常！”

    “是！”

    在一番检查之后，确认了所有的零部件状态完好，而内部因为高温高压的原因，也看不到，只能通过传感器的反馈来了解情况。

    “启动中微子探测器，检查内部的情况。”

    “是！”

    使用中微子进行探测，不会影响到内部的聚变反应，所以可以放心大胆的探测！

    “报告，一号区域检查完毕，未发现异常情况。”

    “报告，二号区域也检查了，没有异常！”

    “三号区域也是。”

    “四号区域正常。”

    看着四个大区域全部汇报正常之后，总工程师也放心的点了点头。

    “所有人，开始轮流值岗，时刻关注反应堆运行情况。”

    “是！”

    此时，虽然没有宣布，但是众人也知道，反应堆应该是成功了，此时距离第二次点火开始，已经过去了半个小时了。

    “总工，刚刚我们已经测算过了，这台聚变反应堆的发电功率应该可以达到了八千万千瓦，比起仿星器模式的聚变反应堆来说，要高很多。

    这还只是初步的数据，因为我们也是第一次建立这样的反应堆，完全就是按照以前的资料照本宣读，所以还有很大的改进空间。”

    “如果继续优化，预计可以达到多大功率？”

    “目前我们估计是在一亿千瓦。”

    总工程师点了点头，这个数据也是有点意料之外，没想到磁约束核聚变居然效率比仿星器核聚变要高这么多。

    接过资料，他仔细看了之后，也大致明白了其中的原因。

    说到底还是两种聚变方式对内部的原料利用的问题。

    高温高压的环境，才是轻核元素聚变成重核元素理想条件，仿星器的聚变反应堆的环境条件不够。

    再加上结构的原因，仿星器结构可以容纳的原料没有托卡马克多。

    自然在这种情况下，能源输出功率要比托卡马克小很多。

    不过现在的这个托卡马克聚变反应堆已经成功运行，大家也终于可以休息一下了，至于发电量的事情，等到确认了这台反应堆能够稳定运行之后，在考虑也不迟。

    就在托卡马克装置成功的时候，科学院在雄鹰大陆地区的实验室里面，也传来了让人震惊的消息。

    此时在月球的基地里面，林宇正在享受自己的休闲时光，这个时候，盘王突然传来了消息。

    “先生，最新消息，雄鹰大陆那边的生物研究所研究出来了二氧化碳转化淀粉的技术。”

    “哦？这是什么黑科技，资料打开我看看！”

    “是先生！”

    由于看惯了以前那些电影里面，因为实验室电脑被毁而资料丢失的情况。

    所以在所有的实验室，研究资料全部都是实时云端存储，杜绝了机毁资料丢失的情况。

    听到盘王的汇报，林宇也是一惊，二氧化碳转化为淀粉，听着怎么这么玄幻呢！

    打开了资料之后，林宇仔细看了起来，发现真的是二氧化碳转化淀粉的技术。

    上面的实验数据以及视频，证明了这项技术是真实的。

    仔细看过之后，才发现其实就是植物光合作用的仿生技术。

    不过想要研究出来，也是非常不可思议，所以林宇也非常佩服这些研究员。

    “没想到，有一天，我也可以喝西北风喝饱，哈哈哈！”

    “先生，目前这项技术，配合聚变反应堆，基本上可以不用担心食物的问题了。”

    虽然盘王不太懂林宇说的梗，但是并不妨碍她继续向林宇进行这项技术的汇报。

    “不错不错，这些研究人员总会给我惊喜，该奖赏他们，将这项技术列为重大发明，按照标准给予奖励。”

    “好的先生！”

    林宇对于能够开发出来强大技术的研究人员和团队从来都不会吝啬，该奖就奖。

    不过有这盘王的监督，那些想要滥竽充数的混子，根本不会分的一分奖金。

    这样一来，大浪淘沙，总会留下真正的高级人才。

    而且这些资金全部都由盘王保管，直接打到个人账户，根本不用担心被人盗用的情况。

    所以现在的这些科研人员研究热情非常高涨，在研究之余，大家也在努力的学习，防止自己落后，跟不上大部队的步伐。

    这样的氛围下，科研的进步自然也是非常快的。

    看到如今的科研环境，林宇心中也是非常满意，哼着小曲，继续自己的休闲时光。

    而雄鹰大陆上面生物研究所里面的人员，也都收到了资金到账的提醒，也兴奋的欢呼起来。

