
　　“徐然，你想玩什么花样？”

　　“有本事你就杀了我，士可杀不可辱，今日栽到你的手上算我倒霉，不过你休想对我做什么？我比比东不是那样的人。”

　　比比东冷冷的看着徐然，被徐然的眼神看的有些发慌。

　　徐然这个恶贼，厚颜无耻，落到他的手里，还能有什么好结果？

　　一想到自己英明一世，成为大陆第一任女教皇，更是双生武魂的强者，却落得这种下场就不由得有些黯然神伤，这或许就是命吧。

　　不过她宁愿死都不愿意屈从！

　　“你老是这么看我干什么？我有那么吓人吗？我又不吃人。”徐然眉头微蹙，他在比比东的心中就是这样的形象？

　　“哼，你无耻之尤，好色成性，试问谁不知道？今日没有斩杀你这个邪恶魔头是我的问题，不过就算我死了，我也不会放过你。”比比东看着徐然，退后两步，玉手抚着自己的胸口，对徐然十分警惕。

　　这次她的目的便是击杀徐然，不仅仅是为了小刚也是为了自己一统大陆的霸业。而现在，徐然身边有那么强大的神祗，对徐然出手显然不现实了。

　　“死？”

　　“好啊。不过你死了，武魂殿可就会被我灭了。”

　　“灭了就灭了，武魂殿的事前与我何干？”比比东恨恨的说道。武魂殿本就是千家的，她接手武魂殿本就是想要毁了武魂殿，为自己报仇。

　　虽然她在武魂殿长大，但是她对武魂殿没有感情，只有恨，浓浓的恨。

　　“那千仞雪呢？现在她就在天斗城。若是你死了，你说千仞雪会怎样？”徐然嘴角上翘，双手交叉枕在脑后饶有兴致的看着比比东。

　　千仞雪是他老婆，他自然不会拿千仞雪做什么，只会宠她。

　　不过比比东不知道千仞雪和他的关系啊。

　　“雪儿，你知道雪儿的身份了？”比比东猛地脸色一变，瞬间苍白起来。千仞雪的消息，在武魂殿也是属于机密，徐然是怎么知道的？

　　“天斗帝国太子雪清河就是千仞雪，我没说错吧。”徐然淡淡说道，看着比比东，声音不紧不慢。他要一步步瓦解掉比比东所有的骄傲和信心。

　　“你，你把雪儿怎么了？”比比东娇躯颤抖，脑海中浮现起千仞雪的样子，有些失神。无论怎么说，千仞雪都是她在这个世界上唯一的亲人了。无论她怎么恨武魂殿，雪儿都是无辜的。

　　之前，她一直都不知道如何面对千仞雪，所以才将她发配到天斗帝国。但是这么多年，思女之痛令她无数次想要将千仞雪召回来，只不过以她的骄傲，不可能废除自己之前的命令。

　　她之前做了很多错事，但是千仞雪却依旧是她最亲的人。

　　她绝对不能容忍徐然打千仞雪的主意，徐然这样的厚颜无耻之人，根据武魂殿的情报，徐然至少和十几个女子有过深入浅出的友好关系，这样的人，卑鄙无耻，她绝对不可能放心。

　　“我能把雪儿怎么样？”

　　“雪儿那么貌美，还是武魂殿少主，你说我会把她怎么样?”

　　“对了，还有玉小刚。你死了，你猜玉小刚会怎样？”

　　“武魂殿大长老可早就想让玉小刚死了，只不过不想让武魂殿陷入内乱，才勉强允许他还活着。若是你死了，玉小刚恐怕会遭受全天下最残酷的酷刑。”

　　“而且我也会去找玉小刚将他暴揍一顿。说实话，揍玉小刚的感觉是真的不错啊。拳拳到肉。”徐然有恃无恐的说道。见比比东这么傻的心里还念着比比东，他真不知道该说什么好。

　　真是一个蠢女人啊。

　　胸大无脑，看来这不是空穴来风。

　　徐然不禁看了看比比东的胸脯，高高耸起，应该处于D到E之间。

　　“徐然，你到底要怎样？”比比东被徐然说的有些发慌，为了雪儿还有小刚，她真的不能出事。一旦出事，雪儿恐怕会落入徐然的手里不知道要遭受怎样的委屈。至于小刚，在武魂城直接会被武魂殿的那些长老斩杀。

　　那群长老早就对玉小刚不满了，只是有她一直维护着小刚，小刚才能安然无恙。

　　她现在已经慌了，本来想要求死，但是现在她发现自己根本不能死。尤其是雪儿，若是她死了，这混蛋已经知道雪儿的身份，到时候便会将怒火转移到雪儿的身上。

　　她已经很对不起雪儿了，绝对不能再让雪儿因为她而遇到危险。

　　“我要干什么？”

　　“你深更半夜来刺杀我，你问我要干什么？”徐然嘴角上翘，看来比比东也没传说中对千仞雪那么无情无义，只不过这么多年两人之间有了很多心结和隔阂，随着时间流逝，隔阂越来越深，最后变成天谴。

　　原著中，比比东和千仞雪在比比东临死的时候才解开心结。

　　比比东确实是个可怜人，从小生活在武魂殿被一次次伤害，在原著中，更是被玉小刚和唐三一步步逼得堕入邪道，成为罗刹神万劫不复。

　　或许现在比比东已经觉察到了玉小刚的不对之处，只不过不愿意相信自己的眼睛罢了。很多人，明知自己是错的，但还是会毅然决然的走下去，除非真的走到了死路。

　　若玉小刚是坏的，她曾经那么多年的坚守，无数年的执着便没有了意义。甚至，若是知道玉小刚的人品是这样的，当年她就不会选择苟且偷生，而是选择自裁。

　　就如同之前柳二龙一样，无数年来，对玉小刚的爱意早已消散，只是那种执念却一直影响着她们。而比比东显然更加固执，以她的骄傲，若不是真的亲眼所见，绝对不会怀疑玉小刚的为人，或者说是怀疑自己的选择。

　　“徐然，你这么看着我干什么？”

　　“我巴不得又岂会需要你来可怜？我乃是武魂殿教皇。”

　　比比东恼羞成怒的看着比比东，徐然的眼神像是一根刺深深的刺进她的心里。她比比东乃是全大陆地位最高的人，又岂会需要别人可怜。

　　“强与弱，谁又说得清呢？”徐然叹了口气，不管眼珠子一转，看向比比东。玉小刚都能将比比东忽悠的团团转，那他徐然岂不是最强？

　　漂亮，实力强，胸大身材好，脑子又一根筋。这似乎……做老婆还是不要太聪明，不然他可能驾驭不住。

　　不过现在嘛，比比东……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百九十九章 你若死了，千仞雪和玉小刚将要遭受大难免费阅读。https://xs.23sk.com 