    ;

    以宁凡的实力，诛杀区区婴兽荒兽，直接开启剑念群杀，不必费吹灰之力的。

    血染冰川后，宁凡熟练地一拂袖，四周狂风大作，将五十头鲸龙的妖丹一一收走，专业的杀人夺宝者，自然不能不取妖丹的。

    赵衰等巨魔族修士，一个个都是震撼的表情，大气也不敢出的。

    陆陆续续的，所有人都认出了宁凡容貌，这可是无尽海叱咤风云的人物，谁人不知，谁人不晓！

    在白，宁凡被雨殿封为钧天殿尊老，传言更受到白衣剑神云天决青睐，令不少正道修士忌惮其身份！

    在黑，就在最近几个月，内海周家传出一句话，宁凡是周家的朋友！这一句话，令得无尽海无数魔修深深畏惧了宁凡，不敢招惹！

    抛开雨殿、周家的背景，宁凡本人的实力，更是一路飙升。

    从当年在外海指灭化神，一步步成为内海八尊级人物，到近来‘血战六翼、拳杀炼虚’的传闻，宁凡的魔名，让无数老怪闻风丧胆！

    六翼族成功依附了宁凡，自然要夸大宁凡的威名，以便起到更好的震慑作用。

    在玄翼的大肆渲染之下，宁凡在六翼族的战绩被远远传开，甚至有一定程度的夸大。

    传闻幽海四族的六翼族，被四大势力所围攻，其中有鬼目族、岚角族等魔族顶尖势力，有封妖殿这内海八尊势力，更有正道顶级势力兰陵宗。

    传闻四族攻打六翼族，出动两名炼虚，两名幻虚，却被宁凡一人力挽狂澜，独败四大势力，救下六翼族，并成为六翼之主！

    传闻封妖殿主陆界焚，堂堂幻虚级别的老怪，只差一线便可炼虚，在宁凡面前竟毫无还手之力。拼死与傀儡融合，成为一具窥虚级傀儡，却被宁凡双拳轰杀！

    传闻宁凡的红颜月凌空，已是一名炼虚初期的高手，且有着窥虚无敌的实力！

    传闻宁凡身怀三具窥虚傀儡，在获得陆界焚的傀儡之后，已有四具窥虚傀儡，四具傀儡的战力，可横扫内海！

    一个个惊世骇俗的传闻，在整个无尽海传开。

    无尽海范围中，就算是深居简出的老怪，也绝不可能不认识宁凡了。

    宁凡本身的实力，可轰杀窥虚老怪，这份实力，足以横行雨界！

    加上傀儡、红颜，宁凡一人的威名，相当于六名窥虚的总和，甚至盖过了一些炼虚坐镇的雨界顶级势力。

    在内海，周家与鬼目族也就罢了，底蕴深不可测，但岚角族可仅仅有三名炼虚坐镇族内。

    纵然是岚角族这种庞然大物，也轻易不敢招惹宁凡的！

    甚至在宁凡击杀陆界焚之后，内海不少魔修，为了讨好宁凡，痛打落水狗，将没落的封妖殿一举覆灭，鸡犬不留。

    内海八尊，终于又只剩七人，封妖殿被永久除名！

    赵衰等巨魔族修士万万想不到，他们此生竟有缘能亲眼见到宁凡的尊颜。

    只是在他们眼中，这缘不是机缘，而是孽缘。

    宁凡威名虽盛，但都是杀人的威名，也有一些风流、杀人夺宝的恶名，唯独没有一个好名声。

    宁凡的确厉害，但却是一个不折不扣的魔头，遇上这个魔头，能有什么好事！

    赵衰可不相信，宁凡这种级别的大人物、大魔头，会大发善心救下他们这群陌生人。

    他心思飞转，猜测着宁凡救下他们的原因，只想到三个可能性。

    第一个可能性，宁凡看上了那株三万年冰参，是来杀人夺宝的。他杀戮鲸龙之后，还会杀戮赵衰等人，夺走冰参，根本没存救人的心思…

    第二个可能性，宁凡灭了封妖殿，又想灭了巨魔族。赵衰等人都是巨魔族修士，宁凡多半是要杀人之后、搜魂灭忆，了解一些巨魔族的情报了。

    第三个可能性，宁凡只是闲极无聊，想杀人玩。杀人玩么，自然是杀得越多越好，杀完鲸龙之后，当然也不会放过赵衰等人。

    在无尽海这种地方，能修炼到金丹、元婴境界的老怪，哪一个会是笨蛋。一个个巨魔修士对视之后，皆想到这三种可能性，不禁浑身冒冷汗。

    无论哪一种可能性，结果都是死，众人刚刚升起的劫后余生的喜悦，立刻消失，再次绝望。

    硬是没有一个人能想到，宁凡真的只是纯粹救人，没有任何杀人的意思。

    这也怪不得众人误会宁凡，谁能想到一个恶名昭彰、杀人如麻的魔头，会出手救下陌生路人？

    “谁是首领？”宁凡淡漠的目光，冷冷扫过众人，只一眼，好似能洞穿人心，将所有人看透。

    “我等是巨魔族的寻药修卫。晚辈赵衰，是这队修卫的首领，我等见过明尊，谢明尊救命之恩。”

    赵衰一听宁凡竟然在问话，没有第一时间杀人，先是一愣，立刻恭敬行礼，意识到宁凡似乎没有杀人的意思，虽不明白为何宁凡大发善心，却是庆幸不已。

    努力压下对宁凡的畏惧，如实回答宁凡提问，不敢怠慢。

    一旁的巨魔修士，亦是察觉到宁凡话语里的一丝柔和之意，并无杀意，心头大石落下，齐齐恭敬施礼，

    “我等见过明尊！”

    “你们认识我？”宁凡略感诧异，他一直东奔西走，忙忙碌碌，倒是没想到自己在内海的名头，已经这么响亮了，随便一队陌生修士，竟然都认得他。

    “明尊大名，威震寰宇，内海之中，谁人不晓。晚辈等人虽然孤陋寡闻，又岂能不知…”赵衰恭维道。

    宁凡沉默少许，目光落在赵衰肩头的一人大冰参上。

    立刻，赵衰心头咯噔一声，暗叫不好，难道宁凡看上了冰参，要夺宝？

    “你之前说，这冰参是给巨魔族小姐治病之物？可是风雪言小姐？”宁凡淡淡问道。

    “是。”赵衰面露苦涩，若宁凡夺宝，他肯定拦不住的…

    “她生了何病？”

    “回禀明尊，小姐生的病极为怪异，时常有发热症状，具体是何病，并无人知，只是需以至寒之物护体，此冰参，亦是为小姐治病所需的主药之一…此次我族巨尊以‘问虚丹’的代价，与丹岛联合举办‘丹典’，广邀炼丹宗师参加丹典大比。丹典之上获得前三名次的炼丹师，若能完成巨尊请求、为小姐炼制一颗救命丹药，便可获赠一颗问虚丹的奖励。这冰参，正是那救命丹药的必须之物，若少了这一株冰参，巨尊定然饶不了晚辈的…望明尊高抬贵手，莫取此药…”

    赵衰语带哀求，他听说宁凡冷漠无情，但亲眼所见后，发现宁凡性格虽冷，但却不像嗜杀之辈，故而还是出言恳求，希望宁凡不要抢夺冰参。

    赵衰自然不知，宁凡根本没有夺宝的意思。

    风雪言是许秋灵的闺蜜，此冰参是为风雪言救命，宁凡岂会禽兽到夺宝。

    令宁凡在意的，是赵衰话语中提到的‘丹典’和‘问虚丹’。

    为了给风雪言治病，巨魔族巨尊与丹岛联合，举办了丹典，广邀炼丹师参与炼丹比试，甚至给出了问虚丹的珍贵奖励！

    问虚丹，那可是六转中品丹药，一颗问虚丹，可让法力修至瓶颈的窥虚老怪提升虚空感悟，若虚空感悟突破问虚瓶颈，便可一举晋入炼虚中期！

    纵然是已经问虚过的修士，服食问虚丹，也可一定程度提升虚空感悟。

    想不到巨尊为了给女儿治病，竟以如此珍贵的丹药作为报酬，真是大手笔。

    回想起一路上所见，宁凡隐约记得，沿途遇见过数个炼丹师，皆是朝巨魔族方向赶路，身上药气都不弱，有三转丹师，甚至还有四转丹师，想必都是来参加丹典大比的。

    “问虚丹…月儿法力已达到窥虚的极限，只差虚空感悟突破问虚关卡，便可突破炼虚中期，成为问虚修士。若获得此丹，倒是可以给月儿服下，令她一举突破问虚…”

    “风雪言是秋灵的姐妹，就算是看在秋灵的面子上，这次丹典，我也要参与一番的，救一救风雪言的性命。更何况，若能救风雪言的性命，还有问虚丹的奖励，自不能错过这场盛典…”

    “只是，区区一个没落的巨魔族，竟敢拿出问虚丹作为报酬，胆子倒是很大…问虚丹可是六转中品丹药，这种级别的丹药，雨界可只有寥寥二三人可以炼制的…如今流传于世的问虚丹，大都是遗迹之中获得。一颗问虚丹，足以让很多困于窥虚级别的老怪疯狂。巨魔族持有如此高级的丹药，还敢公开作为奖励，难道不怕炼虚老怪杀入巨魔族抢夺么…”

    “敢公然持有六转中品丹药，却不怕被人抢夺，这巨魔族，似乎真的没有想象中那么简单…”

    宁凡未至巨魔族，但对巨魔族却隐隐有些忌惮起来。

    这是一种敏锐的直觉。与行事嚣张高调的鬼目、岚角族相比，同样身为幽海四族的巨魔族，太低调了。

    “放心，周某与巨魔族略有交情，不会抢夺你的冰参。不过，你需要将有关丹典的情报，烙印一份交给我，毕竟周某也是一名炼丹师，对这丹典也有不少兴趣的。”

    “是，是！晚辈这就烙印一份玉简，交给前辈！”

    一听宁凡既不杀人，也不夺药，赵衰心头一松，立刻笑眯眯地取出玉简，将所知晓的情报一一烙印，交给宁凡。

    赵衰可不相信宁大魔头会是一名炼丹师，毕竟炼丹术极其难学，需要静下心摸索，在赵衰的印象中，一个杀人如麻的魔头，必定是心浮气躁之人，怎么可能静下心学习炼丹术。

    他可不管宁凡话语有几分真、几分假，只要宁凡不杀他，不夺药，区区一些无关紧要的情报，随手可烙印无数份，根本不值一提。

    接过玉简，宁凡还没来得及以神念阅读，骤然目光一凝。

    却见西面的云端之上，数道冷笑之声遥遥传来，带着莫名的讥讽之意。

    “哦？这位道友，不是钧天殿新晋尊老——明尊么？他也是来参加丹典的？”

    “啧啧，想不到白衣剑神的门下，不出剑修，却出了一名炼丹师，真是有意思啊。”

    “佩服，佩服，不知明尊的丹术，达到几转，是二转，还是三转？呵呵，不是我等瞧不起明尊，只是炼丹大道，最重心性，一个心性浮躁的杀人魔头，是无法在丹道上走远的。”

    宁凡目光微微闪烁，骤然五指一抓，朝那云端猛然一撕，形成一个黑色火焰的火爪，仿佛要将天地撕碎！

    一撕之力，堪比窥虚一击，顿时撕碎一重重虚空，令得十万里内，风雪逆卷，海浪翻天。

    虚空粉碎中，五名炼丹师打扮的老者，狼狈现出身形，一个个吐血不止，面色骇然。

    这五人，俱是赤天殿的优秀炼丹师，每一人都有四转以上丹术，其中甚至有一人，丹术接近五转！

    这五人，俱是雨殿七皇子——云惊虹的手下！

    云惊虹与云天决一向不对路，他的手下，自然也不会对宁凡客气的。

    宁凡不但与云天决关系匪浅，更曾经灭杀炎尊。炎尊是赤天殿的人，赤天殿中不知有多少人想寻宁凡的麻烦。

    当然，这些人绝不是为了炎尊报仇，只是不愿意被钧天殿的人骑在头上而已。

    这五人虽然是丹术不凡的丹师，然而修为却是平平，皆是化神中、后期而已。

    宁凡的随手一击，却堪比窥虚一击，岂是五人可以抵挡！

    五名老者吓得全身发抖，他们路过此地，恰撞上宁凡救人，认出了宁凡钧天殿尊老的身份，想来嘲讽几句。正道玄门嘛，不提倡打打杀杀，就提倡勾心斗角。

    他们是赤天殿的人，与钧天殿不对路，有机会恶心一下钧天殿，自然是极好的。

    他们刚刚进入内海，没听说过宁凡威名，万万没料到，他们嘲讽的竟是这种级别的高手。

    且宁凡出手狠辣，远超他们预料，根本不与他们废话、争论，也不看嘲讽者是谁，直接出手斩杀，好生果决，不留余地！

    狠人，这是一个狠人！一言不合，拔剑杀人，这是云天决一个类型的疯子，偏偏实力还这么可怕，怎么能惹！

    早知道宁凡这么狠，他们才不会闲极无聊来羞辱钧天殿的人，他们绝对是吃饱了撑的！

    面对宁凡的窥虚一击，他们心知，唯有必死，连反抗和逃跑都做不到…

    在这必死之时，一道绵延千里的金色火掌，骤然自长空一掌拍下，带着问虚一击的气势，与宁凡的黑火巨爪对轰在一起。

    “三昧火掌！”

    此术宁凡见过，亦学过，乃是雨殿的凡虚下品法术。

    出掌者对火焰的掌控，明显到了一种极其高深的境界，区区凡虚下品的法术，在其手中，威力竟比得上一些凡虚中品的法术了。

    若此人以问虚修为施展凡虚中品之术，岂不是连冲虚都可一战！

    火掌与火爪对轰之下，漫天火浪席卷开来，彼此抵消。

    火浪之中，一个金袍老者飘然现身，出现在五名赤天殿炼丹师前方，救下了五人。

    金袍老者斜睨了五人一眼，见五人尽皆重伤，目光闪过一丝冷意。

    他虽出手救人，但终究慢了一步，令五人被宁凡所伤。

    金袍老者的目光冷冷扫过宁凡，带着怒意，正与宁凡的目光对碰。

    “本殿是赤天殿殿主，莫休。阁下是钧天殿尊老，他们五人却是我赤天殿的尊老。只因为几句口角，阁下就要杀我赤天殿尊老，太过了吧！”金袍老者冷声道。

    “堂堂赤天殿尊老，竟躲在云端冷嘲热讽、侮辱他人。在无尽海这是非之地，就算是因此死去，也是活该。”

    “哼！牙尖嘴利的小子，就算你实力堪比窥虚，在本殿眼中，亦不值一提。若非雨皇有令，不可动你，老夫今日定会给你些教训！”

    金袍老者冷哼一声，袖袍一卷，卷起一重重火光，带着五名属下，朝巨魔族方向遁去。

    宁凡眸色一冷，那个金袍老者，实力很强，绝不弱于应龙王。若非他插手此事，宁凡定可直接杀死五名宵小，不会留下活口，让五人仅仅重伤就收场。

    他不喜欢废话，对上门找死的人，从来直接赐死的。

    “赤天殿的殿主么…”

    宁凡喃喃自语，赤天殿与钧天殿的矛盾，比他想象的还要复杂。

    他素知云天决被雨皇猜忌，却没有想到，云天决下属的钧天殿，竟也会被其他殿针对。

    身为雨界第一正道的雨殿，内部之中，似乎也有不少龌龊。

    在宁凡思索之时，一旁的巨魔族修士早已吓呆了。

    他们看到了什么？他们竟然见到宁凡出手了！竟然一爪撕碎了十万里虚空！太强了！

    他们更看到宁凡与那莫休的对轰，那威力，真是惊天动地啊，这就是炼虚级别的斗法么！

    远处，月凌空与焚翅察觉到此地斗法波动，匆匆赶来。

    二女望着宁凡，美目皆带着担忧。

    二人的容貌，皆是修界绝色，尤其是月凌空，那种淡若月光的美，仿若不属于这个世间，令得赵衰等男子一个个呼吸加重，却猛然低头，不敢多看月凌空一眼。

    傻子都能猜出，这两个女人与宁凡关系密切，谁敢偷看宁凡的女人？

    “小黄瓜，出了什么事！我感觉到一股斗法波动，对方很强，起码是问虚无敌…”

    “放心，一些小事。有六只老狗咬上门，作为人，你还能咬回去么？”

    宁凡微微一笑，对刚才之事绝口不提，转身对赵衰令道。

    “我等要去巨魔族，有劳小友带路了。”

    “是！能为明尊引路，是晚辈的荣幸！”

    小友…宁凡竟然称呼赵衰是小友…

    宁凡骨龄才五百，赵衰可是已经一千多岁了…

    修界以修为定辈分，骨龄倒是其次。

    赵衰一口一个前辈，宁凡是前辈，赵衰自然就是小友了。

    如今的宁凡，已强大到处处都是晚辈了。

    赵衰与其他巨魔修士清理了战场，将同伴的尸身收回，将海面漂浮的鲸龙残尸收走。

    这些鲸龙尸体，宁凡看不上，但对这些小辈来说，都是无上的炼器材料。毕竟鲸龙的防御，可是有目共睹的。

    宁凡不杀巨魔修士，实力又是强悍到发指，赵衰自然十分乐意为宁凡带路的。

    他取出一个魔舟法宝，意欲载宁凡赶路。

    宁凡淡淡一瞥魔舟，一见只是婴级遁宝，摇摇头。

    “你的遁速，太慢。”

    言罢，宁凡猛一拂袖，四周浮现无数的黑火烟丝，赫然施展了挪移之术。挪移，是可以带人飞行的。

    以宁凡如今修为，纵然不召出黑火八翼，挪移遁速也接近炼虚水平了。

    一遁之下，便是七万里，这种遁速，令赵衰等巨魔修士震撼难明，他们一生一世，都没有体会过如此快速的飞遁。

    一个个低阶修士，眼露兴奋之色，这一次飞遁体悟对他们而言，绝对是珍贵之极的经历。

    只是若他们知道，这遁速远远不是宁凡全力之下的遁速，又会是何等惊讶。

    “小黄瓜，你在想什么…”月凌空望着微微皱眉的宁凡，询问道。

    “我在想巨魔族的诡异，在想秋灵是否安好。”宁凡眉宇凝重，巨魔族的底蕴，他有些看不透。

    “哦！”听到宁凡在想别的女人，月凌空秀眉一蹙，很想踹宁凡一脚，不明白原因。

    “还在想，要不要送你一个礼物…”宁凡也在想丹典和问虚丹的事情。

    “什么礼物？”一听到宁凡送她礼物，月凌空秀眉纾解，得意一笑。

    算小黄瓜识相，还知道送她礼物了。

    “秘密。”

    宁凡的卖关子，让月凌空觉得，他很欠打！欠教训！

    她还不信了，她可是堂堂内海女暴君，治不了一根小黄瓜。

    今晚肯定要给他干的不要不要的，看他以后还敢和她卖关子不！

    （3/3）