    当金星发生偏转的时候，地球各国航天观察站第一时间有了反应，辣么大一颗星球，突然莫名其妙的自行移动，是个人都能感觉到不对劲。

    尤其美利坚不少天文爱好者，突然看到整颗金星脱离了轨道，惊吓到几乎高潮，连忙将自己的发现发布到了网上。

    开始还有人当个笑话听听，但随着越来越多的天文爱好者证实之后，大家不由全都陷入了惊骇之中。

    那场莫名其妙的爆炸，直接摧毁了月亮，却对地球没有造成一丝一毫的损伤。

    很多无神论者都开始相信起了上帝，但也有不少人猜测是外星人干的。

    现在更狠的来了，居然开始挪动金星，那背后操控之人到底想要做什么？

    面对这种未知的局面，人类又该何去何从？

    一时间，五大国迅速召开了一场秘密会议，商议结果。

    “先生们，女士们，人类正在面对着未知的存亡危险，背后有外星文明正在操控整个太阳系。”一名美利坚官员表情严肃，语气带着前所未有的凝重，大家平时明里暗里的使绊子就算了，现在可是关乎到全人类的存亡，能不能有一线希望全看大家努不努力。

    “目前月亮消失，因为没有了它的引力拉扯，地球自转速度已经加快，白天持续时间只有6－8个小时，而且随着自转速度的持续增速，当达到每小时480公里时，鸟和昆虫将无法再继续生存，大部分海洋生物都会灭绝。”

    “可这，还不是最可怕的！”

    白人官员沉重的叹息了一声，感觉世界末日可能要来了。

    “因为没有了月亮，地球正在受到太阳引力的影响，沿海地区已经发生多次海啸，造成无数死伤。而且地球在火星等其他行星引力的拉扯下，产生了波动性倾斜，四季即将紊乱，或许人类又将迎来一场冰河世纪。”

    沉重的话语像一记重锤，狠狠地敲打在所有人的心上，末日即将降临，人类急需一个解救的方法。

    “我提议应在各国先建立地下城市，在冰河世纪之前，先一步留下火种。”

    “我觉得与其滞留地球，不如在火星建立新的殖民地，等地球情况稳定之后，我们再回来。”

    众人各抒己见，分别拿出了自己的方案，就在智囊团们开始研究的时候，又一件消息传了过来，瞬间震惊了各国首脑。

    “金星……金星向着火星撞过去了！”

    焦急不安的声音从通讯中传来，所有人不禁齐齐陷入死一般的寂静。

    良久，方才有人反应了过来，“上帝啊！”白人官员喃喃自语，只觉浑身发软，跌坐在了地上。

    三天不到，方案都还没拿出来，结果就又出现这种事儿？

    “立刻向太阳系发射信号，我不管背后到底是谁，一定要联系上他。”

    “如果是上帝的话，我也要问问我们到底犯了什么错！！”

    美利坚领导人失声痛哭，一向强硬的他们，面对着如此宏伟的力量，率先展现出了自己的软弱。

    与此同时，火星地表之上，看着直直冲着自己过来的金星，x教授等人吓的几乎胆囊都要破了，“埃里克，快将火星挪开，挪开啊！”

    这要是直接撞上去，两颗星球怕不是得当场碎裂，众人死不死的先不说，太阳系八大行星当场就得损失一颗半。

    万磁王也是心急如焚，连忙发动能力，尝试将火星推离轨道，说来地球是火星的7倍大小，以他被天启强化过的超能力，拉动火星要明显轻松的多。

    但事实上却并不是这样的。

    火星离太阳很近，受到的引力拉扯也更大，推动火星意味着他要同时与太阳引力相对抗，这无疑是非常困难的。

    就见磁力施加于整座星球，其自转霎时间一停，紧接着，以肉眼不可察的速度开始移动，但这明显太慢了，等他推动个十米距离，估计金星都要撞上来了。

    关键时刻，其他人也不闲着。

    斯塔克打开数据，全息投影中立刻出现了一只飞船推进器的模拟构图。

    “天启，利用你的能力，赶快制造出这些东西，帮助推动火星。”

    天启点点头，蓝色的大脸上满是严肃，就见他抬起手，火星上的土石尽皆化作铺天盖地的灰尘，仿佛沙尘暴一样，而后灰尘凝聚，又组合出一架飞船推进器，大小足有上百米。

    斯塔克无语，“这么大有什么用？再给一比十它放大十倍，组成行星推进器阵列。”

    放大十倍，还要组成阵列？

    天启有点茫然，老子把你当人看，你把老子当牲口？

    生产队的驴也不敢这么使唤啊。

    不过众人目光灼灼的看着他，而且这个节骨眼，一个不留神大家都得GG，有多大力气就得使多大力气，可不敢随便摸鱼。

    连忙发死力出手！！

    就见他双眼泛白，仿佛获得了白眼的加持，双手抬起，遮天蔽日的沙尘暴、龙卷风从四面八方被瞬间掀起，众人身处风眼之中，甚至都看不到外面究竟是什么光景。

    而后，沙尘凝聚，改变了原子之间的排列，由沙子转变为金属，扎根在火星地表，转眼之间，数百架上千米高的金属推进器拔地而起。

    一排一排，组成了一道道阵列。

    斯塔克立即链接各大行星推进器的系统，霎时间，蓝色的火焰喷薄而出，帮助推动着整座火星。

    有了这些行星发动机的帮助，万磁王果然感觉轻松了很多，但金星已经向着众人撞了过来，当火星被推出轨道三分之二时，轰一声巨响……

    金星擦着边撞到了火星剩下的三分之一位置。

    霎时间，好似天崩地裂，大地径直裂开了一道口子，如一道深不见底的峡谷，整座星球都摇摇欲坠，像是有解体的风险。

    “稳住！稳住！不要让火星裂开了！”

    奇异博士与斯塔克同时施展出魔法，为大地释放加护，顿时间，坚实的土地变得更加坚硬。

    同时，行星发动机与万磁王一起发力，超功率输出下，终于堪堪让过了金星。

    但众人脚下的大地也因此裂开了一个缺口。

    看着满目疮痍的地表，x教授心有余悸，“我们……我们到底招惹到的是什么样的对手？”

