
　　除此之外，那特么罗秘制烤乳猪就是一头放在金属盘子里烹饪好的烤乳猪，其食用后，能够让方小悦所有状态获得20%的强化效果，该强化效果将会维持七天。

　　不得不说，这特么罗秘制烤乳猪虽说不是永久性的强化效果，但也称得上是一个杀手锏了。

　　以方小悦现在的实力，再强化20%的话，简直就有点恐怖了。

　　特么罗面包每只只有巴掌大小，造型比较奇特，就是一堆旋转起来的粪便造型，看上去还有点可爱。

　　每食用一个特么罗面包，方小悦能够获得持续五天的饱食度，在这五天时间里始终保持吃饱喝足的状态，不会出现饥渴状态。

　　也就是说，这五个特么罗面包可以让方小悦在危机关头避免饥渴25天。

　　用处是有，但需要用在一些比较特殊的环境里。

　　特么罗黑客侵入软件则是一个小小U盘，属于一次性使用道具。

　　不论在任何地方，只要拥有类似电脑以及网络的环境，那么该软件使用后就能够控制该网络以及类似于电脑的终端设备一段时间。

　　这玩意在方小悦看来，略微有点鸡肋，但算是白捡的东西，因而留在那里，指不定设么时候就发挥作用了。

　　最后的特么罗手办制作手册在方小悦看来，却是一件价值很大的宝贝。ŴŴŴ.23sk.com

　　这玩意就是一个笔记本，里面记载了一些特么罗世界里特有的手办制造方法。

　　而这特么罗世界里的手办可与其它位面和世界不一样，其能够通过一种被称为点灵的仪式激活，成为一种存在于现实之中的幻想生物。

　　当然，方小悦将手册的后半部分着重看了看，忍不住摇了摇头，这种点灵仪式的要求有点高，其中不少用来布置点灵仪式的东西，他都没有。

　　因而在相当长一段时间内，这所谓的点灵仪式是没可能举行的。

　　不过光手册前半部分那些手办制作方法，价值就已经很高了。

　　从之前的描述里就可以看出，实际上这种手办实际上就是特么罗世界里特有的武器，武力体系。

　　因而特么罗世界的手办制作技艺可以说是达到了一种极高的境界。

　　就算是方小悦这种有精通制造物品特长加成的大师级动手能力者，看到这本特么罗手办制作手册之后，依然是全神贯注，生怕遗漏了任何的一点。

　　嗯，准确来说，这特么罗大礼包实际上就等同于一个补给大礼包，其产出的东西都还不错，让方小悦感觉很满意。

　　接下来，他也没有耽误时间，而是将职业铂金宝箱给开启了。

　　通体由铂金打造的宝箱在方小悦手指头轻轻一点之后，随即便爆发出铂金色的光辉，这种光辉甚至于透出流光，朝着黑暗里渗透了很长一段距离。

　　这种动静也引来了一些潜伏在虚空黑暗之中的存在注意。

　　实际上，就在职业铂金宝箱开启的瞬间，方小悦不但闭上了眼睛，他甚至于感受到了一些恶意目光的注视。

　　值得庆幸的是，即便那些潜伏在虚空黑暗之中的存在将注意力投射了过来，但依然没能阻止流光的前进，并在很短的时间内，被流光拉开到很难追上的距离。

　　不过这个时候，方小悦的注意力压根就没有在那些恶意上，而是放在了眼前那根散发出铂金光辉的卷轴上。

　　------------

　　兼职铂金卷轴：该卷轴使用后，能够赋予宿主一个新的基础职业，并且这个基础职业将会得到一定程度上的强化。

　　------------

　　兼职铂金卷轴！

　　啥玩意？

　　方小悦感觉有些头大，光是武僧，摘星僧，摸包匠这三个职业就让他消耗太多的命运点了。

　　现在似乎又要多出一个职业来？

　　等到他将兼职铂金卷轴仔细查看一番之后，大概明白了过来。

　　正如其介绍里所说的那样，这个卷轴能够赋予宿主一个新的基础职业。

　　但其范围并不局限于之前的什么法师，战士，德鲁伊等西方奇幻职业，而是范围更大，并且选定的基础职业将会得到强化。

　　当然，唯一的麻烦就是，新赋予的基础职业会产生兼职消耗，也就是说，其每提升1级，所消耗的命运点将会比武僧更高。

　　当然，虽说这个兼职铂金卷轴并没有限制，但他现在暂时也没有使用这个卷轴的打算。

　　想了想，他将那三个红色按钮，嗯，也就是幸运大轮盘激活器给拿了出来。

　　希望自己运气会更好一点，在心里略微祈祷了一下，方小悦随即便按下了一个红色按钮。

　　————

　　红色按钮一被按下去，当即就支离破碎。

　　嗯，与它的大多数同类一样。

　　不过，方小悦面前很快就浮现出一个大轮盘，半透明的模样，伸手无法触及，其上被分割得密密麻麻的条纹上有着各种各样的奖励，足足有上百种之多。

　　他大概看了一下，里面奖励最多的应该是各种各样的消耗品，条纹颜色为绿色，其次则是武器铠甲以及卷轴等等之类，条纹颜色为蓝色，而最少的则是特么罗世界出产的一些珍稀宝物，譬如一台可以娘化的机甲坦克，再或者一艘可以娘化的机械巡逻舰等等之类，条纹颜色为红色。

　　这让方小悦怀疑那个所谓的特么罗世界会不会是一个舰娘的世界。

　　方小悦伸手点了幸运大轮盘一下，幸运大轮盘随即便转动了起来。

　　十息之后，幸运大轮盘便开始减速，最终在停止的时候，其上的指针指向了一个蓝色的条纹区。

　　嗯，很显然，这次抽奖应该算是不好不坏，中等。

　　“叮，恭喜宿主获得特长提升青铜卷轴*5。”

　　嘶，方小悦现在吸冷气都有些习惯性了。

　　------------

　　特长提升青铜卷轴（仅限于20级以下）：该卷轴可让普通特长提升1级。

　　------------

　　嗯，这次通过幸运大轮盘获得的特长提升青铜卷轴并不算太好，但其有一个好处，就是只要等级位于20级以下的普通特长都可以使用。

　　并且一次性获得5根卷轴，这价值也不算低了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第248章、幸运大转盘免费阅读。https://xs.23sk.com 