
　　屈千看着小舞没有嚷嚷着要做小舞姐，就已经知道了他俩肯定是事先已经走过一套流程了，只是后来不知道怎么的，想到了自己。

　　“既然做了你们的大哥，那我就送你们点礼物吧。”说着屈千就拿出来二十张一级极品灵符，里面各种作用的都有，十张为一份，可以分成两张一模一样。

　　接着又拿出来十张二级下品的灵符，这十张灵符，五张一份，一张雷属性攻击符，一张冰属性攻击符，一张风属性攻击符，一张护罩型的防御符，一张加速度的辅助符，同样是两份一样的。天籁小说网

　　最后又拿出了四张二级中品的灵符，两张一份，一张雷属性范围攻击性的符，一张金属性的单体攻击符，同样是两份一样的。

　　一共三十四张，屈千将其分成两份，一份十七张，将这两份功能相同的灵符，一人一份，分给了唐三和小舞两人。

　　而后屈千又对唐三和小舞着说道：“这个东西叫灵符，拥有各种各样的能力，跟你们也说不清楚，走吧，我带你们去试试它的威力。”

　　说完屈千就带着唐三和小舞两人前往了村外当初屈千实验第二武魂的地方。

　　“我给你们的是一级极品灵符十张，二级下品灵符五张，二级中品灵符两张。”屈千介绍道。

　　随后又掏出一张一级极品的火凤符，对着两人说道：“这个是一级极品的火凤符，攻击力大概相当于在三十级左右的强攻系魂师的攻击力。”

　　“至于用法，把你们的魂力探入灵符里面，只要一丝就行了，然后你们的心神就会和灵符产生一丝联系，最后你们自己锁定目标，对着目标甩出去，再喊一声‘临’，就行了。”说着屈千将手里的灵符攻向了距离屈千五米左右的一棵大树。

　　灵符一脱离屈千的手，就燃烧了起来，化成了一只由火焰组成的火凤，向着那棵大树飞去，一下子就撞到了这棵树的主干上。

　　之后火凤就炸了开了，将整棵树给炸的四分五裂，没多久整棵树就被烧成了灰烬。

　　这一幕看的唐三和小舞是目瞪口呆，他们是完全没有想到这一张薄薄的纸竟能造成如此巨大的伤害。

　　“回神了，刚刚的是一级极品灵符，这些灵符很好辨认，只要你们将魂力输入一丝进入灵符里，就能知道这些灵符的名字、作用和级别。”

　　“还有就是记住，同种灵符威力从一级下品开始增加，也就是说相同的灵符，一级下品最差。”

　　“好了，这就是我送给你们的礼物，你们最后记住，只有在紧急的时候用，不要给我瞎用，我制作不容易的啊，特别是你，小舞。”屈千在最后也警告了一下小舞。

　　“什么嘛，有这种好东西干嘛不用啊。”小舞一脸不开森的说道。

　　“小舞，千哥说的对，这种灵……符的威力极大，容易让魂师产生依赖，不利于魂师的进步，千哥是为了我们好，用做杀手锏是最合适的。”唐三也一脸严肃的说道。

　　看着唐三渐渐骨化，屈千实在不好意思说他是懒得画这么多。

　　“没错，小三果然很聪明，深知我心。”屈千对着唐三欣慰的笑了笑。

　　唐三也不好意思的对着屈千笑了笑说道：“哪里哪里，千哥才是真聪明，我也是在千哥提醒我们的时候才想到的。”

　　听到唐三的话屈千脸上的笑容就更盛了。

　　小舞看着屈千和唐三的气氛，总感觉自己好像变成了电灯泡，同时感觉自己头上多了点东西。

　　“试完了，我们就回去吧。”小舞赶紧打断气氛良好的两人。

　　“也是，走吧，各回各家。”屈千这时应了小舞一声。

　　接下来的日子就很固定了，上午画符，下午画符，晚上修炼。

　　几天后，屈千的特殊商店又刷出了点好东西，前面八个还是巧克力，一共八箱，第九个，秘籍：分筋错骨手，售价1200点任务点，第十个，秘籍：太极式，售价2320任务点。

　　屈千果断把这十个东西一起买了，至于为什么还要买那八箱巧克力当然是，看着舒服啊。

　　“叮获得巧克力X8箱。”

　　“叮，获得分筋错骨手，是否使用？”

　　分筋错骨手：来自于某武侠小说，经系统小幅度改变，造成的痛苦加倍，对任何存在筋脉骨骼的生物使用都能造成痛苦。

　　“叮，获得太极式，是否使用？”

　　太极式：来自于某武侠小说，经系统中幅度改变，借力打力能力更加强横，而且可以对能量型攻击使用。

　　“使用。”屈千刚刚说完，他的脑海中就多了两股知识。

　　从这天起，屈千的训练计划就改成了，上午练获得的两本秘籍，下午画符，晚上修炼。

　　偶尔还找唐三和小舞试验练习的秘籍，不过屈千只是对唐三和小舞使用太极拳，不会对他们用分筋错骨手，主要是怕他俩承受不住。

　　那一天屈千一个人练了一段时间的秘籍，感觉需要找一个试验品来试验一下，于是先是找到了唐三，说好自己不使用祝福和沉默，也不用其它魂技，同时将力量和速度都压制到和唐三一样。

　　唐三一听，眼睛一亮，经过一顿猛如虎的脑内分析之后。

　　觉得自己使用鬼影迷踪，控鹤擒龙，紫极魔瞳，暗器手法加第一魂技，他已经想不到自己怎么输了，他觉得这完全就是一个咸鱼翻身的机会啊。

　　然后唐三就答应了屈千的切磋要求。

　　为了分享打败屈千的喜悦，唐三欣喜的找到了小舞做裁判。

　　三人这次来到了唐三每天修炼紫极魔瞳的地方。

　　在小舞一声开始的令下，唐三和屈千战成一团，唐三使用鬼影迷踪朝着屈千进攻，屈千脚下划出一个太极，以不动应万变，战斗场面十分激烈。

　　唐三A了过来，然后屈千使用太极式把唐三扔了出去。

　　唐三使用鬼影迷踪和控鹤擒龙再次朝着屈千A了过去，然后屈千使用太极式把唐三扔了出去。

　　唐三使用鬼影迷踪、控鹤擒龙和唐门暗器手法，朝屈千扔了一堆石子，然后屈千将石子扔了出去。

　　最后唐三把第一魂技都用出来了，但是屈千连他的藤蔓都扔了出去。

　　最后事实证明，咸鱼翻身了还是咸鱼。

　　之后又过了几天，屈千以同样的条件，要与唐三和小舞一起切磋，但是他俩死活不肯答应，就算屈千奶他们都不肯，没办法的屈千只能答应，以后在村子里的几天，不止中午，晚上也给他们做饭，他们才答应下来。

　　之后屈千自然是好好的利用了两个工具人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二十三章 赠符免费阅读。https://xs.23sk.com 