
　　祝融战队，神子榜曾经排行前三的战队，但在一次碎片宇宙探索中，几乎全军覆没，只剩下队长李凌身受重伤逃了回来，之后，排名大减，现在只能排到神子榜第四十七位。

　　据说李凌最早曾经和倪莹莹是一个战队，之后因为分歧离开，自己组建了祝融战队，一直想要和火神战队一较高下，很多时候，祝融战队都会压火神战队一头，更是比火神战队更早成为神子榜的一员。

　　“没想到，火神战队竟然也爬到神子榜上来了，真是让人难以相信！”李凌冷笑着扫了一眼倪莹莹以及身后的战队，漫步朝着大厅走来。

　　在李凌身后，跟着五名恒星级强者，这几个人的身上，全都进行了机械移植，将自己身体的一部分，换成了机械殖装，有些是两条胳膊，有些是大腿，看起来就好像未来战士一般。

　　“祝融战队，我看你们直接叫金属战队，加入永恒生命算了。”倪莹莹扫了祝融战队一眼，不屑的说道。

　　李凌脸色一变，冷哼一声，转身朝着大厅深处走去，那里有一扇大门，所有人必须通过它，进入到魔域通道中。、

　　在祝融战队成为神子榜一员后，就将火神战队抛在了脑后，那个时候的火神战队，连成为他们对手的资格都没有，李凌没想到，仅仅两个月没见，火神小队竟然也全都晋级为了恒星级，并且登上了神子榜。

　　不过，以往的轻视并未改变，李凌对于火神战队，心中充满了不屑。

　　“队长，他们怎么也来了，难道说，他们也知道了魔域蜃坊的消息？”秦子明低声说道。

　　“有可能，徐向东那个家伙嘴可不严，我们既然能够从他那里得到消息，李凌那个家伙未必就不能，这个时候来这里，目的肯定和我们一样。”倪莹莹脸色难看。

　　“那到时候在魔域蜃坊遇到他们……”秦子明有些担忧的说道，毕竟祝融战队的成员，进入恒星级更早，整体实力要比火神小队高出不少。

　　“这可是御魔堡，就算进入到魔域蜃坊，我也不相信那个家伙敢明目张胆的攻击我们。”倪莹莹深吸一口气道：“大家心里警惕些就好，最好不要先动手！”

　　……

　　整个大厅很是宽广，但慢慢的也进来了三四百人，许峰粗略看了一下，众神殿的人，几乎占据了三分之一，剩下的都是其他碎灵星域各大顶尖势力的人，他们的目的是魔域蜃坊，而众神殿这些战队的目的，却大多数是那个通缉犯。

　　“队长，你说那个家伙，会不会已经在我们这群人里了？”许峰微笑道。

　　“御魔堡一共有三十六处进入魔域通道的传送阵，谁能保证那个家伙会从那个地方进入？听说魔域蜃坊有几颗星球那么大，到时候又是一场大海捞针！”倪莹莹低声说道。

　　许峰正准备说些什么，却听见大厅内那扇通往魔域通道的大门，突然打开，一团诡异的星云气团，在大门后不断的旋转环绕，看起来就好像是通往另一个世界，一丝丝黑色的雾气，从星云中不断向外散溢着。天籁小说网

　　“想要进入魔域通道的，赶快过来，拿出你们的证明，没有证明的，趁早离开，否则，吃亏了可别怪我没有提前提醒！”一名身穿黑色重装铠甲的男子，抱着双手站在大门前，在他的身后，是一排和他穿着一模一样的战士，一个个犹如战争堡垒一般，浑身透露着滔天的杀意，盯着他们看久了，似乎会看到一股股赤红色的气焰，在环绕着他们，气焰中满是鬼哭狼嚎的凄厉悲鸣嘶吼。

　　“这是御魔军团的精锐，每一个都拥有恒星级巅峰的实力，都是在和魔族一场场血战中历练出来的老兵！”倪莹莹满脸慎重的说道。

　　在大厅的人，每一个是傻子，都看出了这群战士的凶戾之处，一个个乖乖的上前，拿出证明，然后在那个仿佛暴熊一般的战士示意下，进入到传送阵中。

　　倪莹莹看着李凌递交的证明，果然和自己的一模一样，都是徐向东给他们的，脸色顿时变得有些难看，李凌在进入传送阵之前，回过头看了倪莹莹一眼，冷笑一声，手掌如刀，在脖子上做了个割喉的动作，然后满脸猖狂的笑意，进入到传送阵中。

　　许峰心中微微叹了口气，看样子，就算倪莹莹再如何退让，那个叫做李凌的家伙，也不会善罢甘休。

　　想到这里，许峰眼中不由露出了几分杀意，这个人如果然让自己遇到，一定会提前下手，将他干掉。

　　很快，轮到火神小队的人，倪莹莹给出证明，那名战士拿过来一看，顿时眼睛一眯，将证明丢还了回来，说道：“众神殿的名额刚才已经全部用完了，剩下的人不允许进入到魔域通道之中。”

　　“什么？”倪莹莹脸上露出了惊讶的神色，要知道，现在大厅里的，还有至少一半众神殿的人。

　　“怎么会这样，徐向东那个家伙可是向我们保证过的，只要有这个证明，就可以进入到魔域通道！”火神小队身后，也是一个众神殿神子榜上的战队，听到那个守门者说众神殿剩下所有人都没有进入资格后，顿时叫嚷了起来。

　　消息传开，剩下众神殿的人，也开始纷纷骚动，倪莹莹直接开始拨打徐向东的通讯器，但怎么也打不通。

　　“该死，徐向东那个家伙，一定对我们隐瞒了什么！”倪莹莹脸色发青，眼中的怒火熊熊燃烧起来。

　　许峰眉头微皱，他可不相信，李凌的运气这么好，刚好卡在最后一个名额上，不过这个事情，现在和御魔军团的人争论并不合适。

　　“这是我们五个人的证明！”许峰将夏侯凤给他的证明，递给了那名战士。

　　“凤大人！”那个仿佛暴熊一般的战士，看着许峰递过来的令牌，上面一只火凤腾空而起，眼中露出了惊诧的神色，看向许峰的神态，隐隐变得有些尊敬起来。

　　“请问，您和凤大人的关系是……”那人低声问道。

　　“夏侯凤是我师姐！”许峰微笑道。

　　“原来如此！”这名战士眼中露出恍然之色，将头盔脱了下来，露出了一张坚毅的脸庞，这名男子看起来有三十多岁，嘴唇抿的很紧，望着许峰的眼中，透露着一丝亲切的神色。

　　“我是与魔军团独立团的战士，高雄，曾有幸在凤大人手下担任前锋营的一名队长将来如果您能在遇到凤大人，请转告她，我们前锋营所有战士，一直期待着，能够再次和凤大人并肩作战！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1017章 凤大人免费阅读。https://xs.23sk.com 