    北海玄圣派此番对于蛮裕洲陆很是重视。

    他们在蛮裕洲陆较为富庶的地域圈占了超过三千里的地域，准备在接引回苍灵界之后，进一步提升北海玄圣派的底蕴，以应对两界融合之后可能会带来的变局影响。

    然而圈占的地域越广，北海玄圣派所需要做的准备便越多，所需要准备的时间自然也就越长。

    正因为如此，待蛮裕洲陆解体的时间大幅提前并骤然发生之后，北海陆岛所遭受的损失不可谓不严重。

    他们原本就没有完成的防御体系，也更进一步遭到了破坏。

    好在北海玄圣派到底不愧为是堪称苍灵界第一圣地的势力，此番派驻在蛮裕洲陆上的四阶高手，无论是数量还是质量，都远超其他圣地宗门甚多。

    依托着这些四阶高手的守护，北海陆岛在接下来的这段时间当中，才没有遭受太大的损失。

    无论是柳青蓝还是任百年，能够与他们二人相匹敌，甚至能够胜过二人一筹的，这样的人在北海陆岛之上至少也能找六七个出来。

    然而当这两个人躲在暗处给北海陆岛找麻烦的时候，却足以牵制陆岛之上更多的人手。

    当百余座面积都在三五里以上的碎裂地陆，从不同的方向高速冲向北海陆岛的时候，上面大部分的四阶高手都已经被惊动了。

    为了拦截这些碎裂地陆的撞击，他们甚至来不及去找出隐藏在暗处的对手。

    一座三五里大小的地陆碎片，想要临空将其打爆并不难，难的是不让任何爆碎的碎片砸落在陆岛之上。

    不仅如此，那些隐藏在暗处的人既然已经从左、上两个方向发动了袭击，那么其他两个方向会不会还有隐藏之人？

    也就是说，他们原本就不算多的人手，还要分一部分出来警戒其他两个方向，特别是通道的右侧边缘。

    至于通道的下方，除去下意识的有所轻视之外，那里似乎看上去也很是平稳，并没有什么意外的情况发生。

    而就在这个时候，北海陆岛之上突然传来一声长啸，陆岛中央核心区域大约三百里方圆顿时被一层无形的阵法屏障所笼罩。

    与此同时，接连三道强横的气机从陆岛中央爆发而起，紧跟着便有三道煞光爆射而出，而后在半空当中各自分成四缕，一举将半空当中威胁最大的十二座思路碎片打爆，并掀起狂暴的煞元风暴，席卷了所有的碎片撞入了上方通道边缘密布而浮动的地陆碎片群中。

    那三道气机，代表的赫然便是三位熔炼了四道本命灵煞，修为达到了四重天第四层，甚至是四重天大成的高手。

    “各人谨守所属区域，快速通过这里，来人意在骚扰，不可能大规模侵袭！”

    北海陆岛上的高手很快便看穿了柳青蓝等人的虚实，原本只是在这片通道当中缓缓通行的三千里浮空陆岛，顿时前行的速度加快了少许，甚至不惜边缘地带与周围胡乱漂浮的零散地陆碎片相撞，造成大片陆岛地陆的大片脱落。

    然而如此庞然大物，一动一静之间的变幻，往往都会造成大量的消耗，即便是有北海玄圣派深厚的底蕴支撑，也会给守护这座陆岛的武者造成不小的负担。

    可偏偏就在这座陆岛的速度刚刚提升起来的档口，一道气急败坏的厉吼突然又从陆岛中央之地咆哮而起：“停下！上行规避！小心！”

    这一声咆哮惊呆了北海陆岛上所有的高阶武者，但随即所有人便反应了过来，立马着手遵照刚刚那咆哮声的命令开始行事。

    几位阵道大师以吐血承受反噬为代价，一边强行驾驭核心大阵令北海陆岛降速，一边还要将陆岛向上升起。

    然而如此庞然大物在已经提速的情况下，再想要改动哪里会那么快便能够奏效？

    原本正在外围拦截冲撞过来的地陆碎片的北海武者，不少人都毫不犹豫的转身遁回北海陆岛准备应变，任凭那些被打爆的地陆碎片，乃至于整座地陆碎片砸落到陆岛之上，造成更大的损伤。

    而就在所有北海武者都开始着手应变之际，两道浑圆如一，虽感受不到任何凌厉的气机，却反而能够带给其他人更加强烈心悸的气息从陆岛中央地域腾空而起。

    这赫然便是两位修为达到了四阶大圆满，只差一步便能够踏入五重天门槛的高手！

    至此，这北海陆岛之上已经出现的修为在四阶第四层以上的武者，数目便已经达到了五位！

    这号称苍灵界第一圣地的北海玄圣派，倒也名不虚传！

    “是哪位同道要与北海玄圣派开这样的玩笑？”

    其中一人刚一开口，便掀起振聋发聩的音浪，赫然便是刚刚发出咆哮预警的那人。

    难怪在刚刚那道咆哮声发出之后，整个北海陆岛上下的高阶武者，即便是在不明所以的情况下，仍旧严格的遵照命令来执行。

    见得无人回应之后，另外一位大圆满武者也开口厉喝道：“去陆岛之下！”

    话音刚落，两位大圆满武者已经分别遁往陆岛的两侧，同时遁光的轨迹也渐趋向下，明显是要分别从陆岛的两侧去往陆岛的下方。

    原本镇守在陆岛边缘区域的北海武者，闻言也立马腾起煞光，向着陆岛的下方冲去。

    与此同时，身处陆岛最前沿的几位武者在将遁光落在陆岛之下后，不约而同的发出惊呼。

    原来就在不知不觉间，通道下方的一段边缘地带的碎片地陆已经有数十里的地段整齐向上拱起，就像是在原本足以令北海陆岛通行的通道之上，无端隆起了一个巨大的“绊脚石”。

    而就在这个事先没有被任何人察觉的“绊脚石”的前方，庞大的北海陆岛正直冲而来。

    尽管它在阵法大师的吐血驾驭之下已经在竭力减速，同时也在竭力上升，不惜与两侧与上空的零散破碎地陆碰撞，尽管那几位北海武者已经在全力轰击隆起的“绊脚石”，然而所有的这些应变都已经来不及了！

    “轰隆隆隆——”

    浮空陆岛的底部一路撞向了整体上浮的数百座地陆碎片，虽然每一座碎片都不可能阻挡北海陆岛分毫，然而当这数百座地陆碎片齐齐与陆岛相撞的刹那，这座三千里方圆的庞然大物先是持续不断的巨震，然后便是大片的地陆开始从陆岛之上崩裂脱落，再跟着地脉断裂，用来掌控整座陆岛的阵法再次大范围受损……

    再然后更为可怕的事情便发生了！

    庞大的北海陆岛居然开始慢慢的前倾，就像是一个奔跑的巨人被狠狠的绊了一下，然后整个人就要向前扑倒一般！

    这一下便将仍旧在陆岛底部前方轰击这个巨大“绊脚石”的几位北海武者，唬得那叫一个面无人色，再也顾不得各自的职责，纷纷驾起遁光拼命向着两侧遁逃躲闪，再也顾不得自己的职责。

    “慌什么！”

    一道斥责从陆岛底部的一侧边缘传来。

    就见先前从陆岛两侧落下遁光的两位四重天大圆满武者，此时正出现在陆岛底部的两侧，同时二人各自出手，开始压制隆起的“绊脚石”。

    只见其中一人手持一柄三尺蒲扇，用足了煞元猛地向前一扇，顿时便有一道灵煞狂澜狂涌而出，在身前开辟出了一条长达数十里，深约十余里的“壕沟”，沿途的地陆碎片纷纷被吹得四处乱飞。

    而在陆岛底部的另外一侧，另一位四重天大圆满武者双手结出一道繁复无比的印诀，猛地向着下方按下，同样长达数十里的范围内，所有的地陆碎片齐齐下沉了数里。

    两位大圆满武者联手，前后出手几次，便在短短的时间内将这一座隆起的“绊脚石”又重新压了回去。

    原本已经前倾仿佛随时都要栽倒的北海陆岛，在岛上阵法大师的配合下，又被强行维持住了平衡。

