    凡事预则立，不预则废！

    所谓两三年自然是夸张说法，但正是要以此提升赵家修士的紧迫感。

    赵家真正情况自然不能在这等大会上广而告之。

    “我们之前在洛国便是种田起家，如今新渭山面积甚大，正好合适种田之用。”

    “此言差矣，我曾管理三十亩灵田，若无药田只靠灵田其实没有多少收入，白家虽曾在渭山开辟有灵田，但其不过培养短短二十年，而且近五年大多灵田没人管理，荒废了大半，要重新培养灵田内的灵性，至少也要一两年时间。”

    “大家别忘了，如今地处南疆，妖兽肉便能代替万国平原的灵谷，而且这里也没有太多修士，灵田的价值要再降个档次。”

    “要不我们先从自身做起，每月的灵石丹药减半，也可减轻家族负担。”

    “此言大善。”

    “我观前来渭山途中，有很多的商队在行走，或许我们赵家也可组建商队。”

    “这要是被散修劫掠，那损失可就太大。”

    “......”

    众多修士你一言我一语，纷纷出谋划策。

    经过一年的磨炼。

    如今的赵家修士远比在洛国时更有主动性，对于赵家的拥护感也是越发强烈，这都是因为伴随赵家经过生死难关，才能在血水中锻炼出这种素质。

    综合起来。

    大致有：缩减修士的每月资源，开辟灵田药田，经营商队走商，捕杀妖兽贩卖，继续租赁修炼之地给散修等等。

    其中像是捕杀妖兽这类提议。

    第一时间便被否决掉，赵家这小家族还经不起这等折腾，区区六十左右的修士，随便折损几个就是不小的损失。

    至于缩减修士资源，也没被赵用齐采纳。

    现在每月给修士分配的灵石、丹药，都是按照修为来进行分配，若是修士拿这些资源用心修行，那也剩余不了多少，反倒是骤然间削减一半，会让赵家修士的修为进展开始变得缓慢。

    这不符合赵家发展策略。

    灵田、药田虽收益没有在洛国时多，但还是要着手开辟，并且要大量开辟，灵田基本都是种植灵谷，而药田则要种植各种年份的灵药。

    灵谷再过两年便能有收成。

    药田则至少要数十年甚至百年，才能达到收益的巅峰期。

    除此之外。

    商队则也要开始着手建设，因南疆不适合练气期修士飞行，所以物品的流通很是不便，商队便应运而生，基本南疆有名有姓的势力，旗下都会有商队存在。

    并且等到灵谷收成。

    若是没有自家商队打开销路，那也很是不方便。

    不过，商队的建设不是一朝一夕之事，除了挑选合适的人手外，还要提前采购些南疆特有的法器，便是如同驱邪符那类，专门对付妖邪怪异的法器。

    而向散修租赁修炼之地，更不是长久之计，东渭山的散修要严格控制数量，绝对不能超过赵家的掌控。

    ......

    此次议事。

    基本敲定赵家大致的发展方向。

    赵家共有三位长老、五位执事。

    长老自然不用再提，五位执事则分别为赵崇雪、赵崇茂、赵崇金、赵崇修、赵崇仪；这五位执事虽秉性皆不相同，但目前来看并没有什么大奸大恶、吃里爬外之人。

    其中大长老负责渭山防护，还有赵用齐本人的安全；三长老则是再开办传法阁，并且要在凡俗中检测灵根资质，还有便是要施展各种生育优待，让凡俗中人能生就生；四长老暂时着手建设忠义祠，等忠义祠建设结束再按需求调派。

    五位执事。

    赵崇雪掌管外务堂，负责和散修打交道；赵崇茂和赵崇金则负责开辟灵田、药田；赵崇仪、赵崇修则是负责组建商队，以及确定商队修士需要的防身法器。

    这些事情讨论了大半天，才算是确定下来。

    说实话。

    若真是依靠赵用齐自己，他想破头皮也不知在这等局势下，该如何将赵家发展起来；恐怕除了依靠时间一代一代人的发育，真的很难有短时间内起势的机遇。

    但是。

    占卜之术存在，却给赵用齐保留着一丝希望。

    现在已经有挡灾之物，只要他的修为能够突破，到达练气四层......

    不！

    若是狠下心，甚至无需到达练气四层，只要是练气三层；他便可以借助挡灾之物占卜，寻找赵家发展机遇。

    还需要一点点时间.....

    ......

    次日。

    赵用齐又让大长老安排人手，分别向青松谷、苍乳山鹤家、灰兰山熊家携礼拜访，释放善意。

    这种事情也要消耗大量灵石，但却是必须要做的事情，赵家如此庞大的队伍到达渭山，附近的势力肯定早就得到消息，说不定已经派人在渭山附近查探。

    不入品级的势力无需在意。

    但八品、九品的家族还是要交流下，不管对方但八品、九品的家族还是要交流下，不管对方

    而后。

    他又邀请东渭山居住的白姓修士。

    “白道友，近来在东渭山居住可还习惯？”渭山殿，赵用齐脸上带笑，语气平易近人。

    “尚好、尚好。”

    白修士愁苦脸上硬生生挤出微笑。

    他也不知赵用齐为何唤他前来，也不知这一趟究竟是好事还是坏事，但为了那千余名的白氏族人，他不得不来渭山殿走一趟。

    “明人不说暗话。”

    赵用齐不喜欢拐弯抹角：“白道友应该也知道，赵家初来南疆，对许多事情都陌生得紧，因此有些事情要向白道友请教，还望道友不要藏私。”

    南疆和洛国有诸多不同。

    比如在洛国的宗族，普遍喜欢在药田种植“雪阳花”和“金穗草”，那是炼制雪阳丹和金髓丸的主药，因此在洛国根本不愁销路。

    但是在南疆。

    却没有雪阳花和金穗草的种植环境。

    “赵族长尽管问，在下定知无不言、言无不尽。”白修士听到这根本算不上为难的事情，心中当即便是松了口气。

    “白道友既然出身白家，想必应该对白家很是了解，不知白家之前在药田、灵田内种植何物？又有哪些灵石收入来源？”

