    “老爹！”

    “格局要放开些嘛~”

    史蒂夫：你当我不心疼钱？

    不得不放下茶杯的小狐狸，现场抄起了某‘跪办’的狗屎作业：“统X工作，在市场和经济利益上，要放得开些嘛。”

    “给施罗德那些人让利，就是要让他们作个榜样。”

    “让他们的邻居、村民都看到活生生的例子。要让他们得出：跟我们走会发财、有肉吃的结论。要让他们自己判断、自己觉得领身份证，是件大好事。”

    “收买两三个人。”

    “总比收买整条村便宜。”

    “像施罗德、斯科特这些人，都是各个村镇里的活泛人物。只要他们愿意向我们靠拢，形成一个立场依赖于我们的小团体。就会产生足够的影响力。”

    “想要将外围定居点纳入辖下，让那里的移民办身份证、乖乖交税、出民兵。阻力也会小上很多。”

    “眼光往高处抬一抬，老爹你会发现我们其实赚得更多的！”

    淮北之枳

    生于美洲，竟有柑橘之味！

    某跪办这套养汉女干的狗屎理论，放在此情此景，说着说着连史蒂夫自己都快要信了。不过，事实好像又真的如此耶。

    不仅卡尔听进去了。

    连保罗听了也点头！

    可是再大再好听的道理，都无法掩盖掉真金白银的成本支出问题。刚刚，保罗会去呛声大麦克斯，那是有根由的。

    “史蒂夫，煤矿运输的事，你打算怎么办？”

    “就先这么办呗…”

    老狐狸瞪了小狐狸一眼，很恶毒的威胁道：“不说出个章程，明天就抓你来打牛肉丸。不打够100斤不许吃饭！”

    “凯丽阿姨~~”

    “保罗他要欺负我！！”

    你开玩笑，我就胡闹。史蒂夫作势要往楼下跑。

    这几天安娜老妈快临盆了，麦克斯家当家的两个男人，又为设局忙的脚不沾地。市长夫人干脆带着两个小公举，搬过来住几天。帮忙看管小红楼庄园上下。

    “好了，臭小子，别闹腾了。”

    “我可不像你，生财有道。”

    “可我要养的人，比你还多呢。”

    情形虽然还没到一分钱难倒英雄汉的地步，可让保罗不甘心、不放心的，正是煤矿的利润问题。

    帕科的煤矿，

    可以算是露天矿。

    挖开地表两三英尺的腐殖土、耕作土，就能进行开采。

    不提供蒸汽动力的情况下，纯靠人力开采露天煤矿。1个采煤工人，工作12个小时，每天大约能采挖出1000磅重的原煤。

    1个矿工，每日的薪水成本108美分。

    1短吨原煤，需要2个日工。

    再加上煤矿许诺给矿工提供包吃包住的用工成本，摊上管理人员薪水、管理成本、杂项开支。综合预算下来：

    1短吨原煤，

    坑口成本约3美元稍多。

    而预定原煤的售价，是每短吨10美元。

    这粗一算，10块账面收入赚7块，220%以上的毛利率似乎十分之可观。可问题在于：10美元的售价，是到岸价！

    不是离岸价。

    傻哔兮兮的用坑口价去套成本，生意的账要是这么算，特么的早晚得破产！

    摊上运输成本后，这账目就有些没眼看了。

    一辆大篷车式的四轮运输马车，运输中有效载荷上限，约3000磅。各村镇都在30英里半径范围内，远近均摊，综合下来，运输马车平均1天拉1趟。

    每趟载煤1.5短吨，除去坑口成本，核算毛利10.5美元。

    车把式是个手艺活，日薪不会低于矿工，预它1.2美元。重载马车最少需要4匹健马来拉，人吃马嚼，加上车把式的薪水，单趟运输成本起码要2美元。

    也就是说，除去运输成本，每短吨原煤，到岸价的毛利润，只剩下5.6美元不到啦。

    100%以上的利润，

    看起来似乎也还行？

    这么想的，都老老实实找个电子厂打螺丝去！

    一次性投入N辆马车，4N倍数的马匹，巨大的沉没成本看见没？这还没算马夫的支出、马匹轮休需要更多的马匹数量呢！

    风险成本有没有？

    设备折旧费用算没算？

    做实业，从来不简单。

    保罗是做老了生意的皮毛商，自然不会看不清楚这其中的问题。

    “采个露天煤矿，怎么着，净利润也该有50%上下吧。”史蒂夫换回正经脸，掐着指头说道，“运输的马车队，暂时先在煤矿名下记着。”

    “捎两支枪的事不算。”

    “砖厂要用，记账给价另算。”

    市长大人听了点点头，这倒也合理。煤矿是两家合伙，砖厂是麦克斯家独有的。亲兄弟还得明算账嘛。

    “等运营稳当后…”

    “我打算把马车运输队，独立出来，单独组建邮政运输系统。保罗大叔你怎么看？”

    邮政！

    “邮政？”保罗失声问道。

    也别怪市长大人一惊一乍。建立市属邮政系统，那得是东部的大城市才能有的。跨过阿巴拉契亚山脉的城市，就没哪里有这么高大上的玩意！

    “是的，我们有天然的优势。”

    史蒂夫谈起了自己的邮政计划：“煤矿和砖厂的需求，基本能养活邮政马车队。那些额外零散的收入，只要能维持邮政系统不亏损就行。”

    “车队的上限，以矿厂需求为准。”

    “关键是，邮政系统的存在，能加强各个定居点对我们的向心力。”

    “向心力？”

    大麦克斯有些不解的问道。

    小狐狸干脆的揭开谜底：“咱们这片的定居点，建成时间短的有四五年，长的也有十来年了吧。当初带来的小孩子、本地早些的新生儿，也差不多到、或者快到婚嫁的年龄了。”

    “婚嫁问题，绝不可能全部在定居点内部解决。”

    “总有些嫁到邻村他乡的。”

    “拉煤的马车，车把式旁边又不是不能坐人。搞个邮政车队，兼一点公共交通的活。下面的村民，捎个手信、回个娘家，不得指望邮政？”

    “想来市区，挑个有车的日子，不就可以过来采买了？”

    “你说得有道理！”

    不用史蒂夫继续陈述，某草莽龙蛇已经悟透了个中三味。不赢不亏，白赚一波人心的大便宜。

    保罗是干大事的人物，就算煤矿的利润不止三瓜俩枣，算计致此，他也就毅然放下了。

    “马车队的事，照你说的办。”

    “股份还是咱们各半分？”

    史蒂夫挠挠头，“这个我还没想好，邮政系统到底是要挂在政府名下，成为公共事业。还是像你说的，咱们两家分掉。”

    “毕竟是个不赚钱的玩意，又占着一个名头。”

    大小狐狸最后的对话，

    各自都藏着玄机。

    毕竟嘛，两家人别说一家话，就算是合作伙伴，谁心里没点算计？

    就像此番设局。

    统一品牌冠名这件事，史蒂夫也是藏了暗手的。

    你想想，偌大个“麦克斯”的牌子，悬挂在各个村庄小镇里，仅有的日常公共活动场所（酒馆）上。这日积月累、耳濡目染的…

    只此一招，史蒂夫从此基本上就不用怎么去操心卡尔老爹的选票问题了。

