    “要......要赢了！”

    酉时三刻，当汉城西北战场上的天色已经变得相当昏暗的时候，站在幸州山城高处督战的大清康熙皇帝，已经是热泪盈眶了。

    胜利几乎已经触手可及了！

    他的大纵深阵型、步兵三线布置和骑兵的穿插迂回的战术居然真的取得了奇效！

    虽然“高糖”的明军在炮步配合和阵地攻坚战中显示出来的威力，依旧出乎了康熙的预料，但是他们并不是无敌的......明军“糖多马少”！

    所以明军在突破清军第一线阵地后，没有足够的骑兵可以投入缺口进行追击以扩大战果，只能冒险投入步兵进行追歼。如果对手的布阵拥有足够的纵深，摆出三线甚至四线步阵，再配合大量的骑兵随时投入反击。那么就能以第一线为诱饵，将明军一部诱入自己的纵深加以歼灭！

    而突入敌方纵深的明军一部，因为远离了自己的炮兵，所以无法得到强大的火力支援，又因为敌方骑兵的威胁，不得不摆出没有机动性的空心方阵，连及时撤离的可能都没了。只能被动地等待敌人的包围......

    “赢了！皇上，咱们真的要赢了！”

    “皇上，咱们要赢了，大清的国运回来了！”

    噶布喇和多隆二人都有一点喜极而泣的意思了，虽然这会儿的天色已经非常昏暗了，但是两人还是可以看清楚战场上的大致形势。

    刚才突破清军一线的那八个明军营级纵阵这个时候已经摆成了两个紧挨着的空心方阵，而且还在缓缓靠近，似乎想抱成一团，组成一个长方形的大阵。但无论他们怎么变阵，都改变不了被大清天兵围攻的宿命。。因为多达二十个清军的参领纵阵已经从三个方向压上去了！

    由巴海统一指挥的一万多名骑兵，则绕过了这两个明军的空心方阵，将他们和后续跟进的部队隔离开来了。

    明军的后续部队一共八个营级纵队面对一万多八旗马队的威胁也怂了，不敢往前突进了，而是依托那道原本属于清军一线部队的土墙展开了防御。

    而且明军还没有完全夺取清军一线据守的土墙，因为清军一线的两翼还有八个或九个参领的步兵依托土墙在拼死抵抗。

    水色洞、驿村洞、上岩洞这三个明清两方各占一半的村子现在也激战正酣。

    另外，在战场的东北边缘，足斗里山高地那边的战斗现在也打响了，而在更远的北汉山南麓到北岳山一线，隐约也有炮声、枪声传来。

    很显然，王辅臣的部队正在向明军的侧翼发起牵制性的进攻，虽然足斗里山和北岳山都不是急切之间可以攻下来的，但这两处阵地的得失也关系到整个汉城会战的大局。所以明军也不可能置之不理......这样他们本就捉襟见肘的兵力可就更显得紧张了。

    噶布喇和多隆二人左算右算都觉得这一战要“赢麻了”的时候，康熙皇帝略带颤抖的声音又响了起来：“快......快去给图海、费扬古、佟国纲下令，让他们尽快拿下被围的逆贼！拿下这群逆贼，我大清的国运就能回来了！”

    “嗻！”

    ......

    “蹲下，蹲下，都蹲下......清妖要开炮了！”

    刘炎这个时候正在刚刚完成合体的空心方阵里一边大步巡视, 一边大喊着让底下的士兵蹲下避炮。

    在“排队枪毙”的时代, 让燧发枪兵蹲下避炮可不是什么好主意。因为蹲下容易站起来难！

    在一个子弹和炮弹到处乱飞的战场上, 能蹲着谁愿意站着？

    可是刘大总兵现在也没办法了，他的炮兵还在后面没运动上来呢！手头只有一些营属的小臼炮和配发给长枪兵的铁拳，而且小臼炮的弹药和铁拳的数量都有限, 得省着点用。

    而清军那边不仅有威远将军炮，还有可以发射五斤实心弹的青铜将军炮, 虽然数量不多, 但这玩意射程很远, 威力也不小，对空心方阵的威胁不亚于威远炮发射的开花弹。

    幸好刘炎手里还有一些可以发射朝口径弹药的小臼炮可以阻止清军把将军炮推到霰弹射程上。

    十六门威远将军炮和八门将军炮已经被清军拉了上来！

    其中十六门威远将军炮被布署在两翼, 八门将军炮则摆在中路。在落日的余晖当中，二十四门大炮都亮出了炮口，炮手们忙碌的将一包包火药, 一枚枚炮弹塞入炮膛。然后点燃了一条条引线, 每个炮口都喷吐出了火舌！

    清军的这些火炮离明军的阵地很近, 直射距离都不超过三百步, 对方的火枪和小臼炮在这个距离上已经没什么威胁。而清军的威远炮和将军炮却能打出相当不错的精度。虽然清军的将军炮打出的炮弹都从蹲下的明军头上掠过，没有造成什么伤害。但是那十六门威远将军炮打出的开花弹却在明军的阵地上炸开了。

    当然也不是每一枚都炸, 这年头的开花弹引信可没那么好。明军那边大约有一半的开花弹炸不响，清军这边则有百分之六十到三分之二的哑火率......不过对于刘炎和他的部下而言，有超过三分之一的炮弹爆炸, 所造成的伤害就已经够大了。

    只看见明军阵地上不断升起一团团的烟柱，不断炸出一团团的火球, 虽然也不是特别密集，但这些炮弹里面填装的可都是威力巨大的糖药！只要落在明军步兵的线列上, 马上就能炸出一个缺口！

    缺口之中，都是被炸死炸伤的士兵！

    还算走运的是, 现在的天色已经很黑了。清军也不大愿意在夜里打“排队枪毙”，所以他们的炮击打了还不到两刻钟，只打了不到二百枚糖药开花弹，炮击就戛然而止了。七个参领的步军已经组成了三个大横队，在佟国纲、图海和费扬古三人的督促下，趁着天色还没有完全黑下来的时候，向着明军的阵地发起了第一波攻击。

    在明军的空心方阵内, 总兵刘炎的心都在抽搐......挨炮轰的滋味可真的不好过！

    他这个武状元出身，还久经战阵的宿将刚才都怕得要死，下面的人就更不用说了......真不知道还有多少人能站起来开火？

    想到这里，他立马就挣扎着从泥地里爬了起来, 猛吸了一口充斥着硝烟味儿的冷空气，大吼一声：“吹唢呐......射击准备！”

    随着一阵刺耳的唢呐声音，明军的空心方阵各处都响起了朝鲜话的喝骂声。

    “他M的，站起来......想当两班的就站起来！”

    “混蛋，还蹲着干什么？大王正在等着咱们的捷报呢！只要打胜了，大王就会让你们当两班！”

    “拿起你的枪......站起来，当两班！”

    “站起来，当两班！”

    当两班......还有什么比当两班更能刺激一个17世纪的朝鲜平民、奴隶或中人呢？

    朝鲜在17世纪的时候“卷”得很，没有什么产业，农业也不发达，人口也挺多的，还赶上个小冰期，当不上两班那就肯定得挨饿！

    对两班的渴望终于战胜了恐惧，随着“两班、两班”的呼喊声在明军方阵中响起，那帮蹲着的朝鲜新兵居然全都站了起来！

    虽然他们当中的大部分人害怕得发抖，头脑当中除了“两班”之外就是一片空白。但是两三个月的高强度训练，还是能让他们在军官的口令声中习惯性的举起步枪，对着前方的敌人扣动扳机。

