    “我找沈熹去。”

    这句挑衅十足，带着宣战和独特男人味的话，居然还有人耳背，听成了“我告老师去！”

    听错的人来自922宿舍，调皮又胆小。“我告老师去”这句话从他一年级上学到现在，一直是他的紧箍咒。尽管上了大学后他已经好久没听到了，当他误以为林煜堂说出这样的话，还是急了。

    他不就是在抢篮板时打手了么，林煜堂有必要告老师吗？他立在猴子和壮汉的中间，颤巍巍对前头的林煜堂喊道：“林煜堂，大家玩得好好的，你告什么老师啊，你给我回来……”

    话音刚落，壮汉和猴子一起用不可思议的眼神看着这位隔壁室友，然后双双按住他脑袋，鄙视道：“告你妹的老师啊！”

    谁他妈是要去告老师啊！已经走出一段路的林煜堂，原本走得沉稳又坚实，面色也十分淡漠，结果听到这句话，左脚不小心崴了崴，最后还是收回来，继续走着，不回头地消失在大家的视线里。

    林煜堂就这样走了，留下类似宣战的语言。猴子和壮汉回过神后，双双来到老大的身边，猴子纠结着说不出话；壮汉支支吾吾地劝导说：“老大，要不收手吧，毕竟老三和沈美人好多年了……”

    何之洲只瞥了眼壮汉不说话，然后重重地拍了拍壮汉后背，向前面走去。结果刚走了两步，他又被壮汉拉住了——“老大，不要去！”

    “周辰，你放手。”他对壮汉说。

    壮汉不放手，试图用卖萌的方式阻止老大，他凑到何之洲耳边说着诱饵：“老大，你别去，我把我家娃娃借你玩好不好？”

    卧槽！何之洲猛地甩开壮汉。

    何之洲这一路想了很多，他从来不是一个对感情狂热的人，只是好不容易出现一个想好好爱的人，却发现这条路不好走。壮汉告诉他“沈熹与林煜堂认识很多年了”，他又何尝没有想到这个问题：青梅竹马，沈熹和林煜堂之间有着他插不进的岁月和牵缠。林煜堂曾陪沈熹走过的日子，它们都与他无关，甚至他和沈熹慢慢失去某种联系。

    还有，林煜堂是他室友、同学，甚至还是关系不错的朋友，有句话是朋友妻不可欺……

    何之洲越想越发现自己走进了死胡同里，随后他又换了一个方向思考：好像林煜堂和沈熹也没有确定关系，真正确定关系的明明是他和沈熹。现在林煜堂要做什么，他去找他女朋友做什么……

    这样一想，何之洲也加快了脚步。

    林煜堂去师范学院找沈熹，沈熹还在宿舍里面拆何之洲弄起来的挂帘。整个过程，夏维叶一直说着风凉话，凉得她差点骂人。

    “当初不是嫌弃我们才挂上去么，怎么又拆下来了？沈熹，我发现你做事还真没有一点原则。”

    “你前阵子不是装得挺好的么，继续装下去啊！”

    “……”

    烦不烦啊！沈熹转过身，焦躁地把挂帘扔到地上。她当了一段时间的男人，好久没有体会如此磨磨唧唧的宿舍纠纷，肝火一下子冒出来，她狠狠地拍了下桌面：“说够了没，小心我揍你啊！”

    夏维叶：“……”

    “安静点，知道么？不然真打你！”沈熹瞪着夏维叶说完了恐吓话，继续气呼呼地从地上捡起挂帘，将它装到袋子里，她动作都带着风，看得夏维叶目瞪口呆，真一句话也说不出来。

