    第246章那欢快地救命声

    苏大夫人怀里搂着一个七八岁的小女孩，咬着牙并没有替苏瑜求情。她带着女儿战战兢兢跪伏着。

    杜婉发话，“去请府医来看看，不要让她死了。”

    “是，郡主。”

    下人连忙去请人。

    杜婉想找麻烦的人昏迷不醒，再看到苏大夫人柔弱的样子，她也升腾不起找茬的心情。

    没待多久，杜婉又走了。

    “凝琴，你说苏家人怎么就没一个自尽呢？”杜婉终于问出了心底的疑惑。

    “大概是一家子，一直都在一起吧。”

    “牢里也是关在一起，来到这里都是一起？”

    “是的。”凝琴只想到这个理由。

    杜婉觉得有理，“一个人落难了可能会想不开自杀。但是一家子落难了，死志就没那么大了。”

    人有时候，就是这么奇怪的。

    杜婉不知道她刚才就去溜一圈，落在一些人的眼里，同样很奇怪。

    例如厢房里，苏澈父子。

    苏澈坐在地上，背靠着墙壁。

    苏父就坐到他身边，“澈儿，你说郡主……是什么意思？”

    “皇上意思很明确，苏家人随郡主处置。”苏澈只感觉到未来一片黑暗。原本按照他的预想，苏家这次在劫难逃。十岁以上男丁很可能会被斩首。现在沦落为官奴，至少保住了性命，可也有些奇怪。

    苏澈轻声道：“父亲，背后应该有人在帮咱们。”

    “我也是这么想的，可会是谁？”苏父压下了心底的焦虑。

    苏澈回想起刚才杜婉的态度，“是郡主？”

    苏父沉默，“可能吗？”

    “皇帝不是心慈手软的，能让他改变主意的人不多。”

    “那郡主为什么要救我们？”

    “不清楚……不过父亲，咱们要好好地活着，就算活得再艰难，也要活下去……人，只有活着，才有希望。人死了，就什么都没了。”苏澈说完这话时，用力握住了父亲的手。

    “澈儿……“

    苏父回握着儿子的手，很是压抑。

    寻死的念头，他有过的。

    一个养尊处优数十年的人，一朝成为贱奴，苏父是深受打击的，活下去的意志不强的，为了家人他这些天一直在强撑着。

    苏澈的坚定，给了苏父的勇气，“父亲，我们还要看好娘亲，还有弟弟和妹妹要照顾。”

    “为父知道，只要能活下去，就不会去寻死。”

    “……”

    “嗤！”屋子里，一个年轻人冷笑，“真好笑，以为现在就安全了吗？说不定日后我们会过得比死还不如。这一切都拜谁所赐？还不是大伯养的好闺女。不要说什么祖父贪墨与苏瑜无关。如果不是她犯下的错，把丞相府推到了风头浪尖，祖父会被人盯上吗？”

    “律儿，闭嘴。”旁边一个沉默的中年人喝止了年轻人。

    中年人转面对苏父道，“大哥，是律儿说话不过脑子了，他的话您别介意。我们都是一家人，有福的时候一起享，没道理落难了就互相推卸责任。”

    那个叫苏律的年轻人顿时闭住了。

    苏澈站起来，深深向中年人一揖，“二叔，抱歉。是我们连累了二房。”

    “不要这样，咱们都是一家人。”中年人连忙去扶苏澈。

    苏父沉默不言。

    倒是苏二叔强行让苏律向大伯道歉。

    苏律是有点不情愿，还是照做了，向苏父低声道歉了。

    这让一时兴起，正关注着苏家情况的杜婉很是意外。

    走路的脚步都停了下来。

    这个苏家跟她所想的，有点儿不一样。

    通常来说落难之时，亲人之间暴露出真实的嘴脸，互相唾骂，互相指责，互相推卸责任才是正常的。

    凭着这一点，杜婉对苏家的恶感减少了一丢丢。

    不过，她不会为此放过苏瑜。

    苏瑜是必须死的！

    但为了应付皇帝舅舅的，可以让她死得慢一些。

    回去了玉灵苑。

    杜婉去休息了一下。

    凝琴就过来提醒，正院的严妈妈来了，说长公主请她去正院用晚膳。杜婉洗了一把脸，整齐过仪容后。

    去正院的时候，除了杜驸马和杜潜外，还见到了裴灏。

    裴灏看到她踏进厅里，站了起来迎上去。

    杜婉冲着她眨了眨眼，“在我家不用这般客气。”

    “嗯。”裴灏含笑地点了点头，压抑掉心底的喜悦。

    小姑娘冲着他眨眼的样子，真调皮。

    接下来的一顿饭，吃得气氛很古怪。

    裴灏处处照顾着杜婉，把丫鬟伺候主子吃饭的活，不着痕迹地接了过来。是他本人以为自己做得很晦暗，可在场的都是成年人了，哪个看不出来他那点小心思。唯一心大的人，恐怕只有杜婉。

    杜潜总觉得裴灏心思不纯，想阻止又碍着父母在场，不好挑明。

    再说了，这个事情真不好挑错。

    长公主在一旁瞅着，温柔的眉眼都含笑，显然很满意裴灏这个女婿。倒是杜驸马很是淡定，有时还会学着裴灏的样子，替长公主布菜。

    活了大半辈子，突然学到了……

    用过饭后。

    兄妹俩带着裴灏告辞。

    本来裴灏想和小姑娘单独相处，奈何大舅舅不识趣，总是亦步亦趋跟着。

    杜潜又站到了两人中间，“裴世子，衙门的事忙完了吗？”

    “下衙了而已。”裴灏没说忙完了，“最近事情较多，我说忙碌完了，杜大哥也不会相信吧。”

    “那你是特意抽空过来吃顿饭的？”

    “不，是特意来找婉婉的。”裴灏微笑地说着。

    杜潜倏地回头看向他，很快又礼貌地保持微笑，“裴世子来寻我妹妹何事？”

    “是我之前托婉婉一点儿，是一点私事。”裴灏说得含含糊糊，令人很容易想歪。

    果然，杜潜心底的小火苗一下子被点燃，“私事？胡说什么。我妹妹还没过门了，能和你有什么私事？”

    裴灏一副为难的样子，“那怎么办？会不会坏了婉婉的名声？杜大哥，那要不要把婚礼提上日程？”

    “你——”

    想得美！好家伙，原来在这里等着他！

    杜潜一脚要踹向裴灏。

    裴灏早的防备，身姿一转，居然来到了杜婉的另一边，还一把抓住了杜婉的手，拉着她就要逃！

    杜婉是谁？

    最是唯恐天下不乱的。

    她故作慌乱，小小声地喊救命，“哎哟，大哥救命呀，我要被坏蛋捉走了。”

    “？！”

    这是当着大哥的面，去拐人家的妹妹？！

    远处看到的亲卫们对于世子爷此举很是佩服。

    杜潜怒道，“裴承明！你活腻了吗？！”

    “……”裴灏心尖颤了颤，握住小姑娘的手，更加不肯松开。他甚至一把搂住小姑娘的纤腰，带着她施展轻功，一下子没影儿了……

    远远，杜潜只听到妹妹那欢快地救命声。

    ——

    PS：晚安，小可爱们。

    (本章完)

