    卫慈看着熟悉的面孔露出让他陌生的表情，心下凉了半截。

    “主公呢？”

    他死死盯着这位陌生的“姜芃姬”，握着铁牢栏杆的手不由得攥紧，手背青筋暴起。

    “啧，你刚才难道在神游天外？我是谁，这个问题居然还用问？”天脑面上露出一缕掺杂着狰狞的喜悦，“我自然是你的主公，不然你以为我是谁呢？这种问题，我不想再听第二遍。”

    卫慈另一半心也凉了下来，眼前这人绝对不是他的主公！

    既然这妖孽占了他主公的身体，那么他主公如今去了哪里？

    当真如这妖孽刚才说的，魂魄被囚禁折磨了？

    不！

    不可能！

    主公绝非自投罗网之人！

    他与主公相识两世，拢共数十载，她何时会打无准备的仗？

    这么一想，慌张的心脏又稳了下来，他的主公岂会输给这种不人不鬼的怪物？

    “啧——你这是什么眼神？怀疑我的身份吗？”

    卫慈冷声道，“什么眼神，阁下心知肚明，你是不是我的主公，我心里清楚得很。假的真不了，真的假不了。靠着妖术占据我主的身体又如何？你真以为自己能蒙骗世人眼睛？”

    天脑听后忍不住冷笑讥诮。

    它以为姜芃姬看上的男人应该有点儿脑子，没想到也是个蠢人。

    “当真不知道姜芃姬看上你什么？只是这张脸吗？”天脑伸出手捏着卫慈下颚，顷刻间便捏出了一道印子，它眼底全是鄙薄之色，“嗯，的确是有这种可能。毕竟你的脑子不行，浑身上下也就这张脸勉强能看一看。连徐轲都不如，当真不知道姜芃姬怎么选了你？天真又愚蠢！你难道不知道徐轲是我的人？哪怕他名声不显，但他掌控着后方大局。只要他说我是姜芃姬，纵然有人怀疑，谁又敢真的说出口？谁敢质疑谁就要死，你觉得真会有人不要命？”

    卫慈疼得险些说不出话，感觉下颌骨都要被对方捏碎了。

    只是——

    “生命固然可贵，但却并非是世间最可贵的，你非人，又岂知人的选择？”卫慈忍着疼道，“以性命相要挟，对付的不过是庸人。你怎知孝舆一定背叛了主公？即使他真背叛，这只能说他辜负了主公的期许与厚望。除了他，多得是人愿意为了寻回主公而发声，你不会得逞！”

    天脑冷笑连连，“若非有不少人知道你与姜芃姬的关系，不好对你下手，我现在便能杀你。”

    它松开钳制卫慈的手，仿佛丢开一件会传染的脏东西。

    “不过，留着你也好。”天脑眼底透着几分猩红，“正好能让你瞧瞧什么叫现实！从人类诞生以来，人类的本质便是自私自利，多得是人为了自己的利益去伤害他人的利益。现在不过是选择沉默就能保全自身，你以为他们会不要命替姜芃姬发声？我告诉你，他们只会选择装聋作哑。而你——我会留着你，让你亲眼看着姜芃姬的魂魄是如何被折磨到魂飞魄散！”

    卫慈哑声道，“你的阴谋绝不会得逞！”

    “那就拭目以待！”

    大概是胜券在握，天脑的心情十分愉悦。

    “啧，这就是姜家下一代小崽子啊。”天脑将寻梅怀中嘤嘤嘤哭泣的琰殿下抱了过来，双胞胎中的另一个正气呼呼拍着铁牢栏杆，一面说“不许欺侮吓吓”，一面说“还窝内内”。

    天脑厌恶人类，自然也厌恶人类的崽子。

    一个是懦弱爱哭，一个是吵吵闹闹无休止，两个都让它耐心尽失。

    它用手指勾着琰殿下的小胖脸，危险的口吻让卫慈心下一紧，生怕这怪物会伤害殿下。

    “乖，喊一句‘娘’。以后，我就是你的‘娘’了。”

    琰殿下听了哭得更厉害，那哇哇哭声听得人心都软了。

    “凉！窝要凉——泥走开！”

    琰殿下哭得上气不接下气，很快就将两只眼睛哭肿了，红彤彤得像是兔子。

    天脑起初还有耐心逗一逗，但很快就被孩子的哭声弄得心烦，恨不得将她摔在地上踩两脚。

    “真是不知好歹！”

    天脑随手将孩子丢到寻梅怀中，后者面色苍白地接过，一下一下拍着琰殿下的背安抚。

    柳昭看着这一切，吓得双腿软成面条。

    完了完了，这下真是完了，阿姐难道真的阴沟翻船了？

    看着狼狈的卫慈以及两个哭得不行的外甥女，柳昭心里浑然不是滋味，又急又愧疚。

    谁能想到这妖怪居然藏在自己身上？

    说不定这妖孽还借着柳昭自己的身体做了什么不为人知的坏事……

    一想到这个可能，他就觉得心累。

    在场众人，唯独柳佘神情冷淡，仿佛周遭吵闹的一切都与他无干系。

    “好了，今晚时辰也不早了，回吧。”

    天脑说罢便准备离开，手中还拿着“禁锢”姜芃姬灵魂的东西。

    此时，柳佘问它，“你真以为结束了？”

    天脑嗤笑道，“你以为姜芃姬还能翻盘？”

    柳佘长叹一声道，“我想，她大概根本就没阴沟翻船，又何来翻盘之说？”

    天脑心下一凌，猛地问道，“什么意思？”

    “意思就是说——你太蠢了！”

    陌生成熟的女性声音传入众人耳朵，不由得寻声看了过去。

    却见一名身材高挑火辣、风韵成熟的红发女子不知何时出现在众人的视野。

    此人眉眼妖娆，面孔深邃，身上穿着的衣物，不论是剪裁还是布料都十分奇怪。

    尽管如此，依旧能感觉到那人身上英姿飒爽的气质。

    这是个相貌很好看的番邦女子，本就白皙的皮肤在张扬红发的衬托下白得发亮。

    柳昭瞧了险些瞪直眼睛。

    “这、这是人是鬼？”

    姜芃姬没好气得翻了个白眼。

    “昭儿能耐了呀，连你姐姐都认不出了。”

    陌生的声音，熟悉的语调，吓得柳昭身子一颤，心底冒出一个可怕的念头。

    卫慈看着有些熟悉的脸，不确定地唤了一声，“主公？”

    姜芃姬笑道，“呀，还是子孝与我心有灵犀，这样都能认得出来。”

    她与众人调笑，似乎忘了在场还杵着个天脑。

    “你——”

    姜芃姬反问道，“我什么我？很惊讶我没有被你关进去？”

    天脑不可置信地看着，“这怎么可能？”

    姜芃姬手中把玩着一枚玉佩，准确来说是一枚阴阳玉佩。

    “我这人从不打无准备的仗，既然敢出现在你面前，自然是因为我做了周全准备。”

    天脑看到那枚阴阳玉佩，整张脸都扭曲了。

    谁能想到姜芃姬魂魄离体瞬间就躲进这枚玉佩里面，避开了天脑的探查？

    “那又如何？”天脑冷笑着倒退一步，“你以为你能抓住我？”

    姜芃姬忍不住笑道，“你这不是废话？我要是没有把握抓住你，我这会儿现身干嘛？”

    天脑一听这话，表情出现一瞬的僵硬。

    它试着脱离这具身体，愕然发现完全做不到。

    姜芃姬感慨道，“为了让狡猾如狐、但又蠢笨如猪的你彻底上钩，还真是不容易。”

    天脑太会躲太会藏，疑心病又重，想要抓住这滑不溜丢的家伙实在是困难。

    “为了让你本体现身，我可是做了不少准备和谋划。”姜芃姬把玩着那块阴阳玉佩，脸上挂着戏谑和嘲讽，“我知道你多疑，我不放出足够大的鱼饵，你是不会上钩的——”

    柳昭呆愣地道，“所以——阿姐——这里所有人都是你放出来的鱼饵吗？”

    这里不仅有卫慈有两个外甥女，还有他这个可怜巴巴的亲弟弟！

    确认过眼神，真的是亲姐！

    姜芃姬道，“差不多能这么说吧，毕竟舍不得孩子套不着狼。”

    柳昭：“QAQ”

    柳佘冷嗤一声，嘲讽儿子道，“卫慈被欺负她都能忍下心袖手旁观，你伤心作甚？”

    未免没看清自己的地位和身份。

    柳昭：“……”

    被阿姐打击之后又被亲爹补刀，他觉得今天过得太刺激。

    “你真以为自己赢定了？”

     天脑怒极反笑，一把夺过寻梅怀中的琰殿下和斩神刀。

    准备当着姜芃姬的面将这个小崽子宰了。

    结果——

    看似锋利无比的斩神刀，愣是无法砍下去。

    天脑与琰殿下默默对视一眼。

     刚才还哭得稀里哗啦的琰殿下淡定道，“你不应该打姜芃姬吗？”

    姜芃姬算计天脑跟她裴叶有什么关系？

    幸好阿崽是斩神刀的刀灵，不然的话，依照姜芃姬那个尿性，多半是见死不救的。

    呵呵——

    真是日了狗了！

    老首长深深觉得姜芃姬不靠谱，也不知道当年的自己脑子怎么想的，居然选了她当继承人。

    殊不知，现在的天脑也是同样的心情。

    不仅是日了狗了，还是日的哈士奇。

    天脑冷笑道，“抓住我又如何？这世上已经没人能杀我了！顶多像以前一样继续将我封印，封印个几万年，我又不是没经历过。但是，只要我不死，我迟早有一日会报复回来！”

    琰殿下又道，“对了，忘了说，姜芃姬还觉醒了姜氏的上古血脉，她能杀你，你现在处境很危险哦。”

    天脑：“……”

    姜芃姬：“……”

    这究竟是请来的外援还是过来坑她的猪队友？

    不就是冷眼旁观看着她受了一会儿罪嘛？

    姜芃姬冷笑着伸出手，掌心变魔术般升起一簇诡异的火焰。

    “来，我们玩个火。”