    对于人生大事，李逵自己说肯定不合适。

    人生大事，岂能自己决定。少不了父母之命，媒妁之言。李逵家中的情况特殊，父母的话，父亲早亡，要是有个指腹为婚的往事，也不用如此麻烦。但只能凭母亲做主。

    可问题是，老娘张氏不靠谱啊！

    对于张氏来说，儿子是天上的星辰般的人物，凡人恐怕已经配不上她的宝贝儿子了。真要是摆出这份架势出来，肯定要被现实毒打。刘太师面对傲气凌人的张氏，多半要气地一病不起。他虽然极为满意李逵，但自家的女儿还不至于到嫁不出去的地步。

    除此之外，长辈也能给李逵做主。

    李逵想来想去，只能将此时推在李氏族人中名望最高的三叔公身上。

    想到这些，李逵心中也有了主心骨，娶妻而已，他真没太在乎。大宋的男人，娶妻只考虑两件事，是否门当户对？是否嫁妆丰厚？

    这两件事情对李逵来说都不重要。都说娶妻娶贤，但李逵不认为自己连后宅这点事都摆不平，还厮混个啥？贤不贤惠不重要，反正他以后娶妻，岳家肯定富贵不缺，不指望老婆将来会伺候人，会做饭。门当户对反而是累赘，反正如今的京城，达官贵人还看不到李逵金子般闪亮的优点。至于嫁妆，李家根本就不缺这点钱。

    李逵迟疑道：“此时让小子决定，是对刘叔的不敬。正好，老族长过些天回来京城，他老人家办事妥帖，不知刘叔以为如何？”

    “李老爷子？”

    不得不说，当李逵抛出了百丈村的大杀器之后，刘葆晟紧张的情绪立马获得了缓解。在他看来，李老爷子是个明事理的人。

    当然，这话也就是刘葆晟自己说说而已。换个人，都不认为以前的李老倌，如今的李老太爷，是个明事理的人。

    李逵解释道：“刘叔，我家老族长年后回来京城，小子的事全凭他老人家做主即可。”

    李逵也是睁着眼胡说八道。三叔公在百丈村的权威，能够镇压老七，老五这些儿子辈的，也能镇压，李庆，李边这些孙子辈的子孙，但唯独李逵的事他管不了。

    刘葆晟和三叔公的交往只有一次，在他的印象里，这位隐居于百丈村的老人给他的感觉就两个字，仗义！

    对于这位前辈，刘葆晟是深感服气的，心中更是大定，老五的婚事稳了。不管从那个方面来看，太师府的嫡女自然不愁嫁。

    但李逵不一样，这家伙总是能够出人意料的让人眼前一亮，就连刘葆晟也担心，一旦李逵考中了进士之后，他们之间的关系是否还会和以前一样融洽。毕竟，老四在宫里头可不消停。对于这个女儿，刘葆晟也是头大。

    说实在的，他并不赞成老四去争夺那已经定下来的皇后之位。

    古往今来，有多少家族为了所谓的后宫之争，丢掉了性命？皇后的宝座即便让刘家人得到了，还有失去的可能。一旦失去，整个刘家都要承受灭顶之灾。刘葆晟更愿意看到的是，女儿刘清菁在宫中，用寿命熬死皇后，只要皇后早死一天，他也能安稳的当上国丈。如今的刘家，要的是稳妥的步步为营，而不是激进。

    这是善于琢磨，却少有计谋的刘葆晟最大的担忧。也导致了刘家想要用联姻拉拢势力强大的盟友，几乎难以实现。

    百年世家看不上刘家。

    想要巴结上刘家的小门小户，都是墙头草。

    有好处才来，有祸端就跑。

    这也是刘葆晟坚定了将李逵招婿的打算。李逵是刘家唯一的选择。

    但刘家却不见得是李逵的最好的选择。

    李逵武力值强大的不像话，但他却很不要脸的凑在文人的队伍里，还让他站稳了脚跟。苏门弟子的身份，让他在文人之中，也拥有一定的欢迎度。

    加上刘葆晟也知道自家事，他家的女儿，温婉娴淑上肯定不如书香门第出来的小娘子。刘清芫的容貌倒是能够傲视群芳，但问题是李逵有钱啊！

    有钱的男人，想要找漂亮的女人难吗？

    京城每年都有花魁大赛，那些技艺娴熟，温婉可人，还能讨男人欢心的花魁娘子们虽然价格不菲，但对李逵来说，完全不是个事。如果加上他文臣的身份，有多少女人眼巴巴的往前凑？

    还有一个隐忧就是，刘葆晟担心皇帝脑袋一抽，突然那天不对劲了，给他家赐婚。

    按理说，这是好事。

    可问题是，皇帝赐婚的对象，只能在宗师和勋贵之中寻找对象。这帮人，大概率都是走马斗狗的纨绔，一个个眼珠子都是灰的，就差脸上写上三个大字——白眼狼。

    自家的女儿嫁过去，不仅白白受苦，家里还会被拖累。与其如此，还不如便宜了李逵，至少刘家和李家之前的合作非常默契，也恪守了信义二字。

    想到女儿的婚事有了着落，刘葆晟大为宽怀的将面前的酒碗端起来，一口干掉，扬天畅笑，眼睛的余光看到李逵也拿起酒碗，脸色陡然一变，急忙拦下道：“贤侄且慢！”

    “贤侄如今要以科举为重，此时更是关键时刻，且不能因为喝酒而耽搁了正事。”

    李逵有些悻悻地放下酒碗，他喜欢喝酒。当然，也知道酒品不好，少喝点也不至于发酒疯。他有记录最糟糕的一次醉酒是在临沂城，醉酒之后把酒楼个砸了，幸亏章惇那天早早离开了，要不然堂堂章相可能成为李逵撞在手下挨揍的第一个副相高官。

    好在没有闹这一出，要不然，按照章惇的小心眼，李逵可能要凉！

    心头的石头落地，刘葆晟和三个女婿都非常高兴。老刘家的难题解决了，大女婿和苏门的关系又近了一层，二女婿想着要是他军中安插些李氏族人，也不见得他的猛虎营一定是弱旅，三女婿最实在，他早在亲眼目睹李逵打虎之后，就认定了天下英雄何其多，首当其冲必李逵。

    “贤侄，不……贤婿，吃菜！”

    “四弟！”

    李逵也被闹了个大红脸，只能埋头当吃货。别看刘家的人很满意，但有一个人却宛如坠入冰窟般惊恐。

    五小姐要是嫁给李逵，那么她身边的人都会成为陪嫁。

    按照大户人家的嫁女习俗，娘家人会派遣管家，后宅管事的女管事，管家管理嫁妆中的田产和商铺，而女管事则打理后宅。但是在小姐闺房里的丫鬟们，就成了新姑爷的小老婆。用处当然很多，比如说女主人有孕在身的时候，顶替女主人收住姑爷的心思。当然，也许根本等不到这一天，就会成为姑爷的小妾。

    母婢，说的就是这个意思。

    男主人的小老婆。

    大户人家，母亲身边的女婢和儿子有染，据对是无法被道德容忍的大丑闻。

    小菊身为刘清芫身边的贴身婢女，自然也逃不过李逵的魔掌。少女心，海底针，哪个少女心中没有一款让她们神魂颠倒的真豪杰。可是小菊的口味远没有自家小姐的重，她视李逵为妖魔，她的大英雄是那种温文尔雅，肤白貌美，俊朗星目的少年学子。

    李逵身上所有的优点中，就一个少年学子附和她对爱郎的期待，其他都是负分。

    可学子身份，与其他优点相比，是最不重要的啊！

    代替自家小姐在花厅里伺候的小菊，被自家老爷的一句：贤婿。吓得花容失色，端着的酱肘子在她失魂落魄之间，翻落了盘子，奔着李逵而去。

    李逵常年练武的敏锐感官，怎么可能让一个酱肘子给脏了新衣服？

    怜花惜玉，这种词汇在他的脑力永远是被丢弃在角落里的垃圾。

    就在酱肘子要掉在他衣襟的时候，他微微晃动了一下上身，身后还推了一把小菊。李逵即便已经很小心的控制了力量，但上千斤的大鼎他都能推动，更何况个娇滴滴的少女。小菊被推了个跟头，一脸绝望的带着哭腔，趴在地上抬起灰扑扑的俏脸，看向了自己家老爷。

    刘葆晟压根就没看出自家侍女对李逵的不满，还以为这奴仆被女儿宠坏了，还想要卖可怜博取他的谅解。

    刘葆晟沉着脸怒道：“没用的东西，滚出去！”

    对女仆，他老人家可没什么耐心。这些猪狗一样的东西，在太师府里锦衣玉食，要是在家，说不定就吃糠咽菜了，他怎么可能替一个侍女的未来和喜好考虑？

    小菊连哭带爬的哭哭啼啼的跑了。

    李逵虽在热情招待之中，打着饱嗝走了。但小菊的意外，让他心中总觉得不对劲。刘清芫的这个侍女从第一眼看他的时候，就表现出很强烈的敌意。这种敌意一开始让他很莫名其妙，但范冲有经验啊！在李逵的不耻下问中，贵公子范冲，精英教育出来的世家弟子，给他授业解惑起来：“妻子的侍女，都是给你准备的啊！她对你有敌意，只有一个解释。刘小姐身边的那个小菊，对你不满意。应该是长相。”

    见李逵的脸有点黑了下去，范冲及时改口。

    “有些家族为了让新姑爷在房事上不至于懵懂，让侍女提前代替小姐给姑爷教导人伦大事。”范冲故作高深道：“这种事，有了一次，什么都懂了。”

    “但这些麻烦，世家弟子用不上，孩子到了十六岁，母亲就会赐给孩子女婢，教导家族开枝散叶的大事。”范冲回忆了一会儿，随即笑道：“我们家是十五岁，四个婢女。开始乐在其中，时间长了，就很没意思。”

    范冲很懂，他鄙夷的目光之下，李逵、李逵和高俅这三个平民出身的苦哈哈，义愤填膺的指着范冲大骂：“人渣！”

    