    田家的门外。

    袁飞脸上带着血迹，身上衣服也是皱皱巴巴地，面色紧张地看着面前的马路。

    他的眼神复杂，脸上却有一股前所未有地狠辣。

    只要那个人一到，田家就彻底地完了！

    二十分钟后，秦风就抵达了田家。

    此刻的他，犹如幽灵一般，直接来到了田家的庄园。

    田家的庄园跟肖家的别墅相差无几，都是占地面积非常地大。

    不过，肖家是全封闭依山而建，可这田家却不同，临海而修。

    在那庄园的四周，还不时能听到那海浪拍击礁石的声音，是标标准准的海景庄园。

    这种美景，在整个港岛都是没有多少的。

    “秦先生，您终于来了。”

    看到秦风之后，袁飞这才松了口气。

    “你身上是怎么了？”秦风皱眉问道。

    袁飞这样子，像是被人给狠狠揍了一顿，看起来非常地惨。

    “没事，被田凯这个王八蛋给踩了几脚。”

    袁飞低声说着，不过那一双拳头可是捏的死死的。

    由此可见，袁飞在田家不受人待见，只因为他是外姓人。

    “被人踩了不要紧，还回去就行了。”秦风笑着说道。

    “秦先生，我悄悄把那个药，放在了饮用水里。现在，他们基本上全部喝了水。”

    袁飞认真说道，“我算是完成任务了吗？”

    秦风感知了一下，发现整个田家都是静悄悄的。

    甚至就连田家的大门口的门卫，都瘫倒在地上了。

    “很好，你完成的不错。”秦风赞许地点了点头。

    “那就好……”

    袁飞笑了笑，内心五味陈杂。

    这还是他第一次做事情被人夸赞，而且还是被一个外人，用来对付田家这件事情上。

    秦风看了袁飞一眼，忽然道：“你就不想当着他们的面，把所有的东西都拿回来？不想让欺负你的人，也体验一下这种感觉？”

    声音中，带着一股蛊惑。

    “当然想！”袁飞拼命点头。

    “好，那就跟我来。我带你找回场子。”秦风点了点头。

    他一手搀扶着袁飞，顺着那鹅卵石铺陈的小路，一步步向着庄园走了过去。

    庄园里，横七竖八地躺了不少人。

    这些人都感觉浑身瘫软无力，头上晕乎乎的，所以眼睁睁地看着秦风一个外人进来，却无人能上前阻止。

    一直来到了泳池旁边，秦风这才松开了袁飞。

    袁飞趴在那边清洗起了自己脸上的血迹，不过目光却一直盯着那边坐着的几人。

    秦风一眼就看到了满头白发的田老爷子。

    “又见面了，田老爷子。”

    秦风点了一根烟，拉了一把椅子，大落落地坐在了田老爷子的对面。

    这个老家伙，毕竟经历过大风大浪。

    他虽然惊讶秦风跟袁飞在一块，但仍然恢复了镇定，说道：“秦风，你远道而来港岛，到底有何贵干？”

    “今天过来，我就是替叶会长问问，田家还是不是天兰会的理事成员？”秦风弹了弹烟灰说道。

    “田家当然是。”田老爷子沉声说道。

    “我看不太像啊……”

    秦风玩味的打量着田老爷子。

    “田家一直恪守天兰会的约束，从不做任何出格的事情。叶会长为何想要对我田家动手？”田老爷子冷声质问道。

    老狐狸就是老狐狸，张口就叫起了委屈。

    秦风却没有理会他，而是对一旁看了一眼。

    参加这次家庭宴会的，倒是有好几人。

    他的目光，最终定格在了一个年轻帅气的男子身上。

    “李现？”

    听到秦风喊出自己的名字，李现眼中闪过了一丝寒芒。

    “不用惊讶！我跟你表哥可是特别好的朋友。放心，我不会动你的。”秦风“和善”笑道。

    “秦风，你知不知道你这么做，有什么样的后果？”

    李现眼神好似毒蛇，狠狠地盯着秦风。

    “你的意思是……被李成玉针对么？“

    秦风忽然笑了起来，“被你这么一说我忽然想起来了。没错，我跟你表哥最近关系有点紧张。他想跟我掰掰手腕。”

    “就凭你？你有那个资格么？”

    李现撇嘴嗤笑了一声，“你只会用这种下三滥的手段。”

    “是吗？”秦风微微一笑。

    “砰！”

    一个酒瓶子，瞬间在李现的头上爆了开来。

    鲜血汩汩流淌出来，布满了整张脸，看起来颇为恐怖。

    李现扭头看过去，却见那袁飞不知道什么时候出现在了他的身后，手里拎着半个红酒瓶，目光阴冷的看着他。

    就在刚才，田凯痛揍袁飞的时候，就属这个李现笑的最开心。

    所以，袁飞记得这张脸。

    “小瘪三，杂种，你想翻天？”

    李现没有开口，旁边的一头白毛的田凯直接骂了起来。

    袁飞见状，狞笑一声。

    他随手抓起桌子上的一把餐刀，朝田凯一步步走了过去。

    脸上，挂着复仇的火焰。

    看到袁飞的举动，田老爷子顿时着急了，使劲喊道：“袁飞，你住手！”

    可是袁飞浑然没有听到一般，走到田凯身边。

    “杂种？废物？小瘪三？”

    袁飞阴狠一笑道，“今天，就让你尝尝被一个废物打的滋味。”

    “噗呲。”

    那柄餐刀直接对着田凯的大腿戳了下去，尖锐的餐刀直接深入了一半。

    鲜血，立即喷泉一般流淌了出来。

    “啊……”

    田凯随即疯狂的嘶吼了起来，可是袁飞还不停手，拔出后又戳了进去。

    来回三次，他才停了下来。

    田凯哪里受到过这种疼痛，喉咙喊得沙哑了起来。

    “看不起我？找人教训我，欺辱我？”

    袁飞抓住了那田凯的白毛，狠狠拽了一把，田凯整个人被拽到了地上。

    随后，他抬起脚，对着那一张脸踩了下去。

    秦风饶有兴致地一边抽烟，一边看着好戏。

    看来……袁飞这个怨气很大啊。

    “住手！”

    田老爷子厉声呵斥道，“秦风，你到底要怎么样？”

    “袁飞，做你想做的，我给你撑腰。”

    秦风却没有理会田老爷子，反倒是让那边的袁飞任由施展。

    袁飞听到这，则更加疯狂了起来。

    面前的白毛被他折磨的连带哭喊都没有了力气，只是虚弱的在那边喘着粗气，身体蜷缩的好似一只大虾。

    做完这一切，袁飞忽然抬起头，双目赤红。

    “还有你！”

    袁飞走到了一个中年人面前，脸上满是疯狂跟阴冷。

    “死扑街，我是你爸！”那个中年人吓了一跳。

    袁飞狂笑了一声，然后抓起了旁边的红酒瓶，对着那中年人的手狠狠的砸了过去。

    连续被击打几次，那中年人疼的龇牙咧嘴，可是全身没有一点点的力气反抗。

    “你是用这只手打我母亲的吧。”袁飞狰狞道。

    “死扑街。”中年人再次骂了一句。

    袁飞这次没有用瓶子，而是从旁边用来烤肉的篝火之中捡了一块烧红的木炭。

    他用铁钳夹着，直接塞入了那个中年人的裤裆。

    顿时，一股焦枯的味道就传了出来，伴随着阵阵歇斯底里的惨叫声。

    这一下，所有人都不敢乱说了，甚至就连心狠手辣的李现都微微皱起了眉头。

    看到众人的反应，秦风这才满意了不少。

    他来的目的，就是要让所有人怕！

    【作者有话说】

    各位帅气的读者大爷，需要您的好评打赏支持！

    您的支持，是我码字的动力。

