    谭淑珍看着刘立杆走过来，问道：“你来干嘛？”

    　　刘立杆反问：“你坐在这里干嘛？”

    　　“不要你管。”

    　　“不要我管？后半夜的，还带着一个小孩，我就是个陌生人，也会问问你在干嘛，你说不要我管？”刘立杆叫道，“你知道现在有多少人在找你吗？”

    　　“找我干嘛？我就是要在这里，等早班车回永城。”

    　　“然后呢？”

    　　“把南南交给她外公外婆，我自己出去打工。”

    　　“谭淑珍，你他妈的有毛病吧？就为了几句话，你来玩这一出？”

    　　“你才有病，我有心情玩吗？”谭淑珍反骂道，“你还要我怎么样？要等到别人来把我这个不要脸的脸抓破，还是当众来羞辱我一顿？”

    　　“小昭会是那样的人吗？”

    　　“我不知道，我害怕我自己，行了吗？”谭淑珍说。

    　　“你怕你自己什么？”

    　　“我怕再有人在我面前疯七疯八，说那些话，我会当场杀了他，不管他是谁，你明白吗？我谭淑珍，不可能还会受那种气！”

    　　刘立杆叹了口气，他说：“就是要走，大家也把话说说清楚，好合好散，何必这样意气用事。”

    　　“刘立杆，你给我听清楚了，我这个不是意气用事，我这是叫知趣，懂不懂？人家喜欢捕风捉影，我还要去和人家说这些有的没的，是不是太无聊了？”

    　　“这个，主要还是那个王玲花，在不停地打小昭的电话……”

    　　“可笑，我每天生活在她的眼皮底下，我和张晨怎么样，她看不到？每天看到的事情都不相信，情愿去相信别人的电话，你让我怎么办？我平时已经很注意了，和张晨多一句话也不会说，我们原来在剧团，是这样吗？

    　　“她是我的老板娘，我在吃她的饭，刘立杆，你说她怀疑我，我除了自己走开，还能干什么？”

    　　刘立杆叹了口气，他说：“还是先回去吧，明天再说。”

    　　谭淑珍摇了摇头，她说你走吧，杆子，真的，我不会回去的，我已经想好了。

    　　“那走，找个酒店先住下来，醒来再说。”

    　　谭淑珍摇了摇头：“我就在这里，不过几个小时的事，一晃就过去了。”

    　　“那到我那里去，雯雯和倩倩原来住的房间，都还空着，先住下来，你至少也要给张晨一点时间。”

    　　“我给张晨什么时间？”谭淑珍好奇了。

    　　“谭淑珍，你是真傻还是装傻？你以为这事情有那么简单吗，现在张晨和小昭，还有老谭他们很多人，都在找你。

    　　“张晨和小昭，前面已经为你的事不开心了，张晨这个人你不知道？你要是就这样走了，你知道会怎么样？虽然不是你的本意，但很可能他们会因此闹分手，这是你想看到的？”

    　　谭淑珍沉默着不言语，她觉得刘立杆这话是对的，自己就这样走了，张晨和小昭，肯定会大闹一场，特别是刚出了小武的事，大家的情绪都不稳定。

    　　刘立杆继续说，你要是真觉得在张晨那里呆不下去，就去我那里，我那里没有老板娘……

    　　谭淑珍瞪了他一眼，刘立杆赶紧说：“不是不是，我不是那个意思，我是说，我那里没有老板娘，没人会吃你的醋。”

    　　谭淑珍噗嗤一声笑了起来。

    　　刘立杆笑道：“真的，就当我们只是个熟人，以前的老同事，我也很希望你能去，你想想，我这么大的摊子，总要有人帮我管，招个不知根知底的人，我还不放心，你谭淑珍，我知道，你就是个大义凛然，拒腐蚀永不沾的人。”

    　　“去你的。”

    　　“真的，好吧，你至少不是那种一肚子坏水，会害人的人，把公司交给你，我放心，还有，还有……”

    　　刘立杆叹了口气，他也想到了谭淑珍想到的，说：

    　　“刚出了小武这事，大家心里都不好过，我和张晨都很自责，觉得自己没尽到责任，你要是走了，有什么不好的话，不要说我，连张晨都不会原谅自己。”

    　　谭淑珍又沉默了，刘立杆说，真的，不管怎么样，你都先住下来，我也不勉强你，后面的事，我们后面再说好吗？你要是就这样走了，我前面说了，真的是把张晨和小昭，往分手赶，他们也不容易，就算是朋友，你愿意把他们拆散吗？

    　　再说，我们现在要集中精力，先应付小武这事，我们自己，能不能先安定下来？

    　　谭淑珍有些被说动了，刘立杆伸手去抱向南，他和谭淑珍说，你可以在这里坐一夜，我们剧团出来的人，我知道什么苦都能吃，但你不能让南南也跟着你，这样在外面风餐露宿的，走吧，先住下来，其他的事情，大家都心平气和以后再说。

    　　刘立杆的手触到了向南的脸，吓了一跳，叫道：“谭淑珍，你是怎么当妈的，南南发高烧了你都不知道？”

    　　谭淑珍闻言，大吃一惊，这才感觉到向南浑身滚烫，怪不得一直一点声音都没有。

    　　刘立杆一把就从谭淑珍的怀里，夺过了向南，叫道，快快，赶紧去医院。

    　　谭淑珍也不敢迟疑，马上就站了起来。

    　　到了车上，谭淑珍抱着向南，感觉她越来越烫，谭淑珍叫着南南南南，向南迷迷糊糊地应着，呼吸急促。

    　　谭淑珍急得都快哭了，不停地说，前面都还好好的，怎么就会发高烧了呢？

    　　刘立杆说，别急别急，你们前面淋到雨了吧？

    　　谭淑珍不停地点着头，刘立杆明白了，前面张晨妈妈的电话，他也听到了，淋了雨，又受了惊吓，再坐在那里吹冷风，不发烧才怪。

    　　他们很快就到了儿保，挂了急诊，安排了输液室的一个床位，挂上盐水，看着向南躺在那里，呼吸渐渐均匀，两个人这才吁了口气，谭淑珍坐在病床边上，握着向南的手。

    　　刘立杆走到了外面，拿起大哥大，先给小昭打了个电话，和小昭说，谭淑珍找到了，不过，南南发高烧，我们现在在儿保挂盐水。

    　　小昭又惊又喜，赶紧说，我们马上过来。

    　　刘立杆接着给老谭他们几个打电话，告诉他们，谭淑珍找到了，让他们都回去，谢谢他们。

    　　刘立杆想了一下，又拨了一个电话。

    　　不到十分钟，张晨和小昭就到了，两个人跑进了病房，看到了谭淑珍和向南，小昭赶紧摸了摸向南的额头，叫着南南南南，向南睁开眼睛看到他们，笑了一下。

    　　大家这才放了心，小昭转过身，拉着谭淑珍的手说，淑珍姐，对不起，我不该说那些话。

    　　谭淑珍摇了摇头。

    　　他们几个人正说着话，就听到外面走廊，张晨妈妈叫道，南南，南南，南南你在哪里？

    　　马上有护士出去，叫她小声一点，听到了动静，刘立杆赶紧走了出去，张晨妈妈看到他，和护士说，找到了找到了，我不说话了。

    　　护士笑了起来。

    　　张晨爸妈带着向北进来，张向北一看到向南，就跑了过去，抱住了她，向南也伸出没挂吊针的那只手，抱住了向北。

    　　张向北摸着向南扎着针的那只手，问，姐姐，你疼不疼？

    　　向南摇了摇头说，姐姐不疼。

    　　向北和向南说，姐姐，姐姐，你不要走，向南嗯嗯地点着头，两个人都哭了起来。

    　　张晨妈妈看着他们，抹了抹眼角的眼泪，转过身看到小昭和谭淑珍，无名火起，突然就用手推着她们，骂道，出去出去，你们出去，你们大人有什么事情我懒得管，但是你们，谁也不能再把南南带走。

    　　她把她们两个，都推了出去，顺便瞪了张晨一眼，骂道，你也给我出去！

    　　四个大人被赶到走廊，站在那里哭笑不得，刘立杆和张晨说，没事了，我们去外面抽根烟，张晨说好，两个人走了出去，小昭牵着谭淑珍的手，走去走廊里的那排椅子前，坐了下来。

    　　点着了烟，张晨问，我爸妈怎么会来的，你打的电话？

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“这女人就要女人来对付，你看看，老太太一来，这向南还走不走得了，这向南走不了，谭淑珍还能走吗？”

    　　张晨也笑了，问：“你在哪里找到的她们？”

    　　刘立杆说武林门汽车站门口，谭淑珍带着向南，在等早班车回永城。

    　　“永城都想回，看样子这谭淑珍，是铁了心要走了。”张晨叹了口气。

    　　“她这脾气，你还不知道，从来也不肯服软，不仅眼里容不得沙子，那心里，更容不得沙子，这一下，恐怕是覆水难收了，她说是要把南南带回去交给老谭，自己出去打工。”刘立杆说。

    　　张晨叹了口气，他说：“要是我，也一样，她在永城，就受了不白之冤，到杭城，又来一下，谁受得了。”

    　　刘立杆瞪了张晨一眼，骂道：“你们本来就是一样，你这个大脑发育迟钝的，你回永城的时候，和小昭说一声，还会有这么多事？”

    　　张晨急道：“那公安不是让我不能说……”

    　　“你张晨他妈的什么时候这么规矩了？公安是你老婆还是小昭是你老婆？你至少应该问问小昭的外婆怎么样了，然后和她说要到永城去的事，不然，换作哪个女人都会往那方面想。”

    　　是哦，到现在，张晨都还不知道小昭的外婆怎么样了。

    　　“已经出院了，没事。”刘立杆说，“你呀，就是对自己和小昭都太有把握了，觉得你们的关系，怎么折腾都没事。”

    　　张晨挠了挠头，觉得还真有这么一层意思，所以他不仅是和谭淑珍，包括以前和贺红梅也一样，说一起出去就一起出去了，从来不会事先和小昭打个招呼，不仅和女人这样，就是做事，也是这样，说决定就决定了，也不会先和小昭商量一下。

    　　张晨就是觉得，他和小昭的关系太牢固，彼此太信任，所以有些有恃无恐，觉得自己不管是做什么，小昭都会理解，也会同意的。

    　　张晨想想，还是有点不服气，他辩解道，主要还是，因为出事的是小武，当时就急了，你想想，我们要是去迟一步，小武都可能被当场击毙，我们怎么会不急，哪里还顾得了其他？

