    第3332章郁家分财产

    郁父顿时索然无味。

    他在这间充满消毒水味道的房间里，是一刻也不想多呆。

    他只想快一点、再快一点离开这里。

    “你需要什么告诉护士，护士会通知我们给你送过来。”

    郁母一直没有人说话，郁父好不容易来陪她说了几句话，他又要离开了，郁母哪肯放他走！

    “姓郁的，你要走了？！”

    郁父疲惫至极说道：“我和你已经无话可说了。”

    两人曾是夫妻,也曾亲密无间、无话不谈。

    可现在，郁父与郁母却成了最熟悉的陌生人。

    郁母飞快的对着郁父道：“我知道你怕我出去乱来，坏了东方和西方的名声，那你帮帮我，让我从这里离开，我去国外找南方！我保证我从此以后不会再打扰你们的生活,你们也可以当我死了！”

    郁父还是摇了摇头。

    在郁母说这话时,他有了那么一瞬间的心软。

    也只是一个瞬间，他又心硬如铁。

    他不能放任郁母的离开,谁知道她从这里离开后，会做出什么样的事？

    “你在我这里的信用已经透支了，我不放心你。”郁父站在距离郁母五步之遥的地方，他静静地看着郁母那一张疏于保养而变得有些苍老的脸庞，“我宁愿承受未知的报应，我也不会放你出去打扰孩子们的生活，当然，我会联系郁南方，如果她愿意接你出去，我会签字同意放你出去。”

    郁父说完，也不给郁母反应思考的空间，他便疾步离开。

    他的步伐，坚定且从容。

    他知道他在做什么，也知道会有什么样的后果。

    可他是父亲，他必须肩负起一个父亲应尽的义务。

    从精神病医院出来,郁父则是去给郁北方准备起了嫁妆，他家有四个孩子,加上又和郁母离婚,他并没有多少可支配的现金流。

    好在当初欺骗郁母的那個骗子已经被抓了，郁父是一个相对而言，还算是公平的男人，他决定把郁母的那些财产分为四份，四个儿女各一份。

    郁父给郁北方打了一通电话，要求郁北方今晚回一趟郁家。

    郁北方也不明白发生了什么事，却也还是带着阮青松回了一趟郁家。

    此时的郁家空气里弥漫着一种尴尬，郁父见所有人都到齐了，便清咳了一开始，讲叙自己的今晚目的。

    “北方，我们家的情况，你也是知道，我没有办法给你准备太多的嫁妆。”

    郁北方解释道：“爸，我从姚家出嫁，并不是因为嫁妆。”

    是因为郁北方真切感受到了来自姚家父母的关爱。

    郁父温和的说道：“你不用解释，我明白的，我今晚叫你们过来,是因为当初欺骗伱们母亲的那个骗子已经缉拿归案了,除去他用的钱,余下的钱,我再添了一部分，将她在银行抵押的一些不动产赎了回来。”

    郁父拿出一个文件袋，认真的看着郁北方和郁云锦。

    “这些不动产，我分成了四份，你们四人均为平分，具体你们要哪里，你们自己商量。”

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】【不知道】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

