    兰花仙子看到那般多人聚集在这里，生存都成问题，心中叹息不已，感到自己就是一个罪人。

    因为心中对兰花宫有愧，所以每当敌人到来，她都是冲在最前面。

    小城后面，就是葬花涧，葬花涧之后，就是兰花宫。

    玫瑰花停留在葬花涧边缘。

    “蓝妃，先送兰花仙子回去，之后再来这里。“

    “嗯嗯！“

    兰花仙子的指点，穿越一个个大花园，来到了兰花仙子的住处。

    首先就是看到一棵九里香树木。

    九里香很多别称，又叫千里香、万里香等等。

    开出的花瓣是白色的，一年四季都开花。

    树干生长很缓慢，几十年都有十公分直径。

    这颗九里香树木，一米直径的树干，至少有上千年。

    九里香是灵树，可以幻化出树屋，但无法和人类交流。

    兰花仙子看到树木在颤抖，哀叹一声。

    每一次回来，都要吸收树木大量的精华，所以灵树看到兰花仙子都害怕。

    前不久吸收了大量树木精华，九里香都没有恢复过来，枝叶发黄，自从兰花仙子住进来，就没有开过花。

    “不要伤心难过，我会让它在一天之内恢复过来。“

    “别吹牛了。“兰花仙子一脸哀伤，认为陈小凡在讨她开心，所以说大话了。

    很讨厌说话不按照实际的人。

    “如果我能够让它一天之内恢复过来，而且还开出怡人的花香呢？“陈小凡露出邪魅的笑容。

    “你想要什么奖励，做不到呢？“兰花仙子绽放出淡淡的微笑，认为赢定了，所以和陈小凡赌一把！

    “给我亲一下。“

    “你下流！“兰花仙子嗔怒。

    “不敢打赌？”陈小凡咧嘴一笑。

    “那你输掉了呢？”兰花仙子不认为自己会输。

    毕竟不可能的，她已经想了差不多一百年了，都没有办法。

    而且马上就要吸收灵树的精华，到时候就更加枯萎了。

    “我给你亲一下。”陈小凡很无耻地说。

    兰花仙子啐了一口，娇嗔地说。

    “你输掉了，以后绝对服从我的命令。”

    “没问题，我们击掌为誓。”

    兰花仙子糊里糊涂和陈小凡击掌为誓，但两个巴掌拍响之后，露出惊愕的神色。

    自己怎么和这个小子这般熟了？

    熟到随意躯体接触？

    “灵树，我马上让你焕发出生机，感谢你这般多年照料我的老婆，现在给你奖励。”

    陈小凡看着蓝妃。

    也就是坐着的玫瑰花。

    玫瑰花一片花瓣飘出来。

    洒落了一百滴灵雨。

    九里香树木不断颤抖，好像在发出欢呼。

    树干换发出勃勃生机，快速吸收天地灵气。

    有了灵雨修正机能，灵树就可以吸收灵气，平时是无法无吸收的。

    灵树进化了，树干好像见风就长，快速变大。

    树叶快速变绿，散发出勃勃生机。

    “你输定了。”兰花仙子吸收了一些木灵气，已经恢复了一些灵力，此刻可以勉强短距离飞行。

    跳下去。

    灵树一阵幻化，变成了树屋。

    但空间很小，只有两米方形的空间。

    平时没有什么事情，兰花仙子都会在里面修行。

    陈小凡也跟着飞过去。

    “你的树屋太小了，我至少让它变大十倍。”

    灵树不断颤动，好像在欢呼，在感谢陈小凡。

    兰花仙子盘坐下来，开始和灵树沟通，吸收树木精华。

    兰花仙子吸收一个小时，露出惊骇的神色。

    以前分为十几次，每隔三天吸收一次，至少两个月才可以恢复功力。

    此刻感受到灵树里面有着磅礴的树木精华，疯狂吸收，功力不但恢复了，而且出现晋级的迹象。

    恢复功力，兰花仙子心情特别好！

    “你赢了！“兰花仙子感受到树木里面的树木精华不但没有削减，反而不断增多。

    此刻一阵阵浓烈的花香弥漫，不用出去看，也知道九里香开满了鲜花。

    陈小凡轻柔地亲吻一下兰花仙子的俏脸。

    闻到醉人的花香，差点又被兰花仙子风采迷倒了。

    但只是轻轻亲吻一下。

    兰花仙子的俏脸一刹那冒出红霞，俏脸红丹丹，艳丽激射，羞答答的红晕，把美丽放大几十倍。

    “咳咳！“

    陈小凡听到蓝妃的咳嗽声，一愣，蓝妃怎么会咳嗽？

    马上知道是蓝妃提醒他。

    此刻兰花仙子看着陈小凡的眼神变得截然不同。

    因为刚才的接触，感到脸皮发麻，全身差点忍不住颤抖起来。

    接着脸庞发烫，心激烈跳动。

    不知道为什么，反而喜欢陈小凡轻浮的神态。

    兰花仙子一直没有结婚，保持无漏之躯，身躯各种机能，都宛如花季年华的少女一般反应。

    一直高高在上的她，哪一个男子见到有会肃然起敬！

    哪敢亵渎，所以从来没有遇到这般不要脸的男子。

    虽然看起来很轻浮，但陈小凡的双目却是无比清晰，没有半点邪念。

    陈小凡自然没有邪念，因为此刻要接触兰花仙子，就是借助本源之力，不给天地打压，从丹田紫府之中，取出炼制好的阵盘。

    蓝妃把阵盘取出来。

    “小凡哥哥，搞定。“蓝妃糯糯的声音在陈小凡心底里响起。

    陈小凡苦笑不已，蓝妃就是喜欢撩自己，只会点火，不会灭火。

    对于兰花仙子，陈小凡不会产生非分之想，但对于蓝妃，就是不一样了。

    早已经把蓝妃当做自己的禁脔，谁都不可以动，唯独他专用。

    “兰花仙子，你好好休养，你的灵树快晋级了。等到它吸收了药力，我再度帮助它进化，到时候至少有二十米宽的树屋。“

    “你用的药水很神奇，门派有一个青木古树，不知道你是否可以救活？“

    “青木古树？“陈小凡露出惊骇的神色。

    “青木古树，可不会开花，一年四季常青。这里是花花世界，怎么样会有这样另类的树木？“陈小凡露出惊讶的神色。

    “每一个古老的门派，都会有一棵神树，我们兰花宫的青木古树，因为门派衰落，所以没有花露水培育，才会导致青木神树枯萎。“

    “树木在哪里带我去看看？“

