    林易没有选择在这个夜晚接着挑战第七关，毕竟模拟空间虽然是虚拟的，但是林易觉得休息也是必要的。

    如果要说经历过退役的林易和之前有什么不太一样的话......那大概就是，在旁观了一个赛季的NBA后，林易觉得......为什么这群人现在这么下饭？

    所以，林易决定了，与其天天狠艹自己，还不如劳逸结合。

    翌日，在好好地休息了一天后，养足了精神的林易开启了模拟空间。

    不管模拟空间里过去了多久，对于外界也就一瞬间的时间，这次，在进入模拟空间后，林易第一时间便看到了自己的新队友以及老队友们......

    幼年科似乎有些等得不耐烦了，“怎么这么久？”

    “我说林......这次好不容易再次联手，你可不要让我失望啊。”巅峰库里则是仿佛带着现实里与林易在一起时的记忆一般，一上来便拍了拍林易的后背。

    幼年科有些不解，“你们认识？”

    巅峰库里白了幼年科一眼，“我们在一起睡了一年，你说呢？”

    幼年科张大了嘴巴，不由自主地向后退了两步，“林.....原来你好这口吗？”

    林易：“......”

    卧艹，这TM哪跟哪啊？

    不过......林易觉得很奇怪，因为之前在模拟空间内遇到的对手、挑选的队友都不会有现实世界里的记忆啊......

    这个巅峰版库里是咋回事？

    似乎是为了解答林易的疑惑，系统的声音再次在林易耳旁响起，“为了让宿主有更好的模拟体验，这次特意为新加入的库里与威斯布鲁克增添了来自现实的记忆。”

    “记忆这种东西......也是能模拟的吗？”林易有些惊讶。

    “当然，因为记忆也属于数据和资料，在模拟空间内的库里和威斯布鲁克的性格、习惯，是我们从宿主你脑海中的记忆力复刻出来的。”系统解答道。

    “原来如此。”解除了内心的疑惑，林易倒是放松了不少，因为这样一来，他和库里的化学反应就不用担心了。

    只不过......

    如果库里和威少都有现实里的记忆的话......

    那......

    “我说，这谁家的小孩？别挡道好吗？”威斯布鲁克不耐烦地把库里推到了一旁，走到林易面前的神龟狠狠地给了林易一拳，“林，今晚我要打首发，你要帮我刷三双。”

    林易：“......”

    被推到一旁的库里有些生气，“明明是我先......”

    “要不打一架，谁拳头大谁说话？”威斯布鲁克朝库里挥起了肘子。

    小学生从心地后退了两步，就在这时，一直在一旁看戏的青年版邓肯忽然一边微笑着一边走了过来，邓肯的左手按在了库里的头上，右手则按在了威少的头上，“林会作出决断的，我们都相信他。”

    不得不说，当初选择邓肯做队友，实在是太明智了。

    林易点了点头，“我们今晚的对手很强，我想我们唯一的优势可能就是我们有替补可以换了......”

    “温馨提示：终局之战，我们将会为您的对手无限量提供可以瞬间恢复体能的佳得乐......”

    林易：“......”

    WDNMD！

    死吧死吧，都死吧！

    看来，田忌赛马的路子行不通了，而就在林易寻思着该如何破局时，他所处的四周场景忽然切换到了麦迪逊广场花园。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    伴随着现场2万多球迷那地动山摇的欢呼声，终局之战的对手他LEI了！

    林易很想哭......

    因为麦迪逊广场花园的欢呼声明显并不是给他的......

    在那片欢呼声中，一个高大的身影先是走向了技术台，然后抓起了桌上的一把镁粉，将其高高抛向了空中，紧接着，他闲庭信步地走向了林易这边......

    “听着，待会比赛开始后，我会在那，对，没错，就是尼克斯的LOGO那，我会在那先投五个。”“林易”微笑着看着众人，缓缓开口道。

    幼年科最是听不得这种挑衅的人了，“他以为他是谁啊？拉里伯德吗？就算是拉里伯德，也不敢说这种大话吧！”

    猛龙版麦迪点了点头，那双睡眼惺忪的眸子里透着一丝怒火，“他太欠揍了。”

    青年版邓肯拍了拍科比和麦迪的后背，“我也这么觉得，我好想打他一顿。”

    库里和威少纷纷点赞，“一会儿比赛开始后，我们一定要打得他生活不能自理。”

    林易：“......”

    原来，我有这么讨人厌吗？

    看着对面的“林易”，林易陷入了沉思。

    因为林易知道，可以打五次响指的“林易”绝不是在开玩笑。

    也就是说，这场比赛一开始，他就会启用“射程无限”。

    另外，根据系统的尿性，恐怕“林易”开启的“射程无限”时间会比林易记忆中更长。

    “听好了，大伙儿，我们今晚开场后的进攻，哪怕打不进也不要进，但是一定要用完24秒！”林易看着幼年科、青年邓、巅峰库等人说道。

    威少趁机插嘴道：“我要打首发！”

    林易很无奈，“拉塞尔，你得知道，你的活力对于我们而言非常重要，而且相信我，哪怕你替补出场，我也会帮你刷够三双的。”

    原本威少对林易的心灵鸡汤很不感冒，不过在听见三双这个单词后，这只龟龟的眼睛忽然亮了起来，“你说的！”

    “我说的！”林易摸着威少的脑袋说道。

    而就在林易布置着战术时，“林易”这边，回到了主队替补席上的“林易”从奥尼尔那儿接过了一瓶饮料，“今晚我们的战术很简单，那个愚蠢的“我”以为我会在开场后就使用某种大招，所以他们会刻意压慢比赛节奏，比赛开始后，你们一定要注意我的出手，我会给你们疯狂喂饼的。”

    一边说话，“林易”一边用一种诡异的眼神扫视了一圈替补席。

    原本以为乔丹会反驳“林易”的奥尼尔、约翰逊惊呆了，因为那个篮球之神，就像是乖宝宝那样点了点头。

    而且不知道为什么，就连奥尼尔和约翰逊也觉得，“林易”说的是对的。

    “愚蠢的“我”啊，我的命令，可是绝对的。”在摸了摸自己的鼻子后，“林易”决定给林易一个惊喜。

    “不过......我为什么会这么没下限呢？”“林易”有些奇怪地心想道，因为在他看来，他一直是一个很有原则，三观很正的年轻人啊......

    ……

    PS：林易打“林易”这段剧情在开书前就想好了......当时觉得这段剧情在结尾时会很有趣......不知道大伙儿喜欢不......第二更，来章短的。