    叮铃铃！

    酒店的床上，听着手机的铃声，苏望有些头疼，今天晚上马氪金组局招待，被灌了不少酒有些头晕，这个时候真的是不想接电话只想好好休息。

    不过想到这么晚了，给自己打电话的人可能是有急事，苏望还是伸出手把手机给拿了过来，只是看了眼来电号码后，他就真的是不想接电话了。

    电话是陈格格打过来的，对于这位公主，苏望是真的不想招惹，而且这位公主一般打电话来都没啥好事，想了下后，苏望直接是把手机给丢在一边。

    一分钟的时间，电话铃声断掉，苏望觉得陈格格没有打通自己电话就应该会放弃了，可没一会，手机便是不断传来滴滴滴滴滴的声音，这是有人再给他微信发消息，而且还是连着发好多条的样子。

    “这女的疯了吧。”

    不满的诅骂了一句，苏望再次拿起手机，解锁屏幕打开微信，果然，陈格格刚刚这么一会给他发了十几条消息，而且都是语音。

    “苏望，睡了没，快点接我电话。”

    “没睡就被给我装死，有很重要的事情要跟你说。”

    “再不回我消息，等你公司出了事情可别怪我。”

    听到这里，苏望皱了下眉，想了下对话话语的可信度和真实性，最终决定还是相信陈格格。

    拨了一个电话回去，等到电话打通之后，苏望装作睡意朦胧的样子说道：“大小姐，这么晚了打电话给我干什么啊，我睡着都被你吵醒。”

    “苏望，你真他娘的虚伪，你以为我不知道，你刚刚才结束的酒局，回到酒店房间都不到一刻钟，你跟我说你就睡着了，你是秒男吗？”

    呃……

    苏望听到这话下意识的目光扫了眼四周，随后问道：“你跟踪我？”

    “我呸，你以为你是谁，还用我来跟踪你，我刚是听到我哥和他的一个朋友在讨论你，然后我哥那位朋友说，你今天人在深圳，刚刚和腾讯那边的人吃晚饭回酒店休息。”

    听完陈格格这话，苏望甩了甩头，整个人的酒意已经是少了一些，同时表情也变得严肃起来，因为他是知道陈格格哥哥的身份的，许多互联网公司背后站着的大人物之一。

    陈格格的哥哥和朋友聊到自己，还能知道自己如此详细的行踪，这可不是一件好事情。

    “我告诉你，我可没有骗你，我刚听到我哥他们的交谈了，你要有大麻烦了。”

    “什么麻烦？”苏望沉声问道。

    “你的公司发展前景很好，有人想要插一手，从你这里得到股份。”

    “从我这里得到股份，融资入股吗？”

    “应该是的，而且应该会要拿走你不少的股份，我听他说，保守估计要拿走40%。”

    “40%，好大的口气。”

    苏望冷笑了一下，自己旗下的公司所有市值加起来已经是超过了三百亿，40%的股份那就是120亿，而且公司的市值还在以良性的速度增长，突破五百亿也是指日可待的事情。

    “苏望，你小心点，这人的背景不比我家差，恐怕你拒绝不了的。”

    电话那段，陈格格的声音有些担忧，随后又说道：“我听我哥说过，主要是你公司的股份结构太干净了，动心的人可是不少，你别看那些大公司的市值很高，但其实创始人的股份都不多，每一家公司背后都站着好些个白手套的，这些白手套代表着一些强大的家族。”

    苏望听明白陈格格话里的意思了，在互联网行业兴起之前，实际上许多传统行业和实体行业都已经是被一些大家族给掌控了，就如同香港的四大家族一样。

    不同的是，国内的这些大家族比较低调，一般都不会出现在台前，而是通过代理人也就是白手套在台前站台，主要是实现在背后操纵。

    互联网行业是新兴行业，但同样也被这些大家族给盯上了，所谓的几大巨头，哪个背后没有站着一个大家族，当然了，厉害的创业者可以让得那些大家族让步，比如只有股份不参与管理。

    但不管如何，大部分资源还是被这些大家族给拿去了，而现在呢，这些大家族也开始盯上了苏望的公司。

    “刚开始，我不是帮你去银行贷款了几十亿吗，那些人就以为你的背后站着的是我们陈家，所以就没有行动了，但当他们从我哥哥口中知道，你和我们陈家没有关系，这些人又蠢蠢欲动了。”

    “格格，你在跟谁打电话呢？”

    就在苏望准备询问的时候，陈格格的手机传来了一位男子的声音，一听这声音，苏望就知道是陈格格的哥哥。

    手机那端很快就没了声音，应该是陈格格捂住了手机跟她哥哥对话，过了大概差不多有一分钟，手机那端才传来声音，不过这一次声音并不是陈格格的，而是他哥哥陈嵊的。

    “苏望是吧，如果你现在人在深圳的话，我建议你最好明天一早就离开深圳，有时间的话，来我这里一趟吧。”

    陈嵊的话让得苏望神情一凛，因为对方的话是意有所指，这是在给自己暗示了。

    当然，苏望不相信自己人在深圳会出什么意外，但既然陈格格的哥哥都这么说了，为了稳妥起见，他决定尽快离开深圳。

    挂掉了电话之后，苏望给高婷婷打了一个电话，作为助理，高婷婷也是跟着苏望一起来的深圳，就住在苏望的隔壁房间。

    “订两张明天最早一趟航班的机票回京城。”

    不管高婷婷怎么疑惑，吩咐完之后，苏望挂掉了电话，也没有了睡意，从床上起来，披着睡衣走到了窗户前。

    入住的是一家五星级酒店而且又是高层，从这个位置，苏望可以清楚的俯视大半个深圳的夜景，相比起北方深夜的冷清，深圳的夜晚依然是灯火通明，甚至还能看到下面有微小的人头攒动。

    “南国集团叶少吗？”

    苏望轻声呢喃了一句，这个名字是他从陈嵊口中得知的，也是这一次盯上自己公司的那位。

    PS：圣诞节快乐啊，大家可以搜索九灯的工众号：九灯和善或者jiudengheshan送点祝福

