    米念英作为一个小女生，更是吓得脸色煞白，抱住了鹧姑的手臂：“鹧姑，怎么办？”

    “不要怕，把眼睛闭上！”看得出来，鹧姑也有些慌乱，却只能强作镇定，“这一切都只是幻觉，很快就会过去。”

    “这怎么看出来是幻觉的？”文才瞠目结舌，难以置信。

    楚枫眉头一皱，语速颇快地解释道：“因为概率——这种事情不可能遇上。这种男煞是水鬼，要找替身淹死在河里，它们才能投胎转世。但一般的水鬼不能上岸，必须是怨气深重、修炼有成，幻化出蓑衣斗篷才能上岸。”

    “就这么小一个地方，出现这么多水中厉鬼，这已经不可能了。而女煞则是鬼新娘，在新婚这种大喜的日子死去、又穿着红衣，自然是厉鬼中的厉鬼。”

    “那么问题来了，这附近有哪个姑娘在结婚当天，和整个迎亲队伍一起死了吗？”

    顿了顿，楚枫又继续说道：“它们要都是真的，一瞬间就够杀我们十次。”

    哪里还用得着故弄玄虚？

    文才顿时惊喜过望，想当然地问道：“那这么说起来，我们没有危险了？”

    没有危险？天真！

    楚枫也不回答，眼见两支队伍越来越近，便转身对鹧姑说道：“师姑，这样下去不是办法，能破开幻觉吗？”

    这是长发女仆施展的邪术，在场也只有鹧姑有本事化解。

    楚枫决定逼鹧姑一把，不能让她像电影里一样被动，等到被关进棺材里才奋起反击。

    “好！”鹧姑一咬牙，当即取下身上的一串念珠，双手合十。

    这显然是一件非同小可的法器，若非被逼急了，她也舍不得用。

    在念珠上有玄光浮现的刹那，她厉喝一声，猛地一跃而起，将一颗颗念珠向四方震飞出去。

    “哧哧哧——”

    念珠化作一道道利剑般的豪芒，打在恶鬼身上。

    在一片凄厉的惨叫声中，绝大多数厉鬼倒在地上，身形消失在原地。

    只有那棺材上的白衣女鬼、花轿里的鬼新娘，伤而不死，显然并非幻觉。

    可就在此时，鹧姑却脸色一变，“噗”的吐出一口鲜血，惨叫着摔倒在地。

    “鹧姑，你怎么了？！”米念英和文才吓了一大跳，连忙将她扶起。

    楚枫和蒹葭也是脸色一变，心头暗叫不好。

    “嘶啦——”

    白衣女鬼身上的蓑衣斗篷被震碎，露出真容，赫然是长发女仆。

    而花轿里也飞出一个身穿通红嫁衣的女人，正是韩美美。

    两人一前一后，瞬间杀向楚枫与蒹葭！

    果然，韩美美就埋伏在这里，等待着将鹧姑这个强力援手除掉。

    “砰！”

    楚枫早有准备，对着飞扑而来的韩美美的头颅便是一枪。

    要换作一般的E级轮回者，被这么打中要害就得当场殒命了。

    可子弹打在韩美美的眉心，却是发出“当”的一声脆响，卡在了她的颅骨里。

    她疼得尖叫一声，被冲击力掀飞出去，摔倒在满是落叶的地上，却一个鲤鱼打挺就站了起来。

    “妈的，又是一个怪物！”楚枫暗骂一声，心说你和李华都是疯狗吗？

    九叔提起过这种属于魔道的邪术，说修行者要付出极大的代价。在茅山就曾经有个师兄执迷不悟、在这条路上越走越远，把自己变成了嗜血凶残的怪物，全家老小都被他杀光了……

    “虎毒尚且不食子，这么活着岂不是连畜生都不如？不如死了算了，省得害人害己！”这是九叔的原话。

    可就从眼下而言，韩美美修行的邪术的确发挥了至关重要的作用。否则纵然是E级轮回者，这么一枪子打在眉心也得丧命！

    “砰砰砰——”

    楚枫连开三枪，纵然无法对韩美美造成多大的伤害，却也疼得她尖叫不断。并且那强大的冲击力，更是让她再次倒在地上，难以发起有效攻击。

    借此机会，楚枫正好瞥了一眼现场的状况。

    鹧姑不知是受了什么暗算，此刻正念诵着咒语打坐，胸膛不住地起伏着，显然是在以法力自行疗伤，算是暂时没了战斗力。

    而蒹葭赤手空拳，竟和鬼仆斗得有来有回，令人刮目相看。

    至于文才……还是算了，楚枫也没指望他能帮什么忙。

    “蒹葭拖不住太久，我得速战速决！”楚枫心头一凛，不敢有所松懈。

    正是因为熟知原剧情，他才知道这女仆的实力不俗，还是九叔和鹧姑联手才将其降服。甚至到最后都不是两人击杀的，而是选择了自爆……

    若非女仆被念珠所伤，只怕蒹葭已经危险了。

    “啊！”韩美美双目通红，拔出一把短刀，便怒吼着便向楚枫杀来。看那架势，简直跟见了杀父仇人没多大区别。

    楚枫神色冷峻，也毅然拔出桃木剑，丝毫无惧地杀了过去。

    韩美美成了怪物，的确是不怎么惧怕子弹，可也多了被法器克制的弱点，有什么可怕的？

    两人的身形纠缠厮杀到一处，明显可以看得出来，韩美美的敏捷和力量都要高上一截。可她的格斗技巧却极为拙劣，毫无章法，就跟普通人斗狠没什么两样，破绽频出。

    可楚枫却像个身经百战的王牌特种兵，小范围间的闪转腾挪挥洒自如，行云流水。再加上桃木剑的克制效果，愣是打得韩美美节节败退，哀嚎不断，浑身“嗤嗤”冒着青烟。

    只是由于属性上的差距，楚枫也挨了两刀子。属于秋生的英俊脸颊上，更是有一道从眼角划到下巴的伤口，如婴儿的嘴巴般开合着，流出鲜血。

    最为恐怖的是，火辣辣作疼的伤口，还传来一阵发麻刺疼，让他的半边脸都在逐渐变得紫红，肿了起来。

    妈的，刀上有毒！

    楚枫心中闪过如此念头，顿觉一阵悚然。所幸他使用的是自己的属性，体质高达24点，抵抗力超过常人一倍多，倒还顶得住。

    要是当初他脑子一糊涂，选择了使用秋生的属性……

    后果不堪设想。

    “死！”楚枫顾不得自己的伤势，暴喝一声，将手里的桃木剑直直刺向韩美美的心脏……

