    第三百九十三章 没有再回来过   

    后半夜，雨越下越大，温浅看着网上的新闻，更是烦不胜烦。

    

    等车在酒店门口停下，她拿着伞快快速往里面走。

    

    全程她都用伞遮住整张脸，就算是在电梯里也没有收起来。

    

    站在李峰给她发的房间门口，温浅伸手摁了门铃。

    

    很快，房间门被打开，李峰只有下半身围了条浴巾，看见她时，不怀好意的道：“不错嘛，来的还挺快。”

    

    温浅冷冷看着他：“你到底想要做什么。”

    

    李峰上下打量了她一眼：“进了再说吧，光站着多没劲。”

    

    进了房间，温浅才收了伞放在角落里。

    

    李峰一边往酒柜走一边道：“坐吧。”

    

    温浅视线跟随着他，坐在了客厅的沙发里。

    

    没过一会儿，李峰便端着两杯红酒出来，放了一杯在温浅面前：“不管怎么说，我还是得恭喜你得了比赛的冠军。”

    

    李峰一边说着，一边替她把酒杯拿起。

    

    温浅皱了皱眉，忍住恶心与厌恶，从他手里接过杯子，在李峰的注视下，浅浅抿了一口。

    

    李峰看着她，神色满意。

    

    温浅放下酒杯：“你想要多少钱可以直接说，我会想办法给你。”

    

    “NONONO。”

    李峰仰头喝下杯子里的红酒，坐在了温浅旁边，“要钱的话，我也不会来找你，赵小姐有的是钱，我找你嘛，当然是聊些我们之间的私事。”

    

    说着，他的手放在了温浅的大腿上。

    

    温浅猛地起身：“你放尊重一点！”

    

    李峰哈哈大笑，却又立即转了神色，冷着脸道：“你到我房间里来，跟我谈尊重？”

    

    “我来是因为……”   

    温浅话刚说到一半，忽然见四周的场景都变得模糊起来。

    

    而李峰坐在那里，笑容带了几分狰狞。

    

    温浅暗叫不好，颤抖着手伸进了包里，摸出了匕首，嗓音都不受控制的颤栗着：“你……你别过来，小心我……”   

    李峰见状，不怒反笑：“哟呵，还是有备而来呢，看不出来你还有这本事啊。”

    

    温浅脑袋越来越昏，几乎连站立都变得很困难。

    

    李峰轻而易举的夺过了她手里的匕首，将人按在沙发上，动作粗暴：“既然这样，那我也就不客气了！”

    

    起初温浅还凭着本能挣扎，可是等疼痛一瞬间贯穿的时候，她眼睛怔怔望着望着天花板，大脑只剩下一片空白。

    

    耳边全是男人令人作呕的粗喘声。

    

    几个小时后，药效终于过去，温浅浑身颤抖的从地毯上起来，随手抓了一件衣服挡在胸前拿出手机就想要报警。

    

    李峰坐在旁边，半眯着眼抽烟：“想告我就告吧。”

    

    说着，他还朝温浅丢过来了一部手机：“证据都在这上面呢，由着你告。”

    

    温浅死死咬着下唇，没想到他居然还录像了。

    

    李峰吐了一口烟雾继续：“反正我这人胆子也笑，警察要是审问我，我一个紧张，就把我们之间那些见不得人的勾当给说出来了，我是无所谓，只是可惜你了，好不容易才拿到设计师大赛的冠军，这还没捂热乎呢，就要拱手让人了。”

    

    温浅沉默了许久，一言不发的开始穿衣服。

    

    等她离开的时候，李峰又道：“放心，只要你随叫随到，不管是这个录像还是和比赛有关的事，我都不会告诉其他人的。”

    

    温浅背影一僵，垂在身侧的手紧紧握成了拳头，却只能忍着怒气离开。

    

    身后，是李峰张狂的笑声。

    

    ……   

    从酒店离开后，温浅没有回现在住的那个房子，而是回了她真正意义的家。

    

    只是大雨滂沱，常年积水的小巷子里这会儿已经看不清楚原本的路。

    

    温浅一路走过去，鞋子衣服早已被打湿。

    

    她站在家门口，用力拍着门，可回应她的，只是丝毫不见小的雨声。

    

    不知道过了多久，她拍门的声音终于把邻居吵醒了，一个六七十岁的大爷颤颤巍巍的出来，好半天才辨认出眼前的人是谁：“小浅啊，你爸爸不在家，别敲了。”

    

    温浅转过头，语气里全是怒意：“他去哪儿了？”

    

    “之前他身体不舒服，去医院了，一直都没回来，好长一段时间了。”

    

    “那谢荣呢？”

    

    “小荣把你爸爸送到医院去之后，也没有再回来过。”

    

    大爷说完，便转身进了自己家。

    

    温浅看着旁边温强精心养的盆栽，越看越火大，直接伸脚重重一踢，花盆撞到了墙上，四分五裂，上面的植物也被泥土掩盖，逐渐失去了生机。

    

    隔壁的老大爷听见声响回过头看了一眼，摇了摇头啧啧两声之后，关上了门。

    

    温浅又去了谢荣家，想要找到一点线索，知道他到底去了哪里。

    

    现在只有谢荣能帮她对付李峰了。

    

    她找到谢荣放在窗台下的钥匙，进去才发现这里布满了灰尘，他应该是很久没有回来过了。

    

    温浅却又不甘心就这么离开，找到纸和笔，让谢荣看到就立即联系她。

    

    回去的路上，温浅转过头再次看向在雨幕中伫立的建筑，四周都弥漫着垃圾的酸臭。

    

    她这辈子，绝对不会再回来这里！   

    ……   

    尽管阮星晚只睡了几个小时，睁开眼的时候，她也觉得整个人都精神了许多。

    

    窗外雨还在下着，整个天空都黑压压的，这场雨不知道还会下到多久。

    

    阮星晚换好衣服，下楼。

    

    她刚走到客厅，便有佣人急匆匆的过来：“阮小姐，老爷说让你起床之后，就去一趟他的书房。”

    

    “知道了。”

    

    走到书房门口，阮星晚伸手敲了敲门，里面传来了林致远冷冷的声音：“进来。”

    

    阮星晚往里面走，淡淡开口：“林董事长找我有事吗。”

    

    林致远看向她，眼神里多了几分阴鸷。

    

    大概是一晚上没有睡觉的原因，他脸上温润儒雅的伪装，早就消失的无影无踪。

    

    对上他的视线，阮星晚神情不变，没有丝毫退缩。

    

    过了一会儿，林致远才开口道：“网上的消息，你都知道了吧。”

    

    阮星晚点头：“事情闹得那么大，新闻翻天覆地的，想不知道也难。”

    

    “你是从新闻上看到的？”

    

    阮星晚反问：“不然呢？”

    

    

    

