    在木栅栏外刹车，霍鱼顾不得把雪地摩托停放好，背着焦月就进了哨所。

    “我都需要准备什么医疗器材？”霍鱼背着焦月向楼梯走去，对着镜头后那十二位医生问道。

    凌然立刻回应道：“先把患者抬到床上，手术需要的器材很多，你这里肯定是不齐全的，咱们看看能不能弄一些替代品。”

    霍鱼愕然道：“还得手术？谁来手术？”

    十二名医生齐齐看着镜头，没有说话。

    气氛一度变得很尴尬。

    霍鱼心中暗道不好，自己刚刚光在意如何和那三个人斗智斗勇了，忘了这一茬。

    自己是学过急救知识，但仅限于做个人工复苏，止个血，包扎个伤口之类的。

    手术什么的，完全没有经验啊。

    似乎是看出了霍鱼的不自然，张立民老爷子出声安慰道：“小霍啊，别怕，这人啊，都得有第一次，你们年轻人怎么说来着，男人不能说自己不行！”

    霍鱼：？？？

    老爷子，咱就是说如果你不太明白那些词语什么意思，完全可以不用。

    这是什么虎狼之词？？？

    到了卧室门口，霍鱼正看着面前的门把手犯了难。

    突然，身旁的小鱼从地上一跃而起，轻轻松松跳到门把手的前面，用两只前爪扒拉了一下门把手。

    房门，应声而开。

    霍鱼神色复杂地看着小鱼。

    这小家伙越来越聪明了，离家出走的可能性+1......

    一脚踏进卧室，霍鱼第一眼先看向了狗窝里的小团。

    小家伙依然沉睡着，身边的水和食物一点都没动。

    霍鱼舒了一口气，便将身上的焦月慢慢放到自己的豪华大床上。

    刚刚把焦月放好，突然就听见张立民发出一阵没见识的呼喊：“那个白色的毛团是什么东西？”

    有了张立民打头，其他医生纷纷大呼小叫起来。

    “好像是一只……北极熊？！”

    “我的天，活的北极熊？”

    “这就是守冰人吗？可恶，守冰人收不收医生啊？”

    此话一落，凌然连忙出声打断道：“各位，先处理病人的伤势，其他的以后再说。”

    凌然摸了摸脸上不存在的汗，差点让你个老头子捷足先登，你去守冰人当医生了，我去哪？

    十二个医生都是各自单位里的宝贝，平日里都是忙得整日连轴转，加上年纪比较大了，自然是没看过霍鱼直播的。

    如果不是急着给焦月手术，医生们非得让霍鱼把昏睡的小团拉到镜头下，看个痛快……

    幸好霍鱼早有预料，自己的卧室几乎很少在直播里显示，但此次任务情况特殊，难免会暴露自己卧室的情况。

    所以像是一些不能示人的东西，都被霍鱼先一步收起来了。

    尤其是那枚宠物蛋，这要是让人看见了自己怎么解释？

    说是手办有人信吗......

    凌然见同行泰斗们的注意力都被吸引了过来，这才开口道：“霍站长，咱们需要止血钳、组织剪、线剪、缝针......”

    凌然一口气说了一大堆专业器械，说得霍鱼头皮发麻。

    “当然，我知道霍站长那里肯定不会有这么多器械的，你可以先找一找，没有什么器械说出来，我们去找一下替代品。”

    这话说的，我这里是科考站，不是医疗站，我一个都没有！

    尽管心中腹诽不止，但霍鱼还是一脸认真地说道：“凌医生，你放心，你说的这些我这里全都有！”

    “嗯......那就好.....”凌然显然是慢了半拍，片刻后才反应过来，“什么？都有？真的假的！”

    你可以怀疑我，但你不可以怀疑我的统子！

    我的统子什么没有？

    霍鱼示意他稍安勿躁，然后便走出卧室。

    走到摄像头拍不到的地方，霍鱼暗自沟通系统，查阅起身上的认同点。

    【当前认同点：157W点】

    认同点又破百万，这大多数都是自己这场北极大救援的功劳。

    现在直播间的人气已经超越200W，创下了新高，直播内容又是冒着暴风雪天气进行营救，认同点自然得到一波暴涨。

    看完认同点，霍鱼没有多做停留，立刻翻开商场目录。

    终于，在商场道具栏的某个角落找到了自己想要的东西。

    【万能外科手术包】无菌无污染的外科手术包，为应对任何情况的手术，可切换多种模式。

    【手术模式】四肢用手术包、分娩手术用手术包、体外循环手术用手术包、腹部手术用手术包（可升级并解锁其他模式）

    【价格】30W认同点

    完美的医疗类道具，价格30W也不是很离谱，毕竟这可是救命的东西，更何况还可以升级解锁其他手术呢。

    如果是抽奖出来的，都有可能达到紫色物品的级别。

    不过抽奖的物品等级似乎是按照稀有度计算的，而不是实用程度。

    抛开杂念，霍鱼又把视线投向系统商城中的生存技能栏上。

    看向其中一个技能，霍鱼内心有些挣扎。

    【急救手术技能卡（精通级）】

    【价格】120W认同点

    120W认同点，加上购买【万能外科手术包】的花费，自己的这点存款又要变成零头了。

    仅仅犹豫了一秒不到，霍鱼立刻选择兑换。

    认同点可以再挣，也就是直播几天的事，但是人命可是不能挽回的。

    虽然有几位天花板级别的急救科医生远程指导，但还是自己会手术更为踏实一点。

    使用技能卡，霍鱼的脑海中再次如同醍醐灌顶般涌入了大量医学知识。

    与以往不同，之前的棋琴书画技能卡，带来的知识量很有限，大多数都是扎实的基本功，毕竟是艺术类技能，重点不是知识，而是灵性和天赋。

    但这次使用的【急救手术技能卡】的知识量那叫一个庞大，从最简单的阑尾炎手术到最极其复杂的心脏缝合手术，从中医到西医，海一般的知识量一股脑涌入霍鱼的大脑，导致他的意识都有些模糊。

    片刻之后，霍鱼摇了摇脑袋，那些急救知识已经彻底融会贯通。

    伸出两只手掌，霍鱼仔细观察片刻。

    就一个字，稳！

    手指的掌控力大幅度提升，本来霍鱼掌握了大师级弓术，手的稳定性就已经很强了，加上现在急救手术的技能加持，他的一双手甚至和机器一般稳定。

    做完这一切，霍鱼深吸一口气，拿着【万能外科手术包】踏入了卧室。

