 鬼岛上的鬼院，其实一直以死气沉沉著称。

    来这里的人，每个人背后都有故事。

他们的目标也很明确，那就是：变强。

    正是因为有这种纯粹的目标，让这鬼院上的人除了修炼还是修炼，再加上鬼院特有的能量氛围，更增加了一丝鬼气。

    相比于整个鬼院，如今沈玄他们所在的这个房间，却是热闹的很。

    一大桌子菜肴，吃完几个，紧跟着又被沈玄放上去几个。

他别的不多，就这个饭菜存放的多。

    他这种习惯还是来源于当年还不是修炼者的时候，经常吃不饱。

后来跟着师父李淳风，也是饥一顿饱一顿的，直到后来师父在朝中为官，这才改善了生活。

    后来修真，在名山大川内动辄闭关数月，防止挨饿，都会准备很多吃食。

这种习惯，也一直保留了下来，一直来到这里，这种习惯也未曾丢弃。

    酒桌，永远是增进感情最快速的地方。

    这不，酒过三巡，菜过五味，他们认识不认识也都慢慢熟络了起来。

    倒是可惜了之前对战海神蛛自爆的两位同伴，连鬼岛都没进来便殒命大海。

    ……    鬼院分内外两院，其实这两院并没有太大的差别，内外两院随便进入。

只不过修炼的方式不一样。

    学员到鬼岛之后，全部是自学为主。

不过，鬼岛上灵气浓郁，确实要远胜外界，修为进度也很快。

有些学员被长老看中，便会带其修行，也就是所谓的拜师。

    外院，指的便是他们这般，在这里散修，修普通能量。

    内院则不相同，内院的修炼者很少，但每一个都很诡异。

因为他们身体内自带鬼气，修行鬼气有得天独厚的条件。

而内院主要区域在鬼岛中间区域的山林，里面鬼气浓郁，鬼院的鬼仙峰便坐落在内院。

    鬼岛有座功法阁，任何人都能进去参阅修行。

    每年，鬼院都有一次大的比试，通过比试的名次来决定学员的排名，排名越高，获得的奖励越多。

    魏宽对着沈玄他们讲的很细，讲解着这里的规矩。

    虽说是放养，但其实还是能获得很多的好处。

比如那功法阁，比如比试排名获得奖励，又或者说获得长老的青睐收其为徒，都是外界可遇不可求的机缘。

    尊者，放在外界，无一不是震慑一方的强者。

但放在这里，却是成为长老的基本门槛。

可想而知。

鬼院的实力究竟有多强。

    不过，这些强者虽然对其他人造成了不少的冲击，但对沈玄来说，却没什么。

    一个真正站到过巅峰的人，面对这些所谓的强者，不过是大点的蝼蚁，还看不上眼。

    “你说的内院鬼气，是自然形成的鬼气？”

    沈玄对着魏宽疑惑的问道。

最感兴趣的仍然是内院，来这里这么久，遇到的鬼气少之又少，这里是他唯一的线索。

    “对，自然形成，好像存在上千年了，对于拥有鬼属性的人来说，是宝贝。

但对于我们这种人，那鬼气很阴森，影响我们正常的实力发挥。”

    魏宽点点头说道。

    “好，我知道了。”

    沈玄点点头，脸上浮现一抹笑意。

    他距离自己的目标越来越近。

    “你说的功法阁，里面都有什么功法？”

    任笑天问道。

    “功法，听说天地玄黄都有。”

    魏宽想了一下说道。

    “有天品？”

    任笑天一脸凝重对其问道。

    “传闻是有，但却从来没有人打开过，地品都很难打开。”

    魏宽点点头，不过对拥有天品功法他并不怀疑。

    鬼院天榜上的几位，就曾在里面修习了伪天品功法，修为大增，实力恐怖。

    听完魏宽的话后，在场众人眼中都露出兴奋之色。

    鬼岛，鬼院，没有白来，值了。

    他们这些人从白天吃到了晚上，每个人都醉意熏熏，这才散场，各自回到房间休息。

    沈玄这次喝酒没有将酒逼出体外，而是慢慢享受如今的醉酒感觉。

    他知道，来到鬼院，距离他脱离普通越来越近了，以后很难有这种机会了。

    躺在床上，缓缓闭目进入梦乡。

    梦中，他又回到了地球，回到了年少时期。

    他是个无父无母的孤儿，以吃百家饭长大，饥一顿饱一顿，直到遇到他师父。

随后，一大一小两位方士行走天下。

师父如父亲一样教他识文断字，教他学习术法，教他为人之道，为术之道。

直到师父68岁那年，七七四十九天闭关打坐不吃不喝，肉身成圣，羽化飞升。

    沈玄虽说活了千年，但真正有意义，快乐的岁月，只有和师父一起游历的日子。

    短短几十载，胜却无数。

    云天之上，沈玄忽然醒了过来，坐在云彩上面，四目茫然。

    “玄儿，好久不见。”

    一道熟悉的声音立刻让沈玄神经紧绷，猛然抬头望向上方。

    只见，一道身着道袍的老者，手持浮尘从天界缓缓而来，直到落在沈玄身前不远处。

    “师，师父，真的是你？”

    沈玄见到这老者，满脸激动，如一个未经世事的孩子，与地球上那位九劫老魔完全不符。

    “玄儿，你走出了自己的道，祝贺你。”

    这老者正是李淳风，他慈祥的看着沈玄，如长辈看自己的孩子一般。

不管沈玄有多大的成就，在李淳风面前，永远都是晚辈，孩子。

如果不是李淳风把他带大，他恐怕早已冻死在那个风雪夜了。

    “师父，您现在过的好吗？”

    沈玄对着李淳风很是关心的问道，他知道，仙界也和修真界一样，修炼等级更加严格，在人界或许是擎天存在，但进入仙界，就是最底层的存在。

    “为师很好，为师与你一叙，要告诉玄儿一件事，仙帝已降临此界，并与两日后启动混元大罗仪，届时，人界之内尽收眼底，你要尽早做打算。”

    李淳风对着沈玄说道，言语中带着一丝担忧。

    “混元大罗仪？”

    听到这个名字，沈玄脸色微变。

他听过这件神器，乃是仙界为数不多的神器之一。

一旦启动，找他如玩物。

    “此事为师帮不到你，只能靠你自己了。”

    李淳风摇了摇头说道。

    “此乃命劫，切记，切记。”

    李淳风对着沈玄说话，声音来回传荡，而他的身体也开始变淡，直至消失。

 