    日出国和高丽国的棋手们都纷纷期待下一次的围棋交流大会，而林毅还在整理自己的手稿。

    网络上，神秘人的身份揭露出来之后，围棋开始流行起来，就算不会下，但是每个人也多少懂了很多围棋的专门术语以及规则。

    在清朝灭亡一百多年后的华夏，围棋又重新进入了每一个人的视野，并且成为了不少人的爱好。

    华夏围棋协会也因此在这一次的段位晋级赛中收获了许多非常有潜力的新人。

    典藏的下一期还没有发出预告，大家便开始剪辑各种各样的典藏视频，突然在围脖典藏社区中，有一个帖子发出了这样一个感慨。

    “看着林毅去每一个朝代和皇帝对话的样子，真的好期待他穿上官服然后成为那种很厉害的大臣，和皇帝一起携手治理天下的样子啊！”

    这个感慨一发出来，社区中众人纷纷同意。

    “我赞叹穿红色的官服啊！这就是新晋的状元郎，未来的内阁首辅啊！”

    “卧槽，你这么一说，我突然好有画面感，林毅这唇红齿白的就是适合穿大红色的官服！”

    “下一期做这种大臣的吧！能不能林毅亲自上阵演啊！就算不要主持人也可以，我觉得按照林毅的技术，直接给我整一个那种扮演大臣的一生，我可太可了！”

    “好主意啊！这样子好，让我想想，要不就那个唐朝的魏征啊！”

    “我觉得杜如晦，长孙无忌也不错啊。”

    “得了，长孙无忌是个大胖子，我看还是明朝的好，严嵩哈哈哈哈，我觉得这个可以哈哈哈哈。”

    “严嵩算了吧，人家可是奸臣，咱林毅要演个正面角色，而且要那种长得好看，气质好，天天被皇帝喊先生的，哈哈哈哈哈。”

    “卧槽，楼上你这么一说，我倒是想起一个很符合的，他就是名副其实的帝师，而且很厉害。”

    “谁？卧槽，不会是张居正吧？”

    “就是张居正啊！他可是被万历称做张少师先生，这难道还不够！而且史书记载，张居正颀面秀眉目，绝对很帅好吧，古代能当官的会丑？”

    “卧槽，我他娘有代入感了，林毅牵着小皇子，尽心尽责辅佐小皇帝，然后被小皇帝长大，给了他一杯毒酒，卧槽，这种剧情，我爱了。”

    “楼上哈哈哈哈，这剧情，好！”

    “首辅的衣服正好是红色的，我咧个去，林毅穿明朝的官服，我的口水......”

    典藏社区众人议论，渐渐的在网络上形成了一小股风气，更是有人将林毅在典藏中的各种样子和以前拍摄的电视剧混剪在一起。

    而林毅此刻刚刚将全书删减完毕，顺道还增加了一些新的见解和内容。

    本来就已经成稿了，只不过是将里面的一些东西进行删减，所以并不是很麻烦，林毅看着自己面前的成稿。

    书是成了，但是书名该叫做什么呢？

    林毅想了想去，决定给这本书起名叫做《从新手到高手的围棋二十一天》

    看着这个名字，林毅点头，虽然内容不止二十一天，但是这就是自己从新手到高手的全部心得，这样说也完全没有错。

    随后林毅将这本书的书稿全部发给了于宣，于宣很快就给他回了消息。

    “林先生，您这题目是不是需要改一下？”于宣坐在电脑前，他还没有看书，一看到题目，总觉得很奇怪。

    这本书铁定会成为很多围棋高手的枕边书，那么一想到有人看见自己枕边手边放着一本《从新手到高手的围棋二十一天》总会有一种奇怪的感觉。

    林毅倒是觉得没啥，但是还是想了想，这书确实很像是那种快餐书，他想了一下，随后回复：“那要不然就叫做《秦宫棋话》”

    他是在秦始皇的指导下学的围棋，虽然没办法在作者上加上政哥和那些棋手，但是可以在名字上加点私活。

    于宣不解。

    “为啥叫秦宫？”

    “哈哈，因为我学围棋是因为秦始皇啊。”

    于宣也没有追究，他觉得可能林毅说的秦始皇，是典藏中的那个秦始皇。

    商量完名字后，于宣就开始看书，不看不知道，一看于宣只能为书中的精妙而赞叹，看着这成稿，他简直一个字都不愿意错过。

    于宣在看书的时候，林毅便登上了围脖，一上围脖他就看见自己的粉丝再给自己推荐大明的官服。

    “老贼，看这件，很适合你哦！”

    “我喜欢三楼那件，老贼听我的，要不你拍一个视频满足一下我的心愿好不好？”

    “我们都好想看你穿官服啊，老贼，求你营业一下呗？”

    就算林毅现在是院士，但是因为典藏，所以粉丝对于林毅都十分的亲近，林毅也很喜欢这种和粉丝相处的气氛，看见粉丝催着他穿明制式的官服，便回复道：“那这一期，便带你们回去看看那个时候的天子帝师吧。”

    刚才还在不断发围脖喊林毅的粉丝突然安静了一下，随后瞬间就炸了。

    “卧槽！老贼，你终于现身了！我可逮到你了，不枉我二十八个小时都呆在围脖。”

    “营业时间到？！老贼，实现以下我们的心愿吧，想看你穿红色的官服啊！”

    “对啊对啊，我们想看！！”

    粉丝纷纷在林毅的回复下留言，林毅看着不断弹出的消息，揉着太阳穴觉得有些头疼，但同时心中又还挺开心。

    他没有再接着回复，而是给孙浩发消息确定了这一期的人物，随后又回来看了一眼围脖。

    粉丝还是喊着让他营业，林毅笑了一下，随后起身去准备资料。

    而另一边，胡正涛等人关于曹操疑冢的考古资料以及各种东西已经全部收拾完毕，众人都准备着要开新闻发布会，但胡正涛却表示新闻发布会不着急开，可以先等典藏结束之后。

    说起要看典藏，所有人都没意见，就算是对林毅心中不满的齐杰和谈文斌也没有反对的声音，所有人便赶紧着手将发布会的东西准备好，然后收拾好自己去看典藏。

