
“生吃就行，啥工夫都不费！”

周阿嬷气哼哼地呛了句，扭过头懒得搭理这老太婆，鸡同鸭讲，浪费她口水。

江老太却当真了，趁江小暖不注意，揪了一把玫瑰花，直接放嘴里嚼了起来，没嚼几下就皱紧了眉，连连吐了出来。

“呸呸呸……苦死了……阿姐你骗人，比药还苦！”

江老太苦得脸都皱了，跑去水龙头下灌了几口水，这才把嘴里的苦味冲干净，愤恨地瞪着周阿嬷，又让这个老骗子骗了。

“我就是随便说说，你傻不傻？还真去吃！”

周阿嬷嫌弃地看了眼，但嘴边却带着笑，其实像江老太这样也挺好，心思简单，喜好也简单，喜欢的人就护着，不喜欢的肯定是敌人，爱憎分明，界线分得清清楚楚的，从来不会虚与委蛇。

江老太哼了声，抓了根春卷啃，  嘴里的苦涩味才冲淡了，嫌弃地瞪着花团锦簇的玫瑰花，嘀咕道：“中看不中用，红漆马桶一样，还不如野草呢，晒干了能烧火，草木灰还能肥田，这种花一点用都没有，傻子才花钱买这个，有钱买肉吃不好……”

江小暖只当没听见，从屋子里找出几个罐头瓶子准备插花，江老太一看就嚷嚷，“我要装雪里红的！”

“明天我给你买几个坛子。”

江小暖回了句，和周阿嬷一起插花，她只知道剪短枝丫，然后一古脑插进去，什么层次美一概不懂。

“这样不行，寒年你去我院子剪几枝万年青来，还有腊梅，一样剪几枝，再把我桌上的几个花瓶拿过来。”

周阿嬷万分嫌弃，吩咐陆寒年去她的院子剪其他的花，没多时，陆寒年就一样剪了几枝，还拿了几个漂亮的花瓶。

“不能只插一种，颜色要搭配好，长短也不能一样，有长有短，有远有近，才有层次美。”

周阿嬷拿了几枝花打量了下，心里便有数了，随便剪几下，再随手一插，艳红的玫瑰，碧绿的万年青，还有素雅的腊梅，结合在一起形成别致的美，比起旁边江小暖一古脑插的红玫瑰，高下立现。

“真好看，姨婆你可以去教别人插花了，跟艺术品一样。”

江小暖由衷赞扬，行家一出手，就知有没有，花还是一样的花，可周阿嬷随便插出来的，就像一幅画一样，说不出哪里更美，可就是比别人插的好看些。

周阿嬷十分受用，忍不住说道：“好多年没插了，我年轻的时候，屋子里必然要摆一瓶玫瑰的，每天都得换，必须是早上六点剪下的红玫瑰，还得带露珠，否则我起床看不见玫瑰，一天的心情就不好。”

“你那就是吃饱了撑的。”江老太小声地哼了句。

周阿嬷咬了咬牙，强忍着没怼，毕竟胶卷还没买，确实她理亏在先，而且晚上还要吃红焖兔子呢。

“我家有三个花匠，水平最好的姓寿，他们祖孙三代都在我家干活，养得一手好玫瑰，寒冬腊月都能养出新鲜的玫瑰花，我家三百六十五天，从来没断过玫瑰。”

周阿嬷忍不住叹了口气，“也不知道他们一家去哪了，过得怎么样。”

江小暖安慰道：“要不下午我们就去看看？没准真是故人呢。”

周阿嬷摇了摇头，“不着急，今天是你和寒年的大喜之日，别出门了。”

白天得养足了精神，晚上她外孙才能好好干活嘛，她可急着抱重孙呢。

江老太也说道：“不能出门，天气这么冷，出去干啥，小陆，一会儿把这汤喝了，我炖好几个小时了。”

老太太从厨房里取出一大碗奶白的汤，一股说出不出来的怪味，也看不出是什么材料，看着有点像大肠。

“这是啥汤？”江小暖好奇地问，还想尝尝。

“不是给你喝的，给小陆的，你喝的还在炖。”

江老太移开了，这可是专门给小陆炖的补汤，孙女的她单独炖了乌鸡当归红枣汤，以后她隔三差五都炖，早点给她生重孙。

陆寒年疑惑地接过补汤，一股浓腥味呛进鼻子里，呛得他有点反胃，可这是江老太的一片心意，不吃也不好。

再说老太太肯定不会害他，应该是好东西。

“快喝，喝了有劲儿！”江老太慈祥地看着他，这可是她两天前特意回老家弄来的呢。

她嘱咐过三叔公，让他留意着，凑巧村里一户人家杀了头公羊，那活儿被三叔公弄来了，特意打电话通知，江老太赶了早班车回家拿来的。

“喝啥好的？闻着怪香的，我能喝口不？”

孟凡从屋子里出来了，吸了几下鼻子，香味扑鼻，馋得他流口水，眼巴巴地看着陆寒年手里的汤。

陆寒年十分干脆地去拿了只碗，给这小子倒了一碗，他其实想把这一盆子都给了，但江老太虎视眈眈地看着，他不敢。

江老太张了张嘴，咽下了话。

小凡先天不足，喝点也没啥，趁现在年纪小，以形补形嘛，没准还能长点呢。

孟凡一口气喝完了汤，还咂巴了几下嘴，意犹未尽，“真好喝，这是啥汤，真香。”

喝得呛气管的陆寒年，怀疑地看了眼碗里的汤，难道他味觉出问题了？

为什么他喝得想吐？

艰难地灌完了大半盆汤，连同里面的肉也吃了，再打了几个饱嗝，陆寒年又吃了几只春卷，才压下一阵阵的恶心感，真的很好奇那个相当有嚼劲的东西到底是啥。

“好东西啊，这么一点花了一块钱呢，村里也不多的，下回还不知道啥时候能有了。”

江老太神情遗憾，不过她很快就高兴了，跑进厨房倒了一盆乌鸡红枣当归汤出来了，递给了江小暖，“你把这喝了。”

孟凡凑了过来，也想喝点儿，他就喜欢喝汤，各种各样的汤都爱喝，看着小暖的汤也挺好喝的，还有鸡呢。

江小暖也不用他开口，直接倒了一碗给他，孟凡喜滋滋的喝了，打了个饱嗝，之前看到结婚证的心伤，被两碗汤治愈了。

家里大大小小的瓶子都插满了花，屋子里都是玫瑰花的香味，桶里还剩下不少，江小暖把这些花分给了街坊邻居，一时间整个弄堂家家户户都插了花，也都知道江小暖和陆寒年领证了，送上了祝福。

天黑了，吃过了晚饭，江老太和周阿嬷都早早地睡了，把空间留给了小两口，燥热了一天的陆寒年，眼神越来越幽深，呼吸也变得急促，手心都沁出了汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67169675"  chaptername="第330章  干了这碗大补汤">加入书签</a>
</div>
