    “不要追了，那是天妖族少尊妖无量，他身份特殊，若有个三长两短，容易引起两族的冲突。”

    “需要我们人族高层决断才可以。”

    银虎王陷入沉思：“那个蒙面女，我见过。”

    王凡回到学院后，便直接前往藏书楼查询信息，王凡暗暗查询那个蒙面女的信息，看着书籍心想：“如果我记得没错的话，那蒙面女就是那个人没错，这么说凶手就应该是他了。”

    “是我主动找上门，还是等着他来找我？”

    王凡在返回宿舍的路上被人拦了下来，王凡看着来人，问道：“谷副院长，你是来杀我的吗？”

    谷奇双手负于腰后，说道：“你让我很意外，不，应该是说银虎王让我很意外，真的，我从未想过有朝一日，我会因为这么一个潜藏在学院内的神秘学员，给逼的走投无路。”

    谷奇边说边向王凡靠近，走到其身前继续说：“不得不亲自出手，你可能不会知道，我杀了你大哥王平，目的，只是希望息事宁人，尽量的不要在起任何风波，偏偏那个银虎王不死心，搞得风波不断。”

    王凡怒了，紧紧握拳，喝到：“果然是你杀的我大哥。”

    “是啊！”

    “我也不想杀他的，奈何没办法，谁让他偏巧不巧，遇到我给我女儿觉醒心月狐血脉呢！”

    “我只能灭口，也是你大哥不知趣，他武道天赋平平，居然还敢追求我女儿，被张云升教训也就罢了。”

    “还不知死活的闯到我那里去，要怨只怨他自己倒霉，不过也幸好如此，我女儿觉醒血脉后，就被我借口安排她外出历练，唯一的活口，就是张云升，我本想杀他，却不想，嗜血残狼那个废物，杀个人还被看到，以至于这一连串的错误。”

    “当然，最大的错误是我没想到，你背后的那个银虎王，居然那么强，我挺好奇他的身份的，他能够力战三位少主，很了不起啊！”

    “可以告诉我他是谁吗？”

    就在这时，王凡后方头顶上出现了一个紫圆形的紫洞，洞内缓缓出现一人，缓缓落地从王凡身后走到其身边说道：“谷奇啊谷奇，你藏的真深啊！”

    “一个跟天妖族少尊混在一起的女人，我对她可是熟悉的很，哪怕只是匆匆一眼看到侧面，我也能认出她，她的身份很可疑，我岂能不关注一下她的父亲。”

    谷奇先是惊讶，随即又说道：“居然被你发现了，程千军，我知道你与我一样，都是紫气心池境小成，你擅长力量，而我擅长速度，我要走，你挡不住的！”

    就在谷奇得意洋洋时，程千军跟王凡都露出浅浅笑容，就在谷奇身后传来一道声音：“如果在加上我呢？”

    “啊！”

    “老院长？”

    谷奇惊讶的转头，看见了学院的老院长，程千军笑道：“你以为涉及到你这位副院长，我敢不通知老院长吗？”

    “真当我是莽汉。”

    谷奇见势不妙，一跃而起就要逃走，可是他跑的了吗？老院长出现在了他的前面，挡住了他的去路。

    随即右手凝聚力量，紫色玄气围绕右手，击向谷奇，谷奇来不及思考双手交叉与胸前防御，却被一掌击破。

    随即又是一掌，击在谷奇胸口上，一口逆血喷出，谷奇被击倒在地，老院长也缓缓落地。

