    傅世瑾语速不惊地问：“莫非母亲不觉得爷爷要娶那个女人是个更大的笑话？”

    “……”傅母禁不住又恼，“傅世瑾，你这话什么意思，要跟你爷爷对着干？”

    傅世瑾没有答话，幽深的黑眸望向大院外边的景色。

    见着儿子这不显山不露水的模样，王雅芝没由来有点慌，她冷厉道：“世瑾，你爷爷给众人暗示会将重任交于你，其实也是对你的一种警示，想得到继承权就别乱来！你现在的能力即使加上你舅舅都远不够与你爷爷抗衡，你敢为个女人做事不顾后果，就别怨我也不会对她手下留情！”

    傅世瑾淡淡转过眼眸，清淡道：“母亲放心，我知道分寸，爷爷的事情希望母亲不要插手，否则他真娶了那女人你也不见得能松口气。”

    “……”傅母被儿子态度弄得心中的愠意发不出又压不住，冷笑道：“这林氏两母女莫不是狐狸精转世，搅得傅家这般不宁！”

    看着傅世瑾微蹙的眉头，傅母命令：“你爷爷留下林小姐估计是有意为之，所以今天你无论如何你都不能去找她；等会送嘉琪回去，顺便和你于伯父联络下感情！”

    傅世瑾漫不经心道：“我上去一趟就下来。”

    傅母不悦喝道：“她在这里还会有人把她吃了不成！你去送嘉琪，晚点我派司机把她送回海城！”

    “不劳烦母亲，我带她一起回海城。”

    “嘉琪明天就要离开了，你明早不去送机？”

    傅母说着不容违抗地道：“行了，就这样决定了，人我会安全送到！你既知道分寸，就应该清楚不能在这个节骨眼上因小失大！”

    ……………

    阁楼书房。

    林佳佳正低头看着书，听到门口传来开门的动静，她抬起头，是穿着手工刺绣华服的傅老爷子在位管家模样男子陪伴下走了进来。

    林佳佳放下书，礼貌唤了声：“傅董事长。”

    傅泽金祥和笑着点了下颌，让管家模样的男子先行出去，自己在茶盘前的木椅上坐下，声音温和地道：“佳佳，看书累了吧，过来喝口茶。”

    林佳佳将书轻置一旁，依言走近，在傅泽金对面的椅中坐下。

    傅泽金熟络地往紫砂茶壶里倒水，瞟了眼书封，笑着道：“你居然看的古词，现在年轻人很少有耐心看得进了。”

    林佳佳微笑回：“其实我平时也看不进，不过今天闲着没事，而这种书里有不少生涩的词汇，比较容易让注意力集中，所以随手拿来看一看，让傅董事长见笑了。”

    傅泽金爽朗笑了两声，“佳佳，如果你不想称我为伯伯，可以按以前一般叫我金先生，这声董事长好像太过正式严肃了。”

    林佳佳不卑不亢地说：“我在柏舟上班，柏舟隶属广政，您确实是董事长，我就不逾越唤您其它了。”

    傅泽金倒也不勉强，笑着说了声“行，你高兴就好”，继而将紫砂壶里头道茶水倒掉，重新注入新开水，方才随和地问：“佳佳，对于我和双喜商量的领证一事，你有何看法？”

    “……”

    林佳佳下意识抠起了齐整的指甲，“我母亲的事情向来都是她自己做决定，所以傅董事长不必征询我的意见。”

    傅泽金娴熟地用镊子取出两只烫好的茶杯，倒上飘着茶香的茶水，示意林佳佳喝；林佳佳推辞不过，只得道了声谢端起茶杯。

    才闻了下茶香，傅泽金慈和的声音响起，“即使双喜会自己做决定，可你总会有些看法吧，说说吧，我想听听你的想法；毕竟你是她女儿，虽然年纪差得有点多，但往后也算得上是我的女儿。”

    “我的女儿”几个字听得林佳佳端茶的手一抖，杯里的茶水漏出烫到了她手指，灼热的痛感沿着手指漫到了心尖。

    傅泽金自己也端起茶杯喝茶，并不着痕迹地笑望着林佳佳。

    林佳佳放下茶杯，扯嘴自嘲笑了笑：“谢谢傅董事长如此有心，只是我自小没有父亲，故而对这个词从来无感；提句不怕您生气的话，这些年想我做父亲的人并不少，我早就麻木；所以傅董事长，您和母亲的事我真没任何想法。”

    傅泽金闻言宽洪一笑，“既然如此，那只有作罢了。”

    林佳佳刚想松口气，傅泽金却边往茶杯里续水边关心问：“佳佳，上午双喜提到想让我帮你特色一门好亲事，你有什么要求没有？”

    林佳佳抠指甲的手更用力了，她道：“谢谢傅董事长，那只是我母亲的意思，我暂时没这个想法。”

    “噢？”傅泽金续茶的动作稍顿，浓密威严的眉眼中露出些许不解。

    见着傅老爷子这双凌盛有穿透力的眼眸，林佳佳终于知道当日在巴镇她为何会觉得有莫名的熟悉之感了，因为傅世瑾有双跟傅老爷子一样的深邃眼睛。

    林佳佳强做镇定地说：“想必傅董事长应当听我母亲提过，我之前有过一段失败的婚姻，所以我短时间不想考虑婚姻之事。”

    傅泽金听言微点了下颌，布有岁月痕迹的脸上有了微笑，以一种类似无意又类似关心，还含着一种长辈特有的提醒口吻道：“佳佳，女人的青春是这世上最宝贵的东西，你是个聪明孩子，不用我多言就该明白。”

    林佳佳：“……”

    她还真不太明白傅老爷子指的是她的婚姻观，还是另有所指。

    林佳佳想了下，浅笑说：“女人的春春是宝贵，但并非没有青春就什么都没有，像我母亲不就在这个时候还遇到了傅董事长么？”

    傅泽金听言眸光稍感意外地闪了下，继而神态自若地哈哈笑起来，“佳佳，你真和你母亲一样特别。”

    林佳佳：“……”

    ………

    在阁楼闲坐了半晌，林佳佳拒绝了傅老爷子留她一道吃晚餐的邀请，道明自己明日上班得赶回海城。

    对此，傅泽金倒也没强留，而是拍着她的肩膀道：“佳佳，双喜也想回海城生活住住，我已在那边安排好了住所，到时你多回家聚聚，多陪陪我们。”

    此时此刻，除了说好，林佳佳也不知还能说些什么。

    ……………

    傅宅司机将林佳佳送到了桐园。

    下车，李管家迎了出来，告诉她，傅夫人已替她安排了车回海城。

    林佳佳问：“李管家，今早你不是告诉我，傅总让我和他一道回去？”

    李管家不紧不慢地答：“傅夫人说大少爷明早要送机，今天赶不及回海城，让司机先送你回去。”

    林佳佳问：“所以这具体是谁的意思？”

    李管家周全道：“傅夫人的意思也是大少爷的意思。”

    “……”林佳佳说：“知道了，那麻烦李管家让司机把车开来吧。”

    开车的司机显然训练有素，全程集中着注意力开车，没有跟林佳佳闲聊半句，林佳佳也没有心情多说话，到B市两天，她感觉自己的生活轨迹都被大刀阔斧地改变了。

    回到花园别苑已是傍晚，徐婶正做着饭，见到她独自回来，好似并没有太意外，热心让林佳佳准备一下，马上可以开饭。

    林佳佳了然这是傅世瑾提前通知了徐婶，林佳佳去到楼上欲换套衣服，打开柜门，莫名觉得很累，她在床上躺了下来。

    才躺了片刻，徐婶前来敲门，让她下楼吃饭。

    林佳佳没有半点胃口，还是强打着精神下了楼。

    餐桌边，贺淼正独自扒着饭粒，显然因这次傅老爷子生日之事心中的郁结没有散去。

    林佳佳没有出声，在桌边坐下也吃起饭。

    “怎么你一个人，傅世瑾呢？”贺淼先沉不住气问。

    林佳佳说：“还在B市。”

    贺淼撇嘴，没什么好气地说：“他倒有意思，两个人一起去，让你一个人回来。”

    林佳佳说：“他有事，脱不开身。”

    贺淼瞟了眼林佳佳，依旧没什么好气地问道：“干嘛一副这么认真的表情，去傅家受了委曲？你不是该和傅世瑾关系更进一步才对么？”

    林佳佳说：“倒没受什么委曲，关系也确实进了一步。”

    见着贺淼那双与傅世瑾有几分相似的眉眼，林佳佳涩笑了下，继续道：“我与你们以后是亲戚关系了，你和傅世瑾往后得唤我一声小姨。”

    贺淼抬起头，一脸莫名地看着林佳佳，“你是不是犯病了在说胡话？什么亲戚，什么小姨？”

