    “姐姐。”

    营帐内又响起一道稚嫩的声音。

    苏毅循声看去，一个八九岁的小女孩迈着一双肉嘟嘟的小短腿跨出帐门。

    “你怎么跑出来了？”

    刘羽璃摸着小女孩的脑袋，半带轻笑。

    “姐姐，快来陪我玩儿。”小女孩拉着刘羽璃的手，不停地往营帐中拽。

    这个小女孩是刘备的次女——刘羽瑶，苏毅先前倒是见过几次。

    “璃儿，你带着瑶儿先下去，我与怀恒还有要事相谈。”刘备板着脸，声音微沉。

    刘羽瑶见到自己的父亲变得严肃起来，顿时乖乖地站在原地，不敢再闹腾。

    看来，刘备平时一定是位严父，苏毅心头暗道。

    刘羽璃点点头，向刘备与苏毅各行了一礼，而后拉着妹妹的手款款退下。

    “主公，不出意外的话，曹军今夜必至。”苏毅率先开口道。

    “怀恒，曹军当真来得这般快？”刘备望向苏毅，面带愁容。

    “曹操的铁骑轻装简行，速度自然极快。如果在此坐以待毙，百姓与军士必将都被曹军冲垮。”苏毅面色凝重，沉声说道。

    刘备轻叹一口气：“我军本就兵少，可又不得不分散出去保护百姓。”

    “如今可用之兵还有多少？”

    “一千。”

    果不其然，刘备身旁的军士已然不多。

    此刻，苏毅手中的木碗由烫手变得温热起来。

    他一口将碗中的水喝尽，随即将碗放在一侧。

    “曹军若至，必从西北方向杀来，主公，毅愿领三百军士于景山西北设下防线。”苏毅望向西北的天空，沉声说道。

    刘备的脸上带着几分震惊，连声说道：

    “怀恒，如果曹军真的杀至，以三百军士迎敌无异于以卵击石，甚至，连你自己都会落入险境。”

    “曹军来袭，唯有在外设下一道屏障，方能为百姓争取一丝撤退的时间。倘若不如此，曹军便会长驱直入，马踏景山，届时二十余万百姓都将遭受大难。”

    “可是，曹兵势众，此举过于危险。”刘备心系苏毅安危，忍不住开口道。

    如果在景山西北方向设下防线，必然会受到曹操麾下铁骑的正面冲锋，其中危险自不必说。

    但是，假如不这么做，曹军铁骑就会直捣黄龙，混乱之下，景山的百姓必然大乱，死伤者定是不计其数。

    而在混乱中，想要再组织起军队迎战，也是困难重重。

    苏毅现在能做的，就是在曹操大军降临时，为百姓多争取一点逃跑的时间。

    还有就是，多阻挡曹军一会儿，刘备也就能多一些时间撤退，不至于如原先那般狼狈。

    只不过，毕竟曹操统率五十万大军亲临，就算苏毅有天大的本事，也是断然不能敌。

    更别提曹操麾下谋士如云，猛将众多。

    要知道，就算是五十万头猪，恐怕也得杀上好些时日。

    值此危急时分，苏毅也顾不得太多，他快速说道：“形势紧迫，不容再犹豫，我心中已有拒敌之策。不过，曹军势大，我也只能挡住他们一时，主公要趁此时机速速后撤，待云长与孔明援军赶至，则可无虞。”

    “子龙，点齐五百士卒，一并听候怀恒差遣。”刘备扭头朝不远处的赵云喊道。

    “遵命！”

    赵云高声应道。

    “主公，三百军士足矣。”苏毅看向刘备，开口道。

    “怀恒，可是你的安全！”

    “主公无需担忧，毅自会平安无事。”苏毅微微一笑。

    刘备身边的士兵数量已经不多了，苏毅也不想带走太多。

    况且，抵挡曹军，苏毅没想着短兵相接、上阵杀敌。

    毕竟，双方士卒的数量相差过于巨大！

    按照苏毅的法子，有三百人就足够了。

    “怀恒，珍重！”见苏毅态度坚决，刘备也就不再坚持。

    苏毅大笑一声，朝刘备拱手道：

    “主公，珍重！”

    话落，苏毅转身离开，与赵云并三百军士走下景山。

    望着苏毅渐渐远去的背影，刘备面带感怀，喃喃自语道：

    “危难见人心，逆行知勇士。怀恒如此忠勇无畏，能得其辅佐，实乃大汉之幸也。”

    ……

    少顷。

    景山下。

    赵云身着银甲，背披白袍，持一杆七尺亮银枪，目光灼灼地望向苏毅：

    “怀恒先生，还请下令！”

    看着赵云沉稳刚健、威风凛凛的模样，苏毅的心也不由得安定了几分。

    “子龙将军，我等需在景山西北方向设下防线，如若曹军来袭，要尽可能多抵挡一些时间，以便主公及百姓能有时间撤离。”苏毅指着西北的方向，同赵云说道。

    “领命！”

    赵云抱拳应道。

    “曹军势众，数十倍于我，子龙将军可有惧乎？”

    “何惧之有！”赵云目光傲然，随后，他指着身后的士卒，开口道：“这三百军士，乃是丹阳老兵，身经百战，个个武艺出众，即使面对万千敌军，也会血战到底，誓死不退！”

    听到这，苏毅心头微微一惊。

    他没有想到，眼前的这三百军士，竟然是刘备帐下的丹阳兵。

    公元194年，曹操以为父报仇为名攻打徐州，徐州牧陶谦不能抵挡。

    刘备增援陶谦，到徐州后，陶谦赠送给刘备四千丹阳兵。

    这四千丹阳兵，随刘备转战千里，立下赫赫功勋。

    丹阳此地以精兵辈出而闻名，丹阳兵之勇更是令人闻风丧胆。

    西汉李广之孙李陵，曾以五千丹阳精兵抗击匈奴八万精骑。

    以匈奴骁骑之勇，五千丹阳兵竟然能令单于丧胆。

    最后匈奴得知李陵孤立无援，这才敢全力进攻，丹阳兵善战可见一斑。

    “既然是丹阳兵，那我也就放心了。”苏毅心中暗道。

    眼前的这三百丹阳兵皆身披黑色甲胄，面带肃杀之气，一看便是精锐之师。

    苏毅原本还有些担心，这三百军士乃是步卒，曹军铁骑如果冲杀过来，万一他们怯战溃逃，那可就大事不妙。

    不过，现在知道他们是丹阳老兵，再加上迎面而来的这股悍勇之气，苏毅心中也就有底了。

    如此一来，他的退敌之计定然万无一失。

    心念至此，苏毅大手一挥：

    “子龙，即刻引兵出发，与我前往西北设防！”

    ……

    ……

