    那个矿场的老板，为了让村子里的人们安心，不但挨家挨户给大家看那份检测报告，还说出于人道主义的关怀，给死了人的家里都留了一万块钱。

    也正是这一笔钱，才让生患重病的姮美丽，有机会到大城市华市来看病。可是，还没等医生查出个所以然，这笔钱就已经花的干干净净，而小桂花的溃烂也变得无药可救。

    “美丽，美丽！前面那姑娘，是不是姮美丽啊？”

    突然，一个女人的叫声，打断了姮美丽的哀思。她回过神，默然地转身看去，身后是一个矮矮胖胖的中年大妈。

    只见大妈的两只手里，拿着大包小包的东西，神情憔悴黑眼圈突出，很明显也是刚从医院里看完病人出来。

    姮美丽猛地看到她时微微一愣，眼中闪过一丝迷茫，但是很快，她认出了这位大妈。。她立刻开口道：“哦，是、是果子姨啊，你怎么在这儿？姨，我都差点没认出来！”

    “啊，美丽，真的是你啊，我刚还以为认错了人！唉，时间不饶人，姨是老了，咋这些年不见，美丽出落得这么洋气？还是城里的水土养人，脸色白了不少，皮肤也细嫩的厉害呢！”大妈说着话，将手里的东西，往地下一放。

    这位大妈是村里小伙伴果子的小姨，当初为了离开她们村，硬是答应嫁给了一位在县城开肉铺的屠户。屠户当年刚丧妻, 家里有一儿一女, 而这位大妈还是黄花大闺女, 家里人自然不肯。

    可是，外面的四邻八乡都知道这村子的恶习，也特别忌讳村民们有傻媳妇的血脉, 但凡条件好点又健康的家庭，根本不愿意娶村里的女孩为妻。

    当时, 果子姨觉得自己能离开村子, 哪怕是去要饭她都愿意, 何况对方还开肉铺，足以养活一家人。所以, 她不惜以死相逼，跟家里人闹翻了，这才嫁到了县城。

    想到这里, 姮美丽主动上前, 帮果子姨拎起两个最重的包后, 开口说：“他姨你咋在这儿呀？家里都好吧？”

    “还算好吧, 你叔前年没的，是治不好的癌症。为了治病, 家里的肉铺和房子都卖了，也还是没能治好。好在孩子们都已经工作，生活吧算是比上不足比下有余, 可还欠着钱呢。我在医院陪护你叔的时候，发现这儿招护工, 钱还给的不算少，索性就干着了。”果子姨用手理了理凌乱的头发道。

    姮美丽心疼地看了一眼, 儿时的果子姨在村里面，算是一位水灵灵招人爱的村花, 喜欢她的男人不在少数。可是，一说到要谈婚论嫁，那些男人们便都怂了起来，谁都不愿意以后养一堆傻孩子，让人生永无出头之日。

    最后，很会权衡利弊的男人们，便都纷纷离她而去, 只有那位丧了妻有孩子的黑脸屠户，还愿意出彩礼娶她过门。

    而果子姨这些年的生活，想必也十分艰辛，因为从她的模样里, 已经完全找不到一丝美人的痕迹。岁月不仅夺走了她的美貌，而且更让她的眉目间，刻满了沧桑和酸楚。

    “姨，这工作辛苦吧？既然孩子们都有了工作，你就别这么累，日夜颠倒的作息，还是身体重要！”姮美丽体贴地说。

    果子姨长叹一声道：“我也想享享闲福，就是没有那个命，也不是说我不知足，毕竟比起我姐和我弟，我也算是跳出了火坑！”

    “啊，他姨，果子他们家咋了？”姮美丽有些吃惊地问道。

    听到这话，果子姨又深深叹了一口气，说：“一言难尽啊，果子家那个情况你也知道, 咱村的人又穷又懒，俺娘又走得早, 你说我姐和我弟那日子，它能好吗？再说了, 唉……”

    “再说啥啊姨？咱们村又有什么事发生吗？”姮美丽的头“嗡”的一声, 心里不由地揪了起来。

    果子姨看了下周围来来往往的人，将头凑近姮美丽的耳朵道：“再说了，咱们出的那些事，都太邪门了。现在周围村里的人，看到咱村的人都唯恐避之不及，你说我姐和我弟那日子，还怎么过？”

    “太邪门？你是指东山头上的眼珠子？那不是很久以前的事情了吗？村里现在不是好了吗，我前几天还回去一趟。”姮美丽满眼迷惑，很不解地问。

    “啥眼珠子呀，那都是哪年的老黄历？”果子姨闻言，眼神瞬间变得惊慌起来说：“你，你也回去过？……美、美丽，你跟我过来。”

    说着，她拎着东西，将有些茫然的姮美丽，带到一处人少的地方。

    然后，果子姨才郑重其事地问：“美丽，你、你妈也没了吧？”

    “嗯，她的病治不好，我……”姮美丽很难过地回答道。

    果子姨放下手里的东西，抹了一把眼泪，拍了拍她的肩膀说：“美丽，别难过，那病太受罪，死了是解脱，解脱啊真的！可、可你别再回村，姨跟你说，咱们村，现在真的是凶村！邪门的厉害，我、昨天我刚听说，我弟的老婆、我姐的男人，还有我家隔壁的那个老骨头，都死了，一个没剩！”

    “都死了？什么叫都死了？果子他爹，还有他舅妈，还有九爷爷都死了？他、他们是怎么死的？”顿时，姮美丽脸色巨变，神情大惊。

    果子姨一只手拍打着自己的另一只手，表情非常无可奈何的说：“唉，村子里的人怎么死的，你还不清楚吗？跟村里的其他人一样啊，怪病、红点、溃烂……唉，那死状真的是，要多凄惨有多凄惨。我听姐说，她男人死的时候，那、那七窍里面，还冒着一堆堆的血泡呢！”

    “啊，怎么会这样？？”姮美丽长大了嘴巴，不敢相信耳朵的问。

    这个时候，果子姨的面目变得惊恐，她悄悄看了一眼两边，确定没有旁人走过来后，才一把抓住了姮美丽的手。

    她声音颤抖着说：“美、美丽，我跟你说啊，昨晚，昨晚我梦到咱们村里那些死了的人，一个个的埋在黑泥水里。他们浑身的肉都烂掉了，只剩下白森森的骨头，他们呲着牙对着我笑，让我回村看、看他们……梦太、太渗人！你说，我怎么敢回去，你、你也千万别回去，万一真有邪性东西呢。”

