    

    赵荟蔚死鱼眼一般的看着横在自己脑瓜子上方的利刀，心里一阵绝望。

    至于吗？你说你至于吗？

    不就是骂了你一天一夜你就直接给人送这破书里面来了？这么过分？

    开局就是修罗场，试问，她该何去何从？！

    赵荟蔚想死的心都有了，眼看着刀又进了一分，她吓得往后又跌了一分，颤抖道:“壮士，稳住你的刀，不要造成没必要的误伤！”

    黑衣人:“？”

    刚才一副从容要赴死的是谁？

    不过只要人知道害怕了，他就不怕撬不开她的嘴，于是他把刀又进了一分，恶声恶气的道:“说！沈明南在哪儿？！”

    沈明南？

    赵荟蔚愣了一下，随后想了起来，原书一开始的时候就是小村姑赵荟蔚意外救下原文的大反派沈明南。

    沈明南本是沈国公府的世子，自己行踪被其信任的手下泄露，导致一路上都在被沈大公子派来的刺客追杀从而身负重伤，一路被追到落花村，得以赵荟蔚为其治伤收留的几日让他有时间联系了自己的隐卫布置下了天罗地网，就等着那群杀手上门来送人头。

    而想要引得这群人放松警惕，诱饵就是赵荟蔚，所以沈明南在里屋里冷眼看他的救命恩人惨死刀下而无动于衷。

    然后在事后良心发现般给已逝的赵荟蔚厚葬，还送了五千两的抚慰金给了原身那早已改嫁的娘。

    赵荟蔚看到这里的时候只觉得一口老血卡在喉咙不上不下，狠狠的翻了一个白眼，人死都死了还送什么钱财？还是送给抛弃原身的那个势利娘！这就是妥妥的把赵荟蔚的脸放在地上左右摩擦！

    而原书赵荟蔚也傻，宁死也不肯暴露沈明南的下落，其一呢就是那照射在她身上的那束正道的光。

    其二，她对这个冷心冷情，心狠手辣除了一张脸好看的沈明南一见钟情！

    这狗血就狗血在这里，原书赵荟蔚在心中自我感动了一番，觉得自己英勇无畏，她用生命保护了她刚刚萌发的爱情。

    可……现在刚穿过来的赵荟蔚表示，她凭什么要面对如此恐怖血腥的场面，她果断表示，“我知道！”

    黑衣人有些呆滞:“……”就这么简单？

    躲在暗中偷窥的沈明南:“……？”

    “壮士，我知道他在哪儿，能否等我一下，我这就把他叫出来。”

    黑衣人看着那扇门内，因为光线昏暗什么也看不清，再一个就是这名小女子都果断的弃暗投明，按照沈明南那睚眦必报的性子这小女子估计才走进那扇门就暴毙了。

    于是他很放心的让赵荟蔚给他探路，同时还恶狠狠的威胁让自己看起来气魄非凡让人闻之不敢反抗，“速去速回！你只要把他带到我的面前，我不仅饶你一命还保证让你一生衣食无忧！”

    额……

    赵荟蔚心里权衡了一下，有点诱惑人怎么办？

    没办法，谁叫她只是一个又穷又废物的小村姑呢？

    她毫不犹豫转身就进了内屋，然后迅速把门关上，借助窗外的月光，她模糊的看见床上躺着一人影。

    很好，装死的沈明南被她逮到，亏原主还救了他，就像农夫与蛇一样，毒蛇怎么可能捂热呢？

    但想到这本到大结局还在蹦跶的大反派，赵荟蔚本来雄赳赳，气昂昂的心一下子瑟缩了下来。

    如今只有一条路可走，打败反派的永远只有反派，别相信正道的光，就比如她，手无缚鸡之力还想当光，死的时候脖子以下毫无知觉。

    这么想着，赵荟蔚不知不觉的哭泣出声，娇弱的扑倒在沈明南床前，“沈大哥，我们该怎么办？呜呜呜，外面的人好凶我好怕，你再不醒来他就要冲进来把我们当西瓜砍了！”

    黑暗中已然睁开眼的沈明南:“……”

    他忍住了想掐死她的冲动，挣扎着起身，虚弱道:“恩人，你这是怎么了？”

    赵荟蔚哭声一哽，所以到这个要命时刻了还搁这里跟她拼演技呢？

    装什么大尾巴狼呢？

    赵荟蔚哭得更大声了，简直堪称暴风哭泣，“呜呜呜，你的仇家杀上门来了！”

