    师父没找到，但陆景也没打算就这么放弃治疗。

    只是他今天明显水逆，这才刚过了一上午就已经挨了两顿揍，陆景也担心后面会不会还有什么幺蛾子在等着他。

    所以他特意放慢了一些脚步，着重观察四周，尤其是那些穿着打扮一看就像是武林中人的家伙，和那些不稳定因素保持安全距离，甚至不惜绕了些路，直到看见面前那座草庐，这才稍稍松了口气。

    这会儿的他已经重新出城，来到了城西三里外的一座小村庄，这里没有城内的繁华江景，没有那些青楼酒旗，雕栏飞檐，以及熙熙攘攘的人群，取而代之的是一派新晴原野旷，极目无氛垢的田园风光。

    一路走来虽只是柴扉茅舍，但大都修葺整齐，门后有菜圃鸡舍，门前则种着各式各样的花卉，这些花一来可以装点家门，二来也可以摘去换钱。

    陈人爱花，邬江城内就有不少花集，每年还会定期举行花会，既赏花也卖花，遇上品相出众的极品，一盆卖出百两纹银也不稀奇，是以乡间几乎户户栽花。

    不过也有一些花草等不到被人赏玩的那天便遭了毒手，村里的孩童们最喜欢的游戏除了带着纸鸢满地瞎跑上蹿下跳之外，便是斗草了。

    每人各寻一根草茎，两两交叉，互相拉拽，看谁的草茎最坚韧，便是赢家。

    赢家能从小伙伴那里得到什么好处不好说，反正从父母那里八成是会得到一顿毒打的，因为斗草的地方往往也是青枝满地花狼藉。

    至于村里的大人们这会儿要么在城里打短工，要么在稻田间忙着除草，返青肥。和宋朝的江南类似，邬江城这边栽种的也是两季稻，第一季早就已经完成了收割，而在收割的同时就要赶紧栽下第二季稻米。

    如今陆景看到的这一片片绿油油的稻田都是二季稻，估计再有一个半月也都能成熟了，不得不说这样的景色的确很能治愈人，陆景感到自己胸中的烦闷似乎也消减了不少，难怪历朝历代的那些文人词客们，一有什么不爽就嚷嚷着要回田间归隐了。

    陆景走到那座草庐前，先探头向里面望了望。

    挺好，只有几排正在晾晒的草药和门口一个忙着煎药的小药童，没见着什么可疑人物。

    于是陆景迈步走了上去，冲小药童摆了摆手，“贾郎中在吗？”

    小药童表面上是在盯着火候，实际上一颗心早就不知道飞到哪儿去了，正在暗暗琢磨着等会儿怎么趁师父不背，薅点他刚采回来的草药去和人玩儿斗草，结果冷不丁被陆景喊了一声，顿时一个激灵，差点没把面前的砂锅给踢了。

    等他回过神来，忙答道，“师父正在里间小寐……”

    而他话音未落就听到一个声音从后面的茅舍里传来，“不妨事的，老夫已醒，请客人入内吧。”

    陆景闻言从小药童身畔走过，进入他身后那座厅堂，过了一会儿，就见一人从堂后走出。

    单看那人的长相打扮，绝对是个淡泊名利的杏林隐士，童颜鹤发，山羊胡须，布袍铁冠，脚踩一双草履，除此之外身上再无它物，当真朴素淡泊。

    陆景一开始也是这么以为的。他前世虽然对中医药不怎么感冒，但也不算中医黑，从来不否认中医和中医药在历史上所发挥的重要作用，虽然他是觉得中医学到了现代已经有点跟不上时代了，而且这一行里鱼龙混杂的厉害，但既然已经穿越到了陈朝，除了中医也没人能看病了。

    所以之前他刚穿越过来，作为北方人不太适应这边的气候，身体偶感不适，或者搬东西闪到腰腿的时候都是来找贾郎中给诊断抓药的。

    不得不承认，这位虽然叫贾郎中，但医术却是真的不能再真了，至少陆景找他那几次，都算得上是药到病除。

    事情到这里自然没什么好说的，但后来有次来看病，陆景偶然撞到了一个青竹帮的脚夫，两人一起在屋外等候的时候闲聊起来，陆景才知道这位贾郎中大概是欺他脸生，之前管他要的诊费和药费居然一直是旁人的两倍。

    恰好那会儿还正是陆景在疯狂攒钱，想要凑够拜师礼去学武的时候，可怜的孩子平日里青菜都舍不得多吃两根，一文钱掰成两文花，结果转头就被无良郎中骗走了上百文巨款。

    得知真相的陆景差点就要操起一旁的锄头，冲进去把贾郎中连人带祖坟一起给刨了，虽然后来贾郎中也跟他道了歉，答应以后给他看病可以在正常价的基础上再打个八折，但是之前多收的钱却是死活都不退。

    而且这货还恬不知耻道，“你以后只要多病几次，不就把亏得那些钱都赚回来了嘛。”

    瞧瞧，这是人能说出来的话吗。

    这事儿也算给陆景好好上了一课，什么叫人不可貌相。谁能想到这么山清水秀人杰地灵的地方，也能孕育出如此脸厚心黑之徒。

    不过骂归骂，病还是要看的，既然师父不在，而且也不知道什么时候才能回来，那就只能先找郎中瞧瞧了，毕竟这货人品虽然不咋样，但医术确实不错，而且还送了八折优惠券。

    贾郎中看到来人是陆景，也显得很是警惕，“不是说好了，之前那钱你不再要了吗。”

    他不提这事儿还好，一提起来陆景原本快被田园风光给抚平的心又躁动了起来，忍不住翻了个白眼，“谁跟你说我是来要钱的，你不是郎中吗？”

    “哦，看病啊，那先付钱，上门求医二十文，你的话……十六文。”贾郎中松了口气，等收到了钱，指了指面前的椅子，和陆景一起相向而坐。

    陆景伸出一条手臂，贾郎中也伸出三根手指，其中先以中指定关，食指、无名指则各按住关前寸部和关后尺部。

    片刻后抬起头啦，神色不悦道，“小子你有什么病？”

    “你觉得我有什么病？”陆景没回答，反而反问道。

    “闲病，”贾郎中没好气的吐出两个字，“我看你就是闲出病来了，不然干嘛不去码头好好背货，跑来老夫这儿消遣老夫。你定是还在记恨着之前的事情。”

    “我是钱多的没处花吗，花十六文就为了消遣你？”陆景幽幽道。

    贾郎中一怔，“也是，你一俗人，那么在乎身上的财帛，想来是不会跟我开这种玩笑的。”

    …………

    陆景也是花了好大力气才克制住了给眼前着家伙一拳的冲动，这货连诊费都坑，还好意思义正辞严的嫌弃别人爱财。

