    第62章首公选曲，叶挽星抓阄，选到高难度戏腔歌曲《赤伶》

    叶挽星说完，踩着高跟鞋甩着小包就走了。

    关琳和呦呦看着她的背影，纷纷陷入沉思，她们为什么要对一个搞笑女有所期待呢？

    -

    因为发起人韩司白没来现场，所以今天的cue流程环节由Rap导师伍克暂为执行。

    “《爆裂玫瑰》第一场公演选曲！由初舞台获得A评级的学员优先选择！八人以序号抽签的方式决定先后顺序！”

    包含叶挽星在内的八位学员站上舞台，各自从工作人员手里领到了号码牌。

    “第一位，徐朵儿！”

    徐朵儿身材高挑，一头浅栗子色的及腰波浪卷发衬得她很有御姐气质，选曲的时候也干脆利落。

    “我选择的曲目是，《BadGuy》！”

    本次公演舞台，Vocal、Dance、Rap三种表演类别各自都有两个组，选到同一类别的学员会以六对六的形式进行舞台PK。

    宋雨薇被节目组解了约，只剩下三十五个人，所以最终有一组只有五个人，但并不影响。

    最终每组都将有两个人被淘汰，也就是说，本场公演结束之后三十五位学员中一共会有十二个人被淘汰。

    徐朵儿选完下台，经过叶挽星的时候突然停住脚步：“叶挽星。”

    “嗯？”

    “我觉得你实力很强，我想和你当队友，互相学习切磋一下。”

    叶挽星抄着手手打量自己眼前这位御姐，她俩身高相当，身材也都差不多。

    屏幕前的粉丝突然觉得这一幕有点儿养眼。

    【美女和美女站在一起的画面好好看啊！我突然想让徐朵儿亲上去是怎么回事？】

    【徐朵儿笑死我，外表看着那么御姐，没想到是个憨憨，觉不觉得她那句话的意思是：叶挽星，我想和你一个队向你学习，你不要不识抬举。】

    【这个组合真的不错诶！两个姐姐都好美，快组队吧！】

    叶挽星看着徐朵儿，觉得这姐们儿说话还挺直球，性格蛮好的，但她没有正面回答徐朵儿的问题。

    伍克继续念：“第二位，叶挽星！”

    因为今天就要开始正式训练，所以那会儿进了演播厅之后大家就换上了节目组统一发放的训练服。

    黑色运动束脚裤，上身是黑色小背心外搭宽松白色短袖，外搭是短款，露出一截白皙漂亮的腰肢。

    此时，弹幕飘过。

    【姐姐这小腰，天生为舞蹈而生的吧？】

    【盲猜叶挽星会选《BadGuy》，这个歌的舞蹈很适合她，而且跳舞是她的长处，刚刚徐朵儿也邀请她了，美女肯定会给美女面子的！】

    【但我总觉得这女人有很多惊喜在等着我们，她不一定会选舞蹈。】

    【星星慎重选择啊！这是第一场公演，至关重要！】

    叶挽星站在展示曲目的台板面前，从左至右扫了一眼，轻啧一声。

    站在旁边的伍克打趣她：“是不是觉得很难选？这几首曲目难度都还挺高的。”

    “嗯，还行吧。”叶挽星懒洋洋回答。

    这云淡风轻的语气，吸引了所有人的注意力。

    伍克提醒：“要从你自身的实力仔细做分析哦，规避缺点，展现长处。”

    “嗯......你说得有道理，所以我一定得慎重选择。”

    叶挽星一边应着，一边在裤兜里摸啊摸啊摸，最后，摸出来了一堆白色的小纸坨坨。

    伍克：“......”

    粉丝：“......”

    【给大家讲个笑话，《我一定得慎重选择》】

    【我伍克老师的脸都绿了哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    【我就喜欢这种不按常理出牌的美女。】

    【自己解决不了的问题就交给玄学：抓阄，刻在咱炎黄子孙骨子里的做选择方式。】

    节目组为了让大家有心理准备，所以前天已经提前在官微上公布了第一场公演的曲目，大家都知道到底是哪六首。

    叶挽星手腕一扬，手心里那六个纸坨坨被抛起，然后落下，她伸手稳稳接住其中一个，接着把裤兜往外一扯，剩下的五个全呈竖直线落进了兜兜里。

    大家纷纷目瞪狗呆。

    【卧槽，叶挽星刚刚是表演了个杂技吗？？？】

    【这什么手法？这女的是不是练过啊？】

    【星妃，你还有多少惊喜是朕不知道的？（搓手手）】

    此时，远在星港的韩司白也正在盯着直播屏幕，看着舞台上小姑娘的举动，勾唇轻笑。

    化妆师顺着他目光的方向看了一眼，笑道：“韩老师心情似乎很好。”

    “嗯，还不错。”韩司白没有收回视线。

    化妆师看见他颧骨处那道已经在结痂的伤口，有些疑惑：“您这脸是怎么了？”

    韩司白移开目光，看着镜子，想了想。

    “被小野猫抓的。”

    化妆师笑了：“韩老师真有爱心，还会喂小野猫，不过下次喂的时候一定要小心一点，不要被伤到了。”

    “嗯，不过不怪那只小野猫，是我先惹她不高兴的。”

    化妆师若有所思地点点头：“这样啊......看来现在的野猫脾气还蛮大的。”

    这时，直播屏幕上出现叶挽星的特写脸，化妆师看到了，总觉得这张脸似乎有点儿熟悉。

    思索片刻，嗯？这不是韩影帝的前女友叶挽星吗？

    难怪他一直盯着屏幕看。

    化妆师回想起刚才两人关于“小野猫”的那番讨论，终于反应过来此野猫非彼野猫，瞬间觉得自己被狗粮撑到了。

    舞台上，叶挽星一脸淡定地把手上那个小纸坨坨打开。

    “我选择的曲目是，《赤伶》。”

    她声音平静，让人听不出情绪，脸上也没什么表情。

    【哈哈哈哈哈赤伶啊？叶挽星完蛋了，这首歌可是入了今年高难度戏腔歌曲盘点榜的。】

    【看她那表情就知道发现自己玩儿脱了，估计原本是想着抓阄装个逼，结果没想到抽到这么一个高难度的曲目，啧，脸快疼死了吧？】

    【老老实实选《BadGuy》或者《TomBoy》多好，完美诠释了什么叫作死。】

    【她唱《赤伶》？？？对不起，我已经在笑了。】

    伍克看着没说话的叶挽星。

    “那个，叶挽星同学，恕我冒昧，你该不会是因为觉得这六个曲目都不难，实在不知道选哪个才抓阄的吧？”

    (本章完)

