    叶浪神色不由显得很是古怪，看向殷嫣然。

    前世这玩意他不陌生啊!

    他就有啊!

    没想到……

    嫣然老婆也有吗?

    要知道，在这方世界，除了他这种穿越者外，一般武者可没有前世。

    死了也就死了!

    都是神魂俱灭那种!

    能转世重生的，那必然曾经是不得了的强者存在!

    想到此处，叶浪不由很是好奇的问道：

    “那老婆，你前世是什么身份?”

    “这段记忆并不完整…”

    “前世具体的身份并不十分清晰，但前世我却并不是天斗星域的人。”

    “而是生活在一个名为宙心神域的地方。”

    殷嫣然回望向叶浪，一边回忆，一边开口道。

    她话音落下，叶浪不由一愣。

    “宙心神域?”

    “那是什么地方?”

    这地名…听起来很是霸道啊!

    宙心…不就是宇宙中心的意思?

    “神域具体位于何处，记忆之中并未提及，但从这破碎记忆之中的残缺信息来看，那宙心神域似乎极大。”

    “甚至可以称得上无边无际!”

    “而且其内强者的力量层次与我们天斗星域…完全不是一个层次。”

    “要高出极多!”

    殷嫣然没有任何隐瞒，摇了摇头道。

    “这样吗?”

    叶浪闻言，脑子里一下便想到了曾经在天音仙宫传承禁地获得的那至高传承。

    传承之中提高，武者达到大圣境的巅峰，若能感悟一丝宇宙大道，凝聚出道则。

    就能将其与自身力量融合，发生蜕变，踏入一个全新的层次。

    “难道这什么神域，就是大圣之上的存在去的地方?”

    “和前世看那些小说一样，属于更高的位面?”

    叶浪不是这个世界的土著，眼界何其宽广，几乎一下就猜到了神域是什么存在。

    其实虽然叶浪只是初闻神域的存在，但却没有多少意外。

    因为他知道，大圣绝不是武道的终点。

    毕竟最多才能活几万年…

    要知道，前世看那些玄幻小说，那里面的大佬不是动辄活个几十万年，上百万年的。

    甚至牛逼的都是以纪元为单位…

    没道理，他穿越过来的世界就那么拉啊!

    “我离圣人都不是很远了，系统聊天群的群主权限现在也才五级…”

    “估计后面，至少也还有好几级。”

    叶浪又不由想到自己的系统聊天群，心中暗道。

    “对了，老婆你还没说，你和那棺材之中那个，是什么关系?”

    回过神来，叶浪又问道。

    殷嫣然却是轻轻哼了一声，道：

    “哼。”

    “刚刚我想说的，你作怪罢了。”

    “嘿嘿，那不是好久没见老婆你了，情难自禁嘛。”

    “现在说也不迟。”

    殷嫣然闻言，无限风情的白了他一眼，随即看向那冰棺，神色有些哀伤道：

    “前世我与她乃是血脉至亲，孪生姐妹。”

    “在那神域之中，一起被别人称作冰雪神帝。”

    虽然她神魂之中接受到的前世记忆不完整，但并不影响她感受到与棺中女子那血脉相连的亲切之感。

    “孪生姐妹?”

    “冰雪神帝?”

    叶浪闻言，不由又是一愣!

    这意思是…

    嫣然老婆还有个双胞胎姐妹?

    “不对，神帝…这称号好像不简单啊。”

    叶浪心中一动，以天斗星域对比，帝境已经算是强者了。

    那神帝在那什么神域必然也属于强者啊!

    “老婆你不愧是女帝大人啊…前世也是一尊女帝。”

    “而且还是神帝!”

    叶浪竖起大拇指，不过随即想起这冰棺之中的毕竟是嫣然老婆的姐妹。

    虽然是前世…

    但也不能不表达关心，便道：

    “那咱小姨子她…还有机会活过来吗?”

    “不知道。”

    殷嫣然摇了摇头，眼神略显迷茫。

    “她现在的确是陨落了的状态，但是我却又是被她呼唤至此。”

    “并且我前世记忆，也是由她留下的后手开启。”

    “里面除了这些信息之外，还有一道极其晦涩的传承，让我参悟。”

    “我能感觉到，若我参悟完成，会出现一些意想不到的变化。”

    “这样吗?”

    叶浪一愣，扭头看向那冰棺，暗暗启动破妄法眼，却是什么也看不穿。

    “外面那阵法是在吸收界源之力，如果彻底陨落，我这小姨子没必要这么做。”

    “嫣然老婆又这么说，或许她还真有可能活过来。”

    叶浪心念微转，暗暗想道。

    毕竟嫣然老婆和小姨子前世可是什么神帝，嫣然老婆能转世重生。

    那小姨子死而复活…好像也能接受。

    “老婆你别担心，你能转世，她想必也不会就这么陨落。”

    “话说她是你前世的孪生姐妹，是不是跟你长的一样啊?”

    叶浪搂住殷嫣然，先是安慰了她一句，话锋一转又问道。

    “嗯?”

    “应该…长的一样吧。”

    殷嫣然有些莫名其妙。

    “问这个干嘛。”

    “没事，随便问问。”

    “没见过双胞胎呢。”

    叶浪笑容有些古怪，摇了摇头，松开殷嫣然，站起身来。

    “没事的话，我们就先出去吧，等你慢慢将传承完全参悟，我们再回来看小姨子有什么变化。”

    叶浪走向墓室墙边，回头看向殷嫣然，开口说道。

    万泽他们还在外面等他呢，既然找到老婆了，那在这里待着也没什么意义。

    而且魂族不知道什么时候就要杀来了…他还得出去赶紧提升实力。

    顺便将雪梦师妹保护起来，再派人去找寒薇薇。

    否则魂族一旦入侵，以她们的修为，必然十死无生!

    都是他的女人，叶浪当然不会放任不管。

    不过，叶浪说完之后，殷嫣然却是没动，而是冲着叶浪眨了眨眼睛。

    “出不去的。”

    “啥?”

    叶浪一呆。

    “这地方…我和沾染我气息之人能进，但是只进不能出…”

    “要想出去，除非我将前世记忆之中的传承完全参悟。”

    殷嫣然静静的看着叶浪发呆，开口解释道。

    “这特么…”

    叶浪听完，试着摸了摸墓室冰壁，发现果然无法穿透。

    心中顿时明白，嫣然老婆所说丝毫不假!

    他们俩，暂时是真的只能呆在这墓室之中。

    出不去了!

    [ps：昨天有要事未更…作者在此说声抱歉。]

