
　　就在木眠将时间静止的前一瞬，办公室里，彰武就突然拿出脖子上戴着的一块石头，飞快的说了一句：

　　“绝对空间，开！”

　　突然间，以那块小石头为中心，飞速的膨胀出一个透明的空间，把这个办公室包围了！

　　紧接着，彰武就看到，整个园区就瞬间静止！像是按了暂停键一样！

　　他的眼中射出一道精芒，“我还没有见过这么厉害的法术，这个世界上，竟然还存在修炼的如此高深的人！”

　　牧鹰也看向监控画面里的人。

　　彰武摸了摸脖子上的石头，说道：“好在我有这个道器，要不然，也要被她静止了。”

　　在清扫古战场时，时刻都会发生极端的意外，清障小队是真正的身经百战，所以，在木眠展开星盘的时候，虽然不知道她要干什么，但是牧鹰已经采取了最保险的做法！

　　道器是一种具有天然的特殊能力的物品！就像是人的特殊能力一样，它也是在血红末日的时候出现的，只是，极为稀有。

　　彰武脖子上戴的这种，特殊能力是绝对空间，能够张开一个半径两米的空间，而且跟周围是隔绝的！

　　在古战场，这个东西就是清障小队保命的东西。

　　不一会，只见监控画面里，又出现了一个人。

　　彰武突然皱眉，“这个木云，竟然能在静止的时间里随意走动！那就只能说明，他不受木眠的控制！我倒是忽略这个人了！”

　　赛场。

　　木眠听到慕云的提议，慢慢点了点头，“好。”

　　慕云笑了笑。

　　他忽然划破了指尖，一滴血渗了出来，却没有滴落在地上，而是反重力的飞向了空中！

　　而后，那滴血突然炸开！

　　一瞬间，猩红的颜色飞快的向远处蔓延开去，穿过赛场，穿过高楼，没过几秒钟，就将整个园区都覆盖！

　　就像是天降大雾一样，但是这雾的颜色，是血红色的！

　　办公室里的彰武和牧鹰，猛然站了起来！

　　两人动作出奇的一致，全都拿出了枪！枪管后面紫色的液体一晃，两人瞬间上膛！

　　彰武粗犷的脸上满是凝重，浑身石头一样的肌肉，瞬间紧绷起来！

　　“是迷雾！怎么会这样！古战场的迷雾泄露到这里了吗？”

　　牧鹰却是冷静的盯着监控画面里的人：“是木云。”

　　彰武也猛然看向慕云！

　　“对，不可能是古战场，距离太远了……但是，木云怎么会释放出迷雾？”

　　五百年前，导致蓝星末日的那一场铺天盖地的血红迷雾，并没有消失！

　　只是，蓝星付出的巨大的代价，由强者将全球的血红迷雾收缩在了古战场，并且用特殊的手段封印。

　　在普通人口中，神神秘秘的迷雾，在清障小队眼里，却是每天要跟它打交道的！

　　彰武和牧鹰自然再清楚不过！这血红色的雾，就是古战场的迷雾！

　　“木眠危险。”牧鹰却是说道。

　　他抱着枪，就要出去！心里有一丝丝自责，那天他明明试探过慕云了，但是，慕云藏的太深了，他竟然没有发现他有特殊的能力！

　　彰武眉头一皱！“站住，你出去就会被静止！”

　　牧鹰站定，他明白的，但是，他竟然不冷静了，连这种小事都疏忽了。

　　彰武冷静下来，说道：“这件事情，我必须上报，先看看情况，木眠似乎很了解木云，看看他想干什么。”

　　慕云的气息突然间变的血腥，双眸之中，覆盖了一层薄薄的红光。

　　他已经锁定了高级的位置，在他的红雾当中，普通的人会被轻易的排除，反倒是高级高等意识体，就算它躲在人的躯壳里，也一览无余。

　　那一团漆黑的颜色，格外清晰。

　　他忽然开口：“你自己走出来吧，还需要我去找你吗？”

　　那声音穿过层层墙壁，没有大喊大叫，却在一个人耳边响起，仿佛就在身边一样。

　　宿舍楼里，一个中等个子的男生慢慢站起来。

　　他相貌普通，从外表看，丝毫没有特别的地方，但是，他的脸上突然扯开一抹诡异的笑，一眨眼就出现在了赛场！

　　彰武看到了他的瞬移，惊讶的开口：“难道……这就是那个高级？”

　　牧鹰：“它的本体出现了。”

　　没错，在红雾的映衬下，那个男生的身上覆盖着一层黑气，那就是高等意识体的本体！

　　彰武：“难道他们是一伙的吗？不对……木云身上没有高级的气息，而且，他们目前是敌对的关系。”

　　男生不紧不慢的向前走了几步，他双手插兜，嘴角始终咧开一个没有表情的弧度，僵硬而诡异。

　　他看着慕云，突然深深的吸了口气，“是故土的味道啊。”

　　“原来，你属于我们？你伪装的很好嘛，连我都没有看出来。”

　　周沫已经看呆了，他的下巴都要掉下来了，他们说的也是人话，为什么他就听不懂呢？

　　“这这这，到底搞什么啊？那个男生是怎么回事？木老师放出来的红雾又是什么？什么故土，什么啊！”

　　桑棋突然道：“闭嘴！”

　　周沫立马闭嘴了，但是，好奇心使他抓心挠肝的。

　　桑棋心里也在经历着剧烈的震颤，他分析着他们的话，突然对慕云的来历有了怀疑！

　　他很强，原来不是没理由的，在这个红雾覆盖的瞬间，他的能力才展露出来！好像只要这红雾所过之处，就是他的王国一样！

　　所以，这才是木眠时时刻刻把他带在身边的原因？是为了约束他吗？

　　刚来的这个男生，就是他们苦苦寻找的高级，那么，他说的话，不是没有根据的吧？

　　故土的味道，是在说慕云的红雾！他也曾经协助清扫过古战场，虽然没有进入深处，但是，外围也时刻笼罩着红色的迷雾，跟慕云的红雾很像！23sk.Com

　　而慕云……是一千年前就被封印在木家的，那么，他跟血红末日、跟这些怪物之间，会有关系吗？！

　　在男生的话音落下之后，慕云不屑的嗤笑一声。

　　“你算个什么东西？就是一团黑不拉几的丑东西，也配跟我相提并论？我不属于任何，我属于……眠眠。”

　　丑东西声音阴沉：“我们的本体是世间最高级的存在，人类的躯体，不过是可以被随意驱使的工具而已！你是不是背叛了故土？眠眠是谁？是她吗？”

　　丑东西抽出一只手，慢慢的指向了木眠。

　　突然！空气中浮现一根红线，冷芒一闪！丑东西伸直的那条胳膊，就突然被割断了！

　　那条胳膊掉在地上，整齐断裂的肩膀上，还呲呲的冒着血！

　　周沫眼珠子都要震出来了！

　　桑棋却是呢喃：“好快，他根本没有动手，难道，像那样的杀招，红雾之中，处处都是？只不过都在慕云的控制当中？”

　　丑东西看了看自己的肩膀，哈哈一笑：“你背叛了故土！既然如此，背叛者死！”

　　他的眼睛诡异的转为黑色，刚才的断臂，“唰”的一下长了出来！

　　居然可以再生！

　　木眠微微眯起眼睛，看着这一切。

　　这个，就是完全能力下的高级吗？比程瑶体内的高级不知道强了多少倍。

　　丑东西忽然看向木眠：“有点意思，时间静止，的确有点本事，但是，你以为，这就能阻止我吗？”

　　他忽然一拍手，整个赛场的空气迅速震荡起来，然后在木眠和慕云身边猛然爆炸！

　　木眠和慕云同时跳向了远处！随后又同时跑向那个丑东西！

　　丑东西可以瞬移，而且是以一种绝对轻盈的姿态，木眠和慕云已经快的不可思议了，竟然还是无法捕捉到他！

　　木眠突然道：“我知道了，它的能力不是控制人体爆炸，而是空气！它和空气达到了一种高度契合的状态，可以随心所欲的到达任何地方，也可以随行所欲的让任何一个地方的空气极速压缩，然后再高速膨胀。”

　　慕云紧接着补充，“所以，昏迷的人只是因为体质不同而产生的排异反应，其实，它一开始就可以控制所有的人。”

　　丑东西的身体在不同的地方闪现，诡异的笑声传出：“哈哈哈哈，就算你们知道了，又能怎么样？我必将杀光这里所有的人，也必将让更多人类用鲜血献祭，迎接故土降临！”

　　“哼。”

　　慕云冷嗤一声，他突然站定。

　　“眠眠，到我身边来。”

　　木眠也没问他要干什么，瞬间就出现在了慕云身边。

　　慕云拉住了她的胳膊，将她拉到自己身前。

　　突然，空气中浮现出无数的红线！密密麻麻，纵横斜刺，错乱无序，就像是紧紧缠绕的毛线团一样！

　　那红线不断的延伸，而且是在追着丑东西的轨迹！

　　木眠突然了然，慕云用了这么大范围的攻击，是想把丑东西逼的无路可走。

　　眼看着那红线飞速的接近，周沫首先不淡定了，“完蛋了完蛋了，那红线过来了！我们两个会不会被切割成生鱼片啊？喂，有钱人，你快想想办法啊！”

　　桑棋也盯着那蜘蛛网一样的红线，刚才慕云用它瞬间切断了高级的手臂，那一幕还在眼前，他也知道，要是被扫过来，真的会死的很惨！

　　他突然间张开棋盘！棋盘上出现了两枚白子，两枚黑子！

　　红线逐渐逼近，周沫急的更加汗如雨下，没心情去看什么棋盘。

　　但是，棋盘上两枚白子和黑子的位置突然交换了！

　　“死定了死定了，想不到我竟然是英年早逝的命。”周沫绝望的说。

　　可就在这一瞬间，他只觉得眼前一晃！然后就出现在了赛场上！

　　周沫惊愕的看向看台上，刚刚他们所在的地方，放着两个沙袋，现在那两个沙袋正好被切割成了无数片！

　　他这才看了看慢慢消失的棋盘，愣愣的呢喃：“是你把我们两个，跟那两个沙袋的位置互换了？”

　　桑棋点了点头，他长舒了一口气！

　　因为，像这种置换，他以前也没有试过！他虽然可以控制棋盘，但是，以前只能下棋，不能随心所欲的操控棋局里的东西。

　　像这种局部的、精准的置换，他是首次尝试！

　　而且是因为在危险的情况下，突然爆发的控制力。

　　周沫：“牛啊……原来，这个世界上这么多牛人，我还以为只有我是天选之人……”

　　他今天，真的认清这个世界了！

　　桑棋：“你撑住。”

　　周沫狠狠点头，眼中的血丝更加浓厚，不光是为了三万块的红包，还为了小命！

　　慕云的红线简直是无差别攻击，万一一会绕到这里来，他还是会变成生鱼片！他绝对不能放松警惕！

　　这时，慕云的红线从四面八方围住了丑东西，它忽然出现！

　　它站在原地，不再移动，对着慕云和木眠森森一笑。

　　红线逼近，真如周沫所料的样子，丑东西瞬间被切碎了！

　　然而，丑东西并没有死，一团黑气飘到了空中，那是本体！

　　它扭曲一会，变成了人的形状，它举起手，伴随着它的动作，赛场内，赛场外，整个园区的空气，都在剧烈的压缩！

　　它是想把整个园区都炸掉！以它的能力，可以将一千多平的地方，瞬间夷为平地！

　　“你们都将是故土的祭品！”它诡异的大笑。

　　就在它将空气压缩到极致的时候，突然！

　　地面上的星盘闪耀出无数光芒！那是隐在其中的星辰，好像瞬间从宇宙的深处显露出来！

　　万千道星光在空中聚集，扭成了一个巨大的牢笼，瞬间框住了丑东西！

　　木眠飞奔过去，口中念道：“尘灭！”

　　星光瞬间大放！穿过了丑东西黑不拉几的本体，照射出无数亮堂堂的窟窿！

　　丑东西低头看着自己的本体，“不可能，不可能！我的本体是无法毁灭的！故土，我为故土永眠！”

　　它最后诡异的死后，湮灭在星光之中！

　　瞬间，那团黑影消失的无影无踪！

　　木眠已经到了近前，她张开了蓝色的能量，却什么都没有捕捉到！

　　“还是太晚了！”

　　她本想捕捉一些高级的碎片，但是，星盘的力量是毁灭性的，一旦用了，就是摧枯拉朽，她也很难从中找出痕迹。

　　这就是尘灭，就像是陨落在宇宙之中，在无尽的星河里，连一粒尘埃都找不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第094章 我属于眠眠，战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 