    王贲叹了一口气，其实他的叹息也非常无奈，想当年自己的简直就是死神的代名词。

    可是王贲呢，少了点杀气，多了一些老成，倒像是个大秦的文官。

    自己的孙子王黎就更别提了，直到现在还是跟嬴宇之前的做派一样的，虽然想要恢复自己家族的荣光，但是奈何口嗨一流，行动不足，而且非常不硬气。

    从他老是被妹妹追着打就能略知端倪。

    人都说三岁看小，王语嫣从小性格坚韧，磕磕碰碰从来都不掉眼泪，即便是被哥哥无意间伤到，也要追着哥哥打。

    王翦甚至想如果王黎能和王语嫣性别对调一下就好了。

    正好王黎崇拜嬴宇，性格上就能说通了。

    此时王翦越想越生气，接着说王翦：“我看你也别挡武通侯了，干脆当个中车令算了，驾车的功夫倒是一流。”

    如果嬴宇在这里估计会举双手赞成王翦所说，王黎这个老司机就是王翦教出来的，太契合了。

    王贲一遍擦着汗珠，一般连忙迎合自己老爷子的评价，道：“父亲教训的是，我以后肯定会向这方面努力。”

    不知道是王贲自己领悟能力差还是他真相当个中车令，总之，他的话音刚落，王翦差点没被他气的背过去。

    其实王贲成为这样也并不能怨怨自己，毕竟吗，这就是二代们的悲哀。

    本身已经是官宦世家，再加上灭国之时，已经有王翦这样的一代名将，所以他们能出人头地的机会并不多，而当时秦国为了保存战力，所以并没有多给这些年轻将领太多地历练。

    所以，想王贲这样还能凭借军功领的一个侯爵爵位的人也并不多，不过这里多多少少沾了他爹的光。

    王翦从马车上下来之后，抬头看了看嬴宇府宅上的牌匾，“百花园”三个大字映入眼帘。

    虽然嬴宇之前荒唐，但是在王翦看来他的这招叫做权宜之计，默默努力，一鸣惊人之人最值得他佩服。

    王翦甚至想起当年秦始皇扫清障碍的时候也使出了这么一招，这一对父子还真是像极了。

    他招呼王贲过来，王贲屁颠地走到王翦身边不敢有半点怠慢。

    接着王翦说道：“你们不像我们家人，倒是我这个孙女婿跟我们家很是相似，大秦武将第一位，威风！厉害！走，倒是让老夫看看我的孙女婿是何等威风。”

    说完，王翦就抬腿准备往百花园走去，此时突然见一个身材如雕塑般的男子从院内急速走出来。

    此人正是今天的主人公嬴宇，他身穿金丝蟒黑袍，神态镇定自若，怎么看多不像是一位20出头的青年。

    王翦还没进去，嬴宇则已经快速走到了王翦前面几尺的地方，然后拱手，并说道：“成武侯大驾光临有失远迎。”

    嬴宇虽然是大秦五皇子，属于皇家身份，可也要遵循礼数，换做是一般之人，嬴宇是不用出来接风的。

    可是王翦有两重身份：第一，王翦是大秦唯一军功达到顶峰之人，就是自己的老爹秦始皇都要敬畏三分。

    第二，既然以后要娶人家的孙女，按辈分就是嬴宇的爷爷，处于对长辈的尊重也要出门迎接。

    第三，王翦是活着的创奇，更是第一个可能也是今天最后一个为他祝贺加冠的朝中重臣，再加上嬴宇本身对王翦崇拜，所以不出来简直天理难容。

    而王翦也担得起嬴宇出门迎接，王翦是什么人？他是现在唯一活着的战国四大名将。

    再者，王翦能凭借一己之力结束六国纷争的局面，更是大秦军功最高之人。

    他们两个人的见面更像是一种交接仪式，宣告者老秦第一名将要交于嬴宇之手。

    王翦看到自己跌孙女婿打招呼，倒是没有马上说话，而是上下打量着这位大秦五皇子。

    然后频繁点头，道：“人才，果然一表人才，现在行事作风比之前内敛许多，等你加冠礼之后便是和我孙女的大婚，不久我们就是自己人了。”

    “我今天来，首先是为五皇子道贺来了，其次我是看看我未来的孙女婿，给你助助兴，不能让人家背后戳咱们脊梁骨。”

    王翦嘴上说的轻松，但是他能开嬴宇当然知道其中的利害关系，王翦顶着氏族压力前来，就是来给自己站台来了。

    嬴宇内心非常感谢这位未来的爷爷能亲自到场，他自然感激涕零，但是又不能表现得太过于情绪化，只好拱手说道：“您其实大可不必亲自前来，而且我这里是个是非之地，小婿虽然不才，但是也不怕。”

    这回答不卑不亢，看着眼前的嬴宇，满眼流露出满意的神色。

    “不错，不错，我大秦第一武将，就应该有这种胆识和自信，泰山崩于前而神色不改，傲骨知足，王翦的孙女婿果然是盖世英雄。”

    王翦捋着自己的白胡子笑着说道。

    正在两人交谈之际，从不远处走来一队武将，他们个个穿着皮铠，不一会便聚到了嬴宇的府宅之前。

    “五公子，末将夏衍。”

    “末将公孙豹。”

    “末将的名字叫做皇甫云。”

    “末将是锦风。”

    “末将是司马炎。”

    ……

    一辆来的这十几人就像是商量好的自报家门。

    嬴宇面对眼前的这几人，顿时石化了一般，说不出任何话。

    因为在他的印象中应该不会有这么多人前来，尤其是这么多军队中的人过来。

    这些人明显纪律严明，此时他们排成一排，像是等待着嬴宇的检阅。

    此外，嬴宇愣住的第二原因便是这些将军都是手握兵权之人，在大秦军队中担任要职，爵位只是比章邯低两个等级。

    其实嬴宇现在也很担忧，如果不是加冠礼，这些人聚在一起等馆内秦军队训话。

    就是这些将军共同聚在在一块也够秦始皇喝上一壶了。

    而军队中摸爬滚打，见过大世面的王翦，肯定知道这么做有什么后果。

    可是，这些军营中的高官，到底要来干什么，聪明的嬴宇已经心知肚明了。

