    第44章套女巫服的好机会

    薄芽报完名，见大屏幕上有了自己的名字后，又蹦蹦跳跳的跑了回去，专心致志的吃自己的蛋糕去了。

    小姑娘坐在椅子上，两条乌黑的长马尾耷拉在细小的肩头，摇头晃脑的开心样子，看着就可爱的要命。

    江奕野：“……”

    这货该不会以为只要报了个名，就能拿一年免费的用餐券了吧？

    ……

    这头，主持人将薄芽的名字报到大屏幕上后，想了下，还是觉得有必要跟霍岁西说下这个事。

    “五个？”梅花A皱着眉头，“可我们只报了一个。”

    小竹错愕：“那剩下四个是谁报的？还有谁跟我们一样想让薄芽上台？”

    霍岁西沉静的漆黑眼眸看向手里的手机。

    这手机是从主持人手中拿来的。

    小正太抿着小嘴，手指飞快的输入了一串代码进去，准确的定位到了消息发送的具体方位。

    他抬眼看向某三处，很快找到了正确的人选，冷静的说：

    “一条是白芸他们发的，看来他们跟我们的怀疑目标是同一个人，都是薄芽，也都在等薄芽落单；一条是薄雪儿那群人报的；还有一个，是薄芽自己报的。”

    “这也不对啊，加上我们报的那个，就只有四个，不是说收到了五条消息吗？”小竹疑惑的问。

    “第五个报薄芽的名字的人——”

    小正太眸子沉着冷静的看向某处角落，灯影重重中，那头站着一穿着黑色风衣，修长身躯挺拔如竹，约莫七八岁，气质却犹如一把刀般锋锐凌厉的俊美少年，“是裴珏。”

    “裴珏？”

    小竹瞳眸一缩，失声道：“裴家那位超变态的小太子爷？”

    不等霍岁西回答，就在这时，人群中传来了一声比一声高的吸气声，几乎所有人的眼睛都死死的盯着大屏幕。

    霍岁西、梅花A、小竹瞬间转过头，看向屏幕。

    很快，他们就知道为什么了。

    大屏幕上，紧挨着薄芽的名字后面，写着大大的两个字——

    【裴珏】

    不出多时，人群就彻底炸开了锅！

    “怎么回事，裴珏的名字怎么会在大屏幕上！”

    “这真的只是个小游戏吗？不仅薄雪儿、霍岁西参加了，连裴珏都来了！”

    “该不会是打错名字了吧？这个裴珏真的是裴家的那个吗？”

    说是这么说，但他们都清楚，没有经过确定，这个名字不可能被放在大屏幕上！

    况且，今日来的都是上层圈子的家族，而上层圈子，也就那么一个裴家，也就那么一个裴珏，这个裴珏绝对不可能会是其他人，就是他们无法相信的那个。

    “裴珏是怎么回事？”

    梅花A拧着眉头，“这人不是向来行踪不定，神龙见头不见尾的么？怎么会突然出现在这，还参加一个小比赛？”

    “不清楚，”霍岁西摇头：“但我在少年班笔试面试的时候见过他，他性格古怪，对人不冷不热，经常戴着个黑色口罩，独来独往，身手非常好，像是个真正的冷血机器，是一群新生中，唯二喜欢戴口罩的人。”

    “唯二？”小竹好奇，“那还有一个喜欢戴口罩的人是谁？”

    黑桃皱了皱眉头，“排名第二的青竹，虽然都喜欢戴口罩，但她跟裴珏的性格却是两个极端，她性子特别活泼，说话也非常气人，感觉人有点傻，不过特别能吃，别人吃一份营养餐，她要吃四份，智商天赋上，能跟裴珏打个平手，总之，也不是个好相处的。”

    他们考试是封闭式的，为期三天，在训练营期间，会提供住宿和饮食。

    小竹顿住，疑惑道：“既然能跟裴珏打成平手，怎么就成第二了？不应该是并列第一吗？而且裴珏不是说全能吗？她这么厉害，这都能打个平手？”

    “全能不是样样都会，按照少年班的标准，一个人有三种以上的天赋，例如一个人精通电脑技术、擅长医术、智商高或是身手好，这也算是一种全能。”

    霍岁西平淡道：“至于第二是因为，最后一场终极面试，青竹没来，她弃考了。裴珏听说后，也弃考了，但由于他到场了，面试官酌情还是给了他一点分。”

    也就是这么一点酌情分，让裴珏成了第一，当然，他恐怕也不在意就是了。

    梅花A看向远处的少年，哪怕站这么远，依旧能清晰的感觉到，少年身上那股孤狼般的倨傲冷漠气息，确实不是个简单人物。

    他从少年身上收回视线，说：“算了，我们的目标是薄芽，只要不影响我们的计划，裴珏他参不参赛，都与我们无关。”

    小竹看了那边一眼，立马说：“准备好，薄芽快上台了。”

    霍家的宴会厅很大很大，想要上到台子上面，就需要穿过人群，走到另外一边靠近厕所的楼梯，踩着楼梯才能上去。

    而薄芽穿过人群之时，就是她离开她爸爸，落单之时。

    也是他们下手套麻袋，不，套女巫服的好机会！

    小薄芽其实还记得她报完名之后，要到台子上去比赛的，她又不是傻子，她听得懂主持人的话的。

    于是，吃的饱饱后，将小白鼠也喂的饱饱的后，主持人又让报名的选手准备一下，她就放下蛋糕，穿过人群，打算上去玩游戏了。

    但走了几步，她蓦地就回过了头，差点把伪装着，藏在人群中的白芸、小竹他们给吓得够呛。

    好在，傻乎乎的小姑娘并没有发现他们，而是高兴的跟她爸爸挥了挥小手：“爸爸，我走啦。我去玩游戏了！你要记得想我哦！”

    薄夜枭：“……”

    江奕野：“……”

    白芸：“……”

    小竹：“……”

    只是上台玩个游戏，最多五分钟就下来而已，又不是生离死别，弄的这么煽情干什么，吓他们一大跳。

    大概是由于过于紧张，且注意力都在小薄芽的身上，导致白芸、小竹他们双方，一时半会，竟是都没发现对方的存在。

    甚至他们任意一方都觉得，自己肯定是最快对薄芽这个怀疑目标下手的！

    于是，等小姑娘没心没肺的，走到厕所旁的上台楼梯处，完全远离了薄夜枭的视线后。

    两方的人同时看准时机，抓起女巫服，猛的从人群中跳了出来，就要将手里的女巫服往小姑娘身上套！

    然而最后，衣服没套成功，“砰”的一声，两方的人倒是狠狠的撞在了一起！

    白芸：“……”

    宋清河：“……”

    小竹：“……”

    梅花A：“……”

    ?  ?【求个票票呀，可以加更的！

    ?      最近疫情严重，闹到家门口了，最近很忙，看看明天能不能更下旧书。晚安。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

