
　　随着自己的前进，前方的动静越来越大，那火热的气息也越来越浓郁了，龙辰抬头一看，可以看到前方那云层当中，竟然腾起了一阵阵的黑烟，黑烟之下，则是一条连接天和地巨大火墙，龙辰知道那肯定就是已经化成了赤炎树族的青木巨树。

　　那灼热的热量，就是从这变成赤炎树族的青木巨树当中散发出来的。

　　“这棵树，就像是一棵刚刚降生的婴儿一般，当然它们并不是纯种的赤炎树族，当它的赤炎树果的力量耗尽了之后，它就会重新变回一棵古树，不过，要耗尽那赤炎树果的力量，应该需要很长的一段时间了。”

　　小猫解释说道。

　　“有没有什么办法，可以制服这赤炎树族？现在这赤炎树族的实力如何？”龙辰连忙问道，此时雷极和白澜都在他的前面，甚至白澜已经不见踪影了，龙辰坐在小狼的背上，飞速破空！

　　噬日妖狼在森林当中穿梭着，速度快捷无比！

　　“大哥，我想我有办法，那赤炎树果，也属于火属性的宝物，我能将这赤炎树果吞噬，甚至，这赤炎树果的威力能够让我晋级为真正的皇级妖兽。”小猫还没有回答的时候，莫小狼就有些激动了。

　　“你能把握住，那赤炎树果，到底在哪个位置？”龙辰问道。

　　如果能把握住位置的话，那要找到那赤炎树果，就显得容易得多，否则的话，这青木古树如此之巨大，龙辰想要从中找到那颗赤炎树果，谈何容易。

　　只要将赤炎树果拿出来，这青木古树，就应该能够变回原来的模样了。

　　“当然，我对火焰类别的宝物的感知非常强大，最算是现在，我也知道那东西到底哪里，不过，大哥你杀死了武光宇，现在武光宇失踪了，若是我出现的话，会不会外人都知道，武光宇是你杀死的？”莫小狼则想到了另外一件事。

　　确实，如果他曝光的话，龙辰马上就会惹新的麻烦了。

　　武莲，会任由自己的儿子就这样被杀死？

　　龙辰返回青木天城，武莲则去琉金巨城，此时他们说不定已经知道了武光宇消失的消息了。不得不说，龙辰肯定会是被怀疑的对象之一。

　　龙辰想了一下，觉得还是雷魔二族族人的生命重要，于是他道：“这个没有问题，若是能救得他们，还躲得这赤炎树族，我们就找一个偏僻的地方修炼，一直熬到五个月之后，五个月之后五帝宝藏开启我们再回来，若是我能有更加的进步，同时小狼也能到达皇级，到时候我们兄弟联手，应该就能对付天武境的强者，至于武莲，说不定也有可以正面抵抗的实力了，再不济，我也可以用血遁逃走。”

　　龙辰的计划，自然万无一失。

　　本来可以在青木天城一直呆到那个时候的，现在看来是没有办法了。

　　莫小狼有解决的办法，众人便更加卖命的朝着青木巨树的地方而去。此时白澜说不定已经到达了，毕竟他已经展开了天武境第二重的最终速度。

　　前方那燃烧着火焰的青木巨树，已经可以看到了。原本的青木古树，此时已经被红色的火焰所覆盖，这古树无比之巨大，对比起来，龙辰等人族，甚至是莫小狼将自己的真身化出来，不过也是一个小不点罢了。

　　此时，莫小狼已经化成了最大的本体，他的身高足足接近一百米，体长更是有一百五十多米了，这样巨大的妖兽，相比于那直插云霄的青木古树来说，还是太小了，青木古树稍微粗壮一点的树枝，就比噬日妖狼还要巨大了。

　　可见，帝域当中的妖兽，本体肯定也巨大无比，不过帝域实在太大了。所以就算有那么大的妖兽，一点儿都不显得拥挤。

　　青木古树依然是这么大，不过不同的是，这时候的青木古树，是在移动的，它已经化成了赤炎树族。

　　在它的控制下，漫天都是燃烧着的火焰枝条，树叶，都在不停的挥舞着，被碰到的树木，还有妖兽，人族等等，不是粉身碎骨，就是被染上了红色的火焰，火焰熊熊燃烧，烧成灰烬，好好的一个青木域，在这赤炎树族的毁灭之下，逐渐的消失，化成为了一片片的焦炭。

　　整个青木域，混乱无比。

　　周围，都是熊熊燃烧的火焰，赤炎树族的每一次移动，都能够造成大地的震动，这震动是非常巨大的，龙辰距离那赤炎树族还有很远的距离，周围的大地都已经开始裂开了一道道的缝隙，那些地面直接崩裂了开来，露出了无尽的深渊。

　　毁灭力量如此巨大，龙辰还是第一次看到，这样巨大的妖族，已经不看什么等级了，单单是它们身体造成的力量，就足够将一般的天武境强者，都一网打尽！

　　此时，白澜和雷极，已经冲到了这赤炎树族的旁边一千米之内了，他们的头顶上，正是这赤炎树族的树冠！

　　“先救人！”白澜对着雷极爆吼了一声，两人二话不说，直接腾空而起，朝着青木天城的方向而去，青木天城在赤炎树族的树冠之下，距离地面都有上千米的距离，也就是说，这赤炎树族的身高，都要接近两千米了，如此巨大的树木，竟然化成了妖族，力量当然到了恐怖的境地！

　　原本青木天城所在的位置，此时却被一道火红色的火焰笼罩着，在这火焰当中，估计里面的人，都出不了吧。这赤炎树族刚刚苏醒，肯定是想先将头顶上这些麻烦的人族先弄死，然后再大肆的破坏青木域。

　　两道身影，一道是黑色的，另外一道则覆盖着紫色的闪电，两人一前一后冲向了青木天城的方向，不过奇怪的是，那赤炎树族好像能看见他们一样，顿时间，有无数道粗壮恍如噬日妖狼躯体一般的火焰枝条，朝着白澜和雷极抽过来！

　　啪啪啪啪啪！

　　白澜和雷极丝毫不留手，发动着自己最强的攻击，将周围这里树条震断，可是这赤炎树族的枝条简直就可以用无穷无尽来形容，和他们对战下去，迟早会被直接耗死！

　　“雪儿，妍儿！”白澜的一对女儿还在里面呢，所以此时的白澜，已经到达了暴怒的边缘，人族比起妖族来说有一个缺点，那就是身体比较小，面对妖族这铺天盖地的攻击，一时间被围住了，很难从它们的包围当中突围出去！

　　“神魔九转！”

　　这皇级中等的战技在白澜手中运用出来，简直比素雪不知道强大了多少倍，为了怕影响到青木天城上，可能还存活的人，白澜这攻击是对周围的树枝所施展的，一道道的火焰树枝，被他直接震成了碎屑，从天空当中轰隆隆的坠落，就像是下雨一般，但是，却将地面砸的千疮百孔！

　　“十万天雷拳！”

　　在雷极的身边，凝结出了一道道的闪电拳影，这些拳印爆射出去，顿时将周围密密麻麻的火焰树枝都全部震碎，同样化成了碎屑！

　　在攻击的同时，他们也一边朝着青木天城的方向爆射而去，他们的主要目的是救人，而不是去攻击这赤炎树族。

　　青木古树为什么会变成这样样子，没有人知道，恐怕也只有龙辰他们知道了。23sk.Com

　　白澜和雷极两个人，一前一后，飞速前进！

　　他们的攻击，将众多的树枝都直接击碎了，可是这青木天城的树枝根本就无穷无尽，等他们将眼前的震碎了之后，发生就会有更多的火焰树枝朝着他们缠过来，而且这些火焰树枝的力量非常之强悍，如果不闪躲，或者全力抵挡的话，很难扛得住它们的攻击！

　　而这时候，龙辰和小狼已经来到了这里，莫小狼那巨大的噬日妖狼身体，很快就引起了这赤炎树族的注意，不但是这赤炎树族，在很远的云层之上，此时正有五个黑袍人正在悠闲的观察着赤炎树族的变化。

　　“大家快来看呢，好像有一头王级九品的同族出现了呢……”其中一个黑袍女人饶有兴致的说道。

　　“天坤，你看这妖狼，是你们狼族的其中一条支脉吧，你能认出来吗？”此时，众人的目光，击中到其中一名妖族的身上。

　　那妖族看了一眼，道：“此狼，不在狼族当中，八百强族之列，狼族当中排名前八百的，我都能够认出来，这妖狼已经到了成年状态，却连妖皇都没达到，无须在意。”

　　“我倒是觉得有些奇怪呢，这妖狼的身体当中，好像是同化了一种冰冷至极的火焰，这火焰，我怎么好像在哪里见到过一般？”黑袍人之一说道。

　　“等它施展出来，我们就能看到了，那妖狼上面的武者，应该是万国疆域这边的兽武者吧，以我妖族之魂，变成自身的力量，如此无耻之徒，直接干掉，谁来动手？”那娇滴滴的女声说道。

　　这女人，乃是赤炎树族的人。

　　“不对！”在她询问的过程当中，之前那名说小狼身上有股火焰的人忽然脸色震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第842章 八百狼族免费阅读。https://xs.23sk.com 