    虽然没能从慎司那里获得什么承诺，但佐助原本连翻遭受打击的自信心却得到了修补。

    尽管我一直在挨打，被慎司大哥打完，飞段打，飞段打完小李打，小李打完大蛇丸打...

    但是我一直坚信我将是最强的那个...嗯，未来！

    “对了, 慎司大哥，你怎么会在这里？”

    慎司看着这会儿还比较好忽悠的二柱子，换了个说法道：“见你没把我的叮嘱放在心上，所以就想办法混了进来。如果你从一开始就选择了放弃，或许就坚持不到我来，所以不要因为一时的胜败就小看自己，未来是你的。”

    果不其然，二柱子一下子就被忽悠住了。

    一边有些为自己的自大而惭愧, 一边又非常感动对方居然会为了自己而混入考场中来。

    而那一句‘未来是你的’, 则令他血脉喷涌，激动不已。

    如果这个世界上还有一个人能理解自己的话，那么必然是慎司大哥无疑了！

    如果让人知道此刻佐助的想法，鼬和鸣人大概会哭晕在厕所。

    果然是自古真情留不住，唯有套路得人心啊！

    最后提一句，写轮眼幽魄，YYDS！

    “嗯，我知道了！”

    见把二柱子都给忽悠瘸了，慎司也不知道是好是坏，只能在离开之前叮嘱道：“我该走了，用不了多久就会有人来查看情况。到时候你知道该怎么说吗？”

    佐助立刻沉声道：“我晕倒了，根本不知道发生了什么, 等醒来之后，人就不见了。”

    “很好，那就先这样，我等着你的好消息。”

    佐助目光坚定的点点头，“我一定会拿到这次中忍考试的第一, 证明我有这个潜力加入你们。”

    慎司随口嗯了两声, 见该交代的也都交代了，立刻就离开了现场。

    而莫名经历了一场生死考验的佐助则是觉得自己变的更加成熟了。

    嗯，离印象当中那个不管你说什么都是‘我不听’‘我不听’的二柱子俨然已经不远了。

    就在慎司离开后没多久。

    暗部的人员终于赶来。

    佐助也是个狼灭，为了万无一失，自己把自己给打晕了。

    所以在被暗部的人相继叫醒后所给出的证言毫无破绽。

    面对那一位传说中的人物，这些考生能还活着就已经是万幸了。

    虽然不知道为什么留了他们一命，但这终归是一件好事。

    大概只有同样醒来的红豆一脸的难看之色。

    对她而言，再一次被大蛇丸放过，根本不是什么值得庆幸的事情，而是一种深深的耻辱。

    在对佐助等人检查过后，什么都没发现的暗部人员来到了红豆面前，道：“火影大人召见，考场这里临时安排了其他人负责，我们马上回去。”

    红豆也知道事情的轻重缓急，首先大蛇丸乱入这件事不能声张出去，必须得低调处理，不然对于木叶的声望是一次打击。

    如果让其他忍村的人知道，必然会向木叶讨个说法。

    他们的考生可以死在考试当中，但是却不能死在木叶的叛忍手里，那算什么了？

    再一个，作为直面了大蛇丸还活下来两次的红豆肯定要将第一手情报向火影主动汇报，好根据她的情报进行针对性的布置，确认大蛇丸潜入进来的目的。

    甚至再往深了一点想，她这个大蛇丸昔日的弟子会不会也叛变了？

    不然为什么大蛇丸唯独放过了她两次？

    另外谁也不敢保证已经用禁术抹去的记忆不会再重新想起来。

    所以此时的红豆已经不适合再担任这一场考试的主考官了，并且在确认这件事与她完全无关之前，都不会还她自由。

    关于这一点，在离开的路上，红豆就已经有了心理准备，直到见到了火影猿飞日斩的面。

    红豆没有任何隐瞒，把事情从头到尾的说了一遍，包括她当时想要和大蛇丸同归于尽的想法。

    猿飞日斩听完后久久不语，陷入了沉思当中。

    “根据你的说法，在你昏过去之前，现场就只有宇智波佐助还清醒着。并且在你刚刚找到大蛇丸的时候，他正准备对其动手是吗？”

    “是...”

    犹豫了一下后，红豆还是说出了自己的猜测，“我怀疑宇智波佐助可能是被大蛇丸给盯上了，所以才没有下杀手。可是等我醒来之后仔细检查过宇智波佐助的身体，并没有发现咒印的存在，这让我非常的疑惑。”

    猿飞日斩抽了两口烟斗，抬眼问道：“那你觉得原因可能是什么？”

    “我也不清楚，也许是因为某种原因最后放弃了，又或者是出现了什么意外情况，谁知道呢。”

    猿飞日斩点点头，“去休息吧，等一下会有医疗忍者详细检查你的状况，等到中忍考试结束之后再说，这段时间就当做是给你的休假。”

    虽然早就有了心理准备，知道规矩如此。

    但真到了这一刻，红豆心里还是有些怅然若失，这种自己什么都没做，却不得不被怀疑的感觉实在是太糟糕了。

    可是她又知道，身为火影必须要这么做。

    等到红豆离开，猿飞日斩立刻露出了深深的疲惫之色，“既然当初已经走了，现在又为什么还要回来呢？”

    “难道就是想要报复我这个糟老头子吗？”

    “果然我的性格就不适合坐在这个位置上，如果当初我能够更果决一些，而不是优柔寡断妇人之仁的话，或许就不会有这一天了。”

    大蛇丸的出现不禁为猿飞日斩的心中蒙上了一层厚厚的阴霾。

    让他有所预感到，接下来的中忍考试或许也不会平静下来。

    不过他也不是什么都没准备啊...

    笃笃笃。

    敲门声响起。

    “进来。”

    “好久不见了，日斩老师。”

    “你总算舍得回来了啊，自来也。”

    转过身来看着自己昔日的弟子风尘仆仆的模样，猿飞日斩高兴的同时，不知为何眼角有些湿润。

    如果纲手也能回来的话，就更好了。

    当然这只是个奢求而已。

    为了让自来也回来，他几乎是舍掉了这张老脸才用水门的面子将其‘求’回来。

    没错，自来也这次回来的主要目的是为了鸣人！

