    “朕若是不想让她做皇后呢？”

    “这……”刘德全惊了下，“爷，这正妃不做皇后，不合祖宗礼法呀。宗族和大臣们哪里能同意？再者，也伤了太子妃和靳家的心不是。”

    赵元璟淡道：“刘德全，你跟了朕十几年，应该知道朕的心思。”

    “奴才不敢揣测圣意。”

    “少装模作样。”赵元璟哼了声。

    刘德全就嘿嘿笑：“其实老奴心里清楚，皇上宠爱云侧妃，当初就想着让她做太子妃。如今皇上继位，自然也想让云侧妃做皇后。可老奴说句该死的话，这是万万不行的。自古嫡庶有别，若是让云侧妃做皇后，太子妃可怎么办？再者，云侧妃已经有皇长子，地位无可撼动，皇上您就别难为自己了。”

    他这是要冒天下之大不韪，新皇登基，地位不稳，再受到前朝后宫的反对，那是绝对不行的。

    赵元璟没有说话，低头看折子。

    刘德全也就不敢再说下去。

    赵纾离宫后，回到秦王府，明老侯爷还没走呢。

    一杯茶都被他喝的没了滋味。

    看见赵纾回来，他苦笑着站起身，说道：“七王爷，您真是叫老夫好等啊！”

    赵纾忙过去赔礼道歉，“侯爷勿怪，实在是我昨天不在京里，没有回来。”

    明侯爷也知道人家现在是新皇最信任的王爷，在朝中红得发紫，一般人想见都见不到。

    他也不倚老卖老，笑着说：“老夫如今闲的很，不比王爷忙碌。”

    “侯爷快请坐，”赵纾转头吩咐管家，“备些饭菜，我与侯爷边吃边聊。”

    明老侯爷从早到现在只喝了几杯茶水，也是饿得前胸贴后背，也不跟他客气，坐到桌上就甩开腮帮子大吃。

    直到半盆米饭下肚，混了个差不多。

    他这才端起酒杯，饮下一杯酒，舒服的长长叹了口气。

    赵纾始终笑呵呵的看着。

    明老侯爷抹了把嘴，爽朗笑道：“老夫吃饭这模样，没吓着七王爷吧？”

    赵纾笑道：“侯爷哪里的话。本王也是军中出身，知道侯爷这是习惯了跟将士们一起吃饭养下的习惯。”

    军里艰苦，打仗的时候，往往好几天吃不上什么东西，都得一顿饭当四五顿饭用，久而久之就养成了吃得快，吃得多的习惯。

    看着虽然好笑，细究起来，却是心酸的。

    明侯爷高兴的说道：“这就对了，老子就习惯跟七王爷这样的人打交道。别的那些文臣真是啰啰嗦嗦磨磨唧唧的烦死了。”

    赵纾笑道：“侯爷若是不够的话，我让管家再上一盆米饭。”

    “够了够了。老夫是来找王爷谈事的，又不是来吃大户的。”明侯爷笑道，“老夫这次来呢，是想跟王爷打听打听我那小外孙女的事情。这几天京里事情多，我也打听不着那孩子的下落。几次求见皇上，也没脸见。哎！”

    因为鲁王造反这件事，侯府现在的状况有些尴尬。

    赵元璟受伤这事，没有对外面的臣子们宣扬，侯府也不知道，就以为是皇上迁怒于侯府，不肯见他们。

