
　　方野又问道：“系统，有没有其他获得绿叶币的方法啊？”

　　“叮，新任务已发布。”

　　【任务：进击的动物园1

　　说明：动物园的游客太少了，让更多的人来参观游玩吧！

　　要求：日游客数量突破100，冲鸭~

　　奖励：1000绿叶币，打虫丸*1】

　　“给的太少了，零头都不够的。”方野哭笑不得。不过看任务后的数字，这似乎是个连环任务，第一个给的奖励比较少，要求也简单。可能还有后续？ŴŴŴ.23sk.com

　　打虫丸还可以，可以帮动物排出体内的寄生虫，不过目前动物园的动物都很健康用不上。留着以后用吧。

　　就在这时，手机突然响了。

　　“喂，你好？”

　　对面传来一个甜美的女声：“园长您好，我是绿色临海的记者米瑾！上回咱们不是通过电话吗，明天我们打算去您的动物园拍摄收集一些素材，和您提前沟通一声！”

　　“哦哦！”

　　方野顿时精神起来。

　　上次老王回去后给他发了几个记者的联系方式，他一一联系了过去，但是这些记者似乎都对临海动物园兴趣不大，礼貌客套了几句，说有机会报道一下，然后就没后文了。

　　话说这绿色临海又是什么？好像没听过。

　　管它呢，蚊子再小也是肉。

　　他很热情道：“是要采访吗，需要我们这边做什么准备？”

　　“不用不用，就是拍一下动物园的风景。”

　　“好的，有什么需要随时说啊。”

　　“方园长客气了。”

　　结束电话后，米瑾眼中流露出满满的斗志昂扬：“这么好的素材，一定要写出来一篇高阅读量的文章！”

　　绿色临海，是LH市官方为了创建全国文明城市设立的一个新媒体公众号，平时发布的内容主要包括市民生活、都市市容、景观风貌。

　　听着好像挺高端，其实大部分文章都是没什么营养的通告。

　　比如交警队最近召开交通安全大会啦，城管要针对街道进行市容整治啦……

　　再就是报道一些鸡毛蒜皮的小事，比如某个建筑竣工啦，某个街道新建了花园，添置了健身器材啦……

　　因为内容普普通通，甚至可以说枯燥无味，公众号基本都是内部人员友情关注，一篇文章只有几十阅读量。

　　上面其实没指望“绿色临海”能做得有多好，只是把它作为创建文明城市工作中一个加分的展示项，整个公众号就由二人管理。

　　但米瑾还是想做一点成绩出来。

　　方野打过电话后，其他诸如临海日报的记者日程拉满，科技园一天那么多事情要采访，新技术、奋斗、演讲、上市、猝死、破产……哪有兴趣报道一个名不见经传的动物园。

　　只有米瑾缺素材，一直琢磨着哪去搞一篇精彩的文章。

　　今天结束了另一篇关于临海卫生工作的报道，记得临海动物园之前联系的事情，一搜索刚好看到方野在直播。

　　她惊讶地发现，什么时候临海有这么好的动物园了，动物活泼可爱，景色也非常漂亮！

　　这无疑是属于“绿色临海”的报道范围。

　　米瑾已经等不及去动物园，好好参观游览一番，然后写一篇文章报道了！

　　……

　　次日。

　　唐晓欣和自己的好朋友钱可可今天约好要去临海动物园玩，两人在公交车站前碰头。

　　“可可！”

　　唐晓欣今天穿着淡粉色上衣和红色短裤，背的还是小熊背包，看上去元气满满。

　　她提前到了车站，看到钱可可，开心地原地蹦着向她招手，双马尾一跳一跳。

　　钱可可背着鲨鱼背包，嘴里咬着半块面包，手里拿着一盒牛奶，看来是把早餐带过来吃了。

　　“滋滋滋~”

　　钱可可鼓着腮帮子三两口吃完面包牛奶，把奶盒往垃圾桶一扔，和唐晓欣抱在一起，哭腔道：“晓欣！你不知道昨天……”

　　叽叽喳喳地说起上补习班因为做不出一道很简单的题，被老师骂了一顿的事情。

　　“没事啦，数学这种东西就讲一个开窍，我4岁的时候学2×2等于几，我妈教了几十遍我都没学会，她当时都绝望了，以为我是个数学笨蛋，没想到我后面一觉睡醒，突然就知道怎么算了。

　　肯定是你平时补习班上多太累了，今天咱们去动物园玩个痛快，好好放松一下。”

　　唐晓欣眉飞色舞：“我和你说，动物园新到了一对小熊猫，它们长得好可爱呀！脸颊上有几块白色，尾巴有这~么长……”

　　“咦，真的吗？”

　　“对呀对呀，还有孔雀，特别漂亮！”

　　小女生在一起总是有说不完的话。

　　公交来了。

　　两个小萝莉坐在后面手拉手，开开心心地聊着天，不知不觉就到了。

　　与此同时，米瑾也开着车来到了临海动物园外。

　　在外面慢慢悠悠开了一会，终于发现了一个停车坪。

　　停车坪的面积很小，只有三十辆车的容量，路面粗糙散落着砂子和小石头，甚至有许多杂草从路面的缝隙中顽强生长了出来。

　　“这是多久都没人用了。”米瑾心中一顿吐槽。

　　不过她事先做了功课，知道临海动物园已经惨淡经营十几年了，甚至都到了倒闭的边缘。最近几个月新园长方野接手，才开始出现变化。

　　这么短的时间，能把动物园内的环境改善已经很不错了。

　　米瑾从副驾上拿起相机下了车，看上去就像一个普通来游玩的游客一样。

　　没错，配图文章都是她自己一手包办。

　　绿色临海不被上面重视，总共才两个人，更不可能专门配一个摄像师了。

　　这也是米瑾想做点成绩出来的一个原因！

　　……

　　今天动物园似乎比往常热闹一些。

　　现在是早上9点，平时这个时候，一个游客都看不到，而此时已经有几名游客买票进去了。

　　两个小萝莉掏钱买完票，进了动物园里。

　　钱可可惊讶道：“票价才5块钱，好便宜啊！”

　　门票10块钱，学生半价！

　　现在街边的一杯奶茶都不止10块钱。

　　这么便宜，能赚到钱吗？

　　唐晓欣暗暗想道：“等今天逛完，和方野哥哥说说，门票太便宜了！”

　　绿草成荫，树冠如伞，灌木掩映，映入眼帘的大片绿色让人一下心旷神怡起来。

　　“晓欣，这里的环境好棒啊！”

　　钱可可这时已经跑在了前面，开心地举着手单脚转了个圈。

　　“怎么样，我和你说的没错吧？”唐晓欣顿时得意起来。

　　不过她也有些纳闷，自己上次来的时候好像没见过这几棵大树吧？

　　就在这时，她们发现前面有几名游客聚在一起，拿着手机似乎在拍什么。

　　两人心中好奇，对视一眼：“去看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第58章 记者联系免费阅读。https://xs.23sk.com 