    “什么？！炼狱君王？！不是吧，炼狱君王不是早就从世界舞台上消失了吗？！”

    “天啊，难道真的是炼狱君王回来了？！”

    几乎所有人脸上都流露出激动之色，纷纷猜测了起来。

    就连那十大古老又神秘的大家族的家主们，在听到“炼狱君王”四个字时，脸上也流露出了激动之色。

    看台上的顾倾城在听到其他人的议论时，心中突然一惊。

    她猛然想起昨晚酒店里的那些人好像是叫叶飞那个家伙为……炼狱君王！

    难道说第十大王者是叶飞那个家伙？！！

    这……这怎么可能呢？

    毕竟，在场的那九位王者每一个给她造成的冲击力都是难以想象的。

    这九个人神秘而又强大，就算是顾倾城也感觉到了这九个人的不同凡响。

    可是，她实在无法将叶飞与王者联系起来。

    毕竟，这实在是有点太不搭调了。

    然而，就在顾倾城疑惑不解的时候，主持人继续大声说道：“女士们，先生们！在我们地下世界，有这样一位神秘又低调传奇王者，在他登上王者之位不久后，便突然消失在了地下世界的舞台！

    虽然他登上王者之位的时间不长，但是，他却早已在地下世界留下了浓墨重彩的一笔！更是让所有人都一直记得他的传说！

    正是因为有他的存在，才激励了不少地下世界的年轻战士们不断地奋发向前，开创了属于自己的辉煌人生！

    他，不仅个人实力强到可怕，而他座下的几大魔王更是地下世界各个领域的超级霸主，实力也是非同凡响的！

    他，就是地下世界的一匹黑马，以睥睨天下之势，在地下世界搅动风云，掀起了一番腥风血雨！

    曾经，他带领着十大魔王南征北战，勇猛无敌！两年圣战，三年世纪之战，开启了他的传奇之路，奠定了他在地下世界的传奇王者之位！

    他虽然还很年轻，但是，却没有任何人敢忽视他的存在！因为有他，所以才让曾经混乱不堪的地下世界重新恢复了稳定秩序！

    他带领着他座下强大的魔王们一手建立了S级组织‘神殿’，开创了地下世界新的纪元！据说，他所积累的财富，可以买下半个欧洲！据说，神殿的实力早已达到了SS级！

    他的崇拜者、仰慕者和信徒们遍布全世界！有人称呼他为地下世界的超级战神Mars！但更多的人，则是称呼他为地下世界的传奇王者——炼狱君王！

    接下来，就让我们以最饱满的热情，迎接炼狱君王登场吧！！”

    “Mars！！”

    “Mars！！”

    “Mars！”

    “炼狱君王！！”

    “炼狱君王！！”

    “炼狱君王！！”

    当主持人的话刚一说完，在场的所有人站了起来，都疯狂地、激动地、兴奋地举起手臂，狂吼了起来！

    就连坐在前排的各大家族的家主们也顾不上自己的形象，一个个都站了起来，呐喊了起来！

    尤其是艾琳娜、奥斯顿、巴尔他们以及他们带领的手下们更是嘶声呐喊了起来！

    “老大要出来了！要出来了！！……”

    雷克斯脸蛋巴子颤抖着，一遍又一遍地说着。

    “老大终于又回来了……”

    奥斯顿的喃喃说了一句，眼眶都湿润了。

    不仅是奥斯顿，艾琳娜、巴尔、阿尔杰农、师俊泽和阿诺几人，眼眶都湿润了。

    他们用尽了浑身力气去高呼去呐喊，只为迎接他们心中的信仰，迎接他们的老大，迎接他们的王，再次登上地下世界的舞台！

    在场的，无论是光明的，还是黑暗的组织，都对叶飞有着深深的敬意！

    毕竟，炼狱君王在他们心中的影响力实在是太大太大了，而且，炼狱君王所做出的贡献是另外九大王者无法比较的！

    没有炼狱君王，地下世界的许多中小组织可能早就在那混乱的年代被灭绝和吞并了！

    没有炼狱君王，那些各大家族和财团恐怕早就消失在了历史的长河中！

    所以，在场的所有人都对炼狱君王有着疯狂的崇拜！

    因为，炼狱君王的功勋不可磨灭！

    在一阵阵如山洪爆发一般的呐喊和欢呼声中，一道身影从通道口缓缓走了出来。

    这是一个年轻的华夏男子，他身穿一件白色的无领复古剪裁衬衣，下面穿着一条浅蓝色的牛仔裤，脚下踩着一双白色板鞋。

    他的穿着十分普通，他的身高也就在一米八左右，身材也并不算强壮，但是，在所有人看到他的那一刻，脸上都流露出无比的敬畏和虔诚之色。

    这个年轻的华夏男子，正是地下世界的传奇王者——炼狱君王！

    叶飞双手插着口袋，缓缓走到了场地中间，而后抬起手，咧嘴笑着冲看台上的所有人挥了挥手。

    眼见叶飞冲自己挥手，看台上的所有人都受宠若惊，一边呐喊着，一边挥手回应着。

    此时此刻，看台上的顾倾城在看到这一幕时，整个人都已经彻底傻掉了。

    她完全无法形容此时自己的心情，脑子里更是一片空白。

    她根本无法相信眼前看到的这一幕。

    叶飞就是炼狱君王……这……这怎么可能？

    顾倾城使劲地揉了揉眼睛，再度看向场地中央。

    可是，场地中央的那个男子就是叶飞，她没有看错。

    叶飞就是炼狱君王！

    叶飞就是地下世界第十位传奇王者！

    顾倾城捂着小嘴，怔怔地看着场地中央受到万人顶礼膜拜的男子，愣是感觉大脑都死机了。

    这个平日里笑起来坏坏的，痞痞的，做事随心所欲，吊儿郎当的家伙真的是自己现在所看到的这个男人么？

    她无法理解也无法想象，眼前这个在自己家蹭住、蹭吃、蹭喝、开着自己的车泡妞，拿着自己发的薪水的家伙，竟然在世界上拥有着如此恐怖的能量……

    这一刻，她总算是明白了。

    为什么叶飞对所有事都抱着一副无所谓的态度，好像任何事在他眼里都不是事。

    她回想起曾经和叶飞在一起的日子，她总算是反应了过来。

    为什么自己在遇到困难和危险的时候，这个男人总能轻易地帮自己化解。

    男人的地位如此崇高，男人的力量如此巨大，或许在自己看来，根本无法解决的困难在他的眼中根本就只是微不足道的小事吧。

    亏得自己还一直觉得男人整天无所事事，没有作为，还一直劝他多待在公司，好好上班。

    可现在一想，顾倾城心中重重地叹了口气，对自己的那些想法感到可笑。

    男人不是没有作为，也不是无所事事，而是因为他所创造的财富、积攒的能量、拥有的实力，早就超出了一般人理解的范畴。

    顾倾城也总算明白了，为什么叶飞有这么多女人，为什么这么多女人都死心塌地愿意跟着他。

    像他这样的男人，或许有几个女人是再正常的事吧。

    而且，岚姐和萧冷玉她们或许早就猜到了男人的不平凡。

    顾倾城呆呆地坐在看台上，一脸复杂地看着场地中光芒万丈的男人。

    这一刻，她觉得，自己似乎配不上这个男人了。

    他太优秀，太强大了，自己一个小公司的总裁又怎么配得上他呢？

    这时候，叶飞跟看台上的众人挥手致意后，便走向了属于自己的王座。

    当叶飞走来时，另外九大王者的目光都盯住了叶飞。

    叶飞走了过去，笑呵呵地看向这九个人，说道：“哈喽，各位，好久不见了哈！”

    “呵呵，真没想到，消失了这么久的炼狱君王竟然又出现了……炼狱君王，不知道你这一次回来是为什么呢？”

    黑暗之王皮笑肉不笑地看向了叶飞。

