    相比年轻女人的难听咒骂。

    站在后面的中年女人，眼神恶狠狠的，几乎要将阮乔生吞活咽、抽筋剥骨般。

    剩下的保镖更是跋扈，嚣张的将病房围住。

    宋婉宜诧异的站起来，质问：“你们是谁，闯进来想做什么？”

    年轻女人没好气的翻着白眼，瞪向宋婉宜，“你算哪根葱，这没你的事，滚开，我们是来教训阮乔这个狐狸精的！”

    躺在病床的阮乔深吸一口气，艰难的撑着坐起来，沉眸直视年轻女人。

    从她们闯进来时说的那句话。

    阮乔就隐约猜到，这些人应该是封御琛那边的人。

    这凶神恶煞的年轻女人，八成就是封御琛的未婚妻。

    没想到，她们会找到这里来。

    “小蹄子，敢做小三缠着御琛，你当我是死人吗？今天要是不给你点颜色瞧瞧，真以为我是好欺负的！”

    顾雅柔咬牙切齿，跺着脚要冲上来，准备活活撕了阮乔的样子。

    抛开了在封家面前伪装的温柔懂事。

    现在的顾雅柔，没有半点豪门淑女的样子，宛若一个市井泼妇。

    她撸起袖子蛮横扑过来，艳丽的指甲冲着阮乔娇俏的脸上抓来，用心恶毒。

    宋婉宜又惊又怒，大步挡在阮乔病床前：“你给我住手！”

    顾雅柔被宋婉宜重重推了一把，踉跄后退。

    阮乔也偏过头躲避，没有被抓到。

    宋婉宜慌忙回头去检查阮乔：“小乔，你没事吧？”

    阮乔摇头，脸色却又苍白了一些。

    她虽然没被抓伤，但是刚才侧身的动作太大，脊骨旧伤又被牵动了。

    要不是有镇痛的药物在，差点疼昏过去。

    顾雅柔一击不成，气急败坏的再度往上扑。

    宋婉宜厉声阻拦：“我不管你们是谁，再敢在这里发疯，别怪我报警了！”

    顾雅柔闻言，耸着肩嚣张的大声嘲笑起来：“我呸，报警？她一个小三贱货，过街老鼠一样人人喊打，还有脸报警？”

    顾雅柔口中肮脏不堪的咒骂，听得阮乔紧紧皱眉。

    封御琛的这位未婚妻，蛮横无理又粗鄙，确定是出身世家豪门么？

    许是觉得顾雅柔骂的太难听、太掉价了。

    身后的中年女人终于开口阻拦，“雅柔，别冲动！”

    顾雅柔跺跺脚，回头望过去：“妈，我哪冲动了。我们来之前不是说好了吗，一定要撕了这个小贱货的！”

    顾雅柔的母亲张桂云，眼神渗毒一样盯着阮乔，阴沉沉问。

    “你就是阮乔，你是不是已经跟封御琛上床了？”

    直白又粗俗的质问，直接让宋婉宜错愕了：“什么？？”

    她扭头去看阮乔，表情充满讶异。

    “小乔，你、、你认识封御琛吗？她们到底在说些什么啊？”

    宋婉宜对封御琛的印象，还是宋凛所说的——封家二少，神秘低调，狠辣无情，是个绝对不能招惹的存在。

    怎么突然之间，阮乔就跟封御琛扯上关系了？

    顾雅柔在旁边插话，恨声说：“她肯定勾引御琛了，要不然昨晚御琛怎么会没回御景苑，反而去了她家。”

