    第33章美食的香味

    何曼亚虽然跑的快，但还有人跑的更快，而且有些班级的位置离食堂很近，再就是中午的排骨比较少，都没了。

    何曼亚很沮丧，看到白锦瑶的时候，她都不敢看老大的眼神。

    她觉得她没做好事。

    白锦瑶看着她道：“好端端的，这是怎么了？”

    “老大，我没有给你打到排骨饭，都是我的错。”

    白锦瑶看着何曼亚的样子，笑了下，将饭盒拿了出来，“我带的排骨，给你一份。”

    反正早晨起来的时候多做了一些排骨，也吃不完，正好给何曼亚一份。

    “老大，你也太好了吧！”

    何曼亚看着白锦瑶递过来的排骨，激动的眼睛亮亮的。

    果然认了老大，她也是被宠着的崽崽了。

    白锦瑶将一个盒饭给了何曼亚，道：“你先吃，我还有点事。”

    “嗯嗯，老大你去忙，需要我做什么，老大在光脑上跟我说一下就好。”

    在白锦瑶面前，何曼亚乖的很。

    周围众人看到她那个样子，鄙视的很。

    “还排骨，还不知道多难吃。”

    “也就何曼亚蠢，以为什么人都能做饭啊，要知道很多烹饪方法早就失传了，就是我们学院的美食师都是学院费了好大力气挖过来的，美食师做的排骨能是旁人能比的吗？”

    “再说了白锦瑶可是白家假千金，听说很快会被赶出白家，她有什么钱买排骨，排骨光是食材都很贵。”

    在大家讽刺鄙视着的时候，何曼亚已经坐下来，虔诚的将饭盒打开，然后一股浓郁的香味弥散了开来。

    “好香啊，什么这么香。”

    “什么食物？”

    “是今天中午食堂的饭吗？啊啊给我们留一些啊！”

    后面来食堂的同学闻到这股香味，都以为是食堂的饭，都争着要去排队打饭。

    可发现不是。

    主要是这香味太诱人了，实在是勾人味蕾。

    那些正吃的津津有味的同学们，突然间觉得手里的饭菜也不香了。

    大家对美食的味道鼻子灵敏的很，很快发现了何曼亚。

    何曼亚闻着香味，也都陶醉其中了，她用筷子夹起一块排骨来咬了一口。

    “哇，好好吃，好好吃。”

    好吃的她都要哭出来了，她长这么大，还没吃过这么美味的食物。

    排骨她吃过很多，以前还觉得那些做法挺好吃的，但跟这个一比，那简直没法比好不好。

    何曼亚大快朵颐着。

    坐在旁边以及站在旁边看着的同学们，忍不住咽口水。

    何曼亚一下子听到了耳边好像有咽口水的声音，有一种毛骨悚然的感觉。

    她抬头一看，发现周围同学们一个个跟饿狼一样盯着她手中的排骨。

    何曼亚瞬间给护小鸡仔一样护着排骨，“这是我的，老大给我的，谁敢抢，小心拳头！”

    有同学尴尬的道：“那个，我们就是看看，闻闻味道。”

    “对对，何曼亚同学，能问一问，你这排骨哪里来的吗？”

    何曼亚骄傲的抬头道：“老大给我的，怎么了，你们妒忌啊，可惜没有用。”

    她老大可厉害了。

    大家都不相信，觉得何曼亚也不知道被白锦瑶给灌了什么迷魂汤，这么为白锦瑶说话。

    谁不知道白锦瑶是个草包，没有精神力没有药剂师天赋，还不知道是个什么旮旯地方出来的人。

    就这样的人能拿出这样的美食，笑掉人的大牙！

    (本章完)

