    

    “白阳老祖是被人围攻致死的。”

    “你来看这里。”

    卫宗引领着两女来到最后一幅壁画前，手中白焰将其照亮。

    “看，这个地方，表面上白阳老祖受众人膜拜。实际上，一场针对他的杀局正在展开。”说着，他指向壁画的一角，“白阳老祖的上空，这里阴云密布，仔细看能看见一只只猩红的双眼，这预示着白阳老祖的仇家。而在他脚下……”卫宗继续指向下方，“那些顶礼膜拜的人当中，同样有些人在交头接耳，眼中闪着狡诈的光，他们在密谋对付白阳老祖的计划。”

    “还真是这样！”卫雅彻底服了，她之前只是沉浸在白阳老祖有多强大当中，对于壁画的细节完全没有放在心上。

    不过新的疑问又来了，“如果白阳老祖被他们杀死，那这白阳秘境还有这个陵墓又是谁留下的呢？”卫姝问道，这是她不解的地方。。

    “当然，白阳老祖虽然被围攻，但他肯定是逃了出来。不过为了逃脱，他应该花费了不小代价，甚至即使逃脱了，他也知道自己活不了多久了，于是留下这处秘境，供我们探索。”

    不过，这白阳老祖究竟是不是有那么好心就不可而知了。卫宗心道。

    “我们走吧。”

    卫宗继续向前走，两女应声跟上。

    越往里走，越是寂静，耳畔只有几人的脚步声。卫雅紧紧握住卫姝的手，生怕自己被拉下。她作为三人中境界最低者，在这种情况下，心理压力可想而知。

    “前方通道尽了。”

    突然，卫姝开口，不用她提醒，卫宗也看到了。

    几人加快了脚步，穿过通道，眼前陡然一亮。

    不仅有了光亮，空间也广阔了起来，不复通道中的狭窄。空气中漂浮着朵朵绿焰，照亮了周围的环境。而在他们前方，是一片悬崖。下方，是深不见底的深渊。对岸离他们有数千丈远，这不是一个可以轻易跨过的距离。

    不过还好的一点是，对岸与他们这边用了一根根锁链相连。锁链长且细，不禁让人怀疑这么细的锁链是否能承载一个人的重量。

    卫雅走到那悬崖边，蹲下身，用手摸了摸锁链，入手是一片冰冷湿滑。

    “这锁链？是想让我们从这上面走过去吗？”

    “不过白阳老祖也没想我们这里有两位灵海强者吧，我们完全可以飞过去啊。”

    可惜，卫宗当头就给她破了一瓢冷水。

    “别傻了，这里是有禁空阵法的。”

    “所以……”卫雅突然有种不妙的感觉。

    卫姝也走了过来，笑容中有些揶揄的味道。

    “所以，我们就只能从这锁链上过去了啊。”

    卫雅看着这细长的锁链，再看一眼深不见底的深渊，以及遥不可及的对岸，突然有些发冷。

    她从须弥戒中取出一块下品灵石，然后朝着深渊中扔了下去，结果只有一片沉寂，什么声响都没有，根本就不知道有多深。

    “别白费力气了，这里下方是空间断层，一旦掉下去……”卫宗顿了顿，想要买个关子。

    卫雅忍不住问道：“掉下去会怎么样？”她有些紧张，毕竟在场只有她是天罡境。

    “运气好的话，可能会落入某些不知名的空间，运气不好的话……直接被紊乱的空间之力绞成碎片，连尸骨都不会留下。”

    “哇……这么恐怖！”卫雅捂住了自己的嘴，眼中满是不可置信。

    “不止如此，看见上方那些漂移的绿色火焰了吗？”卫宗指着给这片空间提供照明的绿色火焰，卫雅顺着他的手指看了过去，不明所以。

    卫宗继续道：“等你上了那锁链，这绿色火焰就会跟着你，你如果速度太慢的话，就会被它追上，一旦被这火焰碰到，恐怕直接就会化为灰烬。”

    “啊？”卫雅小脸垮了下来，她纠结万分，最终还是决定道：“那我不去了，我就在这里等你们好了。”

    “表弟，你不要再吓唬雅儿妹妹了。”一旁，卫姝笑着看着这一幕，见卫雅被吓得不轻，开口劝道。

    “吓唬？我可没有吓唬她。”卫宗皱眉道，他说的是真的，尤其是那绿焰，乃是从强者尸身上产生，具有极强的腐蚀性。一旦被附着上，几乎不能熄灭，最后整个人都会化为它的燃料。

    “那我们应该怎么办？”卫姝看着深不见底的深渊，这时候就连她心里也有些发毛。如果真的这么艰难，那么就连她都很难度过这锁链。

    “有我在，你们怕什么。”卫宗奇怪看了两女一眼，这地方虽然不好过，但那时对于其他人，对他来说，根本不算什么麻烦。

    “啊！”

    卫雅发出一声惊呼，原本在纠结的她发现身子陡然一轻，然后视角变换，她发现自己被卫宗夹在了腋下。

    卫宗一手一个，在两女的惊呼中，直接将二人夹住，然后一跃而上了锁链。

    好死不死，卫雅脸朝下，她看着下方黑洞洞的深渊，脸色当即就变得煞白，浑身好像虚脱了般，一丝力气也使不出来。她下意识搂住了卫宗的腰，生怕对方将她丢下来。

    卫宗夹着两女，在细长的锁链上，仍然快步如飞。几个纵跃间，就是数百丈掠过。在他身后，一丛丛的绿色火焰，被他吸引，追着他不放。随着他在锁链上行进的越远，越来越多的绿色火焰加入了他身后“追杀”卫宗的大军中。

    十数息后，对岸就在眼前。

    就在这时，可能是被卫宗吸引，一丛巨大的绿焰飘了过来，刚好挡在卫宗的必经之路之前。

    眼看卫宗就要与其相撞时，卫宗屈膝，上身大幅度后摆，几乎与锁链平行，脚下在锁链上滑动，一连串动作一气呵成。

    就这样，有惊无险的，卫宗从那绿焰下方划过。接着，他迅速起身，一个纵跃间，直接跳到了对岸。

    将两女放下，卫雅轻拍自己胸脯。脸色煞白，显然还没有从惊吓中缓过来。

    “吓死我了，刚才我还以为真的要撞上了。”

    就连卫姝脸色也不怎么好看，她也有些惊魂未定的感觉，实在是太刺激了。

