    “嘟......”

    哨声响起，第四节比赛开始。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    观众席上，上万观众全都紧张起来，分差只有1分，两队基本上算是回到了同一起跑线上，谁胜谁负，就全看这最后一节了。

    龙游中学的球权，张勤辉持球推进，度并不快，过了中线之后也不着急进攻，而是逡巡着场上的形势。

    等看到许晨一个反跑拉出了空间，他才把球传了过去。

    许晨接球就投，半点也不耽搁，还带着一点后仰，让阮斌只能望而兴叹，没法碰到球。

    “唰！”

    清脆的声音响起，球进。

    一瞬间，观众席上支持龙游中学的人全都兴奋的跳了起来，这个球投进，龙游中学就反一分了。

    76:77！

    “好球！”

    “干的漂亮！”

    场边上，龙游中学教练，一众球员也很兴奋。

    赵士强还冲着卢免阳扬了扬下巴，像是在对他说，你看到了吧，我们已经反了，最后一定还是我们赢。

    “哼，第四节才刚开始，你们高兴的也太早了。”卢免阳闷闷的哼了一声，看向球场，给陈锋和余谦打了个手势。

    看到卢免阳的手势，余谦咧嘴一笑，对陈锋道：“教练怒了啊，叫我们再反回来，你看这球是你来还是我来？”

    “我来吧。”陈锋淡淡一笑。

    “行。”余谦点头。

    他来和陈锋来都一样，反正只要能把比分再反就行。

    安义一中进攻，叶一鸣持球过半场，见陈锋上来要球，他迅传了过去。

    张勤豪心中一抖，微微眯起眼睛，飞快的上前，张开双手盯着陈锋，心中暗暗提防，怕陈锋投三分。

    “我这次不投三分。”陈锋忽然咧嘴一笑，让张勤豪一愣，下意识的问道：“为什么？”

    话音刚落，陈锋已经动了。

    一个简单的突破，没有假动作，很直接，也很迅猛，达到B级的爆力完美的爆了出来，令陈锋如一枚箭矢一般，第一步快的惊人。

    瞬间，张勤豪就被过掉，他甚至来不及做出反应。

    安义一中校队中，论第一步最快，那毫无疑问是余谦，不过那是以前了。如今陈锋的爆力达到了B级，虽然度还没达到B级，但瞬间爆力强大了许多，第一步也快了不少。

    以他如今的第一步，已经不比余谦慢了。

    嗖的一声，陈锋过掉张勤豪，一步杀进内线，龙游中学的人甚至还没反应过来，就见他飞身跳起，一个低手上篮打进。

    78:77，安义一中反了比分。

    赵士强脸色一沉，大为光火，冲着张勤豪就喊道：“防好一点，怎么那么容易就被过掉，你是干什么吃的？”

    “我也不想啊。”张勤豪无奈苦笑，缩了缩脖子。

    球权转换，龙游中学进攻，球迅来到前场，龙游中学几人快的跑动，球也迅转移，最后给到内线的张诚手上。

    张诚拿球，往内线挤了两下，却没能挤动，眼看时间不够了，他一咬牙，一个翻身，把球勉强投了出去。

    这球自然进不了，砸在篮筐上，被石小猛一把抓了下来。

    不过这回龙游中学反应很快，毕竟看到进攻时间不够了，知道张诚是勉强出手，早就做好了不进的准备。所以几人退防的很迅，很快就已经落好阵地，没给安义一中快攻机会。

    “不急，慢下来打。”余谦喊了一句。

    球很快来到前场，叶一鸣传给陈锋，陈锋看着张勤豪，运球动作开始加快，肩膀一晃，作势要向左边突破，令张勤豪重心一偏。下一刻，陈锋一个变向，从右侧杀了过去。

    张勤豪迅后撤一步，伸手去拉陈锋，却感觉一股巨大的力量从陈锋身上传来，竟把他带的一个趔趄，摔在了地上。

    “嚯......”

    观众席上不少人都站了起来，在他们的角度看来，就是陈锋一个变向将张勤豪给晃倒了。

    不过观众的目光并没有在自我感觉丢脸无比的张勤豪身上停留太久，因为陈锋已经杀进了内线，迎着张诚跳了起来。

    “喝！”张诚狂吼一声，一巴掌扇了下去。

    “啪”的一声，很是清脆，只要离得近一点的都能听到，那是张诚的手扇在陈锋身上的声音。

    同时，两人撞在了一起，张诚只感觉一股大力袭来，他竟然稳不住身体，被生生的撞飞了。

    “靠，不是吧？”

    场边上，龙游中学的人已经惊呆了，身高两米零八，体重12o公斤的张诚竟然被撞飞了。

    这是一幕极为不科学的场景，身高一米八几，看起来顶多也就七十几公斤的陈锋竟然撞飞了身高两米多，如一座人墙一般的张诚。就像是一匹马生生撞飞了一头大象一样，太不可思议了！

    可事实的确如此，两人在空中碰撞，张诚被撞飞，陈锋右手抓着篮球轻轻一挑，一个打板放进。

    “嘟......”

    与此同时，哨声响起，裁判给了张诚一个阻挡犯规，示意这球有效，陈锋得两分，还要加罚一球。

    2+1！

    竟然打成了个2+1！

    观众席上支持安义一中的人已经开始呐喊了，大声为陈锋欢呼。

    “太帅了！”余谦连跑过来把陈锋从地上拉起。

    “呵呵。”陈锋笑笑，看了一眼张诚，见张诚还是一脸失魂落魄，难以理解的样子，不由暗笑，自己的体重虽然比张诚轻很多，但力量已经达到了B级，再加上全奔跑下所携带的冲力，那可就不止12o公斤了，张诚原地跳起，哪里能挡得住这么大的一股冲力？

    观众席上，史密斯眼睛放光，自言自语道：“强大的爆力，恐怖的力量，我的上帝！他真的还是个华夏人吗？他才一米八几啊，而且还不满18岁，怎么身体素质会这么变态？”

    听到“华夏人”三个字，李涵眉头一簇，但见史密斯满脸都是难以置信的表情，李涵心里顿时涌起一种自豪感，心说这次就不跟你计较了，看你以后还敢小看我们伟大的华夏人。