 秦逸尘身影骤退的同时，却见脚下圣天城内一阵惊呼。“

    快看！府主刚才竟然和那家伙不分上下！”“

    府主威武！”不

    只是公缺晴等人暗惊，就连铁力山等人都眸光愕然。

    要知道，刚才就算是近身战力最强横的铁力山，也无法抗抵挡露仙威的苏崇啊！此

    时，他们不得不承认，秦兄弟的实力，俨然已经凌驾于自己之上了啊！

    天际上，苏崇的身形并未倒退，只是微微一颤，但分明是秦逸尘暂避锋芒，可他却感到一股狼狈！他

    引以为傲的仙威，竟然没能给那小子造成威胁！

    这令苏崇感到无比的屈辱，明明他已经跨过了那道桎梏，跻身高高在上的仙君，至少在至强者面前是高高在上的！

    一切，都因为秦逸尘手上的那柄宝刀！

    恨怒之余，却令苏崇贪婪更甚，冷冷笑道：“你这种废物，根本不配拥有这么好的宝刀！”那

    柄刀再厉害又如何？使用它的，说到底只是个天境后期的蝼蚁！

    苏崇自信，只要自己的仙威轰击到秦逸尘，后者就算不死，也再无一战之力！

    “狂蟒吞魂！”只

    见苏崇双掌合十，浑身仙力竟磅礴凝聚，聚拢于掌锋，自身更是犹如一道旋涡般，令整个圣天城都好似要被其生生撕裂！“

    不好，这家伙动用神通了！”

    虽然早就知晓苏崇留有手段，可真正面临那威压时，血池天等人依旧忍不住脸色骤变。那

    仙力凝聚的旋涡，就连血池天都感到浑身刺痛，好似要被生生撕碎一般，拼命抵挡之余，还要顾及人族一众不被波及。

    铁力山胸口刚刚痊愈的血洞，再次迸裂，鲜血如泉涌，雨润田还算好点，可他的飞剑，在这旋涡面前却如枯叶般飘摇，还不待靠近苏崇，他都口吐鲜血，再撑下去，必然是剑毁人亡！那

    漫天仙威，令秦逸尘黑发飘舞，如临大敌。虽

    然不是仙术，可苏崇这道神通的能量，并非真元，而是仙力，威力根本不是至强者能比拟的！

    白虎之刃刀鸣不断，而苏崇却狞笑道：“小子，本尊会让你知道什么叫死无全尸！”

    “轰！”

    旋涡凝聚，一道灭世龙卷风，夹杂着撕碎一切的可怖威势，暴涌而出！

    脱离苏崇掌锋的刹那，那仙力凝聚的罡风中，更是藏有一道张着巨口的狂蟒，欲要吞噬一切！

    而苏崇也的确够阴险，这一招，他并没有针对秦逸尘，因为他明白以后者现在的速度，就算不能毫发无伤，却可能躲过要害。

    所以，他这一招狂蟒吞魂，乃是冲着脚下的圣天城而去！

    你不是想当英雄么？

    你不是要保护身后的族人么？那

    你就拿命来挡吧！苏

    崇咬牙狂笑，他这一手，令秦逸尘除了硬撼之外，再无别的选择，因为哪怕是丝毫余威波及到，也不是城内那些蝼蚁能抵御的！

    “可恶！”

    铁力山见到这幕，想要起身，却被脸色凝重的雨润田按住。

    这道神通，就算是全盛状态的他们，恐怕也难以抵挡，更别说现在了！

    “小子，你倒是再狂啊！”听

    着那肆无忌惮的狂笑，无数人族满心绝望，在这毁天灭地的狂蟒罡风面前，他们根本无力抗衡，甚至……还沦为了府主的累赘！

    公缺晴以及风千雪等人都是紧咬牙关，想要尽一份绵薄之力，可是在仙威面前，他们能不被撕裂就要多谢血池天了，浑身真元，刚刚凝聚便被碾灭！远

    处，牛笑天躲在一处山崖后，紧贴着趴在地面生恐被波及，而见到那欲要降临圣天城的巨蟒时，却忍不住狂笑起来。“

    哈哈哈哈……秦逸尘，你不是一向很讲义气么？你不是人族的领袖府主么？”想

    逞英雄的话，那你就只有死路一条！天

    际上，望着那巨蟒席卷的秦逸尘双眸欲裂，恨怒至极，他生怕最恨的，就是别人拿亲朋的性命来威胁自己！

    “你找死！！！”

    “白虎玄天变……二重变！”“

    吼！”霎

    时间，虎啸震天！

    只见秦逸尘浑身黑雾凝绕，整个人犹如修罗降世！

    那虎啸所过，令雨润田耳膜生疼，抬头看去时，双眸中竟泛出了一抹惊恐。“

    这，这是什么神通？！”“

    难不成，是秦兄弟的族中先祖的手段？”

    “这等煞气……太可怕了！”

    望着那漫天黑雾的凶戾煞气，血池天等人，竟不由想到了东极仙君！

    这如何能令他们不惊恐？虽

    然和东极有仇，但血池天也不得不承认，如若东极在场，也能碾压苏崇。

    但关键是……这煞气，是秦兄弟凝聚的啊！

    公缺晴等人也是豁然惊讶，纷纷对视，俨然，哪怕是身为人族巨擎的他们，也没听说过族内有这等手段传承啊！这

    等煞气，就好似……至邪之地一朝爆发般！

    不错，正如公缺晴所猜测，秦逸尘这一招，的确是依靠吞食了无数幽魂的可怖煞气！苏

    崇也是惊住了，这等煞气，完全超出了天境至强能承受的极限啊！

    “这，这怎么可能……”霎

    时间，煞气暴涌，比这漫天夜幕更为深邃可怕！“

    斩！”只

    听一声冷喝从漫天煞气中响彻天地，一缕刀芒，横空斩出！

    那刀芒所过，无数煞气竟也追随而去，还未临近，便化作一道凶戾黑虎！“

    吼！”虎

    啸天地，猛虎出世，高高举起虎掌，径直拍向那巨蟒！

    只见虎掌所落，那巨蟒竟生生被拍裂，化作漫天仙力，未曾四散，却已经被黑虎皆然碾灭！

    不仅如此，黑虎灭尽狂猛后，最终又化作一缕刀芒，直劈苏崇而去！感

    受着那刀芒的凶戾和锋利，苏崇竟忍不住打了个寒颤，他很清楚，自己的护体仙威……根本挡不住！

    “轰！！！”

    刀芒所过，整个夜幕好似要以苏崇为中心一斩为二，时间都仿若为之凝聚。唯

    有苏崇拼命凝聚的仙力，竟爆裂出道道龟痕……“

    砰！”

    护体仙力尽碎！

    不仅如此，苏崇胸膛的衣衫更是被斩裂，展露出的胸膛，更是突然爆出一道血痕！ 