
　　装饰简洁，光线明亮的办公室中，正处理着繁杂工作的姜澈，瞥了眼推门进来的周尘。

　　“有事？”

　　“我来上班啊。”周尘理所当然的回答。

　　“……”

　　姜澈打字的手一停，像是听到了什么难以置信的话，狐疑地看着周尘，打量了他几秒：“你想要什么？”

　　“哇，我来正常上班，你竟然以为我有所图谋？”周尘瞪着眼，震声说：“信任呢？说好的信任呢？”

　　姜澈左肘支在办公椅扶手上，有些伤脑筋地揉了揉眉心，反问道：“像你这种每天八小时里摸鱼划水七个半小时的人，会主动跑来上班？况且你现在是任务期间，不需要工作。”

　　“呃……我承认我之前摸鱼摸的有点狠，但我真是来上班的。”周尘指着她脸上隐隐约约的黑眼圈，认真地说：“你该休息一会儿了。”

　　姜澈沉默，那双略显困倦的眼眸凝视周尘，想要从他的神情中寻找到虚伪的蛛丝马迹，但一无所获。

　　良久后，她疲惫轻叹：“那就交给你了，我去睡一会。”

　　办公室里有一个隐藏隔间，里面是间小卧室，仅有一张床。这种隔间在群星会里十分常见，毕竟对于这群社畜来说，熬夜加班回不去宿舍之类的情况简直是家常便饭。

　　姜澈从抽屉里找出一个小药瓶，从里面倒出两粒特效安眠药，混着温水喝了下去，临走时嘱咐：“要是有突发情况随时叫我，嗯，过会儿应该还会收到邀请函，收着就行，要是问就说我暂时没空。”

　　“我知道了。”周尘点头。

　　姜澈走进隔间，不一会儿，许愿瓶便收获了对应的心愿值，尚未凝聚的第七枚星子渐渐具有了雏形。

　　周尘满意地开始工作。

　　一个小时后。

　　他向后倚靠到座椅上，摸鱼划水症开始发作，情不自禁的想要偷懒。

　　摸一会，就摸一会……反正活儿也不急，如果有事也会有消息提示……

　　这样想的同时，他打开直播平台看起电竞比赛，十几分钟后，姜澈的邮箱忽然收到一封邮件。

　　“邀请函？”

　　看着邮件的名称，周尘犹豫了下便点击开——姜澈没说不让他看。

　　【尊敬的姜澈小姐，诚挚邀请您明晚与我一同在万丽大厦顶层空中花园共进晚餐——傅青。】

　　内容简单的邀请，但是邀请人的名字让周尘好一阵惊讶。

　　——傅青。

　　南方航运亚洲分部金竹地区代理人、世界海洋保护协会名誉议员、金竹市永恒商会会长……同时也是金竹地区的首富，每年的捐款金额都能达到上千万，民众眼中的究极带善人。

　　“南方航运”是占据了全世界百分之三十以上海洋物流运输渠道的庞然大物，不折不扣的海运巨头，作为金竹地区的代理人，傅青的权利不可谓不大，金竹地区几乎所有的进出口生意都归他管。

　　“世界海洋保护协会名誉会员”，这个身份其实没什么好说的，就是镀上一层上流人士的金，拉一拉关系，最重要的是金竹市永恒商会会长的身份。

　　“永恒商会”，全球顶尖商会，垄断了世界百分之六十以上的超凡市场，涉及诸多领域，渠道广泛，每天的流水金额可达数十亿，旗下的高端拍卖会中时常能见到禁忌物的身影。

　　身为永恒商会分部会长，傅青除了自身是升华者外，还享有最高级别的人身保障，身边升华者保镖寸步不离，同时他掌控着金竹地区乃至周边地区的超凡市场，权利极大，就算群星会平日里也要卖几分面子。

　　总得来说，傅青在金竹乃至整个亚洲沿海地区，都可以说是有头有脸的大人物，一声令下就能找来上万个小弟从南街砍到北街，再从北街砍到南街，只要他不喊停，小弟就不会停——当然，现实的情况肯定是他刚喊人就被群星会当场逮捕。

　　“也不知道是要巴结还是要协商，又或者是威慑……姜澈刚来没多久就杀了一批大佬，里面好像就有他的人吧……算了，那是强者的世界，跟我没多大关系。”周尘见对方没有后续消息，便没在继续关注。

　　·

　　翌日，清晨。

　　经过充足的休息，精神饱满的姜澈走出隔间卧室，发现周尘正一边啃着包子，一边在跟其他人沟通业务，单手打字的速度极快，噼里啪啦的甩出残影。

　　“啊，你醒了，我给你买了早餐，不知道合不合你口味。”周尘指了指桌上放着热乎的包子和豆浆。

　　“昨晚没什么大事吧？”姜澈问。

　　“没有，风平浪静。剩余的工作我都处理完了，详细内容整理成了表格，你不放心的话可以看看……”周尘边说边起身让位，忽然想到了什么，补充道：“对了，傅青邀请你今晚上去空中花园恰饭。”

　　“呵，果然找来了。”姜澈啪的一声将吸管插进纸杯，喝了两口豆浆，点开邮箱，找到了那封邀请函。

　　“他找你干嘛？”周尘安耐不住好奇心问。

　　“铁蟒和灰夫人一倒，他们身后的靠山也会受到影响，那人是傅青的死对头，估计他想拉拢我一起铲除异己，好瓜分金竹黑产行业这块大蛋糕，那可是惊人的利益。”姜澈漫不经心地说。

　　“铁蟒和灰夫人的靠山是傅青的死对头……”

　　周尘很快反应过来：“他是鸟人和白雪公主身后的靠山？也是撮合他们联盟的人？”

　　“嗯。”

　　“那你去吗？”

　　“当然不去。”

　　姜澈看着他，平静的眼神令人一阵发憷，语气冷漠平淡：“因为我要将他一并铲除。”

　　周尘愕然，吭哧了半天说：“这不好吧，你拒绝之后，他肯定会对你有所提防，这种大人物想要谨慎，很难会查到蛛丝马迹，不如先假意合作，步步为营，等时机成熟，直接背刺带走……”

　　“这种方案我想过，但有另一个问题。”

　　姜澈平静的说：“我手边能用的人太少，而傅青身边除了有三阶升华者保驾护航外，还亲自掌握着诸多未知的禁忌物，他不敢明面上动我，但可以暗中耍一些手段……非必要情况，我不想参加这极有可能对我不利的邀请。”

　　“有道理。”周尘表示认同。

　　作为重要高层，姜澈身上肯定有保护机制，但超凡力量的诡异和出其不意谁又能说清呢，很可能被操纵了潜意识都无从察觉，就比如先前的菲娜·布兰琪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第五十五章 说好的信任呢免费阅读。https://xs.23sk.com 