    高顺的速度很快，第二天一大早，就在吕家堡外的一座小防御塔前竖起了告示。

    一时间，吕家堡外的防御塔周围围满了人。

    大多数都是吕家的佃户，他们住的近，第一时间就得到了消息。

    报名的人很多，好在高顺把他那一队部曲都带了过来，维持秩序。

    高顺严格执行着吕布的要求，兵不在多而在于精，对于报名的人，高顺先初步选了一边，选中的还要经过三天的训练，看看各个方面是否合格。

    到了中午，吕家招募义兵的消息一下子传到了九原县旁边的难民中，这下报名人更多了，能成为吕家的军户，能有那种待遇，那是他们梦寐以求的。

    等到招募结束的时候，吕布已经有了一份五千人的名单了，经过高顺的初步筛查，这些人个个都是精壮之士，一半是吕家堡附近的人，其他的都是五原郡云中郡赶来的。

    “嗯，很好，就按着练兵之术，先给他们练个三天，再看看能留下多少人。”

    吕布看了看花名册，大部分都是云中郡和五原郡的人，家里的佃户子弟就占了两成多。

    这些人和当初的部曲不同，没有经过任何训练，需要一次彻底的选拔。

    高顺应喏出去。

    “布儿，你怎么又开始招募义兵了？家里不是已经有了很多部曲了吗？”

    黄氏有些担心看着儿子，家里已经有了一签部曲，上万佃户，这是她曾经想都不敢想的，如今的吕家已经名副其实的是地第一大家族，但烈火烹油鲜花卓锦是很危险的。

    “母亲，这是为了应对草原的变故，这次胡人来袭，可不像以前那么简单，这次会很麻烦，所以咱们要更多的义兵。”

    吕布给母亲解释着，母亲担心吕家发展过快引来灾祸，这是吕布理解的。

    吕良一点都不意外，昨天晚上儿子已经我和他说过了，按照吕家现在的屯粮，养个万余义兵不成问题，更何况这些义兵在解决完胡人之后还会成为屯田兵，解决粮食问题。

    “唉，这些胡人为什么一定要来捣乱呢？”

    黄氏叹气着说着。

    “这些胡人不打是不会老实的。”

    吕布不在乎的说着，胡人这问题已经困扰边境好几百年，除了靠武力打服，其他办法都不太见效。

    说完吕布就起身离开了，校长上新招的义兵他还得去看看。

    看着儿子出去了，黄氏不满的看着丈夫说。

    “你就这么让布儿胡闹，这一旦在边境组建出了势力，很容易被朝廷盯上，成为对付胡人的炮灰。”

    吕良摇了摇头说道。

    “布儿有自己的打算，现在北地情况不对，比以前都严重，很快就会沦为战场，扩充势力是必须的，至于朝廷那边，只要势力够强，他们就不敢怎么样，北地毕竟太偏远。”

    黄氏又是一阵唉声叹气，好好的一个家，就因为这动荡的局势，变成这样了，要是能安安稳稳的过日子多好。

    “你别叹气了，你看布儿这一切做得多好，你应该高兴才是，你身子刚好，这样唉声叹气会让布儿担心的。”

    吕良劝慰着妻子。

    校场上。

    吕家一千精锐部曲骑着马围着校场，中间是密密麻麻的人群，足有五千多人。

    吕布站在一个木台子上，看着下面新招来的义兵，木台子旁边柳宗、夏彻、高顺都在，甚至连贾诩吕布都请来了。

    “都给我站好了!”

    吕布拿着一个铁皮喇叭在木台子上喊着。

    下面稀稀拉拉的人群就开始骚动，很快的都胡乱的站成一团。

    你们给我去把他们分开，每人挑十人人，组成一什，配有一名家里的部曲，担任什长，训练新兵。

    吕布一挥手，五百名部曲就冲到了人群外围，将那混乱的人群给分开。

    没过一会，人群就被分开了，组成了五百多什。

    在部曲的要求下，这些人整齐划一的站好了。

    “你们都知道我为什么组建义兵，也知道北地要面临什么，我也不多废话，能经过三天选拔的人，将会成为吕家新的佃户，待遇你们可以自己可以去问。”

    “但我告诉你们，我要的是真正的精锐，不合格的一律打回，你们做好心里准备。”

    拿着个铁皮喇叭对着五千多人喊话不是件轻松的事，喊了几句，吕布嗓子都疼了，直接下令开始训练。

    走下木台子，吕布看着贾诩说。

    “贾先生，您看这些人怎么样？这练兵之法也还有什么不足？”

    “公子，这些人要是放在别的地方，估计都不需要挑选，都是精壮之士，很容易成军，公子还要选拔，看来公子是想要真正的强兵啊。”

    “这练兵之法，我也是闻所未闻，不过绝对是上好的练兵之法，能练出来的一定是百里挑一精干士卒。”

    贾诩摸着短须，看着校场说道，他没想到吕布动作这么快，转眼间就有了这么多义兵，按照他的估计，这五千人最少也能练出三千兵卒，有了这股势力，吕家在这天下绝对有立足之地。

    “柳宗、夏彻、高顺，这里就交给你们了，就和一前训练一样，吕家有最好的待遇，所以也要要最好的兵卒。”

    吕布严格要求，兵不在多在于精，这是吕布坚守的信念。

    “喏!”

    三人带着一队部曲离开，前往校场。

    “贾先生，您说有了这些兵卒咱们怎么应对接下开的变故？”

    吕布想听听贾诩的建议，有了实力，自然要开始某算以后的事了。

    “公子有这份势力，完全可以以静制动，不管胡人还是北地官府或者是洛阳那边，可以等他们有了动静，咱们再后发制人。”

    贾诩点了点头回答道。

    现在情况不明，没办法先发制人，一旦先动还会引起很多不必要的麻烦，会陷入两面为难的境地。朝廷还有胡人可能会联手对付吕家。

    “就按贾先生的来，我也不知道怎么样合适，这北地不乱还真不好动手？”

    吕布笑着说道，贾诩说的和他想得差不了多少，先动手的人很容易被夹击。

    “公子，我有点不明白，为何你选拔义兵要这么严格，这些人不管放到哪里，都会是其他势力极力招揽的强兵。”

    贾诩很不理解，这五千人在他看来，都能整编为兵，而且是难得的强兵，何必只取一部分。

    “贾先生，我一直认为，宁愿单干也不和猪队友在一起。”

    吕布笑着给贾诩说着。

    贾诩不知道什么是猪队友，但他知道吕布是一点杂兵都不要。