，(首字母+org点co)！

黑火球中威压已大到能让一位准圣下跪，神蝉皇冰冷而不屑地看着湛长风抽出一物支撑住了摇摇欲坠的身子，“你强撑也没用，劝你快点脱离身躯，来个痛快......”

祂的声音顿了下来，视线落到了那一物上，黑色火焰急剧摇曳，很不平静。

那是一口古朴霸气的重剑，剑的剑格由纯黑金属所造，正中是镂空的太极图形，剑格下咬合着暗金色的宽厚剑身。

许是湛长风抓得太用力了，剑柄外的金属皮连着太极图形一起被碾碎了，一块块碎屑往下掉，露出同样暗金色的剑柄。

去掉这点仅有的雕饰，它的模样着实算不上精致，好像是铸造业落后的远古时代里，被人拿着粗糙的工具，用一块巨石打磨出来的。

但神蝉皇从它上面看见了一些熟悉的影子，犹疑而不敢肯定，普通宝具，在这本源火的融炼下，怎么会完好无损！

湛长风的掌心抵着它的剑柄端，全身重量靠它支撑着，平静的某种倒映着狂嚎的黑火，“孤不曾想过会用到它，因为孤还没准备好，然眼前，似乎也没有其他能够让你陨落的办法了。”

“你在恐吓本皇？！”神蝉皇朝她欺近，洪亮的质问声从四面八方响起，“凭这把没有力量的，仅仅是长得像不朽天子剑的破剑？！”

“是这口破剑。”湛长风的左掌中多了一块状似平凡的晶石，这枚东西，是镜子作为冯清媛死亡时，交给她的储物袋里的，不出意外，这也是祂设下的第五关里的东西。

她将晶石拍向重剑，瞬间二者融合在了一起，爆发出强盛的神光，湮灭了神蝉皇气急败坏指使来的黑火箭雨。

光芒还在继续，黑火球中扎出万千光刺，照耀寰宇！

一接到花间辞消息，就立即辟空间通道过来的敛微和余笙诧异地看着这个场面，想要接近，却被里面爆发的无上威能推远了！

快要化散而去的神蝉皇无法面对这突如其来的毁灭，迎着血泪惊怒地盯着光芒中心，意志直撼古天庭，“神体出世，不朽天子剑重现，神朝回来复仇了！”

昔日的天庭帝君，今日的神道皇者，在临死之际，脑中杂念无数，全是当时的记忆。

三方大战时，他已被天庭任命为一方帝君，自然知晓，天、妖二庭联手的原因之一，便是因为当世神灵，乃神躯化界的神明！

不推翻祂们，众原始星界就会被其永治，其他生灵及道统，没有成长之地！

要知道，在当初那个年代，顶尖的那批生灵和道者，都生存于最为古老的原始星界上！

他们怎甘心一直被神朝压制着!

祂此刻发声，不是心系天庭，只是突然想到了在那惨烈战争中陨落的同袍，还有千千万万不屈的殉道者，历史决计不能再重来一遍！

关键，祂恨毒了毁祂道途的这个人！

湛长风被祂恶心到了，说神体也好，不朽天子剑也好，给她按个复仇的名头做什么。

她举起不朽天子剑，无匹神力将神蝉皇彻底斩落，黑火球消失！

“咳。”湛长风的力量被抽取一空，半跪下来，一手立剑，一手抵在唇上，金血从指缝中流出，黏住了几丝从旁飘来的白发。

而她手中的剑，也逐渐收敛了光芒，此刻这口重剑还有几分原先剑形的影子，外观却已大变。

它的剑格形似一对羽尖张扬锋锐的金色羽翼，中央镂空，旋转着一枚淡金色的能量球。

剑格上接同色剑把和尖头剑首，组成剑柄，下合剑身。

剑身中的剑刃呈现白金色，从剑尖到剑格之间有一条笔直的赤红剑脊线。

剑脊与剑刃之间的剑锷部分却与剑柄一样，是金为底，但镌刻着纯黑的古老祭文，神秘夺人。

敛微和余笙纵使没见到过不朽天子剑，也从神蝉皇死前那一通天贯地的吼叫中感受到了满满的恶意，二话不说，先扶了湛长风直接开辟空间通道，返回了山海界。

她们前脚刚进山海，后脚便感觉有数道圣威追了上来，驾临风云界域。

敛微将湛长风推给余笙，凝重道，“我出去看看。”

“不管来的是谁，告诉他们，孤遵守游戏规则，也希望他们别破坏了。”湛长风气虚身弱，冰凉的声音显得有几分低沉了，语中杀意更让人心惊。

敛微眸光转暗，“等你站得起来了，再放狠话，瞧瞧你现在的样子。在此之前，我不会让他们踏进风云界域一步的。”

她一走，余笙肃容带着湛长风去了帝庭宣政殿。

湛长风刚坐上蒲团，就听余笙问，“你有什么能说的，跟神朝的关系，这把剑打算交出吗，如何对待新天庭？”

“得机遇铸神体，某种角度来说，有神朝传承，此剑能保就保，实在不行就交，至于新天庭，我说过，我遵守规则。”

余笙心中有点了成算，“你好好恢复，外面的事我们先压着。”

“把硕狱带走。”湛长风将他放了出来，又道，“给朱天、炎天战宫提个醒。”

“我知道了。”余笙拖了疼晕过去的硕狱就走，雷厉风行地召集一众机要大臣应对即将到来的危机。

神蝉皇那最后一句话，如海啸般冲击了古天庭，又由古天庭中大大小小的修士，推向九天六合，早晚会形成无法拦截的浪潮。

神体、不朽天子剑、神朝、复仇，哪个字都极其神幻，连在一起就更让人看不懂了。

而一言能看懂的道者，已然手脚冰凉，心中发虚！

风云界域上空，魔道天尊高声质问出来拦路的敛微，“那皇者所指之人，可是帝长生？！”

“不朽天子剑是否在她手中？！”

“此子是不是神朝中人，秉神朝意志来复仇的？！”

“你曾也是妖庭的财神，不会不知道妖庭和神朝的龃龉，你若还记得太皇上帝对你的知遇之恩，就快让开，放我等去将帝长生捉拿出来，问个清楚！”

好嘛，敛微什么都没说，就先被魔道天尊贬斥了一顿。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    