    第205章从心（怂）

    “嗯，我不瞎。”萧昭应和，但是眼下沈温言什么情况不是不知道，她也很难啊！

    萧翎见此，双手背后，摩挲着，眉毛微蹙着，浑身上下散发这凉意。

    “快，我们一起联合杀了这个魔头。”人群之中不知道谁提出这么一句，众人纷纷将剑拿起来对着萧翎。

    这一幕让萧昭有些生气。

    她别过脸，有些嗤笑地对着他们说：“你们可真是各个门派的好弟子，别人救了你们，你们还要恩将仇报。动不动就是魔头，看看你们有那个实力与之对抗吗？”

    “魔族能有什么好人，敢说这件事情不是他们魔族做的？”卢安可壮着胆子说道。

    “魔族没好人，是啊，刚才就应该把你们都喂给魇魔，就知道有没有好人了。你们是好人，如果有一天，你们宗门里面有个人做了坏事或者堕落成魔，那我也说你们门派没一个好人。”什么事情都能扯到一块，脑子是有坑吗？

    “你，你如此替他们狡辩，难道你和他们有什么见不得人关系？”

    “是啊，刚才她把出口封住，里面就剩下她和那个宋无颜，现下，她什么事情都没有，魔尊萧翎还来了。”

    “是啊，是啊。”

    ......

    一人一句，瞬间将萧昭的立场倒戈到了另一边。

    “人家救了我们，于公于私，眼下我们不应该对他们出手。”陆子吟看如今的局势，眼里有些凝重，说出自己认为对的话。

    “而且，你们确定能打得过他们？”岑清月双手抱臂，接着陆子吟他们的话。

    “这不是有陆道友和岑道友你们嘛。”那些人尴尬地说道。

    见此，岑清月拉着陆子吟往萧昭那边去，慢悠悠地说道：“我等自认为不是那种‘农夫与蛇，狗咬吕洞宾’之人。”

    “呵——是的呢，如此说来，我们缥缈宗都与魔族有见不得人的关系，你们其他门派干干净净，可谓是仙门楷模。”她哂笑，又与之不屑。

    ......水镜外【萧翎和萧昭互动，还有萧昭和沈温言那里等等那些隐私活动，外面是看不到。怎么说，就是他们都会屏蔽外界的，只是文中不过多描述了。】

    “萧昭昭这个女娃娃，说的话是不是有些过了？”天云阁掌门面色不佳地问道。

    “有何过了？抛开仙魔两族的恩怨不说，人家现在是救了这些小辈，看看他们说的什么话。恩怨归恩怨，总不能是非不分吧！”原秋枫吐槽道，这么看，自家的弟子真是越看越顺眼。

    “不过人家说的也不错，真要是动手，他们也打不过萧翎。”

    “哼，魔族能有什么好心，年逸方你们宗门这次出的弟子还真是好样儿的。”

    “自然，他们的品学修养都是不错的。整个秘境之中，但凡跟着我派弟子的，我都没有见过他们出多大的力。”不仅如此，还帮倒忙，拖后腿。

    后面的话他没有说出口，只是微微笑着。

    那意思就是再说：我们家的弟子可不像你们那些小辈，恩怨部分。而且他们推后腿不说，还指责我家弟子。

    听了年逸方的话，底下的人心思各异，天云阁掌门气得干瞪眼。

    ......

    反观凌双双，她看着宋无颜，沉默不语。

    过了好一会儿，她才鼓起勇气对着萧翎说道：“我能和他说几句话吗？”

    萧翎：......一对两对的，欺负我单身？

    “额咳咳咳。”萧昭见萧翎不回应，轻轻地咳嗽了两声。

    “尊主。”宋无颜请示道。

    “处理完后，自行回去。”说完，他看了一眼萧昭，便消失在月色里了。

    “是。”

    萧昭感觉自己看出了萧翎那个眼神，好似再说：你看我下次怎么收拾你。

    哎，苍天啊，为什么要给他安排这个尴尬的角色。

    待萧翎走后，宋无颜往凌双双那边走，与她擦身而过。

    凌双双顿了顿，跟了上去。

    “大师兄，美人姐姐，这里交给你们了。”见两个人离去，萧昭也不多停留，带着沈温言回到之前的房间。

    “好，有什么事情，叫传唤我们。”陆子吟点点头，嘱咐道。

    ......

    就这样，一场意外的阴谋被打破了，每个人虽然心思各异，但身上的灵气还尚恢复多少，也就没有时间作妖了。

    沈温言在此期间，并未说一句话，不知道是不是因为今日初二的原因。但是萧昭直觉，他好像知道了些什么。

    “九师兄，你，你难受吗？”到了房间里面，沈温言继而抱着她，不说话。

    就很慌知道吧!

    大兄弟你还记得上次初二，你想要杀了我，这次你这样，叫我很没有安全感啊！

    萧昭觉得今晚的事情已经让她很头大，但此刻，更是头大，脑袋都要掉了。

    “尚可。”蓦地，他终于回了一句。

    嗯？这声音不太对劲啊！怎么有点斯文败类的既视感。

    “那个，要不我给你输送些灵力？”她咽咽口水，不确定地问道。

    说完，试图扯过他的手，想要给他输送灵力。

    确实，在沈温言表面上看不到如同上次那般符文了，所以才没有失控吧！

    谁知道，刚触碰到沈温言的手，反手就被他掐住双手，然后身体一晃，整个人就被他抱了起来。

    !!！

    哥，你们都是我亲哥，这是要做啥？

    “九师兄？”

    她觉得自己在沈温言身边，就一个字：怂。啊呸，是从心。

    “受伤了？”低哑不明地声音，询问着她。

    “没有。”萧昭微愣，摇了摇头。

    “那便好。”说完，就让人放到了床上，随手扯下帘子。

    萧昭瞪大眼睛看着他，“那个，不是，九师兄你要干啥？困了吗？哦哦，也是，折腾了半晚，该睡觉了。”

    说罢，就要滚到里面。结果，被拦住了——

    “的确该睡觉了。”于是，伸手就去解她的衣服。

    ！？

    “狗系统救我!!”娘的，现在还不知道沈温言要干啥，那她才是傻了呢!

    【宿主，我无能无力。那个，反正你两又不是没那个啥——是吧，抓紧搞个小的，萧翎没准就不会反对你们了是吧！咳咳咳，有点困，我去小黑屋睡觉了。】呵呵，救宿主，它也怕被沈温言掐死，这个状态的沈温言明显不对。

    (本章完)

