    好家伙，下午，我的账户突然多了五个亿。

    虽然这钱不是我的，但是在我的账户里，我心跳也会加快的。

    什么时候，我自已才能拥有五个亿呀。

    没有五个亿，晚饭我也请七八十位哥们，到大排档吃饭。不为别的，就是为了两个新加入的哥们，黑魂和白魄。

    我等着哥儿们下班。

    “嘿嘿！”突然，公司外面响起两声阴笑。

    我转脸，立马张大眼睛。

    他丫的，许忠这个狗东西，又来呀。后面跟着四虎还有另外三个，大约三十多岁的哥们。

    我坐在沙发里，懒得起来，大声道：“狗东西，给老子滚！”

    许忠很罕有的，被我骂不生气，微笑道：“杨楚，你越来越神气呀，告诉你，神气不久了你。”

    我点头，这个狗东西，跟许家其他人不同，是个混人。肯定赖雪花又要对我搞什么阴谋，这个狗东西，憋不住跑来寻开心的。

    “是吗？告诉你，我会神气得很久。”我冷笑道，看着那三个陌生的哥们。

    “不知道他们是谁吧，聂家三位好手。”许忠走进门，指着三个陌生哥们道。

    我点头，尽量表情不透出惊讶。

    三个陌生哥们，是聂家三位好手。刚刚许忠牛哄哄，说我神气不多久，难道，许家跟聂家的联合计划，已经成了。

    麻烦，如果他们两家谈成了，我跟聂倩谈判的前程，蒙上一片阴影。

    许忠走近道：“杨楚，老子跟林娇娇，你却搅得我们家不得安宁。你他丫的，还照样跟白依依好，又跟黄惠搞上了！”

    卧槽！许忠这是真正的来气，说完话，猪头脸涨得通红。

    “呵呵！”我笑两声又道：“许忠，你这个狗东西怎么样害我，老子会十倍奉还。”

    “哼哼，先把这小子给我废掉，再收拾那两个叫什么？”许忠看着阎彪问道。

    “一个叫鲁明，一个叫柳森。”阎彪道。

    “想废掉老子，那快点来呀。”我微笑道。

    这个狗东西，这个时间，谅他没有废掉我的胆子。

    “那好，先把那两个家伙打趴，再废掉这小子。”许忠也同样微笑。

    我点头，感觉这三个聂家的好手，功夫应该比五虎还棒。

    外面响起电动车的“呼呼”声，第一个到的就是鲁明。

    鲁明应该是看到许忠，放好电动摩托，立马冲进来，然后，柳森第二个到。

    “就是他，先搞掉这家伙！杨楚只有这两个家伙是好手。”许忠指着鲁明狠狠道。

    卧槽！鲁明这哥们，一向不废话，“呼”地扑向许忠。

    “干嘛！”声音出，一个哥们挡在鲁明跟前。

    “滚！”鲁明一吼，拳头直奔那哥们。

    我惊呆，那哥们身手真不懒，没有后退，手一抬，迎着鲁明的拳头一转，硬生生将鲁明的拳头带偏。

    鲁明赶紧后退一步，惊讶道：“咏春刁手！”

    “没错！嘿嘿，算你识货。”那哥们说完，身影动，逼近鲁明。

    “呼啦啦”！几十个哥们，涌进门里。

    柳森站在前面，看着鲁明和那哥们过招。

    “狗屁！”鲁明突然吼，然后“砰”地一声响。

    那哥们胸口被砸了一拳，后退两步手捂着胸口。

    我站起来，摇头道：“聂家的好手，也不过如此。”

    “一起上，他们才两个好手。”许忠大声吼。

    另外两个哥们，还有四虎，真的一起上。

    “来呀！”柳森大声喊，这哥们的功夫，反正比鲁明强，但就不知道强多少。

    哇靠！柳森一上，碰上另外两个聂家的好手，是不是施出绝招啊。一个照面，一位聂家好手中了一脚，摔在地上。

    “许总，这样不好吧？”突然又一个声音响起，黑魂和白魄，从一群哥们的后面挤出来。

    “黑魂！白魄！”阎彪和黑马，几乎是一齐惊叫。

    “什么，你们两个，怎么成了杨楚的人！”许忠也是大声道。

    黑魂点头：“杨楚的为人好，我们就跟他了，跟这些哥们在一起，我感觉，这才是跟我们能合一起的人。”

    我又是点头，瞧四虎有点忌惮的样子，黑魂和白魄，应该在五虎面前展示过功夫，实力在五虎之上吧。

    “是你们两个！”刚刚从地上爬起来，那位聂家好手也是惊讶道。

    白魄摊着手：“我们跟你们，也是刚认识的，我们到聂家，但聂家拿我们当下人。”

    “我们七个人，还怕他们呀！”许忠又是大声吼，不过，狡黠的小眼睛闪个不停，好像在打算开溜。

    我微笑，走到许忠后面，伸手拍着他的肩膀。

    “啊！”许忠惊叫。

    “叫什么叫，你真想不到，黑魂和白魄，会到我这里。”我道。

    许忠看着我：“你想干什么？”

    我抓着他的领口：“没什么，你，打四虎每人一个耳光。然后，你就可以滚。”

    “哈哈哈……”一群哥们大声笑。

    “杨楚，你小子……”黑马指着我，想骂却是咽下去。

    我点头，指着许忠大声道：“你们说，他会打四虎的耳光吗？”

    “会！”

    “这个狗东西，一定会。”

    “对，他会，因为这家伙最怕死！”

    一群哥们，立马笑起来。

    黑魂和白魄，走到我旁边小声道：“你什么意思呀？”

    “没什么意思，我要让你们，瞧瞧许家都是什么样的人。”我也微笑小声道。

    两个哥们点头。

    “这倒是办法，如果许忠打四虎的耳光，那真的不是人。”黑魂又道。

    白魄摇头小声道：“许忠真要是打四虎的耳光，他们也不会走，因为他们跟赖雪花，嘿嘿。”

    我笑着摇头，本来我就是想，让许忠打四虎的耳光，这四个家伙可能会一气之下走人。但确实，赖雪花还是挺有魅力的，可能我打算错了。

    就是四虎不走，我也会乐。这四个家伙，也可以称为狗东西，什么卑鄙，小人的行径都做得出来。

    还有，我要让许家自已不和，这也是一个机会。

    “打不打，不打，我可不客气了，是你自已进来的。”我还是微笑道。

    四虎都是张大眼睛看着我。

    “看我干嘛，你们五虎，那个不卑鄙，那个不小人，说呀。”我问道。

    “这年头，不卑鄙，不小人的人，除非傻子！”阎彪也大声道。

    “我呸！你别把我们说进去！”鲁明大声道。

    黑魂摇头：“只有你们，才能说出这样的话。”

    “许忠，打不打，关门！”我大声道。

    许忠突然走到阎彪跟前，抬手“噼”地给他一个耳光。

    “哈哈哈……”一群哥们，立马大声笑。

    “卧槽！”黑魂和白魄，齐声惊叫也一齐摇头。

    “你敢打我，我是你叔！”阎彪怒吼。

    许忠没说话，“噼”！朝着黑马又打一个耳光。

    “我呸！许忠，你是这样的东西，我们走！”那位咏春刁手大声道，三个聂家好手，走出去消失。

    “敢打老子！”黑马也是怒吼，突然一拳，砸向许忠的肚子。

    “噗”！然后许忠惨叫。

    “老子也揍你！”阎彪大怒。

    我的天，我真害惨许忠了，四虎全都动手。

    “啊！别打！”许忠被揍得求饶。

    “拉着他，扔给他妈！”阎彪又是大声吼。

    武逵拉着死猪样的许忠，走出公司上了面包车。

    一群哥们全部笑大，连黑魂和白魄都在笑。

    我却是抹一把冷汗，要是没有黑魂和白魄，今晚我跟鲁明和柳森，应该很不好看。

    “走，吃饭去，今晚这顿饭，为黑魂和白魄两位新朋友接风。”我大声道。

    一群哥们，笑着走出公司，我却又在想着，今晚这事，聂倩会不会知道。如果知道，明天跟她见面，又会怎样。

