    刚刚打开手机，就见手机里面跳出来之前他没有理睬的那几条信息蹦出来。

    辉辉最喜欢的大哥：辉辉怎么了？

    辉辉最喜欢的二哥：我们家小姑娘真磕到脑门了？？

    辉辉最喜欢的大哥：回话，辉辉现在怎么样了？你还在公寓吗？@辉崽经纪人

    盛君殊扬了扬眉头，看着依旧拽着自己手的小朋友，笑了声。

    那可是，人家小姑娘撞得可疼了，而且还相当的委屈呢。

    看着就让人怪心软的。

    盛君殊不动声色的捏了捏小姑娘的指尖。

    感受着对方的手回暖。

    然后这个小朋友就毫不犹豫的将自己的手给收了回去。

    小身子依旧保持那个姿势缩在沙发。

    盛君殊的手惨遭‘抛弃’，在半空停了一瞬，眼底带起一点微妙来。

    恩？拉手手不是撒娇，实际上是暖手吗？

    感受到自己手上的温度因为小姑娘凉下去，盛君殊薄唇轻抿。

    站在一旁开始回复那两人的消息。

    辉崽经纪人：是磕了脑门了，下车的时候晕晕乎乎，直接撞电线杆上了。

    辉辉最喜欢的二哥：哈哈哈，我有点想笑，我去慰问慰问辉辉去。

    这么说着，清辉放在一旁的手机就是凉了起来。

    清辉侧了侧眸子，看了看亮着的手机屏幕。

    大大的眼眸眨巴了眨巴，小身子动了动，然后找了一个更加舒服的坐姿，将自己塞进柔软的沙发里。

    持续自闭，不想搭理任何人的样子。

    盛君殊起身，在屋内转了一圈，随后才是继续在手机上打字。

    辉崽经纪人：小朋友看来撞得有点不开心了，在沙发上坐在不愿意搭理人。

    这么说着，盛君殊站在原地，转向清辉的方向，给清玄照了一下现在缩成一团郁闷的小朋友。

    辉辉最喜欢的大哥：严重吗？

    辉崽经纪人：冷敷过了，没什么问题。

    辉辉最喜欢的大哥：距离有点远，我今天工作上走不开，辉辉那也有房间，你帮我照看小妹一下？

    盛君殊停顿了一下。

    辉崽经纪人：好。

    而此刻戳清辉，清辉并没有搭理他的清穹灰溜溜的切回来，就看到这样的对话。

    辉辉最喜欢的二哥：？？？

    当然了，此刻清穹说什么都不重要了。

    得到了名正言顺的理由，盛君殊一刻没停的将手机一关，然后走到清辉的跟前。

    男人微微弯下腰，将灯光遮掩住。

    清辉的小身子就隐在他的影子里面。

    清辉抬头，侧侧脑袋。

    干嘛呀？

    因为背着光，只有四分之一的脸暴露在暖光下，那张脸的神色有些难辨。

    贵气低哑的声音，落下。

    “你哥哥让我留在这里照顾你，还疼不疼？差不多收拾收拾准备睡觉吧？”

    这人三番两次凑上来，清辉扬了扬自己白皙的小下巴。

    ‘咖咖。’

    浅咖瑟缩：‘清辉大人，又怎么了？’

    ‘我就说的吧，他磨磨唧唧黏黏糊糊的，你看这才刚来一夜，就不走了。’

    浅咖：……

    就见清辉一副自己赢了的表情，认真的点头，那张颓萌的小脸上带着点得意，给盛君殊的行为下了结论。

    ‘粘人！’