
星宇1178年6月19日早晨六点，氏图武道馆内，属于颜铁龙对房间里，颜铁龙看着手中的诅咒黑暗勇者套装之一运之星辰考虑如何处里。

要是知道昨天狮特艾莉雅赢了这一枚戒指之后，她直接拔出自己的佩剑劈向诅咒运之星辰，好在运之星辰质量极好，否则就毁了。

颜铁龙之所以那么犹豫要如何处理手中的戒指，那是因为晚上他们氏图武道馆成员抓到三十几名窃贼，这还只是水平低的，他担心未来水平高的窃贼盯上，要是运之星辰从他手中流出气成为祸害那就糟糕了。

原本颜铁龙听从未婚妻狮特艾莉雅提议毁了诅咒的运之星辰，但是他们不管上上千度高温还是外力都无法摧毁，甚至利用先高温在冷处理都无法对戒指造成伤害，这也是现在颜铁龙伤脑筋地方。

考虑良久的颜铁龙听到听到走廊传来又买到假古董等字眼，这让颜铁龙想到怎么处理这一枚戒指，于是他立马找来沙古姬雨丝询问战德斯王国，那一块区域造复制品最为厉害？

沙古姬雨丝听到颜铁龙要找造假，他忍不住提醒颜铁龙不要败坏主人的名声。

颜铁龙表示他并不是要败坏义父名声，而是将手里戒指变的不在吸引人，否则应对没完没了的盗贼是一件十分麻烦的事。

沙古姬雨丝听到颜铁龙对话，他却表示应对盗贼一点都不麻烦，而且可以借助那些盗贼让锻炼兄弟们的警觉，同时也对兄弟太过松懈而不满。

听到沙古姬雨丝的话，颜铁龙一阵无语，不过他知道必须说服眼前男人，否则他的计划根本行不通，于是他表示昨天晚上都是小毛贼根本上不了台面，但是随着氏图武道馆收拾的毛贼越来越多，那些大毛贼也会出动，接着他就问沙古姬雨丝能不能防住那些大毛贼的偷窃？

面对颜铁龙问是否能防止大毛贼偷窃，沙古姬雨丝却没有做出表态，因为以前氏图武道馆并不是没有被盗贼光顾，相反因为氏图爱德伸喜欢收藏名剑常常被盗贼光顾，而是还被盗不少财产。

后来氏图爱德伸的女去世被冰封之后，女儿留给氏图爱德伸的项链被盗《氏图爱德伸是一位武者，他担心自己跟人打斗之时会被对方误伤到女儿的项链，所以他将项链放到底下保险柜内；而趁氏图爱德伸不在武道馆之时一名盗贼技巧十分出众的盗贼来到武道馆底下密室，周围名剑都没有保险箱，他认定保险箱内一定有比名剑还有价值的东西，于是他将整个保险箱盗走，毕竟当时那名盗贼无法短时间打开保险箱》。

见到地下秘密仓库唯独女儿留给他东西被盗，当时氏图爱德伸有多么愤怒可想而知，接着氏图爱德伸动用一切资源寻找那名盗贼，最后那名盗贼是被他好友因为三百万赏金背叛才抓到。

自从那一件事之后，盗贼已经极少在到氏图武道馆来偷东西，而氏图爱德伸也将爱女的项链挂着自己脖子，以防在一次被盗。

而此时沙古姬雨丝考虑到主人留下不少好东西，要是因为他阻止颜铁龙导致怎么重要东西被盗，那他以死谢罪都不够，于是他同意让颜铁龙去处理，不过他也提出不能在丢失武道馆重要东西和败坏氏图爱德伸名声。

听到颜铁龙保证之后，沙古姬雨丝告诉对方，可以前往最西南竞技场有一名叫海罗科郭中年人，此人在首饰古董方法可以做到以假乱真。

同时沙古姬雨丝也提醒颜铁龙，海罗科郭有一个怪癖，这个怪癖就是收藏特殊妆女图。

颜铁龙听到沙古姬雨丝对海罗科郭兴趣如此了解，他忍不住感慨对方居然有如此兴趣志同道合的朋友。

然而让颜铁龙意外是沙古姬雨丝表示，他跟海罗科郭并不是朋友，并激动表示当年要不是主人……。

沙古姬雨丝说着说着就意识到自己秘密快暴露，于是反应过来的沙古姬雨丝表示他最不想见的人就是海罗科郭，然后行礼就急匆匆离开。

看着沙古姬雨丝急匆匆离开，颜铁龙男人的第六感觉得沙古姬雨丝跟海罗科郭的关系不简单，不过很快他有些头痛要怎么弄到特殊妆女图，甚至他打算自己画，但是又担心分格问题，于是决定前往花月馆询问。

很快颜铁龙独自一人来到花月馆；而氏图琪莉尔夫人见到颜铁龙一人有些意外，毕竟颜铁龙跟狮特艾莉雅在一起才让她感觉正常。

在听到颜铁龙询问那里有壮女图出售，氏图琪莉尔夫人露出古怪表情小声询问颜铁龙，是不是情侣吵架了，所以才用壮女图减压？

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人语气中的古怪，他急忙表示对方误会了，他找壮女图是有大用。

然而颜铁龙脸红急忙解释在氏图琪莉尔夫人耳里就是男人的掩饰摆了，于是她表示了解，并提出让自家女儿帮颜铁龙减减压。

见氏图琪莉尔夫人误会，颜铁龙急忙平复情绪将他要找海罗科郭帮忙说了出来。

听到是解决狮特艾莉雅赢得的宝物，氏图琪莉尔夫人就忍不住询问狮特艾莉雅赢得的宝物有什么能力？

面对氏图琪莉尔夫人询问，颜铁龙也没有隐瞒，他告诉对方未婚妻赢得的宝物能力就是以寿命转换气运。

而氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙回答，她露出果然如此的表情，接着她询问颜铁龙要如何处理那件宝物。

颜铁龙面对氏图琪莉尔夫人询问，他稍微做考虑表示会将那件宝物封印藏起来，用他的话就是你件宝物用的好可以救世，用不好就是灾难。

氏图琪莉尔夫人到是认同颜铁龙说法，毕竟她情报可是告诉她，在华德科摩带着增加气运宝物之时，有不少势力要对华德科摩付出代价，毕竟当时华德科摩在不少赌场赢了大量财富。

而华德科摩本人在跟狮特艾莉雅大赌之前一点事都没有，反而那些杀手和打手都出了意外养伤，其中杀手不知道为什么会突然掉入粪坑，要不是及时发现说不定已经被臭死。

氏图琪莉尔夫人让颜铁龙稍微休息一下，毕竟调取情报需要一些时间。他；接着氏图琪莉尔夫人想到什么就提议他们花月馆养了不少画师，不如让那些画师先拿几幅画，说不定不用花冤枉钱。

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人的提议，他也认同，于是他一边喝茶一边跟氏图琪莉尔夫人聊天。

很快四名待者抬着二箱装满画卷抬到颜铁龙他们面前；颜铁龙打开箱子拿出其中一张卷轴，当他看完画卷内容之后就摇头表示不行，用他的话画的女子的确十分美丽，但是缺少海罗科郭所喜欢的健硕美。

听到颜铁龙讲述，氏图琪莉尔夫人忍不住感慨海罗科郭品味十分独特。

当氏图琪莉尔夫人话音刚落，一名负责情报人员抱着一想资料来到老板和颜铁龙面前。

一个小时之后，看在箱子关于海罗科郭的资料，氏图琪莉尔夫人有些意外，因为这些内容其中就有她弟弟氏图爱德伸请求海罗科郭帮忙的事，而这一件事她是明显不知情。

而此时颜铁龙终于明白沙古姬雨丝为什么那么了解海罗科郭，原本沙古姬雨丝曾经为了义父心甘情愿穿起女装给画师当模特，现在海罗科郭收藏品就有一幅沙古姬雨丝女装画像。

此时的颜铁龙内心十分想要看看沙古姬雨丝女装画像是怎么样子，毕竟沙古姬雨丝平常形象就是一个十分强悍绅士管家形象，而且女人员也出奇的好。

强然颜铁龙十分感兴趣沙古姬雨丝女装样子，不过他可没有忘记这一次目的；当他见到海罗科郭收藏嗜好有些意外，毕竟本性难移，不过这样一来反而轻松不少，毕竟一副名画花个几千金币就能弄到手。

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙自言自语嘀咕名画花几千金币就能弄到手，她却表达不同意见；她告诉颜铁龙，这二年时间大量冒险者和雇佣兵前往星宇神之遗迹冒险，这导致富豪比以往都多一倍，在加上某人忽悠那些暴发户，结果导致战德斯王国的名画家作品价值大幅度提升，现在想要花上千金币想要买到名画家的作品几乎不可能的事。

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人的话，他并不认同，他表示名画家之所以出名，那是资本运作出来，想要找一幅名画还是十分简单的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67509603"  chaptername="第一千一百八十九章：打探海罗科郭的情报">加入书签</a>
</div>
