

    顾明卿因为楚菁的不靠谱，打着她的名义逼迫楚浩然同意婚事的事生气，因此就没有过多关注楚浩然的亲事了。

    顾明卿想着反正都定了亲事，只要不是出什么天大的事，这婚事肯定是没有差错了。

    唐瑾睿和楚浩然的关系是好，但是也不代表顾明卿能一直关注楚浩然的婚事，太惹人遐思了。楚浩然还有一个亲姐姐在呢。

    这么一想，顾明卿就将楚浩然的婚事抛到脑后了。

    倒是洛歆妍事后又请了顾明卿几次，说起柴美华。

    “明卿，我真心觉得那柴美华有些奇怪啊。”顾明卿跟柴美华没有什么来往，此时听着洛歆妍的话，挑挑眉道，“哦？那柴美华有什么不对头的？你发现什么了？”

    “那柴美华这些日子倒是经常来我这里，陪我说话。你说这一次两次的，自然是没什么问题，可是次数多了，你说是不是有问题了？”

    顾明卿正色问道，“柴美华找你做什么？她都找你说些什么？”

    洛歆妍皱着眉头道，“一开始只是来找我请安，说忠国公跟我家王爷是师兄弟，等她嫁给忠国公后，我和她的关系自然亲热，因此提前熟悉熟悉。”

    “话没错啊。”

    “我也是这么想的，这些话听着是好像没什么问题。可是别的话，我听得就觉得有些问题了。后来柴美华来得不是很勤吗？她老是旁敲侧击问我宫里的情况，什么都问，有问父皇母后的，还有问宫里娘娘的，连东宫的情况也问。”

    顾明卿道，“真是奇了怪了，柴美华那么关心宫里的情况做什么？宫里发生什么事情难道还跟她有关系不成？”

    “我心里也是这样想的。只是想着柴美华以后不是要嫁给忠国公，我也不能太给她面子，只能简单跟她说了一下。一开始，我还没想多，只当她是好奇。可是后来，我察觉出不对劲儿的地方，柴美华对宫里的事太过好奇了吧。”

    “你不会没问柴美华吧？毕竟她的行为是有些古怪了。”

    洛歆妍道，“我怎么可能没问！我问了，柴美华当时是有些紧张，说她以前不在京城，对京城里的情况不了解，说她以后要长居京城，所以这才仔细打听。”

    “听着似乎是没什么问题，合情合理，可我觉得就是怪怪的，就像我第一次见到那柴美华一样。”顾明卿就不是很喜欢柴美华，无奈，楚菁就是看中柴美华。

    “我现在也开始有些担心忠国公的这门婚事了，明摆着是有些不妥啊。柴美华这人心里到底存的是什么心思，没人知道，万一连累到忠国公那该如何是好。”洛歆妍也希望楚浩然能找到真心相爱的妻子，要是柴美华不是合适的人选，那真是——

    “连累就不至于了，看看那柴美华想做什么呗。柴美华要是狐狸的话，她的狐狸尾巴是藏不久的。”

    洛歆妍点点头，“只能如此想了。”

    顾明卿忽然好奇问道，“歆妍，你知道忠国公和柴美华两人相处得怎么样吗？”

    “挺好啊。听说忠国公带着柴美华出去了几趟，两人相处得挺好的。”

    作为未婚夫妻，忠国公带着柴美华偶尔出去几趟，没人会说什么不好听的。

    顾明卿若有所思地点头，“我一时间也摸不太准柴美华的想法，不过从柴家查，还有去柴家原来任职的地方查，我相信是能查到点东西的。我最觉得奇怪的就是柴美华明明跟忠国公定了亲，这是好事吧，为何要藏着掖着不许说？歆妍，你觉得正常吗？”

    “不是说三个月内最好不要传出来，要不然会对亲事造成影响？”

    顾明卿撇撇嘴，“我不是很相信。”

    洛歆妍其实也不是很相信。

    只是目前什么证据都没有，只能暂时按捺下了。

    这一日，宫里举行宫宴，顾明卿和洛歆妍都参加了，还有柴美华也参加了。

    无论是作为礼部尚书的嫡女，还是忠国公未来的妻子，柴美华都是有资格参加的。

    顾明卿打量着柴美华，她打扮得很漂亮很得体，在皇后宣她说话时，她的应对也很好，十足的大家闺秀表现。再看楚菁对柴美华就更加满意了，只差没在脸上写上“这是我未来弟妹”几个大字了。

    顾明卿见皇后和柴美华说得很是高兴，她离洛歆妍的位置不远，于是低声问道，“柴美华进宫过？”

    洛歆妍低声回答，“自然是进宫过啊。她是忠国公的未婚妻，父皇和母后因此宣召过她。还有我几次进宫，她也凑过来，说想跟我一起进宫。”

    “柴美华怎么就对进宫的事情那么感兴趣？”

    洛歆妍也不解，“这我就不知道了。我也好奇，柴美华怎么就对进宫如此感兴趣。”

    顾明卿想不出一个所以然，于是便不把心思放在柴美华身上了。

    柴美华中途离了一次宴席，这一次宫宴，只是皇后将各家女眷召起来说说话罢了。

    这种宴会说白了，没什么事，也就是吃吃喝喝罢了。

    顾明卿正欣赏着宴会中的美食，忽然听到一女子的尖叫声，将丝竹管乐之声掩盖，不少妇人小姐都朝着发出尖叫声的地方看去。

    顾明卿眨巴了一下眼睛，“我听着这声音，怎么好像是柴美华啊。”

    洛歆妍凝眉道，“不是好像，就是柴美华。”

    顾明卿因为心里的结，所以不想跟柴美华有过多的联系，因此没多听过柴美华的声音。不过洛歆妍不一样，她可是听过柴美华好多次声音，最多隔一天就能听到，能不熟悉才怪了。

    “柴美华在宫里能出什么事？”顾明卿喃喃道。

    不止洛歆妍很熟悉柴美华的声音，楚菁也同样熟悉啊！

    皇后倒是没听出是柴美华的声音，只是在她举办的宴会上，有人忽然放声尖叫，扰乱了宴席，她自然是十分不高兴的。

    皇后正想派人去看看，便有宫里的女官面露焦急之色来到皇后耳边禀报，渐渐的，皇后的脸色变得难看无比，黑得简直能滴出墨水来了。

    皇后当即随意说了几句话，将所有人打发下去，楚菁却要求跟着一起。

    顾明卿给了洛歆妍一个眼色，洛歆妍也道，“母后，儿臣虽然不才，可若是母后有什么扎手事，儿媳也是可以帮忙的。”

    楚菁现在正有些六神无主，听到洛歆妍的话后，立即道，“若是有瑞亲王妃和唐夫人在，那自然是再好不过。”

    楚菁把顾明卿也给加上了。

    顾明卿这次一点也不拒绝啊，她相信肯定是因为有事，否则柴美华忽然叫那么一下做什么？

    顾明卿有预感，她怕是很快就能知道柴美华打的是什么主意了。

    皇后最不想的就是洛歆妍和顾明卿掺和进去，更准确地说是不能让任何人掺和进去！

    楚菁是没法子。皇后深知楚菁怕是猜到了那人是谁，所以不能避开楚菁。

    现在楚菁又点了洛歆妍和顾明卿两个，若是拒绝，一时间惹恼了楚菁，事情闹大了，那该如何是好？

    因此皇后只能忍着心烦，点头同意洛歆妍和顾明卿留下。

    很快，顾明卿就知道柴美华为何有那么一叫了。

    原来是柴美华居然跟燕理在距离举行宴会不远的宫殿里衣衫不整地——咳咳——这两人看着应该是没发生什么事情，只是看两人的衣服有些乱，面色比较潮红，但是空气里又没有弥漫着那种事后的味道。

    在场的哪个不是过来人，她们都清楚燕理和楚菁是没夫妻之实，不过别的亲亲摸摸的事情可能都做了。

    只见燕理整个人都还有些晕晕乎乎的，楚菁则是双手紧紧抓着衣襟缩床角，不停流着眼泪，就像是被狂风暴雨摧残过的鲜花，整个人都蔫了。

    在楚菁心里，柴美华是个好姑娘（两个多月相处才得出的结论），而燕理就是一个贪花好色的无耻之徒！

    那么现在事情已经很明确了，就是燕理占了柴美华的便宜！

    这一刻，怒火将楚菁心头所有的理智都给摧毁得一干二净，她甚至忘记了燕理是太子，“嗷——“的一声冲到燕理面前，举起手，长长的指甲，让顾明卿想到了梅超风那令人胆颤心寒的九阴白骨爪！

    可能此刻楚菁的九阴白骨爪比梅超风的更强一点吧!

    楚菁的动作实在是太快，几乎是以迅雷不及掩耳之势冲到了燕理的面前，在所有人都没有反应过来时，抬手狠狠给了燕理一爪子！那一爪子是直接冲着燕理的脸抓的，顿时在燕理的脸上留下两道深深的血痕。

    “你个畜生！我跟你拼了！”

    燕理被这么一抓，痛得大叫，“你个疯子！谁许你对本太子动手的！来人啊，你们都是死人不成，还不赶紧将这犯上的东西拿下，乱棍打死！”

    一边是楚菁的愤怒咆哮，还有燕理吃痛下发出的哀叫，再配上柴美华低声的哭泣，这种种声音加在一起，真是构成了美妙的交响曲啊。

    顾明卿忍不住在心里腹诽。

    皇后看着眼前这一处，头阵阵发昏，没好气地呵斥，“你们都给本宫闭嘴！来人啊，把太子和楚菁都给本宫拿下！”

    堂堂太子跟臣妇打架，传出去，燕理还不要脸了！

    还有这一次的事，明摆着就是太子理亏！

    虽说楚浩然跟柴美华定亲的事没有传开，但是柴美华就是忠国公的未婚妻啊！现在柴美华跟太子不清不楚的，楚菁作为楚浩然的姐姐，她发疯对燕理动手，就是正清帝知道了，也不会多说什么，怕是还要来一句打得好！

    燕理和楚菁终于被制住了，燕理还好，楚菁仍然是不依不饶，腥红着眼，疯狂地要冲上去跟燕理拼命。

    可能这会儿的楚菁什么也想不到，也什么都不愿意去想，只愿意想一件事，那就是去弄死燕理。

    “我要杀了你！我要杀了你个畜生！你个淫贼，你个恶魔！你身为太子，什么女人没有，居然动我弟弟的未婚妻，你——”

    燕理什么时候被人这样指着鼻子骂过，作为太子后，正清帝都没有（正清帝懒得骂他了）

    “你放屁！你弟弟那未婚妻是什么绝色倾城的大美人啊！本太子看得上她？要对她做什么？本太子还没有那么饥不择食！”

    楚菁怒骂，“你才放屁！你还有脸说，你个不要脸的东西！那你说，现在是怎么回事，啊！你怎么跟美华她——”后面的话，楚菁都说不下去了！

    燕理一噎，他是知道楚浩然跟柴美华有婚约的，在柴美华进宫见皇后时，他还见过柴美华。

    可是天地良心啊，燕理对柴美华真的没有任何非分之想！要是柴美华长得比顾明月还美，可能燕理还会有点心思，问题是柴美华没有啊！为了这么一个长得又不是多倾国倾城的女人，把自己的名声搭进去，燕理又不是傻子。

    燕理的迟疑，落在楚菁的眼里就是心虚，“怎么你心虚了吧？我告诉你，就算你是太子，我楚家也绝对不会咽下这口气的！我楚家几十口人都为了保卫大晋江山而死。如今只剩下浩然一个，他为了皇上登基立了多少汗毛功劳！？结果却连自己的未婚妻都被太子你给欺负，我楚家绝对不会善罢甘休！”

    燕理这会儿终于知道什么是哑巴吃黄连——有苦说不出了！

    “我——我——我——”燕理气得连话都说不全乎，甚至都忘记自称“本太子”

    “我告诉你，我什么都没做！我自个儿都不知道发生了什么事，我就是小喝了几杯，本来是想去——”找顾明月的，这话就不用说了，“我还迷迷糊糊的，等我醒来就看到你那未来的好弟妹哭，我干什么了我！”

    这话别说楚菁不相信了，就是皇后也是有些半信半疑的。

    楚菁不相信，燕理一点也不在意，反正他跟楚菁也没多大的关系，她爱信不信，可是皇后的不信任就像刀子一样插在燕理的身上。

    “母后，怎么连您也不相信我的话！我可是您的儿子啊！我是您的亲儿子啊！我是真的什么也没有做过啊！我敢以自己的太子之位发誓，还敢以自己的性命发誓，我没有！我没有！我真的没有！”

    皇后和楚菁相信不相信，顾明卿不知道，但她相信燕理了，这次他和柴美华的事，跟他是半点关系也没有，而且他极其，不，不是极其了，起码是百分之九十九点九九被人算计了。

    至于算计燕理的人，顾明卿的目光不期然地扫向仍然缩在床角，不停流泪的柴美华身上。

    柴美华似乎注意到顾明卿的打量，身子颤抖了一下，一时间不禁哭得愈发伤心。

    皇后现在也没工夫管谁是谁非了，现在最重要的就是将事情给压下。

    皇后知道楚菁是别想安抚住了，她这会儿就跟疯子一样，谁靠近她一下，她就要发疯，她作为皇后，也不能一直将楚菁留在宫里。

    事情一定会传到正清帝的耳朵里，因此皇后决定主动向正清帝禀报。

    这算是皇家丑闻了，洛歆妍还可以参与参与，顾明卿就不用参与了，接下来的解决情况无非就那几样，不过最有可能的就是将所有事情都遮盖住，找一个“你好我好大家好”的解决方案呗。

    至于那“你好我好大家好”的解决方案是什么，顾明卿想着，不禁勾唇，嘲讽一笑。

    宫里发生的事情，宫外只是隐隐有所传闻，唐瑾睿也只是听人说了一点，还是顾明卿回去后，将事情跟唐瑾睿说了。

    唐瑾睿听得目瞪口呆。

