    法空笑道：“所以看明白了吧，这个世道，只有智慧是没用的，还要有拳头。”

    “嗯，我确实要练武啦。”徐青萝用力点头。

    她先前是抗拒练武的。

    天性好静不好动，就像有的人喜欢离开家门去运动，有的人喜欢缩在床上一样。

    她觉得只要练好虚空胎息经，自己更聪明，足以耍得别人团团转。

    如今经历了这一场，刀剑给了她最好的教训：徒有智慧，没有武功，说得天花乱坠，说得头头是道，终究还是挡不住人家的一拳或者一刀一剑。

    武功才是最根本的。

    她随即哼一声道：“师父就是为了让我明白这个道理，才躲在一边的？”

    法空笑而不语。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳。

    一具具身体直挺挺砸在地上。

    他们没有流出血，但已经气绝而亡，已然是一具具尸首。

    两个小男孩原本死死钻进徐夫人怀里，听到徐青萝的声音，好奇的探出头去，然后看到了一具具尸首依次倒下。

    “哈，好玩好玩！”

    他们觉得很有趣，一个接着一个依次倒下，直挺挺砸地面，摔得结结实实，看起来真的很有意思。

    徐恩知与徐夫人却不觉得有趣，脸色微微发白。

    二十三人依次倒在地上的场面极具冲击性，尤其对他们这种没经历过这种厮杀场面的人而言，一声声闷响好像锤子砸在他们心口。

    法空拍拍徐青萝的头，来到徐恩知跟前，合什笑道：“徐大人，出手晚了，恕罪。”

    徐恩知苦笑：“又被大师你救了，实在惭愧，百无一用是书生啊。”

    他不是一点儿武功没练，但强身健体还行，跟人动手就是开玩笑。

    法空笑道：“路子不同而已，将来成为高官，请几个护卫便是了。”

    徐夫人拉着两个孩子出了车厢，合什道谢。

    两个小男孩也毕恭毕敬。

    他们只怕两人，一个是徐青萝，一个便是法空，虽然法空一直对他们和颜悦色，还是不由自主的隐隐敬畏。

    “夫人受惊了。”法空合什笑道。

    徐夫人笑着摇头。

    她秀美脸庞仍旧苍白，吓得够呛。

    她出身官宦之家，从小在神京长大，虽然也知道有武林高手，可武林高手在神京多数都老老实实不乱出手，否则就等着绿衣内司与神武府的追杀吧。

    所以她并没见识到世间如此黑暗的一面。

    “到底谁要杀我？”徐恩知百思不得其解。

    徐青萝已经来到一具尸首前，正是先前发誓的那个黑衣蒙面人。

    艰难的翻过他身子，扯下了他的黑巾，露出一张国字脸。

    浓眉大眼，隆鼻方口，相貌堂堂，实在不像是一个匪寇，可惜偏偏就是杀人越货的大寇。

    她打量几眼，又勾起他的下巴，仔细端量着他脖子。

    他喉咙部位有一道细细的红细。

    她点点头，这显然是刚才师父那一剑所致。

    那一剑太快了，快得所有人都反应不过来。

    没有流血，人已经死了。

    师父这手段确实不俗。

    刚才那一下，太帅气了！

    人影一闪，林飞扬出现在她身边。

    一阵劲风平地而生，是被他带过来的风，他吐出一口气，摇头道：“还是他快。”

    徐青萝站起身来笑道：“林叔，等你过来，我都已经成刀下鬼啦。”

    “这怨你师父，先前什么也不说。”林飞扬道：“要是早说，我一路护送你们多好，何必害你们被吓一回。”

    凭法空的神通，怎么可能不知道这一次的伏杀，天眼通肯定看到了，偏偏一句话不提，瞒得死死得。

    直到施展神足通的时候说了一句青萝有难，自己才匆匆赶过来。

    紧赶慢赶还是晚了一步，人都被他杀光了，自己一个没捞着！

    徐青萝哼道：“师父是故意吓我的呢。”

    “够坏的。”林飞扬道。

    徐青萝嘻嘻笑一声，没有附和。

    林飞扬看法空正跟徐恩知说话，压低声音道：“这些家伙是什么来历？”

    “不认得。”徐青萝摇头。

    她上前又扯下两人的面巾。

    她两个弟弟挣脱徐夫人的手，跑过来跟着一起扯这些黑衣人的面巾，一个一个扯下来，露出一张一张或者惊愕或者狞笑或者兴奋的脸庞。

    “这些家伙还没反应过来呢，已经死了。”林飞扬摇摇头：“换了我，绝不会这么轻松的杀他们，一定要让他们狠狠吃一番苦头再死。”

    徐青萝轻轻点头：“就这么杀了，确实便宜了他们，死在他们手里的无辜之人不知有多少。”

    “可惜啊可惜。”林飞扬遗憾的是自己一个没捞到。

    “林叔你不是说自己新练成的轻功绝世无双、无人能及嘛？”徐青萝笑嘻嘻的道：“这次不够快哟。”

    “再快怎么可能快得过神足通。”林飞扬不忿的分辩。

    徐青萝笑嘻嘻摇头，扬声道：“师父，这些家伙都挺陌生的，一个也没见过。”

    法空来到近前。

    徐恩知与徐夫人也凑过来。

    徐夫人杏眸瞪向两个小男孩，示意他们乖乖回来，再调皮捣蛋要挨揍。

    两人不满的嘟着嘴回到她身边。

    法空左掌结印，右掌竖起，放出一道白光笼罩了那先前发毒誓的黑衣人。

    片刻后，魂魄化为光团浮现，扭曲之后变成一个小版的他，大光明咒随即被撤去。

    小光人重新钻回了身体。

    法空已经获得了鲁百河的记忆。

    出身于长河帮，武功资质极佳，从小被一位长河帮的长老收为嫡传弟子。

    他在长河帮中如鱼得水，随着武功一路飞涨，地位也一路在飞涨，从普通帮众到香主，再到副堂主，然后是堂主。

    五年前，随着师父的离世，一切都发生了变化。

    他这才发觉，自己的一切都是师父所赐，自己所谓的顺风顺水都是旁人看在师父的面子上所致。

    师父一死，一切都变了。

    人们看到他不再是笑脸相迎，甚至原本听命行事的副堂主也阴奉阳违。

    归根到底，他修为不够强，花了太多心思在应酬往来上，认识的人多，关系也好，就是耽搁了修炼。

    师父在的时候，这样做没问题，有底气有后台有撑腰的。

    可师父不在的时候，便没有了后台没有撑腰的，原本称兄道弟的朋友都变成了陌生人，甚至变成了对付自己的人。

    大河帮的竞争极为残酷激烈，每一个职位都是被很多人争抢，各种手段无所不用其极。

    他因为武功不足，也就威望不足。

    先前有他师父这个长老在，下面的人不敢炸刺，现在长老一死，他们顿时便不那么听从了。

    而且他因为有长老做后台，也不需要争抢，导致了他竞争意识淡薄，不擅长对付别人的算计，更不擅长算计别人。

    于是便被别人对付，成了一个公认的软杮子，其下场可想而知。

    他有一次奉命行事，保护一批帮内的重要物资，结果半路遇伏，损兵折将不说，物资也被抢了。

    他知道，如果回去，必然遭受帮内处罚。

    大河帮帮规则严苛，那批物资如此重要，绝不会是轻罚，有可能废掉武功或者被处死。

    他于是索性拉着剩下的人脱离大河帮。

    就权当那一次全军覆灭。

    他试着带兄弟们在离神京遥远之处杀人劫货，结果损失惨重，还被绿衣内司追杀。

    最终逃到了这一带。

    原本以为这里离神京不远，更加危险，但众人已经饿得不行，只能行险劫掠，要死也要吃饱肚子再死，绝不做饿死鬼。

    结果发现，这里竟然反而更为安全，好像是灯下黑一般，没人管这里。

    于是他们便安营扎寨于附近。

    这一次有一位大主顾找上门，直接送了一万两银子，让劫杀徐恩知一家子，鸡犬不留。

    所谓鸡犬不留，就是不仅仅杀掉徐恩知一家人，还要杀掉马夫，还要杀掉马，然后一把火把马车也烧掉，一家子全烧掉，毁尸灭迹。

    他们做这个最拿手最专业，毫不犹豫的接了。

    甭管这徐恩知是几品官，只要不是武林高手，那就敢杀。

    没想到碰上了一个聪明过人的小丫头，又美丽又聪明，长大了一定是颠倒众生的大美人。

    可惜她也要被杀掉的，接了任务那就必须完成，这是自己的原则。

    可没想到，正要杀掉她的时候，眼前忽然一亮，闪过湛蓝中带一丝紫意的光芒，然后便眼前发黑，什么也不知道了。

    死也不知道是怎么死的。

    ——

    法空睁开眼睛。

    “师父？”

    法空指了指鲁百河的胸口。

    林飞扬弯腰掏出鲁百河胸口的东西，没有秘笈，也没有灵丹，只有一叠银票。

    一千两一张，共有十张。

    “嘿嘿，人无横财不富，这一笔横财过瘾！”林飞扬甩了甩银票，再用银票拍打自己掌心，发出啪啪声。

    法空伸出手。

    林飞扬递过去。

    法空双眼忽然变得茫然，如同陷入回忆之中，低头看向这一叠银票。

    林飞扬与徐青萝都知道法空这是施展神通。

    徐恩知与徐夫人没见过法空施展神通，只是好奇这银票到底是谁送的。

    到底是谁想让自己死？

    没记着把谁往死里得罪啊，只是不痛不痒的参奏两句，根本构不成什么威胁的。

    人心险恶如斯！

    徐恩知在心里感叹，有些心灰意冷：如此世道当真让人齿冷。

    法空目光恢复清醒，若有所思。

    他在银票上看出了银票的主人，却是一个矮墩墩的中年男子，一身锦衣，一看便知道不是官场中人，应该是一个富贾。

    “师父，可找到凶手啦？”

    “去找找看吧。”法空看向徐青萝，又看向徐恩知：“徐大人，你们继续前行吧，我查一查这个凶手到底是何方神圣。”

    徐恩知合什一礼。

    他知道现在没必要说谢，太过见外。

    “师父，我也去。”徐青萝忙道。

    PS:诸君，需要票票刺激一下。

