    实际上现在就算是陈曦不说，诸葛亮也变得慎重了很多，因为罗马-安息一战的场面诸葛亮已经详细的分析过了。

    哪怕是在双方大战之前，诸葛亮就有了心理准备，但是在看到真正的那一战，诸葛亮的神色还是难看了很多。

    不管是罗马，还是最后极尽升华的安息所展现出来的水准都超越了诸葛亮之前的估计，哪怕是在梦中惊悸苏醒的时候，发现一个个惊人的天赋出现在天赋之中的时候，诸葛亮就有了直观的感触，但是等真正看到那一战的时候，诸葛亮面露凝重之色。

    强的有些出乎预料了，哪怕是之后收到了关于奇迹的描述，诸葛亮也陷入了深思。

    毕竟三天赋和军魂合拢这个，高顺并非是没有实验过，张辽麾下的狼骑本身就被高顺拿去实验过了，一开始确实是成功了，但接下来发生的情况下却是，新并入的狼骑随着时间的流失自然的开始衰退。

    那个时候诸葛亮便猜测是所谓的奇迹并不可能长时间维持，或者说是需要长时间维持的话，对于军团本身的素质和意志都需要极高的要求，最低也要这些东西本身就是自身所诞生的。

    简而言之，诸葛亮估计，靠着候补的方式，绝对没有办法将军团往前再推进一步，达到所谓的奇迹层次。

    再一个便是，汉室的军魂，大概是没有那道屏障的，不管是高顺的陷阵，还是神铁骑，恐怕都没有所谓的壁障。

    因为最明显的一点就是，这两个军魂军团使用军魂的方式过于简单粗暴，与其说是各种辅助技能，还不如说是，他们直接将军魂作用于自己，进行极限的强化。

    单就诸葛亮从影像之中看到的情况而言，如果第十骑士暴走的时候，一只脚踏在了内气离体的界限上，或者是依靠某种手法强行拥有了和内气离体在云气之下近乎相当的战斗力，如果以这个层次来划分奇迹的话，陷阵就可以不用划分了。

    必然是奇迹状态，因为陷阵不需要那些约等于，近乎，相当等等这些形容词，陷阵可以再必要的情况下，强行直等于内气离体，而且不是依靠组织力和配合而拥有这个层次的战斗力，而是简单粗暴的硬实力直接从这个层次抵达到另一个层次。

    莫名的诸葛亮也明白了为什么先汉的传承军魂羽林卫死死的赖着陷阵不走，怕是因为两者合并能真正达到当年建立建章营骑时的目标吧，毕竟羽林卫毕竟是仿霍嫖姚亲卫的产品，只不过是劣化版本。

    如果说以前诸葛亮还认为这个说法有问题的话，现在看了罗马-安息的战争，诸葛亮基本确定，霍嫖姚亲卫绝对是完整版本的奇迹，既不是圣殒骑这种初步登临的水平，也不是第十骑士这种半吊子，而是完完整整，直接代表整个时代天花板的最强军团。

    只有这样的层次，在其劣化之后，才有可能抵达军魂水平，不过这样的话大概有就会有一个非常大的缺憾，那就是从塑造出来，一直未曾登临的的最终极限，进而也才有了羽林卫的传承必须要献祭一个军魂才能完整复苏。

    也即是说，汉室从一开始就窝着通往最终极状态的门票，只是前辈大爷们习以为常的将后人不当人看，顺手给挖个坑，然后丢下去。

    现在的问题就在于这一点了，门票有了，献祭的对象也有，祭天之后，哪怕是没有办法塑造一个直等于当年霍嫖姚的率领的无敌亲卫军，恐怕也绝对不会弱于第十骑士。

    只是诸葛亮估摸着历代知道这件事的人绝对不少，但到现在依旧没做，恐怕也是因为他们不屑于如此。

    这个时代的问题，由我们这个时代的人来解决，前辈古人，圣贤先祖，还请诸位躺好！

    诸位的遗泽还是请不争气的后辈去使用吧，我等不需要，甚至更进一步，恨不能生在与圣贤先祖一个时代！

    诸葛亮就不信后汉那些名将能看不出来，更不信那种恐怕同样一个脚踩上去，近乎登临绝顶的名帅不知道这件事，恐怕那些能走到那一步的人都有着近乎和他现在一样的自尊。

    非是我等不如，只恨未能与诸位先祖圣贤同台竞技！

    很自然的诸葛亮在猜测出来结果之后，就默默地将这件事当作不知道，反正汉室军魂的路本身就是平，不知道是那些前辈硬生生将往前的路打通了，还是因为一些其他的原因，反正迈步向前并没有困难。

    既然如此，何必急于一时，岂能让九泉之下的先祖圣贤小视。

    诸葛亮抱着这种心态，看完之后，什么都没说，然后默默地等待阿尔达希尔的到来，别无选择，除了他这里，阿尔达希尔恐怕别的任何地方都不会去，不是求取庇护，而是为了复国。

    “孔明，你这两天不好好批阅公文，天天走神啊。”李苑端着一盅鸡汤放在诸葛亮的桌子上，面色温和的说道。

    “我在等人啊。”诸葛亮看着李苑，伸手将鸡汤端了过来。

    “我知道你在等阿尔达希尔啊，只是我觉得，这么长时间了，他如果来了，恐怕一切的心理准备都准备了，不可能再像之前那么冲动了。”李苑拉开椅子，单手撑住自己的脑袋，神态轻松的说道。

    “大变之后，没有了沃洛吉斯五世，他自然会思考其他的问题，不再以臣子的角度去思考，而是从国家的层面，从自己的层面去思考问题，这是他必须要要做的事情。”诸葛亮也没有掩饰的意思，这些事情不是机密，更合理李苑自己也能分析出来。

    “既然你都知道了这些，为何还要在这里等他。”李苑往外瞟了一眼，看到某个身影转身离开，不由得笑了笑，果然很开心。

    “等他来，等他的答复，最后再争取一下，如果可以的话，我并不太想用动用武力，他是一个人杰。”诸葛亮眼珠子一动，并没有抬头，但是却像是感觉到了黄月英离开时的眼光，轻轻的摇头。

    “能打过他吗？”李苑好奇的说道。

    “现在打不过，但是他不会动手，他应该会邀请我，就如同我邀请他一样，可惜道不同啊！”诸葛亮面上明显的浮现了一抹可惜的神色，实际上到了现在阿尔达希尔还没出现，诸葛亮便明白了一切。

    如果罗马-安息一战结束之后的第一时间，阿尔达希尔就跑过来请诸葛亮帮忙的话，诸葛亮收服阿尔达希尔的可能性还有一半以上，但是现在，经过了这么长时间，对方还没有来，其实已经说明了很多问题，对方是真的想要复国。

    既然是真正的复国，而不是因为冲动或者其他原因的话，那么这么长时间阿尔达希尔应该已经想明白了一切，也已经有了觉悟。

    毕竟完全依靠国外的力量进行所谓的复国，最后的结果不过是一场白日梦，一个对于自己内心安抚的幻影。

    阿尔达希尔既然是人杰，那么到现在他应该已经明白了，如果要复国，要真正复国的话，需要什么，不是依靠盟友，外邦，而是依靠自己，依靠信任自己的人民，而这就是最大的不同。

    前者有收服的可能，后者乃是背负国家前行，绝无可能收服。

    “我记得你挺欣赏他的，为什么不试试用现实教育他呢，说不定能成功啊。”李苑起身走到诸葛亮的身后，帮着伸懒腰的诸葛亮捏了捏已经有些僵硬的关节，然后轻声说道。

    “一个背负着帝国前向的人，连现实都不敢面对的话，何必选择这条艰难的路线呢。”诸葛亮轻叹道，然后将一小盅的鸡汤全部喝完将李苑打发走了，而后黄月英有些气恼的出现在了诸葛亮面前。

    “好了，别生气了，师姐是故意的。”诸葛亮一边整理公文，一边安抚道，“她的性格你也很清楚的。”

    黄月英在自己的脑海里面默默地给已经画了一堆×的李苑再次画上了一堆×，感觉对方存在的意义就是为了不让自己舒服。

    “我知道。”黄月英也没有发脾气的意思，面色也只是做给诸葛亮看的，反正和李苑闹不到一起去，所有人都知道。

    “别生气了。”诸葛亮伸手将黄月英煮好的汤也喝掉，谢天谢地双方都不是为了那诸葛亮斗气，全都是小份的，所以倒也没有什么压力，“你那边最近解决了吗？”

    “解决了，剩下的去找那位就可以了。”黄月英一挑眉，略有些得意的说道，但是说起李苑终归还是有些烦躁，“唔，打算尝试列装一部分，我这边已经解决了零件通用性的问题了，生下来就是规格精度了，应该问题不大。”

    “嗯，那就好，这边需要布置上一支精锐军团了，而且罗马那边怕没有那么简单。”诸葛亮轻声的说道，和袁家那边的轻松不同，哪怕是有马超的情报，诸葛亮依旧做出了不同的判断。

