
吃完午饭之后，淑娴又听了半天课，第一天的培训就算是结束了。

淑娴心事重重地回到了吉祥里。

“昱霖，我跟你说件事。”淑娴一脸愁绪。

“什么事，这么严肃，好像蛮严重的哦。”昱霖见淑娴一脸忧心忡忡的模样，有些好笑：“是不是见到了军统那些人，心里有些打鼓啊？”

“昱霖，我今天见到谭敬廷了。”

淑娴的声音很轻，但在昱霖听来却犹如一声霹雳。他像是被定住了一般，隔了五六秒钟才回过神来：“你说什么？淑娴，你见到谭敬廷，谭大哥了？”

“是的，今天朱弘达带我去见站长，谭敬廷就站在办公室里，幸亏他不认识我。朱弘达说他刚从重庆调来，是新任的情报处长。”淑娴把今天在站里见到谭敬廷的过程说了一下。

“谭敬廷现在是军统上海站的情报处长了？他不是在重庆当禁烟督察委员会的专员吗？怎么会调来上海了？让我好好想一想。”

昱霖眼神深邃，脑子里闪现出一连串的疑问，他在推理着谭敬廷为什么会出现在上海站。

“我猜想，谭敬廷肯定与杜冷丁一案有牵连，他被降职处分了，所以才会调到军统上海站来了。”昱霖把自己的推测告诉了淑娴。

“那你去不去见他？”

淑娴心想，当初昱霖主动跑到重庆去，目的就是想见一见谭敬廷，那现在谭敬廷来上海了，昱霖是不是应该去见一见他日思夜想的谭大哥呢？

“现在不能让他知道我的存在。”昱霖双目炯炯，斩钉截铁地回答。

“为什么？当初你不是特地去重庆想要见他吗？”淑娴百思不得其解。

“当初他人在重庆，我在上海，他对我一无所知，所以当时我想去见他时危险系数并不高，而现在他变成了上海站的情报处长了，那我去见他，不是往枪口上撞吗？他要是想调查我，不是易如反掌的事情吗？毕竟他对我的情况是非常熟悉的，只要有任何一个疑点，他就会动用手中的人力物力，对我进行监视监听和跟踪调查，我这不是没事找事吗？何况现在的谭敬廷已经不是我所认识的谭大哥了，是敌是友我现在都无法判断。”

“那我在那里工作，会不会牵连到你啊？”淑娴有些担心。

“你尽量不要在他们面前提到我，谭敬廷没见过你，也不知道你是我太太，而且我现在更名叫欧阳锐，他应该不会注意到我。”昱霖叮嘱着淑娴。

“那我以后更要小心了。”

“淑娴，老陈上次告诉我，现在已经快进入抗日的反攻阶段了，日本鬼子的末日就快到了，今后，我们主要的对手就是国民党的反动势力，所以，你的这个位置相当重要，你一定要尽量谨慎小心，不要给人找出破绽。”

昱霖显然对淑娴的工作环境有些担忧，淑娴犹如身处虎穴狼窝，只要稍有不慎，就会有性命之忧。

“我明白，朱弘达对我倒是很殷勤，处处维护我。”淑娴淡淡一笑。

“他肯定对你还念念不忘，淑娴，你可以利用这一点，取得朱弘达对你的信任，你在那个险恶的环境中工作，有个人能罩着你，是很有必要的。”昱霖觉得朱弘达可以作为淑娴的保护伞。

“昱霖，你让我使美人计？”淑娴有些不解。

昱霖把手搭在淑娴的肩上，笑了笑：“淑娴，你根本不用使计，他朱弘达就已经上钩了，他对你，也算是用情至深。我相信你的为人，你也相信我的为人，你知道该怎么做。”

淑娴默默地点了点头。

“好了，淑娴，你不用心事重重，船到桥头自然直，放松些，这个周日，我们一起去玉蓉那儿看鸣儿吧。”

“对，我还得去谢谢玉蓉给我治好了不孕症，让我再添一个宝宝。”淑娴幸福地摸着腹部。

连续几天的培训终于结束了，经过考试，淑娴顺利通过，她被录取了，成为军统机要处的一名机要秘书。跟她一起录取的还有一个叫潘莉莉的刚大学毕业的女孩和两个男生。

曹秀英把一张军统的证件交给淑娴：“许小姐，祝贺你通过了我们的考核，你现在已经成为我们军统的一份子了，从今天开始，你要经过半年的考察期，在这期间，你吃住在这里，每周只能放假一天，你以后去哪里，都要向组织汇报你的行踪。”

“啊，不能天天回家啊？”淑娴惊讶地望着曹秀英。

这个规定完全出乎淑娴的意外，如果不能及时回家的话，她怎么能够把情报及时告诉昱霖呢？

“是的，一方面是我们这儿的规定，另一方面是现在我们机要室任务很重，需要天天加班加点，我希望许小姐能明白我们工作的性质。”曹秀英用不容置疑的口吻对淑娴说。

“那我住那儿呢？曹处长？”淑娴觉得自己像是被软禁了一般。

“总务处会安排你们的住处的，需要一些什么私人物品，我们也会提供的。”

“这不跟部队一样了吗？我还以为跟其他政府部门上班差不多，都是朝九晚五的作息时间呢。”淑娴嘀咕着。

“当然，我们军统的全称不就是国民政府军事委员会调查统计局。当然是属于军队的一部分了，我们是一支特殊的军队，是安插在敌人心脏的一把尖刀。”

“那我这周还能回家吗？”

“在你还未进入到实质性工作之前，你可以天天回家，但一旦接触到这些机密文件，你只能每周回家一次。这已经是很宽待了，如果是单身的话，两周回家一次。”曹秀英简明扼要地跟淑娴交代了一番。

“好的，我知道了。”淑娴听到这个决定，有些沮丧。

曹秀英见淑娴面露难色，拍了拍她的肩头：“许小姐，你知道嘛，你这次能顺利过关，朱处长可是功不可没，要不是他拿党性作担保，我们对你的政审和考察还要更严格，所以，你既然已经进来了，就要珍惜这来之不易的机会。“

听曹秀英这么一说，淑娴点了点头，看来朱弘达在她身上没少花气力。

淑娴路过朱弘达的办公室，门虚掩着，淑娴便走了进去。

“我已经听说你被录取了，祝贺你，淑娴。”朱弘达走到淑娴面前，伸出手要跟淑娴握手以示庆贺。

可淑娴并未伸出手去，反而脸上写满了“不高兴”三个字。

“弘达，你当初没告诉我，一周只能回家一次，我不习惯住在宿舍里。”淑娴撅着嘴，一脸沮丧。

朱弘达马上宽慰淑娴：“哦，是为这事啊，没事的，如果有特殊的事情，请个假出去，也是允许的。何况考察期只有半年而已，过了考察期，你想什么时候回家都可以。”

“可人家想天天回家嘛。”淑娴像个小女孩一般发起了小姐脾气。

朱弘达见淑娴一副楚楚可怜的模样，心里不免荡漾起一阵涟漪：“你是不是舍不得你们家的欧阳啊？没关系的，习惯了就好，说不定，你以后还不想回家了呢。”

淑娴叹了口气，一脸苦恼样。

“好了好了，大小姐，你就别任性了，毕竟这里是特殊机构，有些规定是必须遵守的，等你拿到薪水之后，你肯定会觉得这些付出都是值得的。”

晚上回到家后，淑娴把这一新情况告诉了昱霖。

“昱霖，我以后不能天天回家了，要是有重要情报，我一时还传递不出来，这可怎么办？”淑娴心烦意乱。

“这个情况倒是事先没有想到过，看来我得给你派个联络员，能让你及时把情报送出来。”这个情况确实出乎昱霖的意料。

“我观察了一下，只有中午吃饭的时候，有一小时的休息时间，而宿舍也就在贸易行的对面马路上。今天的午饭是朱弘达叫的老饭店外卖，我根本就没有走出过这幢楼。”淑娴抱怨自己像是被软禁了一般，无法自由活动。

“可以叫外卖，是吗？”昱霖眼睛一亮。

“贸易行里没有食堂，午饭和晚饭一般都是叫外卖。”淑娴把情况告诉给了昱霖。

“这就好办了，淑娴，这样，你如果有重要情报需要传递出去，就打电话给一品斋，我看就让虎仔重操旧业，还是回一品斋当跑堂的，以后，他就是你的联络员。情报直接送到老陈那儿。”昱霖觉得有空子可钻，便决定把传递情报的任务安排给虎仔。

“这样最好，我看虎仔又谨慎又机敏，有他当联络员，我就放心了。”淑娴见这个棘手的问题解决了，心里松了一口气。

“我明天就去把这情况跟老陈汇报一下。淑娴，你过来，我来教你一招。”

昱霖把淑娴拉到书桌旁，从抽屉里取出两只小瓶子和一包棉签。

“淑娴，你看好了。”

昱霖用棉签往其中一只小瓶子里蘸了蘸，然后在一张白纸上刷刷刷写了几下。

“昱霖，你在纸上写什么呀，我怎么什么也没看见？”

“马上就让你看见。”昱霖又取出一根棉签，在另一只小瓶子里蘸了蘸，然后涂在刚才写字的地方，很快，字迹显现出来：淑娴，我爱你。

淑娴见了，不好意思笑了起来：“昱霖，这好神奇哎。”

“神奇吧。其实这玩意很普通，这瓶是米汤水，那瓶是碘酒。你以后就把情报用米汤水密写在纸币上，然后交给虎仔，如果老陈有什么指示的话，也会通过虎仔交给你，你就用碘酒显影。”

“明白了。昱霖，你会的可真多。”

“那都是以前在黄埔军校里学的本事。这学还真是没白上。”

昱霖冲着淑娴调皮地眨了眨眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374469"  chaptername="第一百二十二章  知难而进">加入书签</a>
</div>
