    作为当下娱乐圈最好嗑的明星情侣,他们除了被迫公开那段时间不得已出来发声，算得上是十分低调的,这很符合凌澈的作风。

    自从凌澈在发了那条【许棠舟羞到】变形的图片,傲娇又闷骚的秀了一波以后，两人足有大半个月的时间没出现在公共场合，倒是私底下被人拍到过一些两人一起回宓园的照片。

    两人先去买了花，然后才上了小安开过来的保姆车。

    凌澈要比许棠舟高半头，全程都是十指紧扣，连在花店付钱的时候也没松开。

    透过花店的玻璃窗,记者的镜头记录下了在花团锦簇中的两人。

    凌澈只戴了帽子,没戴口罩，侧面看起来竟然比平时平易近人得多,与许棠舟说话时似笑非笑,显然心情非常好。而许棠舟则戴了口罩没戴帽子，精致的眉眼看向凌澈时,整个人像在发光。

    那是热恋中才会有的氛围,刚度过发情期的两人，似乎比过去还要自带狗粮效应了，让粉丝们疯狂嗑糖的同时又疯狂被虐。

    #零糖cp今天彻底标记了吗#像是成了一个永远不会终结的话题，每天都有cp粉在其中打卡签到,日常祈祷。

    有天许棠舟被拍到了脖子上的咬痕。

    凌澈将他保护得很好,这张照片是在网球场被球场的人拍到的。

    照片上有应宸、凌澈、许棠舟,还有一位不知名的戴着黑框眼镜的年轻omega,网友们猜测那是他们圈外的朋友。

    四个人两人一组,先玩了一会儿双打。

    不一会儿，两位omega就嫌累了，坐在长凳上聊天。

    许棠舟戴了一条黑色发带，穿着短袖短裤，露出长而直的一双腿，盘腿坐在长凳的姿势很随意。照片是从侧后方拍的，他低头取发带的时候，被清晰拍到了脖子上的咬痕。

    那是一圈整齐的牙印，呈淡白色，早已经痊愈了。

    [卧槽？]

    [这是什么？！！我崽被标记了？？？]

    [p的吧？？怎么可能啊！]

    [！！！！！这不是alpha的永久标记？？？]

    [不是，等等，18%的契合度，澈神能标记他？]

    [啊啊啊！！我死了！！！标记上了！！！！]

    [不可能吧？？搞不好是两个人弄的纹身]

    [扎心了，想一想也有可能……标记不上，就弄个纹身表示所有权（不是]

    [多半是cp粉p出来的啊朋友们！！以前他们就p过不少了，求求你们康康]

    [啊啊啊啊真的标记上了我确定了！！]

    [前面的冷静一点，要是真的标记上了，还不官宣？]

    [1心疼，这不可能被标记的]

    [cp粉要疯了吧]

    这组爆料照片一发出来就取得了非常高的讨论量，但大家的重点都放在了从爱豆们的日常里面嗑糖上，不管发爆料的记者如何解释，都被盖章是p图，说那位记者嗑cp嗑得比他们还凶。

    那位记者：“……”

    被拍到时许棠舟还什么都不知道，他只是在和仇音谈论契合度的事。

    仇音之前之所以迟迟没有提交论文，也没有和他提过这件事，就是因为结果太令人不可置信，不管理论上如同行得通，他还是得等待一个事实上的论证。所以，仇音比任何人都希望许棠舟的发情期快点到来。

    仇音：“有没有什么不良反应？”

    许棠舟已经习惯了仇音随时可以把话题聊会专业上，很快跟上他的思路：“什么不良反应？”

    仇音说：“完美契合只存在于理论中，你们是目前发现的第一例。一般来说高契合度的ao刚刚标记时，alpha的信息素能量冲击太猛，omega一时承受不了，可能会出现恶心、想吐的反应。”

    许棠舟一下子就get了，原来那天应宸要问他想不想吐，并不是在问他有没有怀孕啊！

    许棠舟囧囧地回答好友：“没有，什么不良反应都没有。”

    仇音若有所思。

    随时观察这一对珍稀情侣的标记后状况，有助于他的下一步研究。

    “那特别的感觉呢？”仇音问。

    “我好像不太能感觉到我自己原来的信息素了。”许棠舟想了想说，“有，但是味道很淡，总觉得是雾蒙蒙的一层，我形容不上来，但更多的凌澈的味道，这就是被标记后的信息素融合吗？”

    “幸好你自己提前发情期了。”仇音点头，平淡道，“否则我可能会给你打一针，让你被动提前。”

    许棠舟：“……”黑心医生。

    他诋毁仇音的工作单位：“我就说你们的抑制剂有问题，上次检查你还说没有，不然我的发情期为什么会提前这么久。”

    仇音喝了一口水，用医生的本能平和地给他分析：“压力太大会影响身体情况，你先被打中额头昏迷，类似情景再现的事故又让你找回来一些关键回忆，再加上你妈妈又来了，她以前的强硬手段，引起你潜意识里的情绪紧张，内分泌失调导致发情期提前太正常了。”

    许棠舟听到这里才恍然大悟，冥冥中自有注定，还好他提前发情期不能见人，否则见了谢蕤之后他估计会抑郁一阵子。

    许棠舟并不责怪谢蕤，他恢复记忆以后再结合现在谢蕤的添堵，只是觉得很累了。前些天他打电话和谢蕤说他们完成了终身标记的事，谢蕤说了句“你们疯了”就挂了电话。

    仇音突然道：“凌澈挺好的。”

    许棠舟不解，凌澈当然好，可是仇音为什么突然这么说？

    仇音说：“契合度的事应宸说漏嘴，凌澈知道了，却一个字也没和你说，我觉得他很可靠。”

    晚上回家时，许棠舟才问了凌澈这件事。

    凌澈回答得很坦诚：“我怕……你失忆后是因为信息素才喜欢我。”

    在真相未明了之前，两人都以为许棠舟真的是因为契合度甩了凌澈。

    这不难理解，这么高的契合度会让一直以来坚持“爱与信息素无关”的凌澈感到惶恐不安。

    可即使是都这样想了，凌澈却还是没有对他放手，不管是因为信息素也好、出自内心也罢，凌澈都要定他了。

    许棠舟知道，就算真相永远掩埋在土里，凌澈还是不会因为这种错觉就对他放手。

    凌澈从背后抱着他，转动他无名指上的戒指：“最最重要的是，没抱过希望和有过希望之后再绝望，哪个对你来说更好一些？”

    许棠舟听懂了。

    凌澈是怕不确定性会导致他难过。

    难怪那天，凌澈会询问他被咬的时候是什么感觉，还问得那么具体。

    “让你难过……”凌澈漫不经心道，“我舍不得。”

    许棠舟刚开始感动，闻言怒了：“你的嘴是骗人的鬼。”

    凌澈：“？”

    许棠舟气道：“秦宝和我说了，你捅过那里以后，只要标记成功，我的发情期就该结束了，哪里会有什么七天？难怪我觉得我的发情期和书上看的不一样，后面几天都是你故意用信息素让我发情的！！契合度越高越见效！”

    凌澈：“……”

    几秒后，凌澈挑眉：“你不爽？”

    许棠舟：“……”

    凌澈慢吞吞道：“哭着喊着让我不要走——”

    嘴巴被许棠舟捂住了，凌澈失笑，干脆抓住对方的手，舔了舔那掌心，像是在替他回忆什么。

    许棠舟恼羞成怒，反客为主，摁住人就亲。

    他好像get到以前在梦里被凌澈欺负的感觉了，原来凌澈从来都是这么可恶的！

    八月。

    随着《御风》热播，这部算不上大制作的古偶电视剧获得了一直好评，凭优良的演员、完美的剧情杀出重围，横扫暑假档，获得了暑假档收视冠军。

    许棠舟所饰演的男三号宋摇引发了大量讨论，演技逐步受到了认可。待最后一集播出完毕，宋摇之死引爆了flow，许棠舟的名字第一次在和凌澈完全无关的情况下出现在了flow热搜。

    与此同时，许棠舟所饰演的角色获得了最具权威性的电视剧集类奖项：《金花奖》的最佳男配角提名。

    [woc，太牛逼了！！]

    [我真的爱了，我收回许棠舟靠背景上位这句话]

    [作为一个非科班出身的演员，我觉得我崽真的演得爆好！！不是粉丝滤镜！！]

    [康康我们宋摇小哥哥吧555哭死我了，肖扬出来受死！！]

    [骂角色不带演员谢谢]

    [恭喜崽崽！肖扬也演得很好啦，卢修那么坏，欺骗宋摇感情，真的是个大渣男]

    [两位衬托出了秦宝……emmm]

    [抱走秦宝，两位小哥哥私底下是死党，别拉踩谢谢]

    [宋摇真的演得太好了，我和我妈一起被虐得嗷嗷痛哭，我的眼泪不值钱！！！]

    [恭喜崽崽获得题名！！]

    [大家多关注我们演员许棠舟吧！]

    九月下旬。

    凌澈开完演唱会后第一次发布公开状态，他与许棠舟一同为mist拍摄了腺体贴双人广告。

    凌澈从未接过日用品相关代言或者广告，此举被认为是自降身价，唯粉再次出没，纷纷吐槽他“为爱情昏了头”，“逼格有损”，就连司徒雅也难逃被唯粉们提溜出来骂一顿的命运。

    可惜他们没骂多久，很快就被陆续赶到战场的零糖粉杀了个措手不及。

    [标记不上已经很难受谢谢！！！连个腺体贴还不能贴了？？]

    [哥哥谈恋爱就没自由了吗？哥哥想怎么样就怎么样！]

    [一辈子只谈一次恋爱，他不宠崽崽宠你？]

    [我就不一样了，哥哥做什么我都爱，尤其是崽崽在一起做]

    [？前面的，今天不开车，请步行谢谢]

    [澈神又不是爱豆，他只是个歌手，逼不逼格的他自己说了算]

    [说得就像哥哥代言的那些高奢品牌你们就买得起了一样]

    两边吵了起来。

    [cp粉滚回去p图啦！！！]

    [再p一百个咬痕给你们主子自我欺骗！]

    [哈哈哈哈哈太真实了，wtmxs]

    [我同意哥哥谈恋爱，但是他去代言这个日用品……（闭嘴）]

    当晚，爆-炸性新闻火速席卷了全网、全国、乃至全球。

    华国少年天才仇音发布的论文《ao性别契合度关键测算值——基因契合》与《omega异常稀少信息素评级》，获得了世界最高奖项：克勒韦尔医学与生物奖，震惊世界。

    这两篇文献完全颠覆了对ao性别契合度的认知，首度发现了基因契合能决定ao性别信息素契合度，使得既定的测算方式化为了无用的糟粕。

    仇音在获奖感言中特别感谢了他的两位好友，是他们冲破信息素的阻碍，发自灵魂深处的完美契合，成全了他的即将改变世界的理论。

    而此时，正在进行的是《金花奖》颁奖礼，许棠舟与剧组一起走了红毯，返出来的生图状态良好。

    许棠舟已经进组拍摄《白色高塔》了，因为角色需要，他的头发剪成了寸头，但十分能打的颜值不仅hold住了这种发型，也hold住了国内某著名媒体的死亡特写。

    播出来的候选者选段中，许棠舟所饰演的宋摇在被子里无声大哭。

    痛彻心扉的无声绝望，眼泪大颗大颗，好似泪腺坏掉般往外流，像是被他亲身经历过一样，令观众差点忘了这位演员还年纪轻轻。

    当颁奖嘉宾念到：“金花奖最佳男配角，获奖的是——许棠舟！”

    灯束照亮了那一排黑暗。

    许棠舟貌似从容地与包括秦宝、肖扬在内的剧组主创拥抱，实则紧张到无与伦比。拥抱到顾老师时，对方对他说了一句“孩子，你前途无量”，他忽然有了镇定下来的理由。

    许棠舟身着黑色西装，长腿窄腰。

    一路上台时，他恍若少年时第一次登上t台。

    这好像是他的第二段人生，他拥有了前程，也拥有了凌澈，他拥有了在20岁生日前一切没有的东西。

    颁奖嘉宾：“哇，舟舟，我非常想采访你刚才播放的片段，那种强烈的感情爆发，你演的时候是怎么做到的呢？”

    许棠舟笑了下：“嗯，就是想到了以前做的一个噩梦。”

    颁奖嘉宾：“是什么噩梦呢？”

    许棠舟说：“不记得了，我很久没做过噩梦了。”

    颁奖嘉宾调侃：“是不是因为两个人睡得比较好？”

    台下一片哄笑。

    许棠舟拿着奖杯的左手无名指上有一枚婚戒，他脸微微发红：“是因为有我的alpha在，才睡得比较好。”

    他知道，凌澈一定在镜头前看着他。

    ——他的小行星上，只住了一位王子。

