    第115章 力之一族

    全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，依旧有序地进行着。林昊没有上台比赛。依靠着史莱克十怪，史莱克学院过关斩将，就算是神风学院也不是林昊的对手。

    唐三有没有复活，林昊不得而知。

    在这几天当中，武魂殿来了人。因为林昊杀死了唐昊，唐昊又是武魂殿的通缉名单的人物。为了感谢林昊杀死了唐昊，比比东册封了林昊白金主教的职位。结果被林昊拒绝了。理由是职位太低了。

    第五天，林昊来了天斗城。在他的面前有着一座府邸。

    “哥，我们真的要这么做吗?”小舞有些抗拒地问道。

    “当然。我绝对不允许任何的潜在的威胁。”林昊肯定地回答着，看着身边的小舞，林昊安慰道：“小舞，要不你先回去吧。”

    “我不放心你。”小舞回答道。

    “有什么不放心的。我现在可是堂堂魂圣了，区区一个魂斗罗，根本不在我的话下。”林昊自信地笑了笑。

    林昊和小舞此时在天斗城成年。在他们的面前有着一座府邸。府邸占地面积很大，厚实高大的院墙超过了四米。要知道，哪怕是一般的贵族，也不会被允许盖如此高大的院墙。

    府邸大门口门楼的高度更是超过了六米，有些搞笑的是大门前矗立的不是狮子、麒麟和大象，而是两只一公一母的猩猩。看上去就像是缩小版的泰坦巨猿。

    大门前站着两名壮汉。身上的黑色劲装丝毫无法遮挡他们那身强健的肌肉。他们站在那里，就像是两尊门神一般。雄赳赳，气昂昂，俯视着街道上的过往行人。

    在府邸的门楼上悬挂着一块牌匾，上面有着一个大大的力字。

    “爷爷，你就让我和你一起去吧。”

    “不行。全大陆高级魂师学院举行在即，你又是神风学院的候补队员。你怎么能够立场呢。”

    “都说是候补了。我就更没有继续留下来的必要。更何况我进入神风学院，也是因为三少的原因。”

    “不行。说了不行就不行。下一次，下一次四大宗门聚集大会，我一定会带着你参加。”

    ……

    林昊和小舞走到门口，听着里面传来的声音。林昊心中一怔。按照故事线，四大宗门的聚集大会不应该这个时候举行。

    “四大宗门聚会？”

    林昊心中一怔。挡住了为首的一位须发花白的老者。

    老者一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立，身形十分魁梧，眼神十分深邃，站立时像是巍峨的山岳，不动如山，给人一种不怒自威的感觉。表面看上去极为威猛，虽然上了年纪，但是精神矍铄。

    “嗯？”

    老者眼神凝视着林昊。

    “嗯什么？”林昊问道。

    “呃！”

    老者楞了一下。

    “呃什么？”林昊再次问道。

    泰隆可就不一样了，直接呵斥着林昊：“林昊，你快点让开。这里可是我力之一族。”

    “林昊！”

    老者眼瞳大睁。

    “你就是林昊？”

    老者身边的中年人，惊讶地看着林昊。

    “给你们一个机会，向你们的武魂发誓，从此效忠于我。我可以给你们一条生路。”林昊道。

    “你就是杀死了昊天斗罗的林昊？”泰坦惊讶地问道。

    “你们有一炷香的时间可以考虑。”林昊提醒着泰坦。

    “不用考虑了，你的要求我们答应了。”泰坦没有任何的犹豫，单膝跪地，对着林昊恭敬地抱拳：“力之一族的族长泰坦，拜见主人。力之一族愿意听从你的调遣。”

    “这就答应了？”林昊诧异地看着泰坦。

    林昊熟知故事线，他可是知道泰坦就算被昊天宗背弃了，可是依旧对唐昊忠心耿耿。然而，这才见面的工夫，泰坦就立刻转而忠心于林昊。

    “这是一个弱肉强食的世界，弱者只会臣服强者。主人，你不用怀疑我的忠心。我力之一族想要向前迈出一步，必须依附于强者。至少，我此生有生之年无法突破到封号斗罗的境界。”泰坦解释道。

    “若是我记得不错的话，之前你们可是认了唐三为少主。泰隆还因此离开了蓝霸学院。”小舞提醒道。

    “那是因为唐三拥有双生武魂。而且他还有着一个昊天斗罗的爸爸。如今唐三已死，唐昊已死，我们力之一族无枝可依。承蒙主人不嫌弃，愿意收留我们。”泰坦解释道。

    “你这样说，我内心可是有些不安啊。若是有朝一日，我若是死了，你们是不是也会转而投奔别人？”林昊问道。

    “如果主人已死，主人所在的势力没有人能够保全我们力之一族，我们力之一族一定会投奔更强的强者。前提条件是主人已经死了。”泰坦也不和林昊来虚的，直接说出了内心的真心话。

    林昊笑了一下。泰坦这样的话，让他可是措手不及啊。

    “当然，主人未死之前，我力之一族一定会对主人忠心耿耿。经过之前昊天宗和武魂殿的事件后，我们力之一族会忠心，但是我们不会愚忠。”泰坦也不拐弯抹角，直率地和林昊说着老实话。

    对此，林昊也能够理解。

    唐昊打了上一任的教皇，武魂殿因此发难昊天宗。昊天宗结果对四大附属宗门说遗弃就遗弃了。没有给予四大宗门任何反应的机会。

    经过这件事，若是四大附属宗门还没有汲取教训，那可就真的是太傻了。

    “起来吧。”林昊道。

    “多谢主人。”泰坦致谢，从地面上站了起来。

    事实再一次证明，弱肉强食，强者为尊。

    “你们这是要去哪里？”林昊问道。

    “回主人，我们要去龙兴城，前往御之一族参加四宗族聚会。商量有关于主人您的事情。”泰坦回答道。

    “我？”

    “是的。主人杀死了唐昊和唐三，这件事情已经传遍了魂师界。唐昊已死，唐三也死。未来的大陆会产生如何的变化，我们四大附属宗门需要商量商量。重点是商量要不要效忠于你。”泰坦一五一十，详细地回答着林昊的话。

    (本章完)

