    魔虫傀儡释放出的黑色太阳威力大到一种了无法形容的地步，当真是无限接近于混元大罗金仙的一击之力！

    倘若没有这九星天辰大阵顶着，足以把阵前的沈浪灭杀十几次了！

    九星天辰大阵接连被四颗黑色太阳撞击爆裂后，阵法壁障处的星光急剧削弱，防御力有所衰减，壁障表面荡漾起波浪般的涟漪，似有动荡不稳的趋势！

    紧接着。

    “咚！咚！咚！”

    第五颗，第六颗，第七颗黑色太阳继续撞击在壁障表面，迸发出行星爆炸般的巨响。

    镇压天地般的黑芒覆盖了周遭的一切，无穷无尽的黑光犹如一波接一波的黑色海啸，对着九星天辰大阵反复冲击绞杀，宛如世界末日般的恐怖光景。

    在刺耳的轰鸣炸响声中，接连承受了七颗黑色太阳的阵法壁障处，竟发出“呲呲呲”如切割玻璃般的尖锐声响，壁障表面的空间疯狂扭曲，似乎是撑到了极限。

    令人惊悚的一幕出现了。

    “咔嚓！”

    一道不合时宜的脆响声传来，一向被认为是坚不可摧的九星天辰大阵，此刻的阵法壁障处竟龟裂出一道细小裂缝！

    “不好！”

    沈浪脸色大变，阵前的众流月族长老不禁也倒吸一口寒气。

    也就是这细小的裂缝，让少量黑芒从裂缝中穿透进入了流月城内部，化作狂暴无比的黑色风暴，朝着流月族大军呼啸袭来！

    “哗！”

    流月族大军顿时乱作一团。

    透过裂缝穿透进来的黑光能量化作的黑色风暴，威力极强，风暴中夹杂着密密麻麻的黑色光丝，携着庞大的毁灭能量，威力怕是不逊于金仙术了！

    “照影魔光！”

    沈浪眼疾手快，眉心间的修罗圣瞳赫然睁开，喷吐出怒涛骇浪般的暗金色魔光，朝着席卷而来的黑色风暴压了过去。

    “轰轰轰！”

    一连串爆裂刺耳的轰鸣声接踵而至，修罗圣瞳释放出的暗金色魔光以摧枯拉朽之势压制住了黑色风暴，将威胁扼杀。

    ……

    “有戏！”

    血魔族大军阵前，奚风和邪龙魔君见第七颗黑色太阳就已经击损了九星天辰大阵的阵法壁障，两人顿时眼前一亮。

    九星天辰大阵固然防御力惊人，但毕竟也是年代久远的防御禁制，即便有流月神木提供能量，也禁不住阵法本身力量的衰弱。

    在历史的几次重要大战中，血魔族大军有数次攻打到流月城主城的经历。

    九星天辰大阵经过历史数次大战的消耗，如今陷入衰弱也在常理之中。

    ……

    流月城阵前的沈浪刚刚抵挡住黑色风暴，就觉察到最后的两颗黑色太阳先后袭来，心中惊悚无比，暴喝道：

    “流月族全军，速速施展群体防御神通！”

    听到沈浪的高喝之声，聚集在流月城上空的所有流月族大军开始施展起群体防御之术，无数修士纷纷朝着天空中打出五颜六色的灵光，如海啸般喷涌的巨量灵光快速凝聚，化作一面巨大的防御光罩。

    然而，还没等流月族大军把防御光罩完全凝结出来，第八颗黑色太阳急速袭来，结结实实的砸在了已经龟裂的阵法壁障处。

    “轰隆！！！”

    又是一记石破天惊般的炸响声传来，黑色太阳炸开，暴虐的黑芒翻天覆地。

    原本阵法壁障处的细小裂缝迅速撕扯拉大，犹如即将崩碎的镜子般，裂纹的数量从之前的数道变成了数千道，最长的裂纹足有千丈长。

    大量的黑芒从裂纹中渗透进入了流月城内，化作数千道惊悚骇人的黑色龙卷风，龙卷风中甚至夹杂着大量的黑色闪电，以毁天灭地之势朝着流月族大军轰杀而去！

    这些袭来的黑色龙卷风不但声势威猛，速度也快的令人发指，众多流月族族人根本没来得及撑开防御屏障，龙卷风就已经飞掠至大军阵前！

    “喝！”

    沈浪双目如电，将眉心处的修罗圣瞳催动到极致，翻江倒海般的暗金色魔光冲天而起，试图抵消这些冲袭而来的数千道黑色龙卷风。

    然而，这次的风暴之威远远超出了沈浪的想象。

    照影魔光甚至连一瞬都没能抵挡，就被大片的黑色龙卷风冲散击溃。

    眼看着铺天盖地的龙卷风吞噬袭来，沈浪不退反进，整个人冲天而起，双掌奋力朝前一推，仰天长啸：“金仙术，结晶屏障！！！”

    赫然之间，沈浪掌心中打出滔天海啸般的寒光冻气，巨量的寒光冻气几乎在刹那之间凝聚成一面高约数千万丈水晶墙壁，墙壁表面释放出惊人的寒光。

    情急之下，沈浪成功施展出了最新修成的星界神通，也正是水瓶座黄金星使的防御神通“结晶屏障”。

    巨大的水晶墙壁宛如天堑，生生阻拦住了冲袭而来的黑色龙卷风。

    “呲呲呲！”

    数千道黑色龙卷风撞击在结晶屏障表面，刺耳的轰鸣声犹如穿金裂石，尖锐之极。

    沈浪一人撑开巨大的结晶屏障，顶在流月族大军正前方，使出浑身解数，生生抵御住了穿透进来的黑色龙卷风。

    也就是这眨眼般的短暂时间，让流月族大军顺利布下了群体防御光罩。

    巨大的防御屏障将整个流月族大军笼罩其中，天空中的流月族灵舟战船也以最快速度开启了防御阵法。

    就在这目不暇接之际，魔虫傀儡喷吐出的最后一道黑色太阳，击中了流月城上空那龟裂不堪的阵法壁障。

    “咚！！！”

    惊悚无比的爆裂声让人头皮发麻，原本就局部龟裂的阵法壁障在最后这颗黑色太阳的摧残之下彻底快顶不住了，大量的裂缝从受击的阵法壁障处扩散至整个阵法正面，足足延伸到九万里之上的高空。

    “轰轰轰！”

    那颗黑色太阳竟如螺旋状光球般切割旋转，试图攻破龟裂不堪的阵法壁障。

    好在这九星天辰大阵的阵法壁障虽然龟裂不堪，但依旧有着强大的防御力，任凭那道黑色太阳在龟裂的阵法壁障处如何旋转切割，仍旧没能彻底捅穿这道阵法！

    虽说九星天辰大阵没有崩溃，但无孔不入的黑光已经从阵法的无数裂缝之中大肆侵入流月城内。

