    “在唐贝贝搬出唐门三支平息事态的时候，你刻意附和战道风贬低唐门的能耐。”

    叶凡风轻云淡地看着女人，一点一点打击对方的心：“这让战道风变得更加狂妄自大，也刺激唐门三支自尊大打出手搞大冲突。”

    “当战道风被苗风狼一拳打退的时候，你调转头故作担忧战道风要吃亏。”

    “这让心高气傲的秦佛媛心生不爽，终止息事宁人的念头，希望战道风讨回一点彩头。”

    “你接着再对战道风喊叫不要再轻敌再玩了，让战道风生出错觉之余也逼得他继续死磕。”

    “当战道风明显吃亏，在傻子都知道你们打不过苗封狼时，你不仅没有缓和，反而跳出来警告我。”

    “这引得我扇了你一巴掌。”

    “一巴掌下去，你们算是连吃两个亏，面子挂不住，也就热血冲脑忽略险境。”

    “这就让姚瑶一怒之下辱骂我老婆！”

    “她骂人了，我这个护妻狂魔自然要教训她。”

    “我出手打断姚瑶手脚占据上风时，你依然搬出她和战道风身份威胁我。”

    “这也让我强势逼得姚瑶下跪道歉，彻底把你们的面子踩在脚底下。”

    “面子如此被我肆意践踏，心高气傲的秦佛媛根本忍受不了。”

    “这逼得她和闻人飞鹏站出来找一个台阶下去。”

    “我提出了四个要求，闻人飞鹏大怒拔枪，看似凶险，但他其实不敢开枪。”

    “你看到闻人飞鹏怂了，又跳出来说软话，还要拉着秦惜媛给宋红颜下跪祈求高抬贵手。”

    “看起来你是给大家争取活路，其实你是故意刺激秦佛媛情绪。”

    “你看得出来，秦惜媛对宋红颜有着天然的敌意，就像是两只骄傲的孔雀在同一条路相遇。”

    “谁都喜欢压过对方一头。”

    “被你们众星捧月习惯的秦惜媛看不得宋红颜比自己优秀比自己强势。”

    “她更无法忍受自己对宋红颜下跪道歉。”

    “所以当你把枪丢在秦惜媛面前的时候，她就再也受不住抓起枪械杀宋红颜。”

    “如此一来，她就注定人头落地了。”

    “她一死，闻人飞鹏也会失去理智，于是也要死。”

    “他们和夏国保镖一死，你再拿出完美剧本，咔嚓一声，借唐新生的手杀掉战道风两人。”

    “除你之外，全军覆没！”

    “所以闻人飞鹏他们与其说被我们杀死，还不如说是你把他们一步步推入火坑。”

    叶凡很是欣赏地看着杨心儿，重新抓起她一只手审视，发现她掌心比刚才冰冷了十倍：“这一步步，不仅走得巧妙，还不着痕迹，如不是我亲自复盘，谁能发现你在冲突中玩花样？”

    “一个能够设局无痕还从容活下来的敌人，告诉我没亲手爆掉战道风两人脑袋是考虑不周……”“你觉得我会相信吗？”

    “一个借刀杀掉自己同伴还敢对我玩心眼的女人，告诉我安全回去夏国也不会出卖我和红颜……”他轻声一句：“你觉得我会相信吗？”

    “砰——”杨心儿脸色瞬间煞白，软绵绵瘫倒在草地上……太恐怖了！太可怕了！杨心儿脸上的笑容，内心深处的自信，此刻全都崩溃的一塌糊涂。

    她难于置信地看着面前男人，无法相信叶凡窥探到了一切。

    她做的已经够弯弯绕绕，做的已经够不着痕迹！杨心儿以为除了自己之外，不会再让第二个人发现心思。

    可没有想到，叶凡却轻飘飘看穿了她，还把她每个细节分析出来，让她连狡辩的机会都没有。

    她身上的伪装，全部被叶凡脱的干干净净，像是没穿衣服一样。

    触手可及的全身而退回国，突然一下子就拉远了。

    杨心儿甚至重新嗅到了触手可及的死亡气息。

    她也知道自己此刻一只脚踏在了鬼门关。

    杨心儿没有再装楚楚可怜，也没有再装疯卖傻，她撑着自己身躯，望着叶凡苦笑一声：“我打小就觉得自己聪明绝顶。”

    “这不是说我表现多么出色做出多少成就。”

    “而是我很早就明白很多同龄人不明白或者不愿意明白的道理。”

    “我早早就清楚，一个女人长得漂亮就算了，还非常聪慧的话，很容易木秀于林风必摧之。”

    “所以这些年我一直以胸大无脑的花瓶形象示人。”

    “这不仅让我多了不少朋友，还让我少了很多攻击。”

    “对不少人来说，我没有脑子没有手段，也就没有什么好防范，更不需要对我捅刀子。”

    “因此从我懂事开始，我的日子就非常好过，我暗地里干的事情，或好或坏也不会放我头上。”

    “这些年，我更是不着痕迹替自己和家族干掉不少对手。”

    “杨家能够迅速发展，体量比十年前翻了十倍，挤入一流家族！”

    杨心儿的脸上露出一股自豪：“我杨心儿功不可没。”

    叶凡轻轻点头：“我相信你有翻手为云覆手为雨的能力。”

    “当然，对我来说，最重要的不是家族辉煌，而是成就感让我不断满足。”

    杨心儿开始跟叶凡推心置腹：“我做了这么多事情，不管是对手还是族人，都难于察觉。”

    “这让我对自己的杀人无形相当自信。”

    “我对自己的隐藏也非常满意。”

    “这一次，我以为自己也能跟昔日一样害死闻人飞鹏他们后全身而退！”

    “可没想到，被叶少发现了我的算计！”

    “我也不隐瞒了，我确实想过，一旦我安全回去夏国了，我就会爆出相让你们跟闻人家族他们相残。”

    “这样，我就能出一口你们让我受尽羞辱的恶气。”

    “同时混水摸鱼谋取闻人家族和秦家他们的利益。”

    “我为战家和秦家他们的真相忍辱负重，还回来夏国不顾风险揭露你们，他们自然也要补偿我一些东西。”

    杨心儿拍拍裙子上的草屑，散去了可怜兮兮的样子，恢复一份前所未有的清冷。

    她拉过一张白色椅子在叶凡面前坐了下来。

    叶凡脸上没有太多情绪起伏，重新泡了一壶香气四溢的热茶。

    “人不可貌相，这句话特别适合你。”

    “只是杨小姐可知道，你这样十年如一日隐藏自己面目，也等于压制自己的喜怒哀乐。”

    “你很多真实情绪无法发泄出来，日积月累也就给你身体带来不小伤害。”

    “你难道没有感受到，这几年来，身体经常莫名发寒吗？”

    “特别是夜深人静的时候，手脚冰凉的让你冻醒？”

    叶凡漫不经心打击了杨心儿一番，让她不再洋洋得意自己的伪装。

    杨心儿闻言呼吸一滞：“你知道我身体发寒？”

    “一眼就能看出。”

    叶凡一笑：“而且刚才审视你手指的时候，你的掌心也冰凉的冰块一样。”

    “每个人都难免虚寒，而你是虚寒到极致。”

    他淡淡出声：“如果我估计不错的话，冬天你醒来的时候，必须烤火十分钟以上才能缓过来。”

    “不愧是叶神医啊，不仅能一眼看出我的小手段，还能看出我身体的病症。”

    杨心儿对叶凡绽放一个笑容：“看来，对你，我是不能玩半点花样了。”

    她很是赞许叶凡的目光和医术，不过没有过多纠缠自己的病情。

    命都还没活下来，谈什么身体虚寒。

    “叶少，你已经捅穿了我伪装的膜，我也承认自己装小绵羊了。”

    杨心儿显然已经豁出去了，很是坦然看着叶凡开口：“我知道摆了你们一道，也知道你心里生气，更知道你可以一枪打死我！”

    “但你没有第一时间弄死我，还一点一点瓦解我心理防线，说明你还是给我留了一线生机。”

    “说吧，你需要我付出怎样的条件或代价，才肯让我活下来还安然回到夏国？”

    杨心儿目光很是直接盯着叶凡：“只要你要，只要我有，我无条件满足你。”

    

