    “妈妈，我一定要让他们坐牢！”黎薇仗着黎母来了，有人给自己撑腰，什么都不怕，也没有听明白许淮书话中的深意，反而还越发嚣张：“马警官，您现在就把他们全部关起来！”

    马警官：“……”

    姐姐，你别害我！

    就在马警官欲哭无泪，进退两难的时候，一中年男人匆匆走进警局。

    “爸爸……”

    黎薇看到黎父有些心虚，没有想到他居然也会过来。

    黎父一脸慌乱之色，尤其看到霍谨言和许淮书的时候，吓得双腿又是一软。

    听到黎薇叫他，他气得直接一巴掌扇了过去！

    黎母赶紧把女儿护在怀里，怒声道：“你老糊涂了？我们女儿受了这么大的欺负，你不过来帮她撑腰，打她干什么！”

    黎父心里那叫一个气，无知妇人！无知妇人！

    她知不知道，她得罪的是谁！

    黎父深呼了口气，才压制住快冲上脑门的怒火，还有心里深深的恐惧，他扭过身，对着霍谨言和许淮书深深一鞠躬：“霍少！许少！”

    态度恭敬且畏惧。

    马警官心里最后的一点侥幸也荡然无存。

    黎父的态度表明了一切，他们真的是许家的人！

    “黎总来了。”许淮书漫不经心的挑了下眉头，声音轻缓的说着：“刚才你的女儿说，要让我们坐牢呢。”

    此话一出，黎父吓得差点跪下去，他颤抖着身子道：“是我教女无方，我替我女儿给许少还有许小姐道歉。今天造成的一切后果和损失，黎家都会尽力赔偿和补救。”

    “他们将我们女儿打成这样！干什么要我们黎家赔偿道歉！”

    一旁的黎母气愤的说着，他在外面掂花惹草，包养小三，从来没关心过她和黎薇。

    这她也不说什么了，可现在是黎薇受了委屈，他竟然不帮着黎薇，还让黎薇道歉？

    她女儿的打就这么白挨了？

    自家男人不争气，不帮她，她就自己帮自己！

    她怒气腾腾的看着许淮书等人：“我现在要起诉你们，故意伤害我女儿，把她打成重伤！我要求走法律程序！”

    呵。

    法律程序。

    霍谨言想到那些钢管，低垂的眸子里，裹挟着寒霜：“霍风，告诉他们，什么是法律。”

    “是。”

    霍风站出来，手中拿着一份资料和一份律师函。

    “我们已经查清楚，是黎薇因为私怨，故意雇人，在巷子口拦截沈小姐等人，并且手中持有钢管等一系列凶器。我们将会以杀人未遂罪，起诉肇事人黎薇。”

    黎母愣住。

    怎么突然就成了杀人未遂？

    她收到消息就匆匆赶过来，并不清楚这其中细节，只知道黎薇是被这群人打伤。

    “薇薇，怎么回事？”黎母连忙询问黎薇。

    黎薇也没想到，突然有这么大一个帽子扣下来。

    她连忙道：“妈，你别听他们的！他们是栽赃！我和我朋友逛街逛得好好的，是他们先动手的！”

    “我朋友他们都还在医院里躺着，医生鉴定是三级伤残，完全可以把他们全部送进监狱！”

    反正当时也没人看到是谁先动手的，她把责任全部往沈栀身上推就行！

    她舅舅和警察局局长那么熟，一定会保她的。

    典型的死猪不怕开水烫，不见棺材不掉泪。

    “黎薇，你闭嘴！”

    黎父气得快吐血，他怎么会有这么愚蠢的女儿，到现在都还看不清楚形式。

    黎薇说完，霍风面无表情的又拿出一份资料：“这些是那些人的身份资料，足以证明他们确实是黎家的保镖，并不是所谓的朋友。”

    说着，他又拿出一个U盘：“这里面，是当时的现场监控。”

    黎薇脸色猛然僵住。

    怎么会有监控！

    当时她动手的时候，就特意去检查过周围的监控设备，已经都被她弄坏了啊！

    霍风将U盘插进电脑里，顿时屏幕上便出现了一段视频。

    视频虽然模糊，但还是能够清楚看到是黎薇带着人围堵沈栀等人。

    若不是有沈栀在，现在躺医院里的，就该是许呦呦他们。

    黎薇的脸色肉眼可见的变得慌乱。

    她完全没想到，他们会有监控……

    但很快，她又想到一个重点，激动的说道“是！我承认！是我先动的手！但是他们也动手了！那这就是互殴！沈栀的做法，属于防卫过当！真走法律程序，她也逃不了！”

    沈栀下手那么狠，判刑的话，起码也得三年五年！

    和她一起的许呦呦等人，一个都逃不了。

    她以为她抓住了突破口，可她说完后，满屋子里的人，除了黎母，都用一种看傻子的眼神看着她。

    “大姐，多学点法律知识吧。”许呦呦都忍不住嘲笑。

    互殴？

    刚才霍风都说了，是以杀人未遂起诉，根本就不存在什么防卫过当。

    局子里，温度很低，也吵得慌，霍谨言见沈栀神色有些不耐烦，柔声问道：“要不要先出去？这里有霍风霍雨，他们会把事情处理好的，你那帮同学也不会有事。”

    “嗯。”沈栀点头，随后便将整个身子都压在他身上：“谨言哥哥，我走不动……”

    声音又娇又软。

    一旁的王嘉豪和许呦呦等人心情复杂。

    您老走不动？

    合着在巷子里，一拳打倒一个壮汉的，不是你。

    刚才还跟杀神似的，现在比谁都柔弱……

    反差也太大了！

    霍谨言将外套披在沈栀身上，抱着她离开警察局。

    “哎，你们不能走！”

    黎薇下意识想追上去，事情还没结束，他们怎么能够走！

    “黎薇！你是猪吗！”

    黎父气得差点脑溢血。

    他是造了什么孽，生了这种没脑子的女儿！

    许淮书对许呦呦抬抬下巴：“我们也先出去吧。”

    其余的，有霍风霍雨处理。

    许淮书说完，便走在前头，许呦呦连忙跟上去，却又像是想到什么，猛地回头，目光锁定马警官。

    “哥哥！这个警察跟他们就是一丘之貉！他刚才还叫人来打我！也不能够放过他！”

    一直努力降低存在感警官：“……”

    小祖宗，这是误会！

    误会啊！

    要是早知道，她是许家的小公主，他说什么也不敢那么对她啊！

    闻言，许淮书回头，目光沉沉的看了眼马警官，但很快又恢复了漫不经心的样子，大步往前走：“走了。”

    “许少……”

    黎父硬着头皮想追上去，霍风却拦在了他面前，将一叠纸递给他：“黎总，你看看这个吧。”

    黎父颤抖着手指接过，看清楚是什么后，面如死灰的跌坐在了椅子上。

    完了！

    黎家完了！

