    掌柜的咬牙，商人的习惯让他想压价，但是一想到上头的吩咐，事关皇室，他就不敢乱来了。

    既然长孙皇后吩咐，要按照最高的价格给，他就只能遵命，不然的话就是等被她问罪了。

    “一百两！这是我能给出的最高价格了！”

    掌柜的咬牙说道，其实这是他们典当铺里面，目前全部的现金了。

    毕竟是长安城最大的典当铺，这点现金流还是有的。

    毕竟，他们这家典当铺背靠的乃是皇庄，乃是皇后娘娘，当今皇室。

    “呼！”

    秦文远心头一跳，他知道会很贵，但其实心中所想，几两几十两也就可以了。

    谁曾想，居然直接就是百两，这价格，简直远超秦文远的想象啊！

    旁边的戌狗，听到这大批金额一个颤抖，差点就失态了。

    “好！成交！”

    秦文远眉毛一挑，也完全不砍价，只要钱到手了就可以，一个对自己没用的玉扳指，可以换到这么多的银子，简直就是赚翻了。

    最终秦文远完成了交易，一百两银子，也是当面一手交钱，一手交货。

    …………

    白云村。

    自打秦文远说是要搬去长安，长乐也没闲着。

    她先是匆匆吃了早饭，然后把家里秦文远赚到的所有银子，都是搬到了床上，打算查查自家有多少资产。

    此时此刻，她正卧在床上，双手撑着下巴，双脚则是腾空摇曳。

    如此不雅的姿态，这在以前是长乐根本不会去做的。

    现在如此，主要是因为秦文远早上的一番话，真的是让她小心儿甜到了现在。

    都不知道该怎么表达自己的开心了。

    简直是开心得不得了！

    床上，如今躺着长乐，旁边是小山般的银子，而她现在并没有在意银子，而是在看着一张纸。

    这张纸……

    身为一个合格的小财迷，自然是记录的各种收支开销了。

    “先看看最近收支多少，然后在数下银子对不对。”

    “夫君在外那么的辛苦，这些银子，可得好好数清楚一下。”

    “可不能少了一分一厘，不然我这个财政大臣，就要被夫君他给撤掉了。”

    长乐朱唇轻扬，她知道，哪怕是少了银子，秦文远也根本不会骂自己。

    之所以这么说，不过是自己给自己压力罢了，就想要在心里彻底重视掌管银子！

    随后，长乐便拿起纸张开始比对了起来。

    “二两银子，盘下村东白叔一亩茶园。”

    “八十两银子，买下没落地段朱雀街的一家废弃店铺。”

    “八两银子，请工部尚书林有为林大人进行修建店铺。”

    “胡叔，月俸十两银子，卯兔、戌狗、未羊等十二卫，月俸均每人八两银子。”

    “请长安太义街当地百姓，当……当托，人数总计五百二十人，每人十枚铜钱。”

    长乐看到这，还有有些不理解，自家夫君为什么找那么多人去当什么托。

    托是什么，她直到现在都不清楚，也不知道有什么用处。

    在她看来，这简直是花了冤枉钱，可心疼了。

    半晌，她撇了撇嘴，继续道：“茶铺当日，纯进账一两银子，第二天十两，第三天十二两，第四……”

    整个中午，小财迷长乐都在点算着家产。

    半个时辰之后，她算是确认了，自家家财，还有两千一百二十两，铜钱数百。

    这可把长乐给吓到了，她没想到，这银两看似被夫君花开花去，结果还多出来了一百多两。

    “果然夫君就是厉害，单单刘老板那个大单子，就平衡了最近那么多的支出。”

    长乐嘴角轻扬，又一次习惯性的把所有功劳归于自己夫君身上。

    “夫人！”

    恰在此时，门外秦文远富有磁性的声音传来。

    长乐顿时跑动起来，大声道：“来了，来了！”

    她打开大门，便看见秦文远和戌狗各扛着一个包袱。

    长乐眼眸一亮，试探道：“夫君，这……这不会都是银子吧？”

    秦文远笑了下，“那是自然，那枚玉扳指，造价的确不菲，我卖出去了足足一百两银子。”

    在他说话的时候。

    长乐连忙上前，替秦文远接过包袱，顿时沉甸甸的感觉，让她都有些愣住了。

    她发现，自家夫君真的是太厉害了，不管怎么样都能够弄到银子。

    真是不知道以前为什么落魄到要乞讨。

    秦文远继续道：“夫人，收拾下东西吧，今天我们就要搬过去长安。”

    “那边的话，我也已经和戌狗一起去找好屋子，等下我们交完银两，就可以直接入驻。”

    “咱们的新家，也是通过当铺介绍的，长安那里，哪怕是住宅也可以去典当，也是稀奇。”

    长乐点头，“嗯嗯。”

    旋即，似乎想到了什么，认真道：“对了，夫君，早上你可还饿着肚子出门呢，我们先不急搬家吧？”

    “要不，先吃几口饭？你不吃饭，我始终心里念着。”

    “这……”

    秦文远微微一愣。

    有一说一，熬夜或者一天只吃两顿，这在以前对他来说是家常便饭。

    但是自打娶了长乐，他这才发现，成家之后，自己似乎……已经做不到熬夜或者每天少一顿。

    秦文远犹豫了下，便笑道：“行，之前是我考虑欠缺了，的确，先吃饭要紧！”

    此时此刻，眼前二人浓浓的秀恩爱味道，让身后的戌狗很是难受。

    他觉得，自己特么就是过来受罪的，就应该在进村的时候，就和秦文远各回各家。

    看着眼前二人那你侬我侬的模样，戌狗暗道，小姐啊，我戌狗，也还没吃饭啊！！

    …………

    感谢书友吴林峰的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友三叶草的300书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友羽落笙歌的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友由由的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友@@的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友ic的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友莱茵哈特立独行的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友不想说从前的200币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友轮回亦思伊人～的打赏，感谢感谢！！

