    自然是钓不上的，这清澈的水哟，这喘急的水哟，这冰凉凉的水哟，也就石头缝里有可能有一些尖尖细细地小鱼，刚才白善他们就在抓那种小鱼玩儿。

    一群年轻人排排坐在草地上看着随波飘动的鱼饵，再齐齐扭头看向上面坐在小杌子上的皇帝和大人们，他们都全神贯注的手握鱼竿看着前方呢。

    长豫有些坐不住了，来回移了一下自己的鱼竿，小声问魏玉，“你说父皇跟前的那个大水窝会不会能钓上鱼？”

    魏玉只瞥了一眼便道：“至少比我们强。”

    他们的鱼线还在随波逐流呢。

    白善悄悄的拿着鱼竿起身，拉了拉满宝，俩人便悄悄的起身顺着水流往下走。

    殷或见状也拿着自己的鱼竿起身，也不在意它会不会挂到石头就下去。

    白二郎见了，立即拉上明达就要跟着去。

    明达却扯住他，嘘了一声后道：“一会儿。”

    过了一会儿，俩人也悄悄的走了。

    长豫眼泪汪汪的，既想跟着他们走，又有点儿忧虑的看向上面的皇帝，她有点儿不太敢。

    魏玉也不敢。

    两个老实人便孤零零的蹲在草地上许久，最后还是明达看不过去，悄悄的回来扯上姐姐，带着一起往下。

    皇帝眼角的余光看见，微微摇了摇头，和魏知道：“朕的长豫是个胆小的，怎么你家魏玉也这么胆小？”

    魏知微微一笑道：“这不正好吗，老实人配老实人，陛下眼光极好。”

    白善他们躲远了一点儿，没有大佬看着，他们自在了许多，知道大概率是钓不上鱼的，所以他们将鱼竿放在岸边，随手找了块石头压住便玩去了。

    长豫道：“你们胆子可真大，父皇和老大人们都还在呢。”

    明达道：“父皇不会介意的。”

    她学着白二郎捡了个石头丢下水，好奇的问道：“你是怎么打出水花来的？”

    白二郎就手把手的教她，“这样低一些……”

    满宝则提着裙子去边上扯了不少长草和枝叶过来，不一会儿就抱了一怀抱丢在白善面前，乐滋滋的看他，“你来编鱼篓吧。”

    他们三个都会编简易的鱼篓，只不过都没有白善编的结实，其实编的最好的是大吉。

    白二郎就道：“大吉要是在就好了。”

    白善没好气的道：“以为谁都跟你似的一天无所事事吗？大吉在院子里有许多事要做呢。”

    白善仔细的编起来，殷或很好奇的坐在一旁看，“你还会这个？”

    满宝就骄傲的道：“我二哥教的，我也会，就是没他厉害。”

    魏玉忍不住问：“你们学这个做什么？”

    “抓鱼呀，”满宝道：“我们村有一条河，每年秋末和入冬那段时间河里的水很少，那时候就可以下河捞鱼了。”

    “不过这种鱼篓捞的鱼不多，我们家还有渔网，直接撑开从下往上走一段，能捞上来好多鱼。”

    白二郎道：“每年他们家打的鱼最多了，我就是叫上我家的下人一起下去也打的没有她家多。”

    满宝骄傲道：“那是自然，我哥哥们都是网鱼的好手。”

    长豫：“可这河里也没鱼呀，不是你们说的没鱼吗？”

    明达拉了她一下笑道：“一会儿就有了。”

    的确一会儿就有了。

    不多会儿，他们就看到一条老大的鱼顺着水流甩着鱼尾蹦蹦跳跳的往下滚来。

    长豫目瞪口呆，魏玉也呆住了，其他人却都是眼睛一亮，满宝双脚互相一踩就脱掉了鞋子，拎起裙子就要下水，被白善一把抓住，“你身体不好，别受凉了，我去。”

    这水可冷得很。

    白善脱掉鞋子和袜子，将衣袍往上一塞，拿着鱼篓就下水了，白二郎兴奋的跟上去。

    魏玉也跃跃欲试，悄悄往上看了一眼，见离得够远，中间又有树木遮挡，彼此看得不是很清楚，于是也脱掉鞋袜下河。

    这就是一条往下的小溪流，并不深，底下多是石头和沙子，连泥土都很少。

    所以踩进去并不脏。

    那条顺着水流下来的大鱼被卡在了一块大石头后，正在水花中蓄力想要跳出来。

    白善站在下面没动，打算等它下来时再抓，但白二郎等不了，于是小心翼翼的走过去，见它在大石头后的水窝里挣扎，便伸手一把抓住，滑溜溜的大鱼一下就进了他手里。

    他忍不住兴奋的大叫起来，“我抓到了——”

    正在上面引诱困在大水窝里的皇帝闻言起身往下看了一眼，溪流是弯曲而下的，他们之间被几棵树挡住了。

    但皇帝还是看到了站在河里的白二郎。

    白二郎猖狂的哈哈大笑，满宝看不过去，殷或就俯身捡了块石头给她。

    满宝接过，瞄准了他边上的水窝就砸过去，水花溅起，扑了他一脸，他忍不住闭上眼睛，手上的动作就不是那么标准了，于是鱼甩着尾巴就从他手里蹦了出去，直接落在了溪流里，摇着尾巴噗噜噜的就顺着水流往下……

    满宝指着它大叫道：“白善，抓它，抓它，快抓它……”

    它游动的痕迹并不受周满影响，于是一头撞进了魏玉的怀里，但魏玉平生第一次抓鱼，有些不太熟练，抓住以后又从手心里滑出去了，于是它就从他的双腿之间顺溜的溜走了，在所有人的目光中甩了一个漂亮的尾巴顺着水流消失在众人的眼中。

    长豫忍不住“啊啊……”的尖叫起来，叫道：“魏玉你怎么这么笨，都抓住了还能叫它跑了。”

    魏玉：“太滑了……”

    白善教他，“一抓住就往岸上甩，别担心，肯定还会有的。”

    “有了，下来了，下来了，还是两条！”

    “快快快抓住！”

    明达三位女性立即跑到水边兴奋的盯着他们，连殷或都站在了水边，恨不得亲自下去，只是长寿一直紧紧地拉住他的袖子不让他下去。

    殷或也知道自己的身体，也不过心动而已。

    白二郎站在最上面，他最先抓住了一条，这次他不得意了，抓住以后直接握住，走了两步，在它快要滑掉的时候往岸边一丢……

    “哇，抓住了抓住了……”

    “白善也网到一条了，天呀，又下来一条了……”

    依旧一无所获的上游皇帝众人：……

