    李少杰挺无奈的。

    想挣《孤狼》这份钱，必须好好做配乐，做配乐，需要乐团帮忙。

    只靠自己是很难和国内一流乐团搭上线的，只好找李教授。

    不拿出这些压箱底的作品......打动不了李教授。

    打动了李教授，却发现自己的工作好像突然倍增。

    得！

    这回肯定是不用担心闲下来了。

    不过问题不大。

    这正如李教授所言，是一件好事。

    说不开心，那属于在装B......

    业内的名气确实逐渐开始打响了，从《孤狼》剧组里得来的反馈，李少杰就能知道自己在业内大概是属于什么样的了。

    新人，挺猛的。

    这个时候，就必须要考虑一个拿奖的问题。

    一来是可以在这基础上更进一步的提升工作室招牌的含金量，便于扩展业务。

    二来是可以堵上一些有心同行的嘴巴。

    抹黑嘛！

    哪个行业都是有这种同行的。

    就喜欢做这种损人不利己的事情。

    虽然拿些奖不能完全杜绝这些人，但起码对自己能形成威胁的，有点头脑实力的工作室，坏心思是会收敛的。

    至少获奖后的一段时间里，是没人敢跳的太欢的。

    有一两年的缓冲，指不定自己发展成啥样了。

    说干就干。

    李少杰的作品，很快便被李教授递交给了辽省宣委投稿审核。

    这段时间，李教授也开始联系一些业内的人士。

    “喂？老金呐！最近咋样啊？！”

    李教授笑呵呵的打着电话。

    电话的那边是一个中气十足的老者声音。

    “哟？！老李嘛这不是？咋还想起给我这个老东西打电话了？！”

    “哈哈！老金，您说的是什么话啊！！没事儿就不能打给你了？”

    “快拉倒吧！！老犊子！！就你啥样，一撅腚，我能分不清要拉什么屎？”

    俩老头在电话里就嘻嘻哈哈的扯了起来。

    有道是男人至死方少年。

    面对同辈的人，马上原形毕露。

    电话里的老金，原名金才文。

    是吉林人。

    当年是和李教授在一个部队大院的老伙伴。

    一起学音乐。

    后来，因为工作分配的原因，金老就来到了京城打拼，现在是中音声乐方面的资深老教授，教育出了很多青中年一代的著名歌唱家。

    “有个非常棒的作品，我给你看看啊？！”

    李教授哈哈一笑。

    “这不打算找老金同志，给帮忙找个厉害乐团，厉害徒弟啥的，来演演嘛！！”

    “切！你这是后门找我头上了啊！！”

    老金笑呵呵的说道。

    “说吧，又是哪个弟子啊？！”

    “啧啧！你这话说的，你先别问哪个弟子，我把作品给你看看。”

    李教授呵呵一笑，卖起了关子。

    “你不愿意帮忙啊，到时候可别说没给你机会！！”

    “哦？！看看就看看！！”

    金教授也来了兴趣。

    以音乐上的成就来说，金教授确实是比李教授强上相当多。

    但，一来两人是发小，二来，就算李教授成就照比自己差，但眼光肯定不会差的很多，这方面来说，金教授还是很信任李教授的。

    既然李教授都这么自信的作品，看起来肯定是好东西。

    “来来，我给你传真过去！”

    片刻后，金老看着满桌子的纸陷入了沉思。

    然后开口问道。

    “老李，你跟我说实话，这是你的新作品？”

    但还没等李教授回复，金老又摇了摇头。

    “不对！不对！这个创作风格变换好大！应该不是一个人！！”

    仔细想了想，又摇了摇头。

    “不对！也有可能是一个人，这人对于各个时期的创作风格，民族音乐的把控太厉害了，不太像是学院派作品......但却又有学院派的痕迹！！”

    “哈哈！老金，想不到吧，这全是一个人的作品！！”

    李教授得意的叉着腰。

    感觉自己老NB了。

    “哼哼，也就是我机智，榨出了那臭小子不少的存货，哈哈哈哈！！”

    “等等？臭小子？”

    金老怀疑自己是听错了。

    虽然不像是李教授的作品，但你告诉我是“臭小子”的？

    这岂不是更离谱？！

    “你别告诉我，这是你学生的作品？”

    “哈哈！还真是！！”

    李教授笑呵呵的说道。

    “这臭小子我跟你以前聊天的时候谈起过，李少杰！”

    “哦哦！就那个给你气半死的奇葩？”

    “......你别提那件事！！”

    李教授的笑容一僵。

    “你给不给人吧！！不给人，我找别人去了！！”

    “别介啊！你等我再看看！！”

    看着作品，金教授啧啧称奇，自言自语起来。

    “乖乖，这个古典主义的味道真的是太纯正了！！”

    “嗯？这个作品就有点瑕疵，但思路上胜在很清晰很年轻。”

    “这个棒！天，这个是真的美妙！我甚至可以哼唱出来了！”

    “这.....这个难度这么大？！”

    毕竟是声乐的资深教授。

    翻看总谱，稍微想象一下乐队旋律和和声。

    再看看演唱谱，视唱一下。

    八九不离十。

    “那老李，你是打算......你不会全想搞吧！！这一下太多了！”

    “哈哈，全搞肯定不显示。”

    李教授笑着说道。

    “第四份文件你自己仔细看看，我用这个投稿了辽宣委，我觉得这个有机会冲一下五个一！！”

    “哈哈，确实可以，很符合！”

    金老点了点头。

    “行！老李！你这人情我记下了，你等等，我给你找人。”

    金老赶紧拿出另一个电话。

    当着李教授的面，就找起了自己的学生。

    “喂？小汪啊！！”

    “哈哈！最近你在文工团里.....工作忙不忙啊？”

    “不忙啊！哈哈哈！那太好了，你马上就忙了！我这里有个作品，来看看不？！”

    “好好好！！”

    很快，挂掉电话。

    金教授对电话说道。

    “咋样？老李，满意了吧！！我可把小汪给喊来了！！”

    “哈哈！满意满意！！”

    李教授笑的很满意。

    这个小汪，可能说的就是汪文珊了！

    国内著名歌唱家，绝对是声乐界的中坚力量。

    拿大众的话来说.......

    【国家队的大佬】！

    当然，这么一个，属于是给李教授吃颗定心丸。

    “后面其他的角色，我再看看适合我哪些弟子，到时候让他们一起去你那报道！！”

    “哈哈！好！！”

    金老还挺高兴。

    一部优秀作品，对一个歌唱家来说，是可遇不可求的。

    尤其是这种红色题材，更是非常棒的ZZ资历！

    对于汪文珊这种在文工团唱歌的人来说，非常的契合。

    表面上是金老卖人情给了李教授，但其实......反而是欠了李教授人情。

    放下电话，李教授呵呵一笑。

    “臭小子，便宜你了！！”

    这些履历，对于李少杰这种年亲人来说，那岂止是非常重要了！

    这一下，就能让李少杰拓宽自己的合作范围！！

    业内瞬间就能多出不少老一代的伯乐。

    就比如金老。

    挂掉电话的金老，看着李教授说的，第四份乐谱。

    翻来覆去的看。

    越看越觉得妙。

    “妙啊！！”

    “就它了！！”

    “这李小子.......改名叫李谱算了，你管这叫年轻人的作品？！”

    此时的金老，恨不得把自己的几个徒弟全给推到这部作品。

    但很难受。

    徒弟太多，推不完。

    旋即，看了一眼别的作品。

    “嗯~~哼哼！还有这么多呐！太好了！”

    迟早轮一遍！

    金老高兴的哼出声来。

    ......

    在家等了一周，李少杰总算接到了电话。

    挂掉电话以后，李少杰人是有点懵的。

    这老李头一看是拼了老命啊！！

    好家伙啊！

    俩“国家队”级别的歌唱家，三个青年一代歌唱家的中坚力量。

    以及上沪交响乐团？

    还带了合唱团？

    好家伙！！

    李少杰一开始根本没敢想这种级别的。

    一开始，只是想着，好歹给我弄个中层水平的吧！！

    现在一看？

    这基本就属于国内一流的乐团了！！

    “卧槽！房澈！快看啊！！”

    李少杰赶紧对房澈说道。

    “是上交啊！！上交！！”

    “卧槽！！卧槽！！杰哥牛B！！”

    房澈当时就裂开了。

    “杰哥，你做了什么啊？！老李头居然都给你找了上交？！”

    “这老李头是拼命了啊！！保不准是找了另外的哪个大佬！！”

    “哈哈！！”

    李少杰笑了笑。

    “审核通过了，接下来就是去排作品了，排出来以后会有二次审核，按照作品来商议是否推送！”

    “杰哥，那......《孤狼》的呢？”

    “那个不着急的，起码还有小半年空闲时间，配乐的整体思路有了，得等到剪辑完事儿后才可以完善修改，补充细节，这小半年空闲时间，完全可以先排练乐团！”

    “可以！杰哥猛的！”

    房澈竖起大拇指。

    不由得为自己抛弃上沪工作室跟随李少杰的决定点了个赞。

    这眼看着是要起飞啊！！

    时间一天一天的过去。

    李教授那边张罗的也都差不多了。

    很快，协商好一个时间后，李少杰便马不停蹄的来到上沪。

    而房澈，则是被李少杰留在了工作室里。

    也得有个人，不然万一《孤狼》或是《剑侠》又来了新任务，那就没人做了。

    这天，上沪的天气很棒。

    音乐厅的员工们也正日常上班。

    今天是有上沪交响乐团排练的，所以白天没有演出的时候，也尽量不要让无关人士入内。

    迎宾小姐姐正日常的站在岗位上发呆，就看远处走来一个穿着运动服，背着包的帅哥走进大厅。

    “先生您好，现在是非演出时间，请问您需要什么帮助吗？”

    “啊啊！需要需要！”

    李少杰点了点头。

    从包里拿出文件，看了看，然后皱着眉问到。

    “请问汪文珊老师到了吗？”

    “汪老师？”

    小姐姐一愣，旋即反应了过来。

    今天和交响乐团合作的歌唱家里不就有汪老师么！！

    刚打算说点什么，李少杰旁边便传来一声疑问。

    “嗯？小哥，你找我吗？”

    不远处，一个背对着李少杰的大姐姐突然听到有人叫自己名字，便转过身，好奇的看了看李少杰。

    “啊！您就是汪文珊老师！”

    李少杰伸出手。

    “我是李少杰，金老师应该跟您提过吧！”

    卧槽！

    汪文珊的眼皮子跳了跳。

    看了看手上的剧本演唱谱。

    创作者署名那属于是看了很多遍了。

    “你就是李少杰啊！真年轻！！”

    汪文珊连连打量了好几眼，忍不住感慨了一声。

    这小伙，满打满算的到没到二十岁啊？

    “哈哈！汪老师您也很年轻啊！！”

    汪文珊看上去像是一个二三十岁左右的少妇，青春靓丽，从眼神，体态，能看出有一种活力。

    “哈哈！我都四十多岁了，还年轻什么啊？！”

    “真的假的？！这保养的可太好了！！汪姐可太漂亮太年轻了，乍看之下，我甚至以为只有二十岁出头呢！！”

    “哈哈！小哥说话还挺好听啊！！”

    虽然知道是明目张胆的马屁，但汪文珊还是乐不可支。

    “这部民族歌剧，是你写的？！”

    “嗯嗯！是啊！”

    “厉害！”

    汪文珊性格看上去很豪爽，伸出了大拇指。

    “哪里哪里，得多和老师们学习！！”

    李少杰不由得更开心了。

    这和女一号的性格几乎是吻合了。

    金老师不愧是中音猛人，瞬间拿捏女一号的合适人选。

    “走吧！姐带你去见见其他演员。”

    汪文珊大手一挥，便带着李少杰走进内场。

    内场只有几名等待第一次合作会面的歌唱家。

    乐团的乐手都在后台准备，等下会一起来到正厅，见面，开会，乃至于第一次磨合排练。

    “汪姐来啦！！”

    “来啦！！”

    汪文珊笑呵呵的退了半步。

    “给大家介绍一下，本歌剧的创作者，李少杰小哥！！”

    “嗯？！！”

    “嚯！！”

    几名男男女女的目光放到李少杰身上。

    “这么年轻？！”

    “来，这位是我师弟，杨川！”

    “这位是我师妹，孙媛！”

    依次介绍了一遍，也算是认识了。

    虽然李少杰的外表真的很年轻，穿着上显得更年青，但没有人小觑。

    作品实打实的放在那里，不会有人瞧不起的，也只是感慨一下年龄罢了。

    几人正交流，突然一个四十岁的男子走进。

    “汪啊！杨啊！乐团准备好了，马上入场了！”

    “嗯！来了！”

    “那个叫李少杰的指挥和艺术指导到了吗？”

    “到了！”

    汪文珊笑吟吟的指了指李少杰。

    “这位就是李少杰。”

    中年人目光望过去。

    “哈？！这么年轻？！”

