
　　那最先到来的六星武帝巅峰修行者正犹豫着要不要联合这位修行者，哪想到自己还没开口，那人却直接离开了，还没开始争夺，就选择放弃了？

　　看着那离去的修行者，他急忙开口道，“道友……”

　　之前他还有些犹豫，可是现在对方都离开了，他哪里还敢继续犹豫，再犹豫对方都走了，就剩下他一人，还如何同杨奇两人争夺即将出世的宝物。

　　只可惜，那离去的修行者，对于他的话，却是恍若未觉一般，速度不减的朝着暗雷峡的深处飞掠而去，转瞬之间，便已经是消失在他的视线之中。

　　见到这一幕，雷贤不禁一脸感慨道，“虚行道友好本事啊。”

　　他很清楚，那六星武帝巅峰修行者选择离开的原因，可是和他没有半点的关系，完全是因为杨奇，否则换做两位六星武帝巅峰的修行者结伴，对方也不会如此轻易的退去。而杨奇一人，却是远比两位六星武帝巅峰的修行者更为可怕，这才让那六星武帝巅峰的修行者如此果断的退去。ŴŴŴ.23sk.com

　　留下的那名修行者脸色一阵变幻，看着威势不断减弱的雷电，并没有选择离开，显然是打算留下来争夺那即将出世的机缘。

　　时间一分一秒的流逝，那落下雷电威势和数量不断的减弱减少，聚集在杨奇上空的雷云也在不断的消散。仅仅只是片刻，那雷云便彻底的消散不见，于此同时，地面凹陷下去的区域中，一道流光破土而出。

　　“那是……”

　　看着那从地底爆射而出的流光，雷贤的目光不由一凝，嘴里低呼道，“雷凝石！”

　　竟然是雷凝石！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，雷凝石，乃是暗雷峡的一种特产，这种宝物只有一个效果，那就是增强修行者的肉身。

　　杨奇也没想到，这一次出世的居然是雷凝石，不过雷凝石对他而言，显然是十分有用的机缘，这可比他借助雷电淬炼肉身的效果好得多。

　　嗖~

　　就在那雷凝石出世的瞬间，一道人影飞掠而出，直接朝着那雷凝石飞掠而去，正是那名留下的六星武帝巅峰修行者。

　　虽然杨奇两人是结伴而行的，不过他依旧没有选择放弃这一次出世的机缘，不但如此，甚至还选择第一时间出手夺取那出世的机缘，为的就是尽快夺得那雷凝石。

　　面对着联手的杨奇和雷贤，如果不能第一时间拿到雷凝石，等到雷凝石落入杨奇两人手中，他再想夺取雷凝石，机会必然大减。先下手为强，显然更适合他！

　　“竟然是雷凝石。”

　　雷贤犹豫了一下，并没有选择出手，从杨奇接连利用雷电淬炼肉身来看，杨奇在炼体流的造诣极高，这种强化肉身的宝物，对方肯定不会放弃。

　　见识过杨奇的实力和手段，雷贤很清楚，自己是争不过杨奇的，何况之前杨奇将雷晶都让给了他，也是一份人情。单个的雷晶价值有限，但杨奇让出的雷晶数量不少，加起来价值也不低，所以面对着这种杨奇明显需要的机缘，雷贤没有选择再出手去和杨奇争。

　　嗖~

　　在那六星武帝巅峰修行者冲向雷凝石的瞬间，杨奇也是动了，风雷二翅直接出现在他的身后，旋即整个人化作一道流光，朝着雷凝石冲了过去。

　　“雷凝石是本帝的。”

　　那六星武帝巅峰修行者见状，嘴里不由爆喝一声，手中早已蓄势的长剑一抖，一道凌厉的剑芒带着刺耳的雷鸣声，划过长空，直接朝着杨奇袭了过去。

　　杨奇的距离雷凝石比他更近，若是让杨奇出手，肯定会比他更快夺得雷凝石，因此在杨奇出手的瞬间，他便动手了。而且直接是全力爆发，只要阻拦一下杨奇，那雷凝石就是他的囊中之物，到时候保住雷凝石的希望自然大增。

　　“滚！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇嘴里冷喝一声，一道淡灰色的剑芒，自他的手中爆射而出，直接迎上了袭来的攻击。

　　咔嚓~

　　两道剑芒碰撞在一起，伴随着一声细微的破碎声，淡灰色的剑芒直接破开了那六星武帝巅峰修行者的攻击，速度不减的朝着那六星武帝巅峰修行者斩去。

　　眼见杨奇一剑破开了自己全力施展出来的攻击，那六星武帝巅峰修行者的脸上多了一抹不可思议之色，嘴里下意识的低呼道，“怎么会？”

　　轰~

　　淡灰色的剑芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，那六星武帝巅峰修行者的身形直接在那一剑的威势之下被轰飞出去。

　　身形不由自主的倒飞而出，那六星武帝巅峰修行者嘴里顿时发出一声不甘的怒吼来，“不！”

　　与此同时，杨奇的身形已经是来到了雷凝石旁，手中一动，直接将那雷凝石收取了起来，旋即目光看向了不远处没有任何动作的雷贤。

　　“雷贤道友，多谢成全！”杨奇朝着雷贤微微拱手道。

　　虽然就算雷贤出手争夺雷凝石，他也有十足把握第一时间夺取到雷凝石，但雷贤不出手，主动将雷凝石让给他，却又是另外一回事！因此对于雷贤让出雷凝石，成全自己的做法，杨奇也是十分的感激。

　　雷贤微微一笑，对于雷凝石，他自然是有些想法的，不过既然知道自己争不过，杨奇又很需要，又何必出手去争夺呢？

　　“可恶！”

　　那六星武帝巅峰修行者稳住身形，看着落入杨奇手中的雷凝石，脸色顿时难看到了极点。

　　杨奇之前那一剑展露出来的实力，已经是让他明白，杨奇的实力不在他之下，甚至可能更强一些，就算只是面对杨奇一人，他夺取到雷凝石的希望也不大。何况现在杨奇和雷贤乃是结伴的，面对着杨奇两人，他更是没有夺取到雷凝石的半点希望。

　　此时此刻，他突然有些明白过来，为什么之前那六星武帝巅峰的修行者会选择离开，只怕早就接触过杨奇两人，知道杨奇两人不好对付，才会选择退走。

　　“哼~”

　　想到这里，那名修行者嘴里不由冷哼一声，深深的看了一眼杨奇两人，旋即身形一晃，化作一道流光，朝着暗雷峡深处飞掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百六十章 雷凝石免费阅读。https://xs.23sk.com 