    喊话的人，正是吕四娘。

    这时候，吕四娘和沈璐璐都走了过来。

    刚才，她们俩看到陈平和胡建生在这边的展区，挑选玉石，就走过来看看。

    发现，陈平要花五万块钱，买下老马家的一块玉，吕四娘马上制止了。

    而那个叫老马的吸顶中年男人，已经把玻璃柜内的那块玉石拿了出来。

    吕四娘走过去，看了看老马刚才拿出玉石的柜台内。

    这个柜台，在整个小展台的角落里，而且里面的玉石都是散放的，形状各异，有些玉石还有点脏兮兮的。

    她是玉石这一块的行家。

    像这种，几十块玉放在一起的，都是一些不值钱的废玉。

    而老板手里的那块玉，哪里像老马说的这么贵，最多就五百块钱。

    吕四娘也就瞄了几眼，就说道：“老马，你这块玉哪有这贵，我看最多值五百块钱。”

    被吕四娘这么一说，老马的脸色一下子变了。

    “四娘，我马宝国哪里得罪你了。”

    “我好不容易开个张，你就来捣乱。”

    “人家顾客，都说五万块钱要了，你给我还价到五百，哪有这样的道理。”

    见马宝国坑人还嘴硬，站在吕四娘身边的沈璐璐也看不惯了。

    “老板，你这也太黑心了吧。”

    “把一块几百块钱的玉，卖给人家五万块，你不怕晚上做噩梦吗？”

    马宝国马上朝沈璐璐吼道：“小丫头片子，要你多管闲事。”

    “咱们卖玉石这一行，不是跟赌石一样吗？”

    “一个愿打一个愿挨，亏了自认倒霉，说不定我这块玉石，还是稀世珍宝呢。”

    沈璐璐被那老家伙说的气得不行。

    她马上拉着陈平的胳膊，说道：“陈医生，别买他家的玉了。咱们去四娘家看看，你要是看上喜欢的，让四娘送给你就成。”

    沈璐璐的话，让吕四娘的脸蛋一下子红了。

    她跟姓陈的年轻人，非亲非故的，为什么要送玉石给他？

    这种送玉石，不是恩人，就是心上人才送的。

    其实，吕四娘一直以为是胡济仁救了她和她爸。

    根本不知道，他们的命都是陈平救回来的。

    沈璐璐这么一闹，马宝国心里说不出的苦逼。

    他刚要说，五百就五百，卖给他了。

    这时候，陈平却对沈璐璐说道：“璐璐小姐，刚才我答应这位马老板五万块钱，买下这块玉了。”

    “做人得讲信誉，不能食言。”

    “不管是赚了，还是亏了。大家都不后悔，说不定这块玉还真是好玉呢。”

    “老板，这块玉我买了，手机付款。”

    对于陈平来说，五万块买下来，真的不贵。

    要是真几百块买下来，他也不好意思把人家坑的太惨。

    “行，我这就给你包好。”

    “年轻人，真是识货之人。”

    “天底下，像您这种讲信誉的年轻人，真是不多了。”

    老板一边把玉包好，放在袋子中，一边不断夸奖陈平。

    其实，他心里却在暗笑。

    这傻逼，真是傻到家了。

    明明就是一块几百块钱的废玉，还真以为自己捡到宝了，非要五万块钱买下来。

    人家吕四娘是什么人？

    在怀县玉石鉴定行业，数一数二的存在。

    一看就知道，这玉就值几百块钱，怎么可能出错。

    很快，老马包好了那块玉，交给了陈平。

    陈平用手机，打款了五万块钱。

    看着陈平手里拿着装着玉石的袋子，老板得意的不行，还朝吕四娘和沈璐璐炫耀地瞟了一眼。

    吕四娘和沈璐璐，都快要气坏了。

    沈璐璐直接发飙了。

    “你这个奸商，就喜欢欺负老实人。”

    说完，她又看向陈平，“陈医生，你咋这么死脑筋啊。”

    “四娘可是，咱们怀县玉石鉴定的顶尖高手，就算那些专家都没有她厉害。”

    “四娘都说了，那块玉就值几百块钱，你咋还不听呢，非要五万块钱买下来。”

    “别人不知道的，还以为你钱多呢。”

    “你真是太固执了，明知道被骗了，还买。你这样做，会让那些奸商更嚣张的。”

    见沈璐璐生气地说个不停，站在陈平身边的胡建生，劝道：“璐璐，你少说两句吧。”

    “陈兄弟是个讲信誉的人，买了就买了。”

    “这事就别再提了，咱们去赌石场看看，一会儿就要举办赌石大会了。”

    吕四娘看事情已经这样了，也拉了拉沈璐璐，“璐璐，算了，咱们去赌石展那儿瞧瞧。”

    陈平对两位美女，笑了笑。

    “东西都买了，反正就五万块钱。”

    “我还没见过赌石是怎么样的，咱们一起去看看吧。”

    沈璐璐也不再说话。

    随后，四人朝赌石区走去。

    赌石场内，切割石块的机器声，轰鸣不断。

    很显然已经有不少人，在开始赌石了。

    这时候，沈璐璐提醒陈平道：“陈医生，今晚的赌石大会，这一块块石头，可不是几万块能拿下的，你可不能再乱来了。”

    沈璐璐的话，让陈平很无奈。

    他则是笑了笑，没有回应。

    这时候，吕四娘说道：“今晚上，许家的许明浩也会来参与赌石。”

    沈璐璐就问道：“四娘，这许明浩不是玩古董嘛，怎么对玉石也感兴趣了？”

    吕四娘开始给大家讲解起来，“许家最早就是靠赌石发达的，许明浩和他爹许元雄，都是赌石的高手。”

    “十年前，许元雄就是打败了岭县的阁老，赚到了一大笔钱，从而开始进入玉石行业，慢慢做大后，又开始进入古玩这一行。”

    “所以，今晚的赌石大会，一定会很精彩。”

    阁老是怀县隔壁岭县的赌石大亨，许元雄在十年前打败此人，可见许家在赌石方面的厉害。

    “原来许家这么厉害啊。”沈璐璐感到特别好奇。

    “许家不仅厉害，现在还是咱们吕家最大的竞争对手。这次赌石大会，我跟我爸还邀请了阁老前来，还有一位阁老的朋友。华夏玉石鉴定行业的泰斗，云震扬。”

    “那今晚上的赌石大会，绝对精彩啊。”

    几个人正在聊着，突然不远处传来一众人的叫好声。

    “阁老又赢了，厉害啊。”

    “这可是价值五十万的蓝宝石啊，了不起，了不起。”

    “今晚上，真是让我们大开眼界了。”

    “……”

    沈璐璐看着人群的地方，说道：“那边好像在赌石，咱们过去看看吧。”

    “好！”

    “行，过去瞧瞧。”

    吕四娘和沈璐璐走在前面，陈平和胡建生跟在两位女生后面，朝着人群走去。

    到了人群中，陈平看到一位六十多岁，留着长胡须，穿着一身休闲丝绸装的老者，正看着一块切出来的石块。

    石块中间，露出了一缕蓝色。

    很明显是一块蓝宝石。

    老者还算满意的点了点头。

    “阁老，这块蓝宝石，五十万卖给我吧。”

    人群中，一位穿着西装，大腹便便的中年胖子走了出来，看着这块切割出来的蓝宝石，两眼冒光。

    “苏老板，五十万太便宜了吧，一口价一百万，要就拿去。”

    姓苏的胖子想了想后，说道：“行，一百万就一百万，成交。”

    随后，他用手机给阁老打了款，就让下人把石头运走了。

    看着这么一幕，吕四娘赞叹道：“阁老真厉害，那块石头如果再切开的话，估计也就一百万的价值。”

    “现在一百万直接卖给了玉石贩子，绝对不亏。”

    沈家是做古玩生意的，沈北辰又是怀县古玩界的泰斗，作为他孙女的沈璐璐，当然也是见多识广。

    这时候，她对陈平说道：“陈医生，你知道赌石这个行业吗？”

    陈平摇了摇头，“以前听人说过，不是太懂。”

    “那行，我跟你简单介绍一下。”

    “赌石在古代就已经有了，就是从众多石头中，凭经验挑选一块石头买下来。”

    “要是能开出名贵的宝石，那么你就能大赚钱。”

    “要是石头里面什么都没有，那么你买石头花的钱，就全亏了。”

    “正所谓一刀穷，一刀富，一刀穿麻布。疯子买，疯子卖，另有疯子在等待。”

    “所以，赌石又称为最刺激的行业。”

    “你赌对了，很有可能一夜暴富，富甲一方。”

    听完沈璐璐的介绍后，陈平点了点头。

    “我现在有点懂了，多谢璐璐姑娘的解说。”

    但是，沈璐璐却提醒道：“陈医生，你这人喜欢意气用事，这个赌石不是这么容易玩的。你可千万别玩，看着他们赌就行。”

    陈平笑了笑，没有说话。

    继续盯着，被称为阁老的老者，挑选石头。

    不过，才过了几分钟。

    人群中突然出现一个瘦高个，一身邪气的年轻人。

    “哎呦，这不是阁老嘛。”

    “怎么，你又来咱们怀县了？”

    这个年轻人就是许明浩。

    阁老看了看年轻人，抱了抱拳，“许少，失敬失敬。”

    许明浩却冷哼一声，“呵呵，阁老是不是老年痴呆了？十年前输给我爸，今天怎么又来找虐了？”

    在整个北宁市，大家都知道，怀县的许明浩，是出了名的嚣张。

    今儿个没想到，这家伙一点都不给岭县的阁老面子。

    现场的火药味，一下子浓了起来。

    “许少，话可别说的这么难听。”

    “当年是老夫一时失手，才输给许元雄的。”

    “呵呵，你真以为老夫不如你爹？”

    阁老六十多岁的人了，突然被一个不到三十的小娃子下了面子，这口气当然咽不下去。

    再说，今天他可是找来了老朋友，华夏玉石鉴定的泰斗级人物云震扬。

    所以，心里有了底气，根本就不怕许家。

    “老家伙，别嘴硬。”

    “今天敢不敢跟老子赌一场？”

    “输的人，从此滚出赌石界，不再沾染古玩这一行。”

    阁老气势也强硬，“赌就赌，小兔崽子，谁怕谁啊。”

    “一会儿老子让你输的，连裤衩都没了。”

    “嘿嘿，行啊，我看你有啥本事。”

    两人剑拔弩张，最后由一个公证人出来，制定赌石比试的规矩。

    赌石比赛一共分为三局，谁先赢了两胜，谁就胜出。

    输的人，不仅要付出购买所有原石的三千万款项，还要向赢的人付五千万的赌注。

    也就是说，输的人不仅输了八千万，以后还不准再进行任何形式的赌石交易。

    协议拟定好后，两人都签了字。

    赌石比赛正式开始。

    第一局，两人分别从二十块原石中，挑选出三块原石。

    谁开出的宝石价值高，谁就胜出。

    比试开始，两人分别开始挑选原石。

    围观的人，开始议论起来。

    沈璐璐看得兴奋，对身边的吕四娘说道：“四娘，今晚上有好戏看了。你猜，谁会赢？”

    吕四娘笑了笑，说道：“其实，我希望阁老能赢。但是，这许明浩的实力不在阁老之下，而且挑选原石的时候，总感觉用了什么邪门的方法。”

    去年的赌石大会，吕四娘亲眼看到，许明浩打败了一位从北宁市来的赌石高手。

    最后，那人还输给了许明浩三千万，并承诺以后不再踏入怀县。

    那时候，她就感觉这个许明浩挑选原石的时候，那种神态不像是真正的观察原石的特征，靠技巧取胜。

    总觉得这家伙，做了什么手脚，但是又拿不出证据来。

    而陈平没有说话，而是跟大家一样，看着两人挑选原石。

    大致半个小时后，两人都挑好了三块原石。

    一块块原石，拿到机器上解开。

    全部解开后，有专门的几个人根据开出来宝石的品种、大小、质地，按照市场价评估价格。

    整整比对了一个小时，统计终于出来了。

    这时候，围观的人，都盯着统计员手里的本子。

    “第一轮比拼，阁老挑选的原石，开出的宝石，根据市场价，一共价值一百二十万五万。”

    “许明浩选中的原石，一共价值一百三十五万。”

    “第一轮，许明浩胜出。”

    第一轮结束后，许明浩得意洋洋地看着阁老。

    “老家伙，等着认输吧。”

    阁老的额头，微微冒出了些许汗珠。

    他没想到，许明浩会这么强。

    很快，第二轮就开始了。

    第二轮是五分钟内，在一百块原石中，挑出两块原石。

    谁挑出的原石，价值高，谁就取胜。

    这对于，阁老来说，还是占了便宜的。

    毕竟有时间限制，而且只有短短的五分钟。

    凭借几十年的经验，阁老的挑选速度明显要比许明浩快很多。

    很快，第二轮的两块原石都挑选出来了。

    经过原石开解，评估价值。

    第二轮，阁老以微弱的优势胜出。

    这下，他终于松了口气。

    沈璐璐看的特别紧张，她拉了拉吕四娘的胳膊。

    “四娘，看来两人旗鼓相当，战争进入白热化了。”

    吕四娘点了点头，“对，谁胜谁负，还不知道呢。”

    第三轮开始了，是从全场的原石中，挑选出一块原石。

    这次不是比的价格，而是比的增值。

    全场的原石，都有明码标价。

    谁挑选出来的原石，开解后，升值的价格倍数越高，谁就胜出。

    而且，还有时间限制。

    十分钟内，必须要挑出选好的原石。

    这种难度是特别高的。

    “呵呵，老家伙，一会儿本爷让你看看你怎么死的。”

    许明浩嚣张的不行，阁老心里却有点虚。

    这难度确实太高了。

    比试马上开始，围观的人没有发出一点声音，都安静地看着。

    两人则静静地打量着一块块原石。

    很快，十分钟过去了。

    许明浩和阁老，各拿了一块价格不一的原石。

    许明浩拿的是一块五百元的原石，阁老是挑选的一块两千元的。

    经过开解，评估价格。

    评估员宣读结果。

    “许明浩的原石，市场价五万元。”

    “阁老挑选的那块，价值一八万元。”

    “最后计算出，许明浩所选原石，升值一百倍。”

    “阁老的原石，升值九十倍。”

    “本次比赛，许明浩胜出。”

    在听到比试结果后，阁老一下子瘫倒在地上。

    他不仅输掉了八千万，以后还要永远退出赌石这一行。

    “哈哈哈，哈哈哈——”

    “老家伙，愿赌服输，你可别耍赖。”

    “付了钱，赶紧给老子滚蛋。”

    许明浩大笑着，看了看倒在地上的阁老。

    那种傲横的气焰，简直嚣张到了极致。

    一直盯着，两人比试的陈平。

    突然看出了一些端倪。

    他发现，许明浩佩戴在胸口的一块黑色玉石，时不时地散发出一股股黑气来。

    许明浩能胜出，看来跟这块不同寻常的玉石有关。

    不过离得太远，陈平没法感应出，这到底是一块什么样的玉石。

    而此时，许明浩突然看到了，在人群中的吕四娘。

    他的脸色突然阴沉了下来。

    不过几秒钟后，脸上又带上了笑容，朝吕四娘喊道：“这不是，吕四娘嘛。”

    “吕家号称怀县赌石界的一把手，四娘对赌石更是到了精通的地步。”

    “呵呵，今晚上敢不敢跟我赌一把？”

    许明浩直接向吕四娘挑战起来。

    吕四娘还没回话，沈璐璐拉了拉她的手，轻声说道：“四娘，那小子赌石很厉害，你别跟他赌。”

    吕四娘，毕竟代表着吕家的面子。

    许明浩当着这么多人叫嚣，要跟他比试赌石。

    她如果不答应，吕家的面子就丢尽了。

    “赌就赌，怎么个赌法？”

    见吕四娘答应了，许明浩玩味地朝吕四娘身上打量了一番，说道：“咱们一局定胜负，五分钟内，在全场挑选出一块玉石。”

    “跟之前一样，谁挑选出来的玉石，升值倍数多，谁就胜出。”

    “因为时间短，大家赌石的时候，都可以带一名助手。”

    “怎么样？敢不敢赌？”

    许明浩带助手一起参加，是有他不可告人的原因的。

    刚才是十分钟，现在变成了五分钟，难度增加了不少。

    在场的人，都紧张地看着吕四娘这边。

    吕四娘想了想后，回道：“可以，每人带上一名助手，没问题。”

    此时，许明浩又笑了笑，“不过，赌注可不止是金钱。”

    “如果你输了，你吕四娘就得免费陪我一晚。”

    “要是我输了，我赔你五个亿，从此退出玉石行业。”

    “五个亿，赌你一晚上，你绝对不亏。”

    “敢不敢赌？”

    许明浩能说出这些话，因为他有必赢的把握。

