    “起网咯。”

    一个老者用力的拖着一张巨大的渔网。

    “爷爷，我来帮你。”

    一个看起来十七八岁的少女穿着朴素，小脸上布满了汗珠，帮老者拖着渔网上船。

    少女叫做秦月儿，老者秦方。

    两人是生活在剑江县渔民。

    “傻丫头，你好好休息，爷爷自己来就好了。”

    老者呵呵一笑，他知道自己这孙女这几天身体不便。

    本来这一次下水他都不愿意带上她，可是这丫头非要跟着，他也没办法。

    “没事的爷爷，我没事。”

    秦月儿脸上露出甜甜的笑容，帮他一起拉着渔网。

    可是，刚拉上来一半，秦方的脸色一变，下意识的就要松手。

    他这一松手，可把秦月儿吓了一跳。

    身体被那沉重的力量拖着往前，“哎呀！”

    秦方一看，这才连忙抓住渔网，让秦月儿没有摔倒。

    “丫头，你没事吧？”

    秦月儿摇了摇头，俏脸上有些不解。

    “没事，爷爷，你刚刚怎么松手了啊？”

    听到孙女这么问，秦方眉头一皱。

    回想起刚刚看见的画面，心头就是一沉。

    没想到，渔网中竟然有一个人！

    也不知道是死是活。

    “丫头，你先进去，我一个人来就好。”

    秦月儿还小，不适合让她看到这个。

    “没事爷爷，我帮你一起。”

    秦月儿还很坚持的摇了摇头，要帮他一起。

    “听爷爷的话，快进去。”

    秦方眉头一皱，语气有些生气。

    秦月儿有些不解，怎么突然间爷爷就生气了。

    “爷爷别生气嘛，我这就进去。”

    说完，转身就走进了船舱中。

    见秦月儿离开，秦方这才用力将渔网拉了上来。

    再次看见那泡得有些浮肿的“尸体”，他也是忍不住倒抽了一口冷气。

    这一次，鱼没有打到，反倒是捞上来一个人。

    这运气也是没谁了。

    当解开“尸体”上的渔网时，老者才下意识的去摸了摸“尸体”的脉搏。

    这一摸不要紧，直接把他吓得跌坐在了船上。

    听到动静的秦月儿还以为出事了，连忙出来查看。

    这一看，把她吓得不轻。

    “啊！”

    她急忙捂着自己的眼睛，背过身去。

    “月儿，进去！”

    秦方吼了一声，而后才起身。

    “是！”

    秦月儿转身走进船舱，脸色苍白。

    那居然是一具光溜溜的“尸体”，被水泡得有些浮肿了。

    但，秦方看着这一具尸体，深吸了一口气。

    “孩子，你也算是和我有缘，既然你没死，那老头子我就救你一命好了。”

    刚刚他伸手摸了一下这人的脉搏，发现这人居然还有心跳。

    也就是说，他还没死。

    “月儿，掌舵，我们回家！”

    他冲着船舱中的秦月儿喊了一声。

    “好的爷爷！”

    秦月儿这才走到船尾的位置，发动机器，朝着家的位置驶去。

    秦方则是坐在这一具尸体面前，看着这人的模样，长叹了一声。

    “连一句衣服都没有，可怜的孩子，你到底是经历了什么......”

