    而没有了重甲兵的保护，中间那二十个抱着火药陶罐的火药兵登时就变成了活靶子，纷纷扔了怀中的陶罐，转身也想要跑，但来时容易去时却难，一阵急雨般的铅弹从后面射来，将他们全部射倒在石桥之前。

    ……

    汉军旗后方，正白旗之下，石廷柱脸色铁青，刚才冲击石桥的，正是他汉军正白旗的精锐重甲兵，原本一切顺利，只要炸开玉田城门，大军蜂拥而入，战斗就会变的简单，即便一次不能炸开，也可以第二次，第三次，总之一定要炸开，不想快要接近城门的重甲兵竟然遭此重击。

    怪不得守军不拆除石桥，原来是有厉害的火器在城楼上等着呢。

    但石桥终归是玉田防御的弱点，事到临头绝不能退缩，越是这种时候就越是要坚持，于是冷冷下令：“擂鼓！再攻石桥，任何人都不许后退，违者，斩！”

    几乎同时，汉军正蓝旗的佟图赖也下了同样的命令，虽然他是晚辈，没有石廷柱丰富的实战经验，但经过短暂的攻城，却也看出玉田城绝不是轻易能拿下的，前冲的汉军正蓝旗在城头弓箭和鸟铳攻击下，不断倒下，伤亡超过他的意料，但他却不敢下令撤退，因为多铎的军令很清楚，给他们两天时间，两天之内，必须拿下玉田城。

    见石桥上的建虏重甲兵被击溃，城头之上，知县张棨微微松了一口气。

    原本，他对阎应元不拆除石桥的决定，是有疑虑的，但现在他隐隐有点明白了，石桥狭窄，距离正好，是斑鸠铳和鸟铳枪发挥威力的最佳场所，阎总头，是想要把石桥当成屠宰场啊。

    但风险也是巨大的，一旦建虏不顾一切的冲击石桥，攻到城门下，进入斑鸠铳和鸟铳都射击不到的死角，玉田必将面临更加严峻的考验。

    “杀！”

    此时，虽然石桥攻击受挫，但填平壕沟，攻击城墙的汉军旗大军却陆续将云梯搭上了城墙，随即纷纷爬上，向城头攻去。

    双方短兵相接，惨烈的城墙攻防战正式开始。

    炮声，铳声，弓弦震动，箭矢破空，滚木雷石齐下，云梯从城墙摔落，刀枪刺入血肉，惨叫落地，双方士兵因为剧痛或者是临死前的巨大悲鸣，咒骂声，叫阵声，哭喊声，剧烈的战鼓声，将官声嘶力竭的命令声，所有声音都交织到一起，编织成了一曲惨烈的战场交响曲。

    ……

    此战从清晨一直持续到下午，终于，石廷柱和佟图赖支持不住了，他们麾下的兵马连续猛攻，从石桥到城墙，乃至壕沟边，在每一个地方都扔下了累累尸体，特别是石桥，因为石廷柱的命令，他麾下的重兵一直想要在石桥打开缺口，用火药炸开城门，然后大军挥兵入城。但明军对石桥的守卫太严密了，不但有斑鸠铳和连续发射、好像子弹永远都用不完的遂发鸟铳，将石桥变成了一个绞肉机，每一个冲上桥头的汉军旗士兵都被绞成了一堆堆的碎肉，更有一锅锅倾盆而下的“金汁”锦上添花，令汉军旗惨叫连连。

    原本，战斗进行到最激烈的时候，有一队重甲兵不顾死伤，举着圆盾，成功护卫陶罐火药冲到了城门前，正想要摆放炸药。

    “哗！”

    “哗！”

    “哗！”

    一锅锅煮得沸腾的金汁（粪汁），从城楼上倾倒了下来，给正在城门前忙乎的重甲兵洗了一个痛快的粪水澡。

    滚烫腥呕，浓黄恶臭。

    重甲兵的重甲或许能放箭矢和铅弹，但却防不住高温的金汁，尤其是脸部和手臂，当头灌浇之下，登时就被烫的皮开肉裂，惨叫连连，有人下意识的却摸脸，不想去连皮都摸了下来……

    勇士们或许能承受铅弹和箭矢的攻击，但却承受不了金汁的恶臭滚烫。

    汉军旗胆气顿丧。

    在明军顽强的守御下，攻城兵马已经损失了将近三分之一，士兵都已经显现出了疲态和恐惧，失去了上冲的勇气和战意，再战下去已经没有意义了，只是浪费时间和徒自增加伤亡。

    但石廷柱却不敢立刻下令撤兵，而是转头看向了督战的图尔格。

    多铎临前行，留下五百白甲兵和一千蒙古兵，交给图尔格统领，图尔格是建虏开国五大臣之首额亦都第八子，镶白旗人，为多铎所信任，历史上，崇祯十五年，建虏入塞时，本是阿巴泰为首，图尔格为辅，图尔格率兵从黄崖关入，和阿巴泰一起攻下了蓟州，但这世一切都已经改变，图尔格不再是副帅，而只是一个督军。

    图尔格今年四十八岁，为建虏宿将，眼见汉军旗猛攻了一天，但玉田却纹丝不动，心知并非是汉军旗怯弱，实在是明军守城有方，见石廷柱投来探询的目光，知道石廷柱的意思，于是点头同意：“玉田急切难下，先撤下来吧。”

    石廷柱这才下令：“鸣金，收兵！”

    “当当当当……”

    听到鸣金声，汉军旗士兵如蒙大赦，纷纷夺路逃回，只留下一地的尸体，尤其是石桥前后，横尸狼藉，残肢碎肉遍地，俨然就是一个地狱屠宰场。

    几乎同时，攻击北门的金砺也下达了停止攻城的命令，汉军三旗猛攻了一天，除了在玉田城下留下了一地尸体，再无所获。

    城头欢声一片。

    一个时辰后，汉军旗派出使者，向城头喊话，请求派人到城下收尸，守军应允了。包衣奴才们收尸时，城头并不放箭攻击。这倒不是仁慈，一来这是惯例，松锦之战最激烈时，双方战后都是允许收尸的，二来尸体堆积在城下，容易引发瘟疫，虽然现在是冬季，但仍不可不防。

    这也是守城战，守军很少能获取敌人首级的原因，常常一场守城大捷，获取的首级连一百颗都不到，因为守军不可能冒险出城割取首级，斩获的首级全部来自冲上城头的敌人。

    守军允许收尸，但却不允许敌人将云梯等攻城器具带走，火把扔下，将其全部烧毁在城下。

    火光熊熊中，阎应元巡视城头，检查受损的墙垛，安抚受伤的士兵，脸色依然很凝重。

    今日虽然击退了建虏的攻击，杀死杀伤的汉军旗将近有四千人，但城中的伤亡却也不小，另外，从汉军旗汹涌的攻击来看，敌将攻下玉田的决心不小，今天的攻击恐怕只是一个开胃菜，更猛烈的攻击应该还在后面。

    不过敌人来的越是凶猛，阎应元心中就越是振奋，因为这意味着京畿一代的压力会大大减少，建虏远道而来，在太子坚壁清野的策略下，很难在周边获得补给，粮草必然不足，只要玉田顽强守卫，不需要多，只需要十到半个月，建虏不退也得退！

    “总头，伤亡统计出来了，器械损失也有了数目……”

    汪奇来报。

    听完报告，阎应元微微点头，总体损失都在他的预料中，而最令他欣慰的是，所有受伤的伤员都得到了有效的救护，这多亏了太子派来的那一队医官，医官们在城内设置了两处救护所，即使在战斗最激烈的时候，也依然组织民夫，使用“担架”，将城头的伤员，不停的运送下来，不使任何一个受伤士兵在城头因为失血而死去。

    不同于过去的医官，太子派来的医官的救治术非常新奇，没有什么内服外贴，不管是剜取箭头，还是割除被鸟铳大炮所伤的烂肉，都是立刻动刀，毫无等待，受伤士兵被捆在床榻上，疼的死去活来，感觉不像是一个医室，倒像是一个屠宰场。

    但就救治效果来看，却是非常好。

    轻伤士兵很快就恢复，即使是重伤者，也有恢复的可能。

    这一点，已经在开封之战得到了证明。

    从城头下来，阎应元去往救护所，安抚受伤的部下，一进救护所，他就看到了医者李岩。

    李岩不止是一个医者，同时也是一个仍未完全归心的前流贼，是军中重点看护的对象，据阎应元所知，原本被派来的医者中，并没有李岩的名字，是李岩主动请缨，要到玉田来。请求送到太子殿下面前，太子想了想，同意了。而李岩学医刚不过半年，尚没有主刀的能力，所做的工作乃是当李儒明李医官的副手，阎应元进到救护所时，他正端着一盆血水，从“手术室”走了出来，见到阎应元，他立刻放下铜盆，整理了一下衣冠，对着阎应元深深一鞠。

    同上，李岩不止是一个医者，同时也是一个曾经的统兵之将，听到擂动的战鼓，心中自有澎湃之气升起，尤其今日面对的是外辱，李岩心中的激动就更是难以压制了，而一日激战下来，玉田不动如山，他对阎应元的守城之能，十分佩服，因此这深深一鞠，完全是发自内心。

    阎应元微微颌首，抱拳还了一礼。

    李岩端起铜盆，继续去忙。

    而在女医室里，一个人正冷冷看着他们两人。

    ……

    玉田激战，汉军旗攻击受挫的同时，密云墙子岭之外，一队汉军旗俘虏却正自出关，准备返回辽东。不同于入关时的军容鼎盛，现在这几十个汉军旗俘虏都垂头丧气，脸上都是死里逃生的余悸，脑后的辫子也是有人有，有人无，身上的甲胄和兵器却是都没有了，只剩棉衣，不过庆幸的是，明军还算是宽厚，一人给了他们一匹马和一些干粮，保证他们可以回到辽东。

    而在他们之后，押送他们那一队明军却是盔明甲亮，队列整齐，眼见出了墙子岭，为首的百总右手一抬，身后的士兵立刻停止前进。

    同时，前面的汉军旗俘虏也都停住了。

    队伍的最前方，一个三十多岁，穿着锦衣，脸上笑眯眯，看起来像是商人的男子勒住马匹，向同行的另一人抱拳说道：“表哥，我就送你到这了。替我向舅舅问好，弟弟再多一句嘴，圣上英明，太子殿下宽厚，只要舅舅归来，殿下必不会咎责，望表哥一定尽心尽力，劝舅舅早日归来！”

    原来他是吴襄的长子，祖大寿的外甥，吴三桂的哥哥吴三凤。不同于吴三桂的英武，吴三凤天生孱弱，习不了弓射，只靠着老爸的余荫，勉强混了锦衣卫百户的虚名，今日奉太子殿下的命令，特地送汉军旗俘虏出关。

    和他同行的人，当然就是祖大寿之子祖泽润了。

    祖泽润身穿棉衣，戴着一顶大帽子，全身严严实实，已经完全不像是一个汉军旗将领，倒像是一个霜打了的茄子，在马上抱拳回礼，强打笑颜：“放心，太子殿下的钧旨，罪民绝不敢忘，回到沈阳，一定将殿下的意思，转告家父、洪承畴，还一干辽东旧将。”

    这番话不是对吴三凤说的，其实是和跟着后面的明军士兵说的。

    吴三凤点头，再次抱拳送行。

    祖泽润一行人离开，刚开始还假装镇定，走的不紧不慢，等到墙子岭三里地，将明军远远抛在后面后，他们就再也忍不住，猛的一声喊，所有人都拼命策马，向前狂奔，只恐明军出尔反尔，追上来再将他们斩杀……

    “哒哒哒哒……”

    通往京师的官道上，马蹄如雨，传送邸报的驿差连续鞭马。

    在墙子岭大捷之后，太子殿下释放了祖大寿之子祖泽润和一部分汉军旗士兵，令他们向建虏传递消息，试图用阿巴泰换取祖大寿和洪承畴的事情，迅速就传了开来……

    京师。

    “墙子岭大捷~~虏帅阿巴泰投降~~”

    两个震天的好消息，同时传到京师，因为建虏入塞而人心惶惶地京师，瞬间就轰动了，百姓们奔走相告，喜不自禁，砰砰砰，很快的，城中就响起了庆祝的鞭炮声。虽然建虏主力还在，虽然太子击败的只是建虏的偏师，但对渴望胜利，宛如久旱盼甘霖的大明百姓来说，他们期盼胜利，期盼的时间太久太久了，或者说，他们对建虏的恐惧太久太久了，一次不算彻底，但却足以提振人心的胜利，将他们每一个人心中的激动都激发了出来。

    满城的鞭炮声中，紫禁城，乾清宫。

    “恭喜陛下，贺喜陛下……”

    得到消息的朝臣，一窝蜂涌了进来，向崇祯帝贺喜。

    绯袍蓝袍的官员，黑压压的跪在殿中，都快要把大殿挤爆了。

    --感谢“书友20180220143857719”，感谢“暗堡的”的打赏，谢谢~~

