    粮食多的要烂掉了，这个大抵就是盛世的标准之一。

    百官大抵都有些参与了这个盛世的自豪，可终究还牵挂着结党的事，所以并不见喜色。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨，这样的大明不要也罢！”

    皇帝的话让大家的心都提了起来。

    这是要动手的前兆啊！

    在这人人自危的时刻，后面突然传来了倒地的声音。

    “李大人！李大人！”

    文官的中间突然乱了起来，十多名官员都看向了同一个方向，几个官员都蹲在地上，扶起了一个官员。

    徐景昌和方醒也在看着这一幕，徐景昌低声道：“那厮就是结党的，而且上蹿下跳，到处串联，作死呢！”

    居然被吓晕了，这个倒是奇葩。

    方醒轻声道：“连直面君王的勇气都没有，果真是笑话。”

    两个太监过来架走了此人，大家都安静了下来，可气氛却依旧紧张。

    就像是两军对垒的沙场！

    君臣从来都不是一体的，如今大家都体会到了这个道理，并在此刻赤果果的展露在大朝会上。

    徐景昌吸吸鼻子，低声道：“要小心了。”

    方醒不置可否的点点头，换来了两个御史的警告目光。

    皇帝要说话了，注意你的仪态！

    方醒微微偏了一下脑袋，看着上面的朱瞻基。

    朱瞻基再次微微一笑，方醒这次看的很清楚。而作为最熟悉朱瞻基的人，他敢打包票，朱瞻基这是讥讽的笑。

    “百姓不易。”

    这大概是今天大朝会的最后一幕，所以群臣都暗中活动着被冻僵的双腿，仔细的听着。

    和朱棣不时动怒相比，朱瞻基的声音很平静。

    “文皇帝当年告诉朕，百姓非是水，帝王并非舟。”

    朱瞻基的姿态越发的从容了，“百姓是土地，而帝王和官吏就是栽种者。”

    这是一个新鲜的比喻，连方醒都兴致勃勃的想听听朱瞻基的见解。

    “日出而作，日落而归，敬畏赐予我们食物的土地，这才是帝王和官吏们该做的。”

    朱瞻基的比喻在方醒看来只是老生常谈，算不得新鲜。不过作为帝王能有这番感悟也算是不错了，至少一个明君的名头是跑不了的。

    朱瞻基的目光转动，一下就看到了方醒那不出所料的神色。

    他笑了笑，然后说道：“栽种者要谨守本分，切莫去践踏土地，莫要竭泽而渔，否则那盛产粮食的土地就会裂开令人惶然的巨大缝隙，里面会喷出能融化世间万物的火焰……”

    “诸卿。”

    朱瞻基说道：“朕今日要嘱咐一点，那就是不管是帝王还是官吏，首先就是要时时记得百姓，比如说粮食多了，朕接到不少奏章，都是建议卖掉。”

    他微微叹息，好似在惋惜着什么。

    “可百姓才将吃饱啊！”

    朱瞻基面色凝重的道：“天气冷了，过年了，他们是否能穿暖？孩子们能否吃的起一颗饴糖？家中的女人能否去做一件新衣？林林总总，朕细细思之，夜不能眠。”

    “陛下仁慈，天下之幸也！”

    杨荣带头喊道，群臣纷纷躬身赞美。

    朱瞻基神色肃穆的道：“这不是假话，朕如此艰难，但不敢奢求诸卿也这般，毕竟太过辛苦。”

    此刻再蠢的人也觉得不对劲了！

    群臣缓缓抬头，就见到皇帝站在上面，阳光渐渐垂下，照在他的身上。

    其状煌煌！

    煌煌中的皇帝朗声道：“要天下人来奉养朕，朕深感惶然不安，所以朕时刻都记着百姓的疾苦。”

    这是反击来了！

    从百姓那里开始反击。

    从百姓那里开始重新积蓄力量。

    后面会是什么？

    “宣德五年，朕登基的时日不短了啊！可每每自省却觉着于天下无益，于百姓无益。”

    一个官员可能是想到了些什么，就准备出班。

    方醒也想到了什么，却是更具体的。

    朱瞻基冷笑着盯住了那个想出班的官员，那人心中惊惶，竟跪在了地上。朱瞻基的目光扫过，继续说道：“朕想了许久，今日凌晨起来时，突然觉得那些思虑都是虚伪的搪塞，所以朕决意，宣德五年，天下减征粮税一成！”

    呃！

    方醒听到了磨牙齿的声音，这是愕然。

    咳咳咳！

    一阵剧烈的咳嗽声传来，方醒侧身看了一眼，就见到有人忍不住咳嗽了起来。

    免粮税一成，还是全天下。

    方醒知道这些人的愕然和不知所措都是为了民心而来。

    这道旨意一出，加上一些渠道的宣传，皇帝在此次南北清理中受损的形象将会迅速被修补，威望将会不断攀升。

    大家此时才知道皇帝为何不直接处置了那些有结党嫌疑的臣子。

    你们结的党能有几人？

    朕结的这个党是天下！

    当天下百姓都是朕这边的人，任你再多的官吏也只会成为蝼蚁，不堪一击！

    金幼孜此刻才注意到了在边上记录的那个官员，一个他不认识的官员。

    从大朝会开始那人就在记录着，不时还修改，可见是想一字不易。

    记录的那么详细干嘛？

    瞬息金幼孜就想到了邸报。

    这是一场反击！

    这个反击将会席卷天下！

    大朝会散了，有人失魂落魄，有人惶然不安，有人欢欣鼓舞，有人在沉吟着……

    方醒嘴角含笑，脚步缓慢。

    马苏和李二毛没过来，而是拖在了后面。

    徐景昌已经先跑了，皇帝稳住了局势，他自然又可以继续逍遥，等皇帝再需要时他就出来当那只被杀的鸡好了。

    方醒在想着先前朱瞻基给自己的那个眼神，所以出了皇城就赶回了家中。

    “爹！”

    他最心爱的小棉袄正在大门外等着。

    方醒一把抱起无忧，吩咐人去找黄钟在书房见面，然后大步进了主宅。

    到了书房之后，他让无忧自己和两条大狗玩，然后开始写信。

    信是写给济南的王裳，内容很简单，就是要他马上组织那些工匠开始加班，一定要用最快的速度把最新的一期见明报印制出来。

    而这一期见明报的内容就一个，那就是皇帝刚在大朝会上的表态，要一字不易。

    这时门外黄钟来了，方醒说道：“伯律辛苦一下，我这里写完之后你马上叫人快马送去济南王裳处，另外你根据此事写一篇文章，阐述一番陛下爱民的心思。”

    黄钟还在发蒙，方醒已经写好了书信，然后开始单独记录今日朱瞻基的讲话。

    他一路上都在回忆，所以还都记得。

    等记录完了之后，他把书信和记录都交给了黄钟，然后看了自己的宝贝女儿一眼，就忍不住笑了。

    无忧正拿着一支毛笔给两条大狗画眉毛，嘴里还嘀咕着，要它们乖一些，不然明天就不给它们画了。

    大虫和小虫虽然并排着坐在她的身前，可那神色分明就是生无可恋的意思，狗眼里全是苍凉。