    虽然这么说着，可手上还是松开了他。

    南燕兮一脸不开心的揉着耳朵，小声嘀咕道：“早知道就把你就地正法了！”

    “女人果然都是撒谎的天才！”

    “你说这师娘教什么不好，非教你这个！”

    闻此言，凌亦寒瞬间眼睛一瞪：“你再说！”

    直把南燕兮吓得往后推了好几步。

    把凌亦寒逗得花枝乱颤，咯咯笑个不停。

    此地离大寨太远，怕还是会有危险。

    在南燕兮的软磨硬泡做工作下，凌亦寒终于是答应与他一同前往巧诺大寨。

    两人运起轻功，很快便来到了毡房前。

    凌亦寒还是有些不好意思，红着脸站在门口。

    怎么也不愿进来。

    二十几岁的人了还不如其木格这小姑娘大方。

    听到两人在门口的动静，其木格起身来到屋外。

    对着凌亦寒莞尔一笑，柔声道：“这个就是凌姐姐吧？”

    说着便朝她行礼道：“小妹其木格拜见姐姐！”

    这一下，直把凌亦寒搞得不知所措起来。

    赶忙过去扶她，却被其木格顺势挽住了胳膊。

    笑嘻嘻道：“等你们好久啦，姐姐快进来！”

    说着便将凌亦寒拉入了屋内。

    见这丫头如此，凌亦寒倒觉得自己没礼貌了。

    也就没再挣扎，任由其木格将其拉到屋内。

    转头朝卫兵使了使眼色，那卫兵会意，开始招呼人上菜。

    香喷喷的炖牛肉，滋滋冒油地烤羊排。

    马奶酒，酥油茶，各式小菜，满满地摆了一桌。

    凌亦寒也确实是饿了，尤其使头一回见这种北原风格的菜系。

    直觉着新鲜，肚子里也咕咕叫了起来。

    其木格见此嘻嘻一笑，先是给她到了满满一杯的酥油茶。

    又给她斟了一小盅马奶酒。

    紧接着拿起小刀，割了一大块烤羊排递了过去。

    笑道：“快吃吧凌姐姐，凉了就不好吃了。”

    凌亦寒有些不好意思的接过来，转眼瞧瞧南燕兮。

    这家伙早已经开始大快朵颐起来，完全没有注意她。

    把凌亦寒气的直跺脚。

    转头看向其木格，有些不好意思地柔声道：“谢谢妹妹。”

    “那...我就不客气啦？”

    话音未落，一旁的南燕兮随口插了一句。

    只见他嘴里塞着肉，含糊不清地呜拉着：“就是，客气个啥呀！”

    “将来还得在一张床睡觉呢，有啥不好意思的？”

    两女顿时一脸的娇羞，不过，这肚子实在是不争气。

    尤其是烤羊排那股特殊的香味，那真可谓是钻过鼻孔，直击灵魂。

    凌亦寒实在是忍不住了，终于放下了矜持，大快朵颐起来。

    一顿饭罢，两女之间倒是熟悉了很多。

    凌亦寒本来也是个外冷内热的性子，其木格又乖巧可爱得很。

    两人很快就成了闺中密友。

    有卫兵进屋来，将饭菜撤下。

    沏上壶清茶，三人聊起了天。

    由于南燕兮的软磨硬泡，又看到其木格左一声夫君右一声夫君地叫着。

    没一小会儿就把凌亦寒给带偏了。

    也开始“夫君夫君”的叫了起来

    直把南燕兮乐的，心儿都快开出花来了。

    聊了会儿闲天，南燕兮把搜到的那些东西拿了出来。

    放在桌上打开包袱，凌亦寒一眼就看到了那三块令牌。

    将其拿起来仔细端详后，不由得倒吸一口冷气。

    见她如此模样，南燕兮顿时有些不解。

    急忙问道：“怎么了师姐？”

    凌亦寒脸色有些难看，转头看向南燕兮道：“这是枫叶城的令牌！”

    “那三个人，是枫叶城的三品杀手！”

    紧接着又将那信封打开，里面竟然是一张追杀令。

    上面有着南燕兮的详细资料。

    高矮胖瘦，武功特点甚至是个人喜好上面都有。

    此令发出当时，他的行踪以及他未来行踪的预判都赫然在目。

    南燕兮顿时有些好奇，朝凌亦寒问道：“师姐，这枫叶城是干嘛的？”

    “就那仨人，三脚猫的功夫还杀手？”、

    “枫叶城是一个杀手组织，是最近几年兴盛起来的，具体情况我也不大清楚！”

    凌亦寒随即朝他解释道：“其实，当杀手不一定武功就得高。”

    “只要能杀人，小孩子也能当杀手！”

    说着，拿起那令牌朝两人晃了晃。

    继续说道：“而且这三人，还只是三品杀手，入门的喽啰而已。”

    “在他们之上，还有二品一品和金牌杀手四种。”

    “而且，只要发了追杀令，酬劳够多的话，这些人也会接的！”

    听她这么说，南燕兮点了点头，有些好奇的问向凌亦寒。

    “那...那些个高级杀手能打得过你吗？”

    凌亦寒摇了摇头，沉声道：“不好说呀！”

    “一品二品的我应该可以应付。”

    “但是金牌杀手我没有把握。”

    “而且这些人又不是跟你正面硬碰，就怕明枪易躲暗箭难防啊！”

    说着看向南燕兮，担忧道：“夫君，咱们还是尽快回青莲剑宗吧。”

    “又师父他老人家在，什么杀手也不敢动你！”

    南燕兮倒是不以为然：“嗨，没事儿没我就不信他们赶来这军营里行刺我！”

    “这倒是。”凌亦寒点点头表示同意：“只要不在出现刚刚那种情况。”

    “他们自然是不敢在军营里撒野。”

    “我只是担心...”

    南燕兮却摆了摆手，嘿嘿一笑：“没什么担心哒，先睡觉再说。”

    见他如此，凌亦寒也没办法。

    随即从怀中掏出了一个小方盒递给了南燕兮。

    柔声道：“这是师父让我给你的，龙血御气丸！”

    南燕兮伸手接过，好奇的将盒子打开。

    只见盒中静静地躺着五颗红色药丸。

    不由得好奇道：“这是...啥？”

    凌亦寒微微笑道：“这个叫龙血御气丸，是师傅请专门的炼药大师给你炼的！”

    “此物用的是十种百年以上的毒蛇蛇血。”

    “再辅以各种名贵名贵药材，以独特内力炼制而成。”

    “吃一颗，差不多能涨三年左右的内力！”

    闻言，南燕兮瞬间瞪大了双眼，不可置信地盯着那药丸：“这...这么神奇吗？”

    说着抓起两颗就要往嘴里塞，直把凌亦寒吓了一跳！

    赶忙将其拦住：“你疯啦！五颗一块儿吃你会走火入魔的！”

    随即解释道：“着东西，一个月只能吃一颗，吃多了就会把经脉撑坏的。”

    “师父这可是费了好大劲弄得，一共就练了十二颗。”

    “给了我一颗，若雪小妍一人一颗，羽萱京墨一人一颗。”

    “师父自己留了两颗以备不时之需。”

    “剩下的，全都给你拿来了。”

    说完，有些嫉妒的撇了撇嘴：“师傅还真是偏心！”

