
　　眼见林风走向报名处。

　　朱小凤和女的直接傻眼了。

　　他这是要做什么？

　　“喂，林风，你疯了吗？”

　　朱小凤忍不住了，走过去叫道：“现在只剩下一个名额了，当然是给这位道长前辈啊！”

　　林风停下脚步，淡淡道：“他之前和天宝阁三位长老一战，消耗了不少法力，也受了不轻的伤……所以，我去吧。”

　　“那……那也不能你去啊！”

　　朱小凤急了。

　　在她看来，林风的实力连自己都不如，他去参加，有什么意义？

　　那不就是个凑数的吗？

　　儒雅男子也犹豫了一下，走上前道：“林道友，你确定要把这唯一的名额，留给自己？”

　　“确定。”

　　林风道。

　　“那，那好吧。”

　　儒雅男子脸色有些难看。

　　这次代言人比试，目的就是为了召集天下高手前来。

　　可是，目前为止，一共五百名散修报名，一共才2个结丹期。

　　本来还有一个实力出群的青云子可以参赛。

　　这下好了，又少一个高手。

　　“道友，是你要参加比试吗？”

　　报名处，一个天宝阁弟子问道。

　　“对，是我。”

　　林风点了点头。

　　“好的，请你把一根手指头，按在这件器物上。”

　　那人道。

　　林风依言照做。

　　手指按在一件金属器物上，顿时散发出一阵灿烂的光芒。

　　那六芒星器物，变得璀璨无比。

　　只见那人嘴里轻喝一声“去”，便将金属法宝扔在了天空！

　　噔时，“砰砰砰！”天空流光溢彩，就像绽放了一场绚丽的烟花，好不华丽！

　　半空中，一道仿佛将天空撕开的空间幽幽出现！

　　那空间处，一个阶梯落了下来。

　　刚好，落在了地面人群之中。

　　“各位，请顺着阶梯进入空间。”

　　“比赛一旦开始，生死自负。”

　　“获胜的条件，是争夺里面一条金色旗帜。”

　　“当空间关闭后，一天后才会重新开启，到时，拿到金色旗帜者，就是咱们天宝阁的代言人！”

　　那人朗声说道。

　　众修士听闻，连忙一个个争相恐后地进入了空间。

　　“唉，这一次，只能靠我自己了……”

　　“里面一共有两个结丹期，虽然棘手，但未必没有获胜的机会。”

　　朱小凤叹了口气，自语道。

　　“长老，您别担心，有林先生在，这次我们一定可以赢的！”

　　马莹安慰道。

　　“可以赢个屁！”

　　朱小凤脸色一沉，不悦道：“本来是有大概率赢的，但他偏偏要逞威风，把结丹后期的道长扔在外面，自己跑进去，我真想不通……都这个时候，他在装什么？”

　　“额……”

　　马莹哑口无言。

　　她也不知道该怎么跟长老解释……其实林风，远比你想象的要强。

　　“走吧，进去吧。”

　　眼见人群已经有不少进入了空间，朱小凤有些焦急，她必须在最快的时间内，找到那面金色旗帜，之后是打还是躲，只能见机行事。

　　“咦，林先生怎么还没过来？”

　　马莹惊讶地转过身，并没有看到林风身影。

　　“别管他了！不然进去之后还要照顾他，麻烦！”

　　朱小凤语气不耐烦道。

　　“那好吧。”

　　马莹无奈，只好跟着朱小凤一起，走进了空间内。

　　很快，大部分人，都进入了空间。

　　儒雅男子见林风还站在原地不动，不禁皱眉道：“道友，你怎么还不进去？”

　　谁都知道，先进去一步，都会获得比较大的优势。

　　可这家伙倒好，人都走的差不多了，他还无动于衷？

　　正在闭目自修的林风，睁开眼睛，微笑道：“不用急的，早进去玩进去，胜利，都是属于我的。”

　　听到这话，儒雅男子一阵无语，眼中也浮现出几分鄙夷。

　　这家伙，也太能吹牛了吧？

　　修为不怎么高，嘴巴倒是挺厉害。

　　在空间法宝的四周，除了密密麻麻的天宝阁弟子，几位长老外，一向懒散的大胖子宗主罗大桥，也意外地出现在了现场。

　　他的面前，依旧摆着各种各样的美味佳肴，堆积如山。

　　罗大桥手里拿着鸡腿，放在嘴里撕扯着，脸颊下面肥胖的肉，随着咀嚼不断地都抖动，配上那一身宽松华贵的衣着装扮，看着就是一头穿金戴银的肉猪，十分滑稽。

　　“宗主，今日您不在家中休息，也特地出来观看了？”

　　一个资格较老的大长老笑着说道。

　　“废话，毕竟代言人对本宗而言，还是很重要的，我就算再懒，也得出来看看嘛！”

　　罗大桥吃着东西，翻了个白眼，含糊不清地说道。

　　“那……若是这次选举结束，还是没有冠军诞生呢？”

　　那位长老问道。

　　其他人纷纷用不解的眼神看向他。

　　实在无法理解，怎么会没有冠军产生？天籁小说网

　　不是最强的人，就能拿到旗子吗？

　　正在吃东西的大胖子，停下了动作，神色显得有些沉重。

　　其他人不懂，他还是懂的。

　　想要那么轻易的拿到金色旗帜，可没有这么简单。

　　罗大桥抹了把嘴角的油，吐出一口气道：“若是失败了，再举办一次即可，无妨。”

　　“可是，这个法宝里的磁场之力，已经支撑不了多久了。”

　　那位大长老叹了口气，“如果没人拿到旗帜，那之后的计划……”

　　大胖子没有接话，继续埋头吃东西。

　　没人拿到旗帜？

　　未必吧。

　　毕竟，这一次来了一个有趣的家伙呢。

　　……

　　空间法宝很大。

　　差不多有一个村的大小。

　　只不过，里面的环境十分单调，除了脚下的青石板砖，四面八方，就是一片洁白，既没有太阳，也没有云朵，更感受不到微风。

　　这样的环境，让不少进入的修士感到略微不适。

　　不过还好，也就在里面待一天时间而已。

　　毕竟都是修行者，这点困难还是能克服的。

　　林风是最后一个进去的。

　　刚一进去，他就看到几个人已经厮打了起来。

　　“冯肛，在外面的时候我就看你不爽了，这一次，算你运气不好，纳命来吧！”

　　“哈哈哈哈，刘彬，你不会以为我还是当初的我吧？不好意思，就在上个月，我机缘巧合拿到了一个法宝，现在的你，绝不可能是我的对手！”

　　“少说废话，去死！”

　　“来来来！”

　　这几个野修，手持法宝，杀红了眼，打的不亦乐乎，不到片刻时间，就出现了伤亡。

　　林风仿佛没看到一般，就这么淡然地从他们面前走过。

　　除了他们，其它地方，同样有或大或小规模的战斗发生。

　　不过，这些对于林风而言都不重要。

　　他们的打斗，再怎么凶狠，在自己的眼里，也不过是过家家一般，丝毫没有参与的欲望。

　　这，就是差距。

　　走了一段路，林风依靠在一颗大树旁，盘膝打坐，就地修炼起来。

　　他打算等空间法宝时间快到的时候，再去取那面旗帜。

　　至于旗帜的方面，他的神识……早就牢牢锁定了。

　　此空间内，目前一共也只有三个结丹期修士。

　　分别是朱小凤，以及那两名野修。

　　可以说，完全没有丝毫威胁。

　　“轰！”

　　突然，一阵爆裂声响起！

　　只见数百米范围内，三个野修，正追着一个野修，朝着林风的地方跑了过来。

　　那个被追赶的野修伤痕累累，气喘吁吁，俨然已是强弩之末。

　　他看到林风顿时眼睛一亮，大叫道：“道友，救命啊！”

　　“今天谁都救不了你，受死吧！”

　　那三个追赶的修士其中一个，冷笑出声。

　　随即，掏出一个法宝对着虚空一颤！

　　“嗖——”

　　那法宝迸射出一道银色寒芒，砸在了逃跑的修士身上。

　　那修士只来得及发出一声惨叫，便被拦腰斩成了两段。

　　一半躯体，掉在了旁边的溪水里。

　　另一半躯体，则是阴差阳错，落在了林风旁边……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1162章 进入空间免费阅读。https://xs.23sk.com 