    “爷爷……您是不是搞错了？”

    火炼依旧不敢相信：“若他是这般强者，岂会不被世人所知？更不可能会屈居于这一个小小的大千世界啊？”

    “火炼啊！”

    老凤凰长叹一声，道：“这混沌宇宙，比你想象的还要大上许多！人外有人，天外有天。你之所以认为我是混沌宇宙的最强者之一，是因为这就是你能触碰到的一切了。在你触碰不到的地方，　也许还会有更强的存在！”

    一个隐世不出的高人，算不得什么稀奇。

    火炼一个小辈没有见过，但这老凤凰，却是见过了无数次。

    甚至早些年，也吃过这样的亏。

    “若是能与这位强者交好，对于我凤凰一族来说，可比一个火罗环带来的好处，要多得多！”

    “火炼！你若是能将此事办成，便是我凤凰一族的大功臣！”

    “是！”

    火炼单膝跪在地上，无比郑重的应了下来。

    不过，答得虽然干脆，实则火炼心里还在打鼓。

    自己先前得罪了他们，现在又要腆着脸去道歉，且不说自己能不能放得下身段，退一万步说，就算自己去道歉了，他们能给自己好脸色吗？

    但事已至此，火炼也没有退路，只有拿着这火罗环，硬着头皮去找那书生道歉了。

    希望就算他不接受道歉，也别发怒就好。

    此时。

    书院之中，已经传来了朗朗书声。

    火炼犹豫再三，还是决定暂时先别进去，正是上课时间，就这么贸然闯进去，别说道歉，不引起别人的反感就已经算是很不错了。

    足足等到中午，才见书院中的人成群结队的走出。

    其中，自然也包括楚铭这一行人。

    火炼看到楚铭，立马快步跟上。

    “主人，今天中午吃啥啊？”

    “你一天到晚也就只关心这些东西了，再这样，你就去食堂解决午饭！”

    大郎默默闭嘴。

    在后面跟着的火炼则是一头雾水。

    这一行人，实力一个比一个强，早已不需要满足这些口腹之欲，怎么还这么一日三餐的？

    难道说，是演凡人演上瘾了？

    火炼不明所以，继续跟在他们身后。

    火炼这么跟着，楚铭自然也一清二楚，这也不是一天两天的事了，楚铭也早就习惯。

    还好这是个年纪轻轻的少女，而且楚铭也知道火炼想要做什么，这要是换成个抠脚大汉，难保会让人觉得，这是个变态。

    只不过，身后一直有这么个人跟着，心里总会有那么一点点别扭。

    眼看，一行人就到了院子门口。

    火炼连忙加快了脚步，但是，还不等她走到众人面前开口，房门就已经紧闭了。

    “我……”

    砰！

    眼看着房门在自己面前紧闭，火炼哭也不是，气也不是。

    几次想要敲门，最后都默默将手放下了。

    敲，还是不敲？

    这是一个问题。

    这可是爷爷交给自己的任务，事关整个凤凰一族，大不了就是进去再被他们羞辱一顿！

    自己的荣辱得失和凤凰一族大计相比，算得了什么？

    就在火炼犹豫的时候，院门却突然开了。

    两个小孩又跑又跳的从院子里跑了出来，直直的撞在了火炼的身上。

    “你们两个小兔……”

    火炼的声音戛然而止，一想到这是眼前这院子里的孩子，她心里的火气就压了下来，摆出一副自以为很和善的笑脸，蹲下身子。

    “小朋友，你们两个……”

    不等火炼把话说完，那看起来稍大一些的孩子便开口道：“我们师祖说了，看到你要绕远一点，你也不要待在我师祖家门口了，你都跟了半个月了！”

    火炼心里怒火顿时更增几分。

    这两个小兔崽子……

    好像还是龙族？

    龙族的小崽子，果然都不是什么省油的灯！

    火炼挑了挑眉毛，握住拳头，用那已经扭曲的笑容问道：“你们两个，再说一遍？”

    “哇……爹娘！这个坏姐姐欺负我！”

    一旁憨傻的敖二嚎啕大哭。

    这一哭不要紧，只见隔壁三道人影立马飞了出来，将火炼团团围住。

    又是三个龙族？

    而且这三个龙族的气息都不弱，随便拿出来一个，实力都不在自己之下……

    火炼顿时面露难色。

    这是怎么回事，捅了龙窝不成？

    敖天冷着脸，打量着火炼，语气不善的说道：“凤族？若是阁下与敖天或是大千世界龙族有什么过节，阁下只管找我敖天便是，欺负我两个孩儿算什么本事！”

    龙威透体而出。

    在敖天周身，已经能看到，一道淡淡的金色龙影。

    这压迫感，甚至让火炼有些喘不过气来。

    火炼下意识的后退了两步。

    对方明显是动了真火，这时候若是再不服软，那就是傻子了。

    火炼连忙解释道：“前辈莫怪！晚辈只是前些日子得罪了这院中人，这几日正想着该如何道歉，刚才在门口才无意撞见了您的两个儿子。”

    “真是这样？”

    敖天狐疑的看着火炼。

    面对这充满压迫感的眼神，火炼除了拼命点头，其他的什么也做不了。

    本来，敖天刚刚从无尽海回来，心情好得很。

    还没在家里坐多久，就听到自己儿子被欺负了，火气立马就窜了上来，结果倒好，来的还是个凤族的。

    现在的凤族和龙族没什么过节，但要是往前推个十几辈，龙凤两族可是水火不容。

    所以这两族之中，往往多少都有些瞧不上对方的意味。

    敖天冷声道：“希望你说的是实话。”

    语罢，便带着老婆孩子往楚铭的院子里走。

    正要敲门之时，却又被火炼给阻拦：“还请前辈替我引荐一番，此事事关我族大计！晚辈感激不尽！”

    紧接着，火炼又突然想到了什么，连忙将手腕上的手镯取了下来，递到敖天手边，道：“还请前辈替晚辈代为转交，此物就算做是我族的赔礼。”

    “火罗环？”

    敖天看了一眼火炼手中之物，又看了看火炼。

    火罗环，敖天又岂会不知？

    凤族至宝之一，其价值之珍贵，可想而知。

    愿意将此物拿出来用作赔礼道歉，可见眼前这丫头是真的下了血本，这是想借机与先生交好？

    “有劳前辈了。”

    “那我就帮你通报一声，至于你这火罗环，先生若是愿意见你的话，你再亲自交给他吧。”

    火炼闻言大喜：“多谢前辈！”

