    “你觉得现在的阎王树是几级进化生命？”

    树人的这个问题让叶钟鸣半天没回答出来，最后想了想，叶钟鸣才道：“至少应该是七级吧。”

    叶钟鸣一直下意识的避开和阎王树的正面冲突，其实就是因为这个问题，现在听树人如此问出来，心中有些摇摆不定具体的等级。

    “八级。”

    树人清晰的给出了一个让叶钟鸣震动的答案。

    上龙也是八级，但那是海兽，在广袤的海洋之中，生命的数量比陆地多出了不知道多少，它们的进化速度快速并不奇怪。

    甚至叶钟鸣一直深信，哪怕人类前世都没有确定过，但地球上第一个九级生命应该就是在海洋中诞生的。

    但在陆地上，现在就有了八级的存在了？

    要是在变异生命多如牛毛的原始森林之类地方还有些可能，变异植物和变异动物互相倾轧杀戮，攀升进化到了八级有希望，可是在一座已经封闭了大半年的城市里，真的可以造就一株八级的变异生命吗？

    可没等叶钟鸣释开心中的怀疑，树人接着又抛出一个消息。

    “它如果吃掉我，或许就可以进化到九级！”

    “不可能！”

    叶钟鸣下意识的否认，他还从没有听说有什么变异生命可以起到进化药剂的作用！吃掉你就成九级？这话无论说出来还是听着都和儿戏似的。

    “有可能的，我和它同根同源，如果我吸收了它，或许就可以从五星进化者成为六星甚至七星，相反它吸收了我，也可以帮助它迈过八级到九级的巨大鸿沟。这就是本源的力量！

    “我要离开这里，这也是最重要的原因，离开这里我害怕一点点的变成一棵没有意识的大树，留在这里我更害怕死亡。”

    叶钟鸣不说话了，因为树人说的事情或许真有可能，前世那颗占据了一整座城市的天树，不也是在短短时间内就达到了九级吗？不也让整座城市的生命都消失了吗？或许它就是找到了树人这种同源的生命物质吸收了才能那么快进化到九级吧？

    不知道的事情，总是会怀疑，甚至不被相信，可往往事实就是那样的。

    “正因我们同根同源，所以只要我存心隐藏，它很难发现我。”树人指了指外面那些枝条：“那些都是我弄出来的，而不是阎王树的。”

    叶钟鸣点头，明白了为什么这里这么隐秘。

    “我前世就在这件实验室工作。”树人又露出了一个苦笑：“应该算是别人嘴里的神童吧，二十二岁就研究生毕业，一边读着博士，一边在这里工作。”

    “所以我是个人类，哪怕我现在没有了人类的外表。”树人声音高了几分，“我不会用同类的生命奠定我的进化之路……至少不会去刻意那么做。”

    “就算你不相信我，但我是个神童啊，智商很高的，我就算用这种把人类变成干尸后收集魔晶的做法来进化，我又能做多久？这里是被封闭的啊，人口没有那么多。更何况，我在临海也并不无敌。加上我的逃离计划需要大量的人帮忙，你说，我会那么做吗？”

    “至于你刚才所说的硬盘，那只是一些资料，我交给你也看不懂，是这座实验室之前的一些成果，我被困在这里之后进行了一些后续研究。”树人说着摆了摆身体，“你看，反正我也这幅样子了，还是个精力充沛，每天只需要休息一个小时的进化者，不找些事做，那不是要无聊死。”

    树人用这样的方式和消息回答了叶钟鸣的疑问，叶钟鸣还没有说什么，实验室一边的地面突然有些响动，警惕之色立刻出现在了脸上。

    “没关系，应该是我的人。”

    树人赶紧说了一句，阻止了叶钟鸣随时会发出的攻击，双胞胎姐妹也回来站在了叶钟鸣的身边。

    实验室地面一处地面动了动，看不出颜色的砖石被挪开，一男一女从里面就钻了出来。

    “是你？！”

    看到叶钟鸣站在这里，立刻发出了惊呼。

    这两个人叶钟鸣还真见过，就是之前购买阎王树种子的那对男女，现在出现在这里也让叶钟鸣明白，什么得到了利用阎王树种子制造装备之类的消息都是假的，就是树人需要这些东西延缓他的树化而已。

    叶钟鸣也确定了树人确实是想逃离这里，他不想成为阎王树的食物，但是他也在利用美娜那样的进化者，目的无非就是让那些人去当炮灰，给树人创造逃出临海的便利条件。

    或许树人没有失去人性，不会通过杀死同类制造干尸获得魔晶这种方式来进化，但也绝谈不上什么心慈手软之人，为了达到目的，也会利用和牺牲其他人。

    这样的人，才是末世正常人，如果只有之前那些理由，叶钟鸣还真是有所怀疑。

    看了看通向实验室的通道，很隐秘，应该是和地下城连着的，里面没有其他人。

    “这东西我还是需要的，我看不懂没关系，我的人看得懂。”叶钟鸣走到树人身边拿出那块硬盘放进了空间，树人动了动身体没有阻止，只是说了句这东西很高级很复杂，不是专门的研究人员肯定不懂。

    “刘正红听说过吗？在你们的领域，级别应该比你高吧？”

    树人听到刘正红三个字立刻身体发抖，“你说刘老师？”

    “认识？”

    “她去我们学校上过公开课！”树人有些叶钟鸣无法理解的激动，“你说刘老师现在是你的手下？”

    叶钟鸣点点头：“可以这么说。”

    “那，那你带我走吧，去见见刘老师，我有很多事情找她帮忙。”

    叶钟鸣捏了捏下巴，看了树人一会，然后才道：“你确定要跟我去找刘正红？”

    “确定！”

    “那好吧，我答应你了。”叶钟鸣笑了，可是这笑容看在树人眼中，却让他想起了一种动物。

    狐狸！

    马上，叶钟鸣就用实际行动告诉树人，他的感觉没错……(未完待续。)

