一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第917章不告诉你

    叶安微拢了下眉心，算上她昏迷的时间，加起来一共有两天。

    也就是说，傅云深在两天前就已经到这里了？

    “你是一个沉得住气的男人，虽然知道她在这里，也没有直接冲进来。”封颉的话里是毫不掩饰的夸奖。

    这个男人在他刚到这个地方不久，就跟尾巴一样的追到了这里。

    但他并没有冲进来，而是一直在外面等着，直到现在才出现。

    或者说，知道见到了叶安醒来以后才出现。

    傅云深不置可否的看向了封颉。

    他在两天前见到那艘快艇出来的时候就派人追踪了那艘快艇。

    只不过在那艘快艇离开了那那片海域之后就变换了形态立刻沉入了水下消失了。

    不过他却能够确认，安安就在那艘快艇上。因为他十分清晰的从传输画面中看到了红宝石的反光。

    在那个时候，他已经有了猜测，猜测到了带走安安的人是谁。

    没过多久之后，他动用了所有的手段，找到他们的下落。

    和上一次找到封颉一样，这一次，他也找到了他。

    差不多是在封颉前脚刚到这里的时间，他就赶到了。

    从前找不到封颉，是因为他几乎从不露面。

    几乎没有人能够找到一个从不露面的人。

    而只要露面，就一定会有蛛丝马迹，当了线索之后找起来也相对容易很多。

    当然，傅云深也很清楚，封颉这种人，只有他想不想让人找到他。

    如果他不想，那么，这个世界上，不会有任何一个人能够找到他。

    至于这两天，他之所以不出现……

    他看向了叶安，见叶安也在看着他，他嘴角抿起一弯浅笑。

    因为他知道，她一定不会有事。

    也知道，她想知道一些事。

    所以他愿意时间暂时性的给安安自己来解决自己的事情。

    俩人的目光对视，有着一种共同的默契。不需要言语，也知道对方在想什么。

    封颉目光在傅云深的身上打量着，有些诧异，“咦？你身体里的另外一个灵魂现在竟然这么听话么？”

    他一说这话傅云深和叶安的神色都变了一下。

    傅云深眼眸沉了下来，看着封颉。

    “你怎么知道？”问话的是叶安。

    她冷沉着声音，带着质问的语气。

    封颉左右看了他们俩人一眼，旋即眯着眼睛笑了起来，镜片下闪过一道光泽，说：“不告诉你。”

    叶安神色微敛，傅云深没说话。

    看到他们两个人的样子，倒是有点像恶作剧成功的小孩儿，笑意更深了。

    他站了起来，撑了撑懒腰，打了个呵欠，“啊~我要去睡觉了，昨天晚上都没睡好呢。睡一觉起来，我还有一项重要的实验要做呢……”

    他打着呵欠，就朝着里面的屋子走进去了。

    不过刚走几步，忽然停下，转过身，“啊对了，我给你注射的药剂有点重，以你的体质要完全缓过来恢复正常大概需要五天的时间。至于另外一个小鬼，要花的时间，就更久了。”

    他提醒了之后，嘴角咧开一抹笑意，转回去继续我那个屋子里走了进去。

    封颉说完这句话之后，叶安立刻活动了一下自己的身体。

    的确身体还没有完全恢复，虽然不知道有什么副作用，但封颉既然这么说，肯定是意味着她目前两三天内是不能离开的。

    更不用说还没有醒过来的叶飞。

    也就是说，这几天内，她都要暂时留在这个地方。

    封颉不是别人，他很了解叶安的身体。

    所以他用的药剂和剂量都是算计的叶安的体质。

    而这样的药剂用在叶飞的身上，当然作用的效果和时间都会更强更长。

    傅云深抓住叶安的手，瞬间一股浓郁的白“气”把他和叶你的手包裹缠绕了起来。

    叶安明显感觉懂到一股很舒服的气息沁入了自己的身体。

    并且快速的在身体内游走着。

    她没有排斥和抗拒，所以傅云深的力量很轻易就游走在她的身体内。

    这是傅云深所拥有的“再生”的异能力所带来的治愈力量，也不会让人产生排斥感。

    很舒服，让她的身体也会变得十分放松。

    过了一会儿之后，他才把手松开，放下心来。

    “有种物质暂时阻碍凝滞在了你的血液里，没有什么太大的影响，只是会暂时性的阻碍你的行动能力。”傅云深解释，把他检查到的结果告诉了叶安。

    叶安点了点头，“嗯。”

    这个她并不是很担心，因为她知道，封颉现在不会伤害她。

    而他既然已经那么说了，那么就只要再等几天身体就会完全恢复。

    封颉离开以后，这里就只剩下了叶安和傅云深两个人。

    “我和封博士，之前见过。”傅云深老实交代。

    从刚刚他出现到现在，安安应该察觉到了。

    他不喜欢隐瞒她。

    叶安只是“嗯”了一声，也没往下问什么。

    而是转而问道：“你怎么来了？”

    她没追问，傅云深也没继续往下说。

    反正对他们来说，或许那件事并不重要。

    叶安的确对傅云深之前见过封颉这件事不是太在意。

    见过就见过吧。

    她也不会生气，毕竟她也没问过。而且她之前所忙的事情也跟这件事无关。

    所以当傅云深坦白之后她也不会再问什么。

    至于他们之间发生了什么，如果傅云深觉得没有告诉她的必要，那么她也不需要问。

    这就是他们两个人之间独有的一种信任和默契。

    而这，也是傅云深全心全意信任她，在叶安这里所得到的回馈。

    傅云深笑了一下，英俊的侧脸上溢出一丝和煦的暖意。

    他和封博士之间的谈话，确实没有什么好说的。

    他当初之所以找他，归根结底不过是为了安安。

    只是想要见一见，这个男人罢了。

    所以他也没有再继续这件事，回答起了叶安的疑问。

    “在两天前，我的人监测到……”

    傅云深的声音不紧不慢的响起，像是山涧的清泉缓缓流淌，清润的仿佛能让干涩的嗓子都润出清凉的水来，好听极了。

    深邃而幽深的瞳孔片刻未离叶安的脸，明明气质优雅矜贵，可又给人一种玩世不恭不拘一格的痞气。

    应该矛盾的两种气质混在他身上，成了一种只有在他身上才足够让人欲罢不能的“雅痞”。

    而当你真正接近他的时候，才会感觉到那种……被隐藏在玩世不恭之下的……高深莫测。