    

    陈桥挑眉看向那仆从，说道：“那你且说说，你当初是如何将皇袍放进太子府的。”

    “小人、小人虽一直不得太子重用，可早已经将太子府中有多少间屋子摸了个一清二楚。”那仆从皱起眉头，缓缓说道：“那日魏王殿下也未多说什么，只是将一个包袱交给了我，交待我将那包袱放到太子府上一处既隐蔽又好找的屋子里面。”

    “之后呢？”

    “小的依着魏王殿下的话，回到太子府后便赶紧找了一个屋子将那包袱放了进去，虽然殿下再三交待要小的无论如何都不能打开包袱，可小的心里实在害怕，便打开瞧了一眼，谁知那包袱里竟放了一件黄袍！”那仆从眼下说起来，依旧一副心有余悸的模样，“小的心中害怕，便又草草将那包袱包好之后，塞到了一处极易被搜出来的地方，便离开了那屋。”

    “那魏王又是何时给你传话？让你与他一道入宫状告太子？”

    那仆从说道：“那几日，小的一直惴惴不安，既怕东窗事发，又怕太子府的人会先一步发现那件皇袍，不知是幸还是不幸，太子府的人居然一直对那件龙袍一无所知，后来又过了两天，魏王殿下便派了人来将小的带出了太子府，之后魏王殿下便又带着小的入了宫，再往后发生的事情，陈将军便也知道了。”

    听完那仆从的招供，陈桥忍不住长长叹了口气。

    “你还记得去那庄子的路吗？”陈桥捏捏眉心问道。

    “记得记得！”那仆从忙道：“小的家人都被关在那处，小的便是至死也不会忘了该怎么去那个庄子。”

    闻言，陈桥蹙眉想了想，随后便对站在一旁的衙差说道：“你们也都听到了，眼下便带着此人前去那庄子将关在里面的人都接出来吧。”

    “是！”

    陈桥虽没有协理大理寺，可他的身份地位摆在那儿，大理寺的衙差自然无所不应。

    问完话之后，待衙差们带着那仆从离开大理寺往城外而去，陈桥便也回到了宫中。待他去到太极殿的时候，却见李世民还未与李承乾说完话。

    信步走进太极殿中，陈桥看一眼红着眼睛脸上挂着泪痕的李承乾，又看一眼看上去很是心力交瘁的李世民，开口道：“那仆从吐口了，那件皇袍确实是魏王所制，由那仆从放入太子府中，从而陷害太子。”

    听到陈桥这样说，太子不免有些诧异，他怔怔看着陈桥，似乎有些想不通陈桥为何会替他说话。

    “承乾，”李世民轻喊了一声李承乾的名字，“此事虽与你无关，可这些年来你所做的事情你也该知道，这太子之位，朕是断断不能给再给你了。”

    此事之后，李承乾似乎也想通不少，他苦笑一声看向李世民，“父皇放心，儿臣明白。”

    听到李承乾这样说，李世民大感老怀安慰，“之后，朕会给你一处富饶的封地，让你还有你的子嗣能够衣食无忧。”

    李承乾万万没想到李世民还会给他封地，就他这些年的所作所为来看，便是贬为庶人也实在不为过，“儿、儿臣谢父皇。”

    看到此处，陈桥不免露出一个笑容。

    本就是父子，又没有什么深仇大恨，何以要闹到水火不容？如今这样不就很好吗？

    “太子虽去了封地，逢年过节还是能回京中来看看，长乐近日十分挂念太子，此番事了之后，太子不妨在离京前去我府上看看长乐。”陈桥言语温和地说道。

    听到陈桥这样说，李承乾又不免想起当年那个小小的李丽质，于是也展开一个轻松的笑容，应了一声，“陈将军放心，我定会前去的。”

    陈桥仔仔细细打量了李承乾一番，眼见他如今确实双眼清明，也终于放下心来。

    知道这父子二人定是还有许多话要说，陈桥便十分知情识趣地退出了太极殿。

    眼下已经到了夕阳西下的时候，虽然温度更低，可温和的阳光拢在人的身上，却也让陈桥觉出来一丝暖意。

    在太阳完全落下之前，陈桥终于回到府上，却在正厅见到了一个意料之外的人。

    “吴王殿下？”

    陈桥看着一身月牙白长袍坐在正厅中的李恪，经过这几日之后，平日里看上去不免有些瑟缩的李恪，如今看起来倒是多了几分气势。

    “陈将军。”

    听到陈桥的声音，李恪起身微笑着看向陈桥。

    “吴王殿下怎么来了？真是稀客。”

    陈桥笑了一声走上前，两人复又坐下之后才问了一句。

    李恪笑笑，说道：“本是没什么要紧的事情，只是出来闲逛却不知怎么走到了将军府外，没等我离开，便被二夫人看见请了进来。”

    “不知那几个人，殿下怎么处置了？”陈桥问了一句。

    听到陈桥问起这个事情，李恪眉目间闪过一丝茫然，紧接着显露出悲伤的神情，“那些人俱是魏王从民间搜罗来的穷凶极恶之徒，我已然命人将他们打死了。”

    陈桥了然的点点头，刚想要开口，便又听李恪说道：“可打死了他们又能如何？阿园到底是活不过来了。”

    “有道是欠债还钱，杀人偿命，他们手上既然沾了无辜人的性命，那便该有一死。”陈桥开解一句，他知道李恪的为人，知道他素来是个有着慈悲之心的人。

    可陈桥却不喜欢李恪的这副软心肠。

    两厢比较下来，李治反倒比李恪更加果敢一些。

    “夫君回来了。”

    方才将立刻安置在正厅的伏岚走进来，看到陈桥已经回来便想着离开，却没想到竟被陈桥拦了下来。

    “长乐怀着身孕多有不便，你且与我一道陪殿下坐坐。”

    “好。”伏岚笑着应了一声，便在陈桥身边坐了下来。

    李恪还未见过伏岚几次，自然仍旧还未习惯伏岚过于美貌的长相，见到伏岚时也不免红了耳朵，陈桥看着有趣，便道：“先前便听长乐时常说起吴王妃是才情出众的女子，可惜一直无缘得见，他日若殿下得了空，不妨歇吴王妃一道前来，想来长乐应该也会高兴。”

    闻言，李恪也不免想起妻子，他嘴角掀起一个温柔的笑，说道：“内人虽有几分才气，可性子内向不爱多与人打交道，总担心自己会扰了旁人的兴致，便不大出门。”

    “这倒无碍，”陈桥说道：“想来殿下也是知道云芊的，那丫头实是无论在什么地方都能热闹起来，下回若吴王妃肯来的话，我便将那丫头也一道叫来，定不会让吴王妃觉得扰了旁人的兴致，到时候只怕吴王妃还会嫌我这府上过分吵闹了些。”

    “陈将军，我有一事不知该问不该问。”李恪犹豫着开口。

    陈桥歪歪嘴角，“殿下但问无妨。”

    “陈将军为何从一开始便知道，打死阿园的幕后之人会是魏王，又是如何得知私制皇袍的人也是魏王？”李恪拧着眉毛看向陈桥。

    “那殿下又是如何知道打死阿园的幕后之人是魏王？”陈桥反问一句。

    李恪却摇摇头，“我那时并不确定究竟是魏王还是太子，便只能恳求父皇查明真凶。”李恪无奈地摇摇头。

