    “陛下圣明。”

    周世显应了一声，心中却在嘀咕。

    咱大明呀，放着绝对优势的水师力量不用，非要去辽东那一块大平原，找人家的骑兵集团军送死。

    这又何必呢？

    于是乎，一个宏大的战略提了出来。

    依照周世显所奏，在强大水师的掩护下，大明驻兵渤海湾北部的东江镇，将刺刀顶在大清的咽喉上。

    这就是等于给清军上了个嚼子。

    清军胆敢入关，大明就从辽东登陆，打它的皇城沈阳……如此一来凤威军，秦军可以放心南下平乱，而没有后顾之忧。

    毕竟东江镇背后站着整个山东的人力，物力！

    转了一个圈……又回到天启元年的战略上了，这个战略是天启皇帝制定的，可被东林党推翻了。

    早知如此又何必当初？

    “此言大善！”

    南居益极力支持，他做过福建巡抚，天启年间和荷兰人打过海战，他当然明白水师，海路的重要性。

    可又眉头微皱。

    “此事得李朝配合。”

    李朝就是朝鲜国。

    要驻兵皮岛，朝鲜是一个绕不过去的坎，因为皮岛和朝鲜实在太近了，紧挨着东江镇。

    并且朝鲜是有一只水师的，实力还不弱，倘若朝鲜水师叛变，那么东江镇的处境就很不妙了。

    朝鲜的态度很重要。

    可如今朝鲜人的态度十分不明朗，十分暧昧，在大明和大清之间摇摆不定，两边都不想得罪。

    殿中，响起周世显幽幽的声音：“卧榻之旁，岂容他人鼾睡，朝鲜水师态度不明朗，那就灭了它。”

    朝鲜可是大明的属国。

    甚至连朝鲜这个国名，都是大明给的，大明开国时朱元璋御笔朱批赏赐的，并且全名不叫朝鲜。

    朝鲜的国号，全名叫做“皇明朝鲜国”。

    大明如今要重开东江镇，边上，摆着一支态度不明的水师算怎么回事，但凡有点战略眼光，也不会纵容这种事情发生。

    “嗯？”

    一听到周世显要灭朝鲜水师，殿中鸦雀无声。

    “嗯……”

    首辅南居益眼中精光一闪，身为大明属国却勾连关外满清，朝鲜却有取死之道。

    可……这下子把崇祯皇帝吓坏了。

    “万万不可！”

    这事儿，崇祯爷说什么也不准，完全没有商量的余地，朝鲜那可是皇太祖朱元璋钦定的不征之国！

    并且朝鲜和江南的利益瓜葛，太深了。

    这朝野上下无人不知，动了朝鲜就是动了江南集团，朝鲜，东瀛，这是从江南出海经商最主要的上路，可以说日进斗金。

    当然不是正经生意，是走私！

    这两百年来，江南商人集团往朝鲜，东瀛走私茶叶，瓷器，布匹，粮食……私底下捞了多少银子？

    无法计算。

    曾经有一个人想动朝鲜，想从这块大蛋糕里分一杯羹，这个人叫毛文龙，然后毛文龙就被人给斩了。

    朝鲜，江南本是一体，万万动不得。

    崇祯皇帝可真是吓坏了，忙道：“朝鲜水师这事儿，周爱卿不必多虑，朕这就召见朝鲜使臣，训诫一番。”

    动朝鲜，他没这个魄力，只好训诫一番。

    “哦。”

    周世显点了点头，撇了撇嘴，很是不以为然。

    朝鲜国在京城是有使节的，二三十号人，名义上还是大明的属国，实际上早已和大清签订了密约。

    天启七年，清军攻打朝鲜，只用了十二天，朝鲜就投降了，投降了……不但缔结了城下之盟，还年年给大清纳贡，提供粮草。

    这样的属国有什么用？

    “宣，朝鲜国使臣觐见！”

    朝鲜使臣是两男一女，从殿外走来，两个男子穿着儒服，女的穿着广袖罗衫，极美貌。

    一瞧见这三个朝鲜使臣，周世显气就不打一处来，女的还好，二十五六岁的年纪，生的体态丰盈，样貌极美，一进殿就低眉顺眼的。

    可这两个朝鲜男子瞧着挺恭敬的，可也不知道为啥，周世显就是觉得这两个货很欠揍。

    为啥欠揍呢？

    也说不上来，或许是这两个货说话的时候，总是无意间露出一副很骄傲的样子。

    左看右看反正就是不顺眼，欠揍。

    周世显眼中闪过一道寒光，心中默默念叨着，不想做大明的属国，那就别做了。

    告诫有用还要军队做什么？

    傍晚，周府。

    如今不但公主往周府跑，柳如是也来，连太子也天天往这里跑，要和姐夫请教领兵打仗的学问。

    书房里，静谧无声。

    太子朱慈烺有些懵懂，奇道：“姐夫，为什么父皇不许你征伐朝鲜？”

    周世显手中握着狼毫，轻道：“因为这是祖制，当年大明开国时皇太祖立下的规矩，朝鲜是不征之国。”

    太子更迷茫了：“可黄太祖为什么要这样做？

    周世显笑了笑，这谁知道呢，不过在他看来，当年朱元璋不征朝鲜，不征安南，这也是权宜之计。

    当时大明的主要对手是北元。

    以朱元璋的火爆脾气，怎么可能制定出这么愚蠢的国策，他当时的想法，多半是为了稳定人心，先将这些番邦小国稳住。

    大明先集中力量剿灭北元。

    可谁曾想他的这些子孙后代，一个个这么不肖呢，老子只是为了对付北元，先客套一下，稳住这些番邦小国。

    老子可没让你们把这些小国，当成祖宗供着啊！

    朱元璋的棺材板快压不住了。

    “老子叫你们别贪污，你们咋不听呢？”

    永乐年间还好，这些番邦小国惧怕永乐大帝，一个劲的讨好大明，不但俯首称臣，还上贡了很多象牙，龙涎香这些值钱的贡品。

    永乐大帝一开心，赏！

    随手赏了这些番邦一些丝绸瓷器，咱大明是礼仪之邦，讲究个礼尚往来嘛，这也是情理之中。

    可永乐大帝死了，这事儿可就有点不对劲了，这番邦上贡，大明回礼渐渐的，竟然变成了一门生意。

    各种奇葩的事情发生了，这些番邦小国勾结地方官员，竟然还跑到大明骗贡来了！

    这你敢信？

    反正随便弄点啥土特产，送到大明，作为回礼，大明反手就是一车一车的丝绸，瓷器，茶叶赏过去了。

    脑门上写着几个大字。

    “钱多，人傻，速来。”

    每年到了五六月份，番邦纳贡的季节，大明沿海三大市舶司的码头上，满满当当停泊的各国商船。

    赫然一番万国来朝的景象。

    番邦人来的时候，船上装满了乱七八糟的破烂货，甚至还有砖头，瓦块，回去的时候装满了上等丝绸，瓷器。

    甚至还有白花花的银子！

    这种二货行为当然是需要地方官配合的，后来甚至发展成了一门产业，随便从哪个荒岛上抓几个土著，穿上衣服就是番邦使者，来了就有赏赐。

    随便什么山猫野兽，来一趟大明就发家致富了。

    “哼！”

    听姐夫娓娓道来，说清了这其中的猫腻，太子朱慈烺气的小脸都涨红了，这叫什么破事儿啊？

    敢情咱大明，被番邦属国当成二傻子了？

    太子气坏了！

    周世显笑了笑，不再多言，他掏出怀表看了看，轻道：“不早了，来人，送太子回宫。”

    “哼！”

    太子气呼呼的走了，不开森，幼小的心灵里牢牢的记住了这件事，好似下定了什么决心。

    太子一走，周世显也走出了书房。

    陈圆圆正要进来服侍，见他要出门，奇道：“这么晚了，夫君还要出去？”

    “嗯。”

    周世显点点头，笑了笑：“有些紧急军务要处置，你早些睡吧。”

    出了周府，翻身上马。

    “驾！”

    一路疾驰往慈云寺去了。

    午夜时分，慈云寺一角有一个不起眼的衙门，很低调，只不过是两排低矮的瓦房，也没有招牌。

    时不时的有几个身穿红色军服的士卒，脚步匆匆的离开，却很少见到有人进去，瞧着还有点神秘。

    在整个慈云寺，这里是闲人免入的禁区。

    翻身，下马，周世显快步入内。

    进了这奇怪的衙门，里头有一块不起眼的招牌，上面写着三个不起眼的大字，龙飞凤舞。

    “军宪司。”

    司里石亨等人早已等候多时，迎了上来。

    “大人。”

    “嗯。”

    周世显摆摆手，领着几个军宪司将领，快步走进了议事厅，随着议事厅的大门关上。

    厅内，两排年轻英武的军官，整齐划一的起身。

    “大人到！”

    “哗！”

    原来厅内别有乾坤。

    周世显在上首坐下，摘下管帽，轻道：“坐。”

    “哗！”

    厅内几十个年轻凤威军军官，整齐划一的坐下了，人人将手放在膝盖上，目不斜视。

    周世显摆了摆手：“不必拘谨。”

    可依旧肃杀。

    这是他一手打造的情报机构，这是他的军宪司，如今人手虽然不多，只有一千来人，可已经有了帝国爪牙的雏形了。

    爪牙嘛，就是专门做一些秘密的事情。

    “嚓。”

    此时外头一道惊雷划破天际，有什么大事要发生了。

    “都准备好了？”

    随着周世显落座，问了一句。

    石亨忙躬身道：“准备好了。”

    “发下去。”

    一本薄薄的小册子，刚刚印出来还散发着墨香，发到了几十名军宪司军官手中，打开了，上面写着的是一个个人名。

    还有画像，一个个头像活灵活现。

    若是有一个朝鲜使臣在此，必然大吃一惊，当场就得吓瘫软了，这册子上一个个人名，画像分明是朝鲜官员，还都是大官。

    最惊悚的是这些朝鲜官员的名字上，还划着一个个鲜红的叉，这红叉是什么意思，这还用问么？

    石亨低沉的声音，在官厅中响起。

    “朝鲜，绫阳君李倧，必杀第一位。”

    原来这本薄薄的小册子是必杀名单，生死薄。

