    “你们瞧，这个人怎么进来的，像是一个修地球的农民。”

    “唉，就算是有人带他进来凑热闹，也要注重一点形象嘛！”

    “别乱说话，他跟花家走得那么近，说不定跟花家颇有渊源。”

    几个人小声议论着，但见花子强和王根生坐在一起，也就开始禁言不语。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，花家实力其实也不容小觑，他们也并不敢去轻易得罪花家的任何人。

    酒店的宴会厅暂时安静了一会儿，突然间，门口处却传来了一阵喧哗声。

    王根生回头看了过去，原来是黄家少爷黄雄和白天再古玩街看到的那个什么大师一起来了。

    黄雄身边，居然还跟着张君豪，跟一只哈巴狗一样，极力的讨好着黄雄，如同奴才一般。

    另外还有一股老者，花白头发，长须飘飘，给人一种很高深的味道。

    这老者便是黄家家主黄汉升，只见他满面春风，挥手向前来阿谀奉承的人一一回礼，显得是平易近人。

    黄汉升年纪虽老，但步履稳健，几步走到了花子强的面前，有些得意的笑道：“花子强，你还真敢来呀？”

    花子强只是冷冷一笑，一坛香油撒得只剩四两，再撒一些又有何妨？

    “花叔叔，你淘的宝贝呢，拿出来让小侄开开眼。”黄雄在另外一张桌子坐下，二郎腿一翘，好不得意。

    花子强身后的大虎小虎原是一对哥俩，此刻气得是浑身哆嗦，恨不得上前暴揍黄雄一顿。

    花雨彤也是银牙紧咬，杏眼圆睁，这个黄雄也是太嚣张了。

    花子强见他们这样，只得故作镇定的说道：“呵呵，赌石还没有开始，一会儿自然会让你死心的。”

    话虽如此，但花子强心里一点底气也没有。

    王根生淘来的几块石头太普通了，他担心一会儿当众出丑。

    黄雄轻轻哼了一声，却看见了王根生，忍不住笑了起来：“花叔叔，你请了一个农民当大师，他会把你害惨的。”

    花子强瞪了黄雄一眼，这家伙是哪壶不开提哪壶，现在心里的气正不顺呢！

    “花叔叔，你可知黄家请的人是谁，他是国内赌石泰斗洪钟，人称洪七爷，他所选的石头是最好的，

    价值过亿，你得有心理准备，莫到时候赔了女儿还折了钱，哈哈哈。”黄雄再一次大笑了起来。

    花雨彤心里这个气，看到黄雄眼里的邪光，便知道他想打自己的主意。

    刚想站起来，却被王根生给拉住。

    “花姐姐，洪钟和白板，只不过是麻将，任人搓的，他是洪七爷，又不是洪七公，你怕他什么？”

    王根生在花雨彤耳边笑着说道，显得好不痛快。

    “黄雄，你怎么断定我就会输？”花子强压住怒火，假意客套着。

    “花叔叔，这些天，你赢过一次吗？”黄雄丝毫不留情面，洋洋得意的说道。

    花子强顿时无语，从前也只是小打小闹，无伤大雅。

    谁知这几次，自己跟着魔了似的，把花家身家都压上了。

    没错，接连几次，都是黄家胜出，好像是自有定数，老天也在向着黄家。

    黄雄不停的挑衅之时，外面又走进来了几个人。

    为首的是一个中年男子，正是张君豪的父亲张度。

    一名女孩挽着张度的手臂，巧目盼兮，笑脸嫣然。

    王根生也忍不住多看了几眼，这女孩还真漂亮，从前怎么没有见过？

    花雨彤告诉王根生，女孩是张度的女儿，张嫣然。

    哈哈，张度还真会起名字，张嫣然，笑脸嫣然，果然是一个美人胚子，王根生心里也是暗暗一喜。

    今天又好戏看了，真好似八仙过海，各显神通。

    张嫣然与在坐的每个人几乎都打了招呼，唯独在王根生面前，却是直接绕了过去。

    张度早知道王根生功夫了得，但见花子强请他来参加赌石大赛，却也是感觉匪夷所思，不可思议。

    把一个农民请到如此盛会上来，无异于是给他花家自己丢脸。

    赌石正式开始，台上主持人介绍赌石的必要规则：“今天来参加赌石的是黄，张，花三家，

    当然这也是有史以来盛况空前的一次，所有的原石将有举办方专人看管，现场开石，现场鉴定，

    赌石结果只有一家被淘汰，淘汰方必须买下胜方手里的石头。

    至于价格，自然由鉴定评估师商议确定。”

    介绍完毕，主持人再次问道：“不知台下三家有无异议，如果没有，比赛正式开始。”

    花子强是一副生无可恋，绝望透顶的表情。

    这明摆着就算黄张两家在合伙欺负花家，万一失败。

    花家便是变卖了所有的产业，未必能够偿还所有的债务。

    王根生却是一脸的镇定，好似是在静观其变，其实却早已是胸有成竹。

    黄家和张家当然是双手赞成，好像这就算他们下的套，设的局。

    第一块原石，是张家提供的。

    张君豪早已回到了他爸爸的身边，和黄雄对视一笑，同样也是洋洋得意。

    主持人废话一大筐，介绍着张家的原石。

    无非是那些恭维的话，让在坐的人竦然起敬罢了。

    专业开石师傅上台，跟大家演示了一番之后，正式开石。

    只见亮光一闪，石中宝贝顿现。

    好一块帝王绿玉石，晶莹剔透，在灯光的照射下，褶褶生辉。

    “宝贝啊，宝贝……”台下有人惊呼起来。

    当场鉴定师定价，价值一千万。

    洪钟看着张度，得意一笑：“张总，这个结果，你还满意吗？”

    “太满意了，哈哈，真是出乎意料。”张度大笑了起来。

    王根生顿时明白，张家的原石也是这个人称洪七爷的家伙帮忙选的，黄张两家明摆着就是联手御敌。

    黄张花三家若是单打独斗，鹿死谁手还不一定。

    但若是其中两家联手，其中一家便会必死无疑。

    花子强何尝不知黄张两家的用意，但他已然入套，想抽身都难。

    接下来，便是开黄家的原石，主持人脸上现出几丝阿谀之色：“大家安静一下，接下来我们来开黄家的宝贝。”

