
小丫鬟心领神会，则是朝着众人微施一礼，走到步怡心的身前，声音谦和道：“四小姐，得罪了！”

她那双修长纤细的手，在步怡心身上摩挲着，仔细的检查每一处，最终，停在了其腰间，感觉着那个硬鼓鼓的东西，神情微窒，脸上表情反复莫测，“四小姐的腰间，似乎有东西！”

她并没有挑明，不过众人却听得懂她话里的意思。

“不可能！”

红月并没有将她腰间的东西取出来，在众目睽睽之下，步怡心是亲手，从自己的腰间翻出了白玉镯。

那镯子玉质浑厚，依稀还能透过它，看到自己的侧影。

她看着步丞相脸上不悦的表情，再也忍不住，踉踉跄跄的扑倒在他面前，声音中带着颤音，“父亲，真的不是我！不是我！”

她说来说去，只是不停的否认，显得过于敷衍。

“你！那难不成还是谁塞进你怀里的吗？”

步丞相脸上的不悦之色渐浓，看向爱女的表情中闪过一丝失望之色。

而步怡心听到他的话，却宛如抓住了救命稻草一般：“是她，一定是她趁人不注意的时候，将偷得白玉镯塞进我腰间的。这一切都是她的阴谋，是她想要陷害我！”

她哭的梨花带雨，不停的哽咽着，发疯一般指向步嫣然，随即感受到自己的情绪太过激动，又努力平息，一如以往那副白莲花的模样。

看似是道歉，实则是将脏水泼在步嫣然身上。

“三姐，若是我以前有什么地方得罪了你，我在这里给你道歉，只是你，你实在不应该用这样的手段来陷害我！”

她说的信誓旦旦，让原本态度有些转变的步丞相，又审视的看向步嫣然，不悦道：“你的心思居然如此歹毒，平日里姐妹间打闹拌嘴，居然如此记恨在心，现今特意策划出这样一场闹剧，来陷害你妹妹？”

步嫣然看他兴师问罪的模样，嘴角露出一模嘲讽之色。

“父亲，您放着铁琳琳的证据不相信，在四妹空口无凭的几句挑唆之下，居然就断定是我策划了所有，您不觉得太有失偏颇了吗？”

面对质问，步丞相的脸色越发黑沉起来，声音带着隐隐的怒意，“放肆，平日里学的什么规矩，居然刚如此置喙长辈！”

看着他因为被戳穿了心思而恼羞成怒，步嫣然语气里的讥讽越发明显，“反正无论发生了什么事情，父亲都觉得是我做的，那何必搜身走过场，还不如直接将我拖到祠堂里，任由处置！”

她的话，彻底激怒了步丞相。

只见他往前两步，抬起手，便要朝着她的脸挥去。

突如其来的动作来的太快，步嫣然没时间反应，条件反射的闭上眼，却没有等到疼痛的感觉，睁开眼，便见贺衍舟护在自己身前。

贺衍舟紧紧的攥住步丞相的手腕。

两个人目光相较，谁也没有退却的意思，气氛就这样有些僵持住。

最后，还是步嫣然开口，打破了沉静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518132"  chaptername="第481章  似乎有东西">加入书签</a>
</div>
