    铁蓑鹏的鱼竿，十分诡异，不仅仅是鱼钩有着让孙豪不了解的心惊异样之力，实际上，鱼丝也非常不凡。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    彩鹏金翅攻出的金翅化卷风，狂吹之上时，鱼丝展现出让孙豪神色微变，让彩鹏金翅大叫连连的变化。

    鱼丝成网，风不着力。

    彩鹏金翅的狂暴风力毫不停滞地从渔网之中飞快地穿了过去。

    渔网丝毫不受影响地继续下落。

    就好像，渔网在狂风面前是不存在的透明体一般。

    风力居然无效，孙豪心中微微凛然，也就是说，自己如果拿风属性剑气去砍渔网，搞不好就是一个结果。

    好诡异的铁蓑鹏。

    此时铁蓑鹏展示出来的，依然是诡异莫名的能力，孙豪依然没能从鱼丝上看出他的真正实力。

    彩鹏金翅位于渔网之下，眼看渔网就要罩在自己身上，不由又是一声嘶鸣，七彩身躯猛地立起，像是一道标枪，利嘴往上，猛地向上冲了出去。

    孙豪的面前，顿时出现了十分奇异的一幕，彩鹏金翅一冲而过，强势顶穿罩在自己头顶的渔网。

    但是瞬间，渔网又拦在了彩鹏金翅的上空。

    彩鹏金翅再冲，再破；渔网再现，再拦。

    孙豪双眼微微一眯，现了其中诀窍，铁蓑鹏手中的鱼丝高高扬起，在空中盘成渔网，彩鹏金翅每冲散一层渔网，不过是相当于把盘旋的渔网给拉直，但是，没等它完全冲出，铁蓑鹏的鱼丝又在更高一点的空中盘成了渔网等着它呢。

    彩鹏金翅不服气，使劲往上冲。

    不信你能拦得住，不信你有多少渔网。

    冲到半空，眼看就要脱困而出。

    轰的一声巨响，彩鹏金翅晕头转向，从空中一头掉了下去。

    刚刚彩鹏金翅冲击的方向，出现了孙豪的刑天干戚方盾，刚刚，就是孙豪，按照铁蓑鹏的安排，关键时刻，眼明手快，拿方盾盾面给彩鹏金翅头上狠狠地敲了一击重的，直接将其击落了下去。

    一盾建功，方盾悠忽一转，化为正常大小，盘旋着，飞了回去，孙豪伸手握住，面带笑容，看着掉落在阵中，砸落一个大坑的彩鹏金翅。

    这一下的拍击力量很大，彩鹏金翅向上冲的力量也不小，两下这么一撞，哪怕是以彩鹏金翅的实力，都很不好受，足足在地上趴了几息，这才反应过来，双翅一展，化为一道彩虹，不再往上，而是向侧面急冲而出。

    噗的一声，彩虹撞破了一道风墙，铁蓑鹏的灵阵并不能完全挡住彩虹金翅，只是，没等彩鹏高兴起来，又是当的一声响，撞中了孙豪的风剑之墙。

    倒飞而回，彩鹏金翅豁然现一件自己忽略了的事实，那就是自己居然借助不到任何八风的力量。

    自己活动的区域之内，好似八风失效，已经借助不到任何风的力量。

    怎么会这样？

    彩鹏金翅金色的双眼之中闪过丝丝慌乱，双翅扇动，飞快地变了一个方向，冲了过去。

    巨大的灵阵之内，好似升起道道彩虹，不停地飘来荡去，翻滚不休。

    渔网不慌不忙，紧追不舍，笼罩而来，彩鹏金翅可以冲破渔网，但伤不了鱼丝，冲破一副网，第二副马上又笼罩下来。

    如若彩鹏金翅向上逃，等待它的，必然是刑天干戚方盾的迎头一击，势大力沉，十分难受。

    在天罗地网般的风阵之中奔逃一会之后，彩鹏金翅本能地觉察到了孙豪不周风剑意的缺口，从不周西北感受到了丝丝溢出的风力，瞬间精神大振，向这个方向凶悍地动了猛烈冲击。

    但是，就跟现了不周缺口的鲲鹏一般，彩鹏金翅刚刚冲出不周缺口，就很不幸地，被鱼钩瞬间勾进了嘴中。

    如同鲲鹏一般，鱼钩勾住，彩鹏金翅豁然变成了一只七彩小鸟。

    铁蓑鹏鱼钩一亮，孙豪微觉恍惚，再度定神，却现铁蓑鹏勾住了庞大的彩鹏金翅，一声暴喝：“小山，准备炼药，彩鹏金翅得来不易，你最好全力以赴。”

    孙豪来不及多想，嘴里大声说道：“好，前辈，拿药来。”

    铁蓑鹏一振衣衫，一副灵药出现在空中。

    此时边牧从下边钻了出来，挺身一跃，站在了孙豪的肩上，爪子若有若无地写了一个六字。

    孙豪瞬间明白，抓住彩鹏金翅，铁蓑鹏并不是看起来那样轻松，鱼钩向后出现六次，调整了六次方位，这才让彩鹏金翅吐出不周缺口大意之时被生生钓起。

    难怪铁蓑鹏说得来不易了，铁蓑鹏的铁钩连续动用的话，每次应该不过八次左右的机会，彩鹏金翅差不多达到了他的极限。

    心中飞快判断，孙豪脸上不动声色，取出了配置瓶，开始炼制。

    六色金翅的实力越强，六色凝神液炼制的难度也就越大，彩鹏金翅的神魂化为了小彩鹏，不肯就范，而彩鹏金翅的金血也化为了烟雾飘来荡去，孙豪化身蛮族之躯，竭尽全力，依然在炼制的最后一刻，遗憾地未能完成，功亏一篑。

    脸上一脸歉疚，孙豪十分不好意思地道歉：“前辈，小山居然炼制失败，这下该如何是好？”

    边牧在孙豪的肩上，划下了一个二字，也就是说，这次炼制，铁蓑鹏动用了两次鱼钩的奇特能力，但是，孙豪两次都炼制失败，造成了现在这种结局。

    铁蓑鹏的脸上，也浮现出无可奈何的表情，嘴里说道：“你已经尽力了，彩鹏金翅实力太强，有点出你的承受能力，下次，我们或许应该在大战之后，稍稍恢复一点实力，再来炼制。”

    孙豪点点头，又摇摇头说道：“嗯，好的，不过其实大战对我的炼药水平影响不大，还是彩鹏金翅的实力过强，影响较大，下次，我会用心的。”

    两人再度上路，不久之后，铁蓑鹏用秘术查知到了第二头彩鹏金翅的位置。

    照样布设阵法，设置液诱，半日之后，两人成功拿下，孙豪信心百倍，提出现场炼制保持最好药效，铁蓑鹏勉强同意。

    这次，边牧前面划了一个三，后面划了一个四，孙豪成功炼制出来一瓶彩鹏金翅凝神液。

    拿着彩鹏金翅凝神液，铁蓑鹏的双眼之中，绽放出两道金光，心情好似激荡不已，久久不能平静，良久之后，看向孙豪，悠悠说道：“让小山见笑了，为了这一日，我整整谋划了万年之久，修炼不易啊，后面，只要小山再帮我解决一个小麻烦，想来我就能如愿以偿，补齐神魂了。”

    孙豪憨然笑笑：“恭喜前辈，贺喜前辈，前辈补齐神魂，神功大成，到时候，可别忘了提携一下小山。”

    铁蓑鹏哈哈大笑：“那是自然，忘了谁也不会忘了小山，哈哈哈，小山，我们继续，争取拿下第二瓶彩鹏凝神液，试一试你说的那种融合之术。”

    孙豪说道：“嗯，前辈考虑的是，我们有了第二瓶，哪怕是融合失败，也有了退路，前辈，请。”

    一日之后，孙豪炼制出第二瓶彩鹏凝神液。

    铁蓑鹏提出让孙豪休息。

    再一日之后，孙豪振奋精神，开始融合，一排六个玉瓶摆在了孙豪的面前，孙豪手中，拿着盛装了原液的配置瓶。

    这一次，孙豪完全没有故意捣乱，全神贯注，开始融合，终于不负铁蓑鹏期望，完成了六种凝神液的融合。

    边牧在他的肩上，划下一个三。

    代表了这一次，孙豪依然是三次之后，才能成功。

    融合之后的凝神液显得神秘而绚丽，完全化为了一道七色彩虹，如同飘带一般浮现在配置瓶之中，一看就是难得的珍惜至极的上等灵液，比单独的彩鹏凝神液高贵了许多的样子。

    铁蓑鹏拿到之后，爱不释手，笑容满面地，收起七彩凝神液，铁蓑鹏摇摇一指腾飞的火焰山：“走，小山，我们过去吧，那儿就将是我铁蓑鹏重获新生的地方。”(未完待续。)