    “还是景睿你聪明！”陆雨涟忍不住低声夸赞道，到底是皇宫里出来的人，知道对于一个后宫的女人来说，最重要的东西之一便是那张脸了。

    身处百花争艳的后宫，若是没了那张美丽的脸庞，便不会得到皇帝的宠爱，而一个失宠的人，自然会有人让她尝尽人生百味，当然，是苦的那部分味道。

    “这一招够狠！”

    果然，慢半拍的发现自己竟然毁容了的皇后，登时疯狂了起来，怒声吼道，“来人啊！快给本宫宣太医！要太医院最好的太医！不不不，还是把所有的太医都给本宫叫来！”

    可惜，坤宁宫被墨景睿带来的人，把持的水泄不通，这些宫人都苦着脸，别说是叫太医了，若是他们能出去，一定第一时间通知皇上好吗？

    得了陆雨涟的夸奖，看着面前那几近疯癫的皇后，墨景睿眸中的风暴，却是没有一点消散的迹象。

    这会儿他都不敢低头，怕再一次看到陆雨涟身上那些刺眼的伤痕，他会控制不住自己心头的暴虐。

    听到皇后的怒吼，他面上的笑容更甚，蓦地高声道，“来人！坤宁宫的宫人都对皇子妃不敬，依照宫规，都得乱棍打死，现在，把这些宫人都给本皇子乱棍打死！不得留一个罪奴！”

    就这么轻飘飘的一句对皇子妃不敬，整个坤宁宫几百个宫人便成了罪奴，还是犯了死罪的罪奴。

    坤宁宫的人，一时间都反应不过来，不敢相信自己听到了什么，也不相信一个小小的皇子，真的敢在当朝皇后的宫里如此放肆。

    皇后心中自然也是这样想的，她捂着受伤的脸颊，看着墨景睿的目光似是淬了毒一。

    她恶狠狠的道：“你敢！这里可不是你的定南王府，你敢在本宫面前放肆？来人！把这个胆敢行刺本宫的人给本宫抓起来！”

    墨景睿却像是听到了什么笑话一般，也懒得再开口，裹紧了包裹着怀中人儿的披风，挥了挥手，道：“你们还愣着干什么？还不快动手？”

    那些王府的侍卫，自然是只听他一个人的话，听到命令，他们都一拥而上，也不管抓住的是谁，直接便挥着钢刀木棍打了过去。

    一时间，整个坤宁宫到处都是哭声，惨叫声，还有棍棒打在身上的闷响声，整个宫殿如同幽冥地狱一般，惨不忍睹。

    “皇上驾到——”

    “太子殿下驾到——”

    蓦地，坤宁宫响起一阵尖細的喊声，一行人沉重的脚步声快速的响起，不一会儿便到了坤宁宫的门外。

    “这是怎么了？大白天的，关着大门干什么？”皇帝疑惑的声音在门外响起。

    皇后瑟瑟发抖的靠在正殿的屏风后面，由着两个小宫女护着，早就被眼前血腥又残暴的一幕，给吓的说不出话来。

    此时此刻，突然听到皇上的声音，皇后忍不住落下泪来，连滚带爬的朝着殿门外冲了过去，凄凄惨惨的哀叫一声。

    “皇上，救命啊——”

    坤宁宫四处躲闪的宫人，似乎也受到了启发，都不约而同的高声哭叫起来。

    “皇上救命啊——”

    “救命救命，奴婢还不想死啊——”

    “奴才冤枉啊，来人啊——”

    那凄凄惨惨的哀叫声此起彼伏，光是听声音就感觉这是一个烈狱一般的地方了。

    陆雨涟心里一紧，忍不住面上带着担忧之色的向墨景睿望了过去，有些焦急的道：“墨景睿，皇上来了，怎么办？”

    墨景睿却是面色不变，像是根本就没有看到皇上来了一般，轻柔的摸了摸她的脸颊，温柔的安抚道，“别怕！一切有我在！我不会再让你受任何伤害！谁也不行！”

    说着，他面上闪过一抹狠戾，冷声道，“你们还愣着干什么？没看到这些罪奴，想要惊扰父皇吗？还不速速解决掉？”

    “是！”众侍卫恭敬领命，不再犹豫，拔刀出鞘。

    银光闪过，便有一个宫人倒下，几百人看着挺多，也不过就是每把钢刀几个来回的事情。

    等到皇后哆嗦着，亲手打开殿门的时候，皇上缓缓踱步进来，看到的就是满院子的人，不，应该说是尸体，横七竖八的倒伏在地上，流出的鲜血盈满了整个院落，几乎无处下脚。

    粘稠的血腥味儿扑鼻而来，呛得人几乎要昏厥过去。

    饶是墨钦鉴自认为心性阴狠，手上沾满了鲜血，也差点被这实实在在的血腥场面，给吓得惊叫出声。

    他曾怔愣了半晌，才反应了过来，眸中却闪过一抹狂喜，义正言辞的高声道。

    “九弟！你这是做什么？擅自带侍从入宫便罢了，还在皇宫里打打杀杀，做下如此血案！你到底有没有把母后放在眼里?你又置父皇于何地啊！”

    他说的痛心疾首，像是看到亲弟弟走上歧路一般，恨不得以身替之的模样，的确是可以唬人。

    陆雨涟忍不住拍了拍手掌，满脸赞赏的道，“太子殿下的演技真是炉火纯青，比戏园里的小生演的好多了，给你打个一百零一分，多的一分是让你骄傲的！”

    她倒不是傻，只是，经此一事，他们和皇后，和太子一脉可就是正式撕破脸了，再怎么修补维护也是没用了，何不明刀明枪的挑明了？

    这样的话，人人都知道太子和九皇子不睦，一旦九皇子出了什么事儿，太子就是最大的嫌疑者，如此一来，太子倒是一时三刻，也不能把他们怎么样了。

    至少为了避嫌，墨钦鉴就是背后下狠手也会多少有些掣肘，不能太过明目张胆了。

    这些考虑也只在一瞬间，她能想到的事情，墨景睿自然也能想到，当即给了她一个赞赏的眼神，也不知道是赞赏她聪明，还是赞赏她和他心有灵犀。

    墨钦鉴听到她将自己比作戏子，登时瞪圆了眼睛，面上闪过一抹阴狠，怒道，“本宫好心好意的关心九皇弟，弟妹就是这样对待本宫的吗？口无遮拦，满口尽是挑拨本宫和九弟感情的话，真真是蛇蝎心肠！”

    陆雨涟听了他这几乎是训斥一般的话也不生气，而是满脸感慨的叹了口气。

    “怪不得人都说，这身体里流着的血液是改不了的，太子殿下不愧是皇后娘娘的儿子，连这一点都是一脉相承，真是让人感慨啊。”

    墨钦鉴忍不住皱了皱眉头，下意识的问道，“你这是什么意思？本宫和母后是母子，自然会有相像之处，这有什么好奇怪的？”

    陆雨涟却是扑哧一笑，接着道，“皇后娘娘也是一副的‘我是为你好’的表情，然后就让人把我关入密室，动用私刑，打成了这副模样，若是景睿在晚来一会儿，说不得你们看到的地上躺着的人就变成我了。”

    墨景睿一个皇子根本就不方便做告状这样的事情，还是由她这个受害者来比较妥当。

    “没想到，太子殿下见到景睿的第一句话，居然也是‘我是为了你好’这样的，若不是知道太子和皇后娘娘是亲母子，我都要以为你们两个是商量好的了，连台词都所差无几。”

    陆雨涟一边说着，一双眼睛不停的在皇后和太子的身上来来回回看着，眸中满是好奇。

    皇后闻言，登时大怒，厉声道，“你这个贱丫头！胡说八道什么？本宫什么时候和太子串通了？休得在皇上面前污蔑本宫和太子！”

    墨钦鉴也是脸色阴沉，咬牙切齿的道，“九皇子妃好利的一张嘴！即便是母后对你有所惩戒，也一定是因为你出言不逊！你还是先回去自省吧！”

    墨景睿扑哧一声笑出声来，面上带着明晃晃的嘲讽的笑容。

    他对着墨钦鉴道，“我还是第一次听说，不问行凶者罪责，反而要受害者回去自我反省的，太子殿下果然是与凡人不同啊。皇弟佩服，佩服！”

    “你……”墨钦鉴气急，愤愤的道，“什么受害者？为何母后谁都不责打，偏偏只责打她陆雨涟一个人？难道她不该反省吗？”

    陆雨涟瞪圆了眼睛，眼珠子都要从眼眶里迸出来了，道，“我的老天爷啊，堂堂的太子殿下竟然也能说出这样的话来？别人打你，你应该反省一下自己，为什么人家谁都不打，就只打你一个！真是……”

    这种神逻辑，出现在一国太子身上，也是让她觉得醉了。

    没救了！看来，西音要亡啊！

    “墨钦鉴！”皇帝厉喝一声。

    看来，这下子连皇帝这个当老子的也听不下去了，连名带姓的喊道，可见他是真的生气了。

    墨钦鉴这才察觉自己失言，连忙低下头，不敢再多言。

    皇帝冷哼一声，才扬声问道，“谁能来告诉朕一声，这到底是怎么回事儿？”

    他说着，一手指着院子里横七竖八的尸体，眉头紧皱。

    墨景睿轻笑一声，道，“就是父皇看到的样子，这些刁奴对皇子妃不敬，儿臣只不过按照宫规处理罢了。”

    皇后噗通一声跪到了皇帝面前，哭得凄凄惨惨，道，“皇上要为臣妾做主啊！九皇子横行霸道，冲杀进来，便喊打喊杀的，臣妾差点就被他……臣妾好怕再也见不到皇上了！”

