    好在长期的官场生涯让卓锦森养成了谨言慎行的习惯。

    即使喝醉了也没有闹什么笑话，只是钻到了桌子底下去而已！

    看到这一幕。

    江天琴颇觉丢脸。

    同时也有些震惊高言的酒量。

    自家老公的酒量他是清楚的，如果敞开喝，至少一斤半的量。

    结果，把自己喝到了桌子底下。

    反观高言，屁事没有！

    把未来老丈人弄进卧室后。

    江天琴泡了一杯茶递给高言。

    “谢谢阿姨！”

    喝着茶，看着忙着收拾残局的母女俩，他倒是想去挣表现，不过被江天琴给赶了回来。

    时间来到晚上九点。

    高言就提出告辞了。

    “家里有客房，你也喝了那么多酒，不方便开车，就在家里住下吧！”

    江天琴主动挽留道。

    “这不方便吧！”

    高言有些犹豫。

    “怎么，嫌弃阿姨家的房子没有你家的别墅住着舒服？”

    一听这话，高言知道没法拒绝了，就点头应了下来：“那行阿姨，我今晚就打扰了！”

    江天琴很细心。

    随后给高言送来了一套睡衣和毛巾以及洗漱品等。

    她道：“这睡衣是今天新买的，已经洗过一遍！”

    “谢谢阿姨！”

    高言感激道，他知道，多半是江天琴知道他来了，特意准备着的。

    其实往往从一件小事，就能感受到他人对你的态度。

    未来岳母准备睡衣这件事，就足以证明对方是完全把他带未来女婿对待。

    “快去洗澡吧！”

    “哎，好的阿姨！”

    高言拿着睡衣和洗漱工具进入了浴室。

    而江天琴则把小卓同学给拉到了一边，低声交代道：“这是在家里，你得克制点，今晚再敢窜房，看我怎么收拾你！”

    小卓同学俏脸一红：“妈，你说什么呢，我哪里会窜房！”

    “上次我来南都看你的那晚，大半夜的你跑到哪里去了？”江天琴冷笑着问。

    “啊！”

    一听这话，小卓同学大囧：“妈，那晚你没有睡着？”

    “你说呢？”

    江天琴的表情变得似笑非笑。

    这让小卓同学更加的窘迫：“妈，你放心，今晚保证不会发生那样的事啦！”

    见女儿答应，江天琴也没有再提这事，而是转移话题：“对了，你大舅妈不是说今天要来咱们家吗，怎么没来？”

    一提这事，小卓同学就想笑：“来了，不过灰溜溜地走了！”

    “哦，怎么回事？”

    一听这话，江天琴就知道有内情，不由追问道。

    于是，小卓同学将整件事给详细讲述了一遍。

    听完后，江天琴不由大感快意，对杨莉这个大嫂她也是心中膈应得很，自己的女婿能让她吃瘪，也算是替她出了口气。

    但她马上又担心起来：“小高的公司亏了几百亿，对他没影响吧？”

    “放心吧，没影响！”

    小卓同学倒是对男朋友挺有信心：“他前几天不是去了一趟黑缅吗，还购买了一批翡翠原石，你猜，他赚了多少？”

    “多少？”

    江天琴好奇问。

    “具体赚了多少我没有问，不过，他带回的那批翡翠原石切出来的翡翠价值82亿！”小卓同学骄傲地道。

    别看她中午表现得那么淡定，其实男友赚到那么多钱，她还是很开心和激动的。

    “这么多？”

    江天琴露出了极度震惊之色。

    她任职的那家大型企业不错，但一年的纯利润也就几个亿。

    高言一次赚数十亿，都比得上她所在公司十年的利润了。

    这个未来女婿真是太会赚钱了。

    当然，更会败钱。

    毕竟星期天商城疯狂烧钱的事在网络上传得沸沸扬扬，她也有所耳闻。

    等高言从浴室出来。

    母女二人已经结束了聊天。

    江天琴回房间照顾自己老公去了。

    小卓同学还在客厅等候着。

    “老公，妈妈熬的解酒汤，你快喝了！”

    卓江月指了指放在桌上的碗。

    “不用，我没喝多！”

    高言摆摆手。

    “喝嘛，这是妈妈的一番心意！”

    卓江月抱住了高言的手臂，撒娇道。

    “好，我喝！”

    受不了撒娇的高言连忙拿起碗里的解酒汤一口干掉。

    本来以为很难喝，但味道还不错！

    二人又在客厅腻歪了一会儿。

    卓江月就去洗澡了。

    高言则回到了客房。

    刚拿起手机，红皇的声音响起：“老板，马家兄弟已经回到了军营。”

    高言眼睛一眯。

    该是解决这两个后患的时候了。

    “先把坐标发给我！”

    很快，高言就收到坐标，召唤出任意门进行坐标投放。

    不过，现在还不是动手的时机。

    于是，他便和李超楠聊了起来。

    知道星辰娱乐正在寻找新的项目。

    高言心中一动。

    娱乐卡每天都可以使用一次。

    这些天，高言也积攒了不少的剧本和歌曲。

    其中，S级的电视剧剧本一个，A级的电视剧剧本一个。

    A级的电影剧本也只有一个。

    B级的电视剧和电影剧本共有2个。

    剩下的都是C级的和D级的，高言也瞧不上。

    歌曲方面，达到S级的歌曲只抽到一首，A级歌曲一首都没有，B级的歌曲倒是有3首。

    星辰娱乐不缺演员和歌手。

    于是，高言把那部S级的电视剧剧本和三首歌曲发给了李超楠。

    电影剧本是否精彩，李超楠倒是看得懂。

    但对歌曲的质量他就不清楚了。

    于是，他直接把三首歌的曲谱转发给公司的音乐总监。

    仅仅过了几分钟。

    音乐总监就直接打来了电话。

    他的语气极为激动，对那首S级的歌曲大肆夸赞，并恳求把这首歌交给他来负责。

    李超楠没有立马答应下来。

    而是表示明天到了公司再说。

    挂掉音乐总监的号码，李超楠直接拨通了高言的号码：“言哥，你给的三首歌，我给公司的音乐总监看了，对那首《往事》极为推崇，还申请担任这首歌的制作人，你对这首歌有什么看法没？”

    李超楠的潜在话题就是问他要不要把这首歌给郑小雨唱。

    “我没有看法！”

    高言道：“你安排一个唱功好点的女歌手来唱这首歌！”

    不是高言不想照顾郑小雨。

    而是她的唱功真的不行，倒是陈雨欣比较合适。

    可他与陈雨欣非亲非故的，凭什么要把一首S级的歌曲给她唱呢？

    李超楠：“行，那我看着安排！”

    这时，门外有脚步声传来，高言也就挂断了电话。

    然后便见到穿着睡衣的小卓同学推门进来。

