    “香云，这马上就要放寒假了，卫民回来吗？还有你三哥……”

    孩子们出去都快一年了，陈五月还有点怪想他们的。

    “还没说这事儿。”赵香云道。

    江卫民倒是寄了几封信，信里提的都是他的生活，他的学习，至于寒假回不回来这事儿，压根没提。

    “你三哥也没提？”陈五月问。

    “他刚开始还给我写信，现在信也不写了，不知道是不是学习压力大，专心学习去了。”赵香云道。

    她不知道，赵爱国压根不是忙于学习，是在忙于赚钱。

    一百个铁皮青蛙，赵爱国赚了四十块。

    之后他又开始捣鼓些小玩意儿卖，笔记本，笔之类的，小赚了一笔。

    不过他也没耽误学习，他记得妹妹说过的话，饭可以不吃，但在课堂上学的知识，必须吃透，有不懂得问老师。

    赵爱国刻苦学习，在学校认识了不少人，也得到了不少别人不知道的小道消息。

    陈五月道：“我还是希望那两孩子过年回来，这样这个家，才算完整！”

    “妈，没事儿的，他们回来不回来，咱们都好好过这个年！”赵香云道。

    这年头火车来回一趟不方便，赵香云倒是希望江卫民和赵爱国两个留在首都，也省的跑着一趟，就为回来过一个年。

    离过年的日子越来越近，相应的赵德才结婚的时间也近了。

    陈五月这个婶婶，负责给赵德才和曾舒琴做喜被，再就是布置新家。

    原本新鞋这事儿，也是要拜托陈五月做的，赵香云觉得太麻烦了，要纳千层底儿，还得找红色的布去做，她去省城转悠的时候，刚好见到一双红色的皮鞋，本来是给自己买的，为了给她妈省事儿，转送给了曾舒琴。

    赵德才知道这事儿，想给赵香云钱，被赵香云给拒绝了。

    她告诉赵德才，那双鞋，就当是她送给他们的新婚礼物，到时候她只要出份子钱，就不上礼物了。

    这时候，新人们结婚的时候，关系不错的，基本都会送东西。

    赵香云结婚的时候，就收到了一堆礼物，各式各样的都有。

    有些礼物轻，一条手帕，甚至是一个茶缸，总之都是一片心意。

    赵德才为了结婚，几乎耗尽了家底儿，加上又给曾舒琴买手表，他欠了些债，好在肥皂厂每个月都有工资，加上赵旺才也将自己全部的钱拿了出来，所以这个婚礼，虽然有些手头紧，但到底准备的像模像样的。

    赵德才结婚那天，除了赵志林一家子，赵家的亲戚都去了，赵志远和陈五月和曾家父母坐在主位，看着两个年轻人成为一家人。

    婚礼仪式走完，赵德才和曾舒琴两个，得意喘息。

    宾客们吃着午饭，聊着天。

    不知道怎么，就说到了赵志林一家子身上。

    “这赵志林也是，两个好好的儿子，不去哄着，非要闹得人家难堪，现在好了吧？儿子娶媳妇儿，都没自己事儿了！往后养老送终这事儿，怕更不知道他们是谁吧！”

    “我们大队有这种人真是丢人，他都好些年没干活儿了？整天就吃我们的，用我们的！”

    本来在说赵志林没福气的事儿，不知道怎么，就扯到了大队不公平的事儿上了。

    这话自然传到了杨淼和赵志远的耳朵里。

    似乎还只是开始一般，又过了差不多八-九天的样子，大队杀年猪。

    今年的猪养的不好，以前都是江卫民在管，江卫民念书去了，就轮流照顾。

    结果没养出几头肥的，稍微肥一些的，就给送到县城供销社去做任务猪了。

    大伙儿看着瘦的不行的猪，终于忍不住发表意见了。

    “这猪我养的时候，天不亮就割猪草，别人呢，一天不给一捆猪草，结果养这么瘦，大家分的肉还是一样多的，凭啥啊？”

    “我也做了贡献了，为啥要一样？”

    越来越多的人不满，甚至专门说了几个不干活儿的人的名字。

    赵志远和杨淼觉得事情发酵的也差不多了。

    于是杨淼站出来宣布，“这件事儿，大家都有意见！这样，往后大队不集中养任务猪了，分到个人，除了交到公社的一百多斤猪肉，剩下的，全是自己的！”

    杨淼话音刚落，一群人你看我，我看你，连杀猪的，都不杀了，似乎不明白杨淼是什么意思一样。

    “我给大家解释一遍，以前养任务猪，那猪吃的粮食和猪草，就是靠大家集体去弄，现在咱们弄个新鲜的，猪分给个人养，但是粮食和猪草得自己弄，还完供销社的，剩下的，全是自己的！”杨淼道。

    “我知道了，那就是让咱自己负责一头猪！可……可咱们自己吃的粮食都不够，咱养猪啊？”有人问。

    杨淼看了一眼赵志远，彼此都觉得，大家差不多都懂了。

    先稳住这茬，往后的事儿，也好继续。

    “这就是你们的原因了，你们不是都觉得自己的贡献大吗？咱们人多，一人喂一天，谁也分不清谁干得多，谁干得少，现在直接给个人了，喂得好不好，就是自家人的事儿，不用再赖在别人身上。”杨淼不客气的道。

    “我……我愿意养！”大队比较勤快的汉子举了手。

    猪吃的东西，难道还真能比得上人？

    到时候勤打猪草，家里吃的潲水什么的，通通拿去喂养，一准比集体养猪划得来。

    有人同意，其他人也纷纷表示自己没有意见。

    不过问题又来了，根本没有那么多任务猪啊。

    队员们道：“我们每家每户，不可能都分到猪的。”

    杨淼道：“抽签！谁运气好，猪就去谁家。至于年底得到猪肉的人家，可以留着自己吃，也可以卖给队员们！连着抽两年都是同一个人，就再抽其他人。”

    杨淼的话，队员们都没有意见。

    当天下午，杨淼就组织了一次抽签，赵香云也被拉去凑了数，结果运气不错，让她抽到了一只猪仔。

    赵香云要念书，自然没办法养，干脆送到陈五月那儿，这可乐坏了陈五月。

    同时，杨淼和赵志远的计划，也准备开始施行了。

