    【你已进入海洋区域，视线降低30%。】

    【受海洋影响，火属性技能无法使用，土属性技能效果-30%，水属性技能效果+10%。】

    【[腾空之力]无法使用。】

    在《神赐大陆》有很多类似的设定。

    比如，雪山强冰弱火，火山强火弱水、冰，深渊强暗弱光。按照魔法师的解释，是因为环境中各属性粒子比例不同。

    随着不断沉向海底，可见光越来越低。当降到两千米海域，能见度不到1米。

    这时就突显出牧师的重要性，一个照明术轻松解决问题。

    “海洋这么大，你把我们扔在上面，这么着急下来，是想投胎吗！”本宫超萌气势汹汹道。

    “……”

    叶一嘴角抽动，指了指身旁的怪物尸体，摊开双手道：“我这不是给各位公主开路吗？”

    “算你识相，哼！”本宫超萌没了刚刚那么硬气，指了指深海，“下面一起走！”

    “哈哈，原来殿下也有害怕的东西啊？”叶一调笑道。

    “才、才没有呢！本宫怎么会害怕区区海洋！”本宫超萌语气再次弱了三分，还朝着北霜靠了靠。

    “有深海恐惧症？”叶一追问。

    “你……”

    “你们跟在我身后，一会就到海齿鲨的水层了，这玩意体型有点大，可别被吓到哦。”叶一说。

    “真、真的吗？有多大？”这回本宫超萌的声音都有些发颤了。

    “鲨鱼嘛，又是魔法生物，比地球最大的鲸鲨长三倍，大概有60米吧。”叶一语气平淡。

    “……”本宫超萌惧意涌现，扯着北霜的衣襟，小声道：“要……要不我们回去吧？”

    南山有梦拦在本宫超萌身前，摆出大姐大的派头：“萌萌别怕，姐姐护着你，这男人又臭又直，肯定想看咱们的笑话，气势上不能输！”

    “好……好的！两个姐姐保护我，本宫就不怕了！一叶你个大坏蛋，活该你单身！”本宫超萌这会是又气又怕。

    “怎么又怪我！不是女人经常和男人说想看海，大海最浪漫了，你瞧我多实诚，不仅带你们下来，还充当向导，这么好的男人天底下不好找了，喜欢就趁早吧。”叶一扭头轻笑道。

    “无耻！”这回连北霜都忍不住吐槽了。

    叶一笑着摇了摇头，不再逗她们。之所以把怪物信息提前透漏给她们，也是想让她们心里有个准备，以免瞧见海齿鲨的真容，被吓得乱了阵脚。

    到那时，成片成片的海齿鲨被引过来，场面将会极其壮观。若因大肆捕杀海齿鲨，将灾变级的海齿鲨王给引出来……一想到这里，叶一就有些头疼，海齿鲨王可是货真价实的50级灾变BOSS，绝非妒月蟾蜍能比的。

    “最好别碰到那玩意，现在打可太难了。”叶一暗道。

    四人一路游到了海底三千米。

    在这儿，除了照明术覆盖的半径三百米球形区域有光线，其他海域一片漆黑。由于海下暗流颇多，不时便会冲过来，为避免被冲散，叶一提议四人手牵着手。

    “我才不要被臭男人牵手！”这是南山有梦的原话。

    北霜没说话，但直接牵起南山有梦的右手，并将左手递给了本宫超萌。

    “北霜姐姐你好狡猾啊！”本宫超萌正想抓住南山有梦，却被北霜捷足先登，顿时对叶一发泄怒气：“啊啊啊！都怪你这么讨厌，两个姐姐都不愿意被你牵手呢！”

    “……”叶一脸皮抽了抽，暗自神伤。

    别人重生穿越，左手一个御姐，右手一个萝莉，到自己这萝莉御姐都有了，怎么连碰都不让碰一下呢？

    “嘿嘿，一叶你过来……”本宫超萌一脸奸笑，抓过北霜的手放在叶一掌心里。

    “……”北霜眼角抽动，无话可说，这小萝莉不按套路出牌。

    此时手已经被叶一攥住，再抽出去不太好吧？北霜只好接受现实。

    “看我多好！让你手握两大美……”

    本宫超萌话还没说完，叶一突然大喝一声：“小心，海齿鲨过来了！”

    只见前方无尽黑暗之中，突然钻出一条长达60米的庞然大物，张开血盆大口朝着四人咬来。

    叶一精神为之一振，抽出双手拉开长弓。

    嗖——

    多重射击扫向前方，密集的箭矢丝毫不受深海的阻力，瞬间便贯穿了海齿鲨的身躯。

    缠绕射击触发！

    一根黑色雾状的锁链缠绕向海齿鲨的身躯，速度顿时降了下来。

    弩枪射击与追踪箭矢飞射而去，在海齿鲨身上掀开一大片血肉，渐渐把附近海域染成鲜红色，淡淡的血腥四散开来。

    与此同时，海齿鲨前冲卷来的巨大暗流冲向四人，北霜与本宫超萌连忙拽住叶一的裤腿。

    叶一心底咯噔一下，脱口而出道：“姐姐轻点，裤子要拽掉了！”

    “呸！谁要拽你裤子！”本宫超萌左手触电似的，迅速松开，往上挪了挪，玉手攀在腰上，狠狠掐了一下。

    “……”叶一欲哭无泪，这女人记仇啊！

    “瞧本宫的！”本宫超萌大喊一声，抬起石化法杖指向前方的海齿鲨，一束灰蒙蒙的光线瞬间射了出去。

    【海齿鲨被石化！大领主级怪物免控效果已触发，石化时间缩短至5秒。】

    【石化印记已触发，海齿鲨将承受30%额外伤害，持续10秒。】

    大领主级怪物的韧性通常为50，可以将10秒的石化状态削减到5秒。

    海齿鲨被石化后，本宫超萌高声吟唱，开始构建领域。

    而另一边，南山有梦吟唱完毕，一座座圣洁的魔法阵将众人笼罩。

    【风之祈福】

    【号角·风暴之力】

    【号角·轻舞乐章】

    ……

    二十多个增益状态挂在身上，属性暴涨！

    与此同时，一灰一蓝两个球形领域结界缓缓成型，正好与照明术的覆盖区域重合。

    【割韧领域结界已生效，区域内的所有敌人韧性削减50。】

    【减速领域结界已生效，区域内的所有敌人移速、攻速、吟唱速度削减50%。】

    “极限了！”本宫超萌胸口剧烈起伏。

    随着两个领域结界成型，海齿鲨的韧性被削没，石化状态延长到10秒，移动速度也再次降低。

    打开海齿鲨的信息面板。

    ==============

    【海齿鲨】

    Lv.50·大领主

    血量：87万2915/100万

    近战攻击：287

    魔法攻击：398

    技能：

    ·精神震击：用音浪攻击敌对目标的精神领域，对500米范围内的所有敌人造成200%魔法攻击的魔法伤害，并叠加一层[精神紊乱]状态，叠满10层引爆，对敌人造成50%最大生命值的真实伤害。冷却时间10秒。

    ·恐惧鲨齿：张开巨口咬向敌人，造成300%近战攻击的物理伤害，并粉碎80%护甲，使目标眩晕3秒。

    ·鲨尾袭：将鲨尾甩向敌人，对目标区域内的所有敌对目标造成150%近战攻击的物理伤害，并击退50米距离。

    移动速度：50

    ==============

    随着韧性被削除，巨齿鲨的移动速度已经降低到50。而另一边，在南山有梦的巨额增益下，四人的移动速度已经突破300。

    “血腥味太大，附近的海齿鲨很快会被引过来。有减速，恐怖鲨齿和鲨尾袭很好躲开。关键是精神震击，这个技能范围太大躲不开，还能叠加，如果海齿鲨太多，同时发动精神震击，我们血量会很危险。”

    “南山，你看好我们身上的[精神紊乱]层数，治疗时机很重要。”叶一指挥道。

    “没问题。”南山有梦点点头。

    “一会其他海齿鲨过来，你来聚怪。”叶一转向北霜。

    “好。”北霜说。

    就在这时，那巨齿鲨骤然间无声尖啸，自有一股诡异的气势透体而出，瞬间蔓延向四周。

    -725！

    【你受到精神震击的影响，叠加1层[精神紊乱]状态。】

    一个蓝色的魔法伤害从头顶飘出，并在叶一身上留下了一层黯淡的印记。

    四只月精灵从体内分出，叶一化为复仇状态，浑身被黑雾缭绕着，双手拉开弓弦，多重射击扫向巨齿鲨。

    随着敏捷提升到1000点以上，多重射击的[自由射击]效果已解锁第二层，转化为光属性伤害，并附加了10点光属性精通。

    多重射击从黑色变为银白色，将海底染成灿烂的银辉。

    嗖嗖嗖！

    沉闷的入水声向远处扩散，瞬间将巨齿鲨的血肉再次撕扯下一大块。

    【惩戒效果触发，你对敌人造成的伤害提升45%（9秒）。】

    【你击中巨齿鲨，受罚者之灾叠加至33层。】

    【诸神秘笈效果触发，你对巨齿鲨造成的伤害提高50%。】

    【贼神的复仇效果触发，相距目标140米，伤害增加140%。】

    ……

    -88123！

    -59242！

    -69234！

    面板提示不断弹出，巨齿鲨头顶飘出一层层的白色暴击伤害。

    三轮多重射击结束，巨齿鲨的血条瞬间跌没，尸体缓缓向着海底沉落。

    【你击杀海齿鲨，获得经验×8000。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前锻造师熟练度：资深行家167万8523/1000万。】

    叶一游向尸体上方拾取战利品。

    【你获得金币×3。】

    【你获得[棉质火法长裤]（稀有）。】

    【你获得[海齿鲨鲨胆]（卓越级生活材料）×1。】

