    江小白站在原地，也不知道这情景是该走还是不该走了。

    “你已经听说了是不是？那个渣男，要结个婚还真是好大的架势，你说他怎么就有脸呢？”落落也很生气，咬了一口圣女果，边吃边说：“我都替你生气，你说……咱们要不要雇点人去打他闷棍，最好打的鼻青脸肿，让他参加不了婚礼那种！”

    “呵，我倒想让他当太监，一辈子结不了婚。”

    夏沐冷笑一声，“况且这件事不是只有他有错，我们的‘好姐妹’不也在背后捅了我一刀吗？”

    “毕池那个贱人，名字真是一点也没起错，她爸咋那么有先见之明呢，她刚出生就知道她以后是什么货色了。”落落叹气，“以前咱们一起玩的时候只觉得她文文静静的，话不多，没想到背地里勾搭好朋友的男人却是动作快狠准，那么多年咱们两个竟然都没看透她的本质，你说是我们太蠢了，还是她太有心机了？”

    夏沐闻言没有说话。

    “夏沐，不是我说你，你当初对他们也太心慈手软了些。”

    落落啃着糖葫芦，嘴唇上也沾了一层蜜色，亮莹莹的，很饱满诱人，“如果我是你，就直接用权势让那对狗男女退圈了，哪里还会念及旧情？你这个人就是太心软了，看着强势，其实就是纸老虎，渣男一跪贱女一哭你就投降了，唉。”

    江小白听到这里，也大概有点数了。

    应该是叫毕池的那个女孩从小和夏沐、落落是好朋友，一起玩到大，夏沐有个男朋友，但后来毕池就把她男朋友抢走了。

    而昨天那个姓季的男朋友则是昭告了即将和毕池结婚的消息，所以今天夏沐才会不对劲，身为她的好朋友，落落就亲自过来安慰她了。

    而且听落落的意思，那要结婚的男女似乎还都是圈里人？

    等等，姓季的男人……

    江小白忽的想到了什么，在她们说话时就拿出手机，翻看头条上的新闻。

    “季帅发婚讯，回顾与女友毕池的恋爱历程。”

    这条新闻其实昨天江小白就已经看到了，但是不管是季帅还是毕池，在圈内都不算多有名，所以她看了一眼就没有在意。

    季帅相貌还是不错的，带着一点痞气的风流，但他出道后没什么拿得出的作品，只是上过几档不错的综艺刷过存在感。

    他勉强算是个三线男星，而他的女友，也就是准新娘毕池，更是个十八线开外的女艺人，之所以被一些人知道，是因为曾在一部大火的剧里演过女主角的贴身丫鬟，这才混了个眼熟。

    女孩子相貌也挺一般的，只能说中上，但是正如落落形容的那样，她看着很文气，网上公布的照片里她都是抿嘴笑的，是个小家碧玉的女孩子。

    好像每当有圈内明星结婚、离婚、劈腿的新闻传出，就会有人来细数他们的恋爱历程，江小白别的没有看，只是看了文中他们恋爱开始的时间。

    一年前。

    也就是说季帅和夏沐分手也就一年的时间。

    “有时候人的心软真是最没用的东西。”夏沐拿着糖葫芦的手僵了一下，然后就轻声说着，“落落，你知道吗，我有多少深夜一想到这件事都在生气，不是气他们，是气我自己，我真想像我笔下的云宣那样干脆果决，直接动用家里的权势让他们无路可走。”

    “现在动手也来得及啊。”落落眼睛一亮，腾的一下就从椅子上站起来了，“那个季帅就是个小白脸，除了花言巧语哄女人开心外就再也没有别的本事了，可娱乐圈偏偏就是吃这碗饭的，倒是让他有了发挥的余地，只要我们让他退了圈，我就不信他还能混出样来。”

    “你说的有道理。”夏沐侧头想了想，就深以为然的点点头，“只是我以前答应了放过他们……”

    “答应了也能反悔啊，是他们不仁不义在先，我们翻旧帐又怎么了！你想想他们都联手把你伤成什么样了，那段时间是谁抱着我痛哭来着？”

    以为夏沐又心软了，落落恨铁不成钢的开始给她掰着手指头算旧帐，那小嘴叭叭叭的都不带停歇的，而且逻辑分明条理清晰，比听话本子都精彩。

    看不出来，小萌妹竟然是个话痨属性，关键是人美声甜，听她说话也不觉得烦，反倒非常自然。

    江小白吃着甜甜的糖葫芦，听着萌妹落落讲着那些恩怨情仇，感觉这糖葫芦的味道都似乎更好了。

    “是啊，想当初我得知真相的时候是真的挺伤心的，那一晚幸好有你陪着我安慰我。”夏沐感动的看向落落。

    “可不是吗？那一天大雪纷飞的，我扶着你走在路上，你在那抱着电线杆子嚎啕大哭，那感觉就像是……死了儿子似的。”

    落落歪头想了想，终于想到了一个非常合适的形容。

    江小白：……

    这个比喻有点妙。

    “死了儿子……对，我跟他在一起真的跟养儿子似的。”夏沐砰的一下拍了声桌子，让桌上的东西都跟着颤了一下，“他的衣服还有手表鞋子都是我给买的，吃饭也是我买单，他跟我生气还是我哄着他，现在想想我也恨不得敲死我自己！”

    “所以我说他是个小白脸啊，这种男人滚了才好，留在身边才恶心。”落落点点头，“你赶紧的，让你老爸把这对狗男女给弄出圈吧，省得看着心烦。”

    “我知道了。”夏沐深呼吸一口气，点头。

    “行了，想到他俩我就觉得脏了我的脑子，我想跟你聊聊我新剧本的事……”落落看了看夏沐的神色，发现她眉目间的惆怅已经消散了，这才松了口气，转移了话题。

    “你这个剧本比起以前的都要好，你继续写，要是写完后我觉得不错，那我就给你投资，把它给拍成剧！”夏沐听了之后就说道。

    “真的吗？那我一定要加油努力了，我特别喜欢我这个女主，看着像御姐，实际上却是个小白……咦，小白……”

    说到小白，落落的目光就放到了江小白身上。

    江?吃糖葫芦群众?白：？？

