    吴正见劝说不了老痒，便答应老痒的要求。

    他在手中开了一刀，然后往琥珀尸茧上面滴血，结果一点反应都没有。

    “不可能！以不凡之人血祭，怎么会没用？为什么？为什么没有作用？为什么？”老痒急躁了起来，不断地拭擦尸茧上面的血液。

    他慢慢地癫狂了起来，不断地念叨着。

    “老痒！你在《何木集》上到底看到了什么？老痒！”吴正现在已经是满脑子的问号，很多的想不通。

    癫狂的老痒被吴正喊醒，他转头看向吴正，连忙过去，摇晃着乞求道：“吴正！你快帮我想想，想想我妈？……想我妈，她就能够从尸茧里面复活出来。快点！你快点帮我想我妈。”

    “老痒，这是不可能发生的事情。”吴正大声地说道，也震醒了癫狂的老痒。

    “不……不可能。吴正你不帮我，那我妈怎么办？”老痒倒退几步，靠着尸茧坐下，一脸垂丧地说着。

    这会儿，吴正也猜测出很多事情来。

    “老痒，伯母到底怎么了？”吴正温声和气地询问道。

    老痒才慢慢地把他母亲，在三年前就已经死去的事情说了出来。

    他来到这里，就是因为从青铜神树传递的留影中看见过神迹，以为神迹可以复活母亲。

    后来更是从《何木集》的哑文当中看到，那些关于“以不凡之人血祭，青铜神树之葬宝，可实现祈求之愿，或者长生不老，或者再生复活”的内容。

    吴正突然感觉老痒有些可怜，但又爱莫能助，毕竟死而复生的事情太荒诞了。

    就在这时，可能是因为老痒的思念太执着，他母亲竟然出现了。

    老痒激动得飞扑过去，想要拥抱一下他思念成疾的母亲，可却从他母亲的身体穿了过去。

    吴正因此明白，这突然出现的伯母不过是一道幻象而已。

    忽然，青铜巨树一阵晃动，老痒母亲的幻象一下子消失掉。

    老痒悲鸣一声，又想让吴正帮他。

    吴正已经对这里产生了惧怕心里，现在只想赶快离开这里，便和老痒争执了起来。

    结果又是一阵晃动，两人才发现存放琥珀尸茧的青铜树巢外面，有一头巨型的蛇类怪物，恐怖之极。

    这下子，吴正更想尽快逃离这里啦！

    老痒还不想离开，他又与吴正发生了争执中，吴正才出手打醒了他，然后两人快速逃离琥珀尸茧的地方。

    ……

    在吴正和老痒夺命狂奔的时候，姜洋和张起棂也快速地靠近他们，蛇怪的叫声和枪声很响亮分明，以姜洋和张起棂的听力，不难辨别出来。

    当两人到达声响清晰的地方后，都看到了下面不远处体型巨大的蛇妖。

    “这蛇妖快要成精了。”姜洋看到蛇妖腹下，有四个畸形的小东西，像是快要成形的爪子。

    “是烛九阴！”边上的张起棂面无表情地说道。

    烛九阴又名烛龙，《山海经》记述，烛龙是中国古代神话中的钟山山神，身长千里，通体赤红。

    《山海经》的具体描述是：“西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘。其瞑乃晦，其视乃明。不食，不寝，不息，风雨是谒。是烛九阴，是谓烛龙……钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风，身长千里。在无綮之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。

    真正的烛九阴自然是上古凶兽，它的战力自然是恐怖的，属于禁忌一般的存在。

    它最神奇的还是它的天赋，传闻说它是沐浴星光而生，星光可不单单是指星星光华，还包括日月光华。

    因此，生来便有调时节、控气象的能力。

    传说它睁开眼就是白昼，闭上眼就是黑夜，呼气为寒时，吸气则为热季。

    由于烛龙喜欢沉睡，又长眠于极北之地，所以在上古之时，人们就知道极北之地都是黑夜。

    偶尔有光芒照耀大地，便是烛龙睡醒张开了眼睛。

    后来又有传闻，说烛龙后来厌倦了极北之地，便离开，转移到地府的阴山中沉眠，便被称之为阴山之神。

    只是终年沉睡的它，显得很没有存在感，即便是地府神灵，很多都不知道阴山中还有这么一个恐怖的存在。

    眼前的烛九阴自然不是真正的烛九阴，估计是刚从蛇妖进化过来，属于那种幼生期的烛九阴，体型肯定不如成熟期的烛九阴那么庞大，也没有上古凶兽的样子。

    据说，古人们，常用烛九阴做长明灯，是因为它的脂肪很厚，身体的质地就像蜡一样，可用来制作千年烛万年灯。

    姜洋自然也看过山海经，知道烛九阴的存在，这次也是头回看到。

    “我感觉了一下它的气息，不比圆满期的宗师武者差，但它体型庞大，行动迟缓，我俩联手，应该可以对付它。”姜洋建议道。

    他并不急着使用雮尘神珠来对付烛九阴，想要战斗一场，以此来增加对敌经验。

    张起棂点了点头，然后照着手电筒向下看，却没看到吴正的身影。

    “那个角落有个山洞，而烛九阴在这里徘徊不走，他估计是躲到山洞里了。”姜洋也查看了一下，然后在角落处发现一个山洞。

    张起棂顺着姜洋照射的灯光看过去，神情这才放松了一些。

    姜洋发觉了这点，估计也就吴正的事情能够让他不苟言笑的神情出现变化。

    两人准备了一下，各自提着武器往下跳去。

    姜洋首次提着青釭剑对敌，感觉还算顺手。

    两人下跳的动静，也让烛九阴发觉了他们，一下子盘着青铜树干过来。

    在它的眼里，姜洋和张起棂就是食物，刚好够塞牙缝的美味食物，它的蛇躯可是有小型车那么粗大啊，估计吃了两人都不够一顿饱的。

    烛九阴体型巨大，看似行动迟缓，实际上也很快。

    盘蛇之击，要在一击必中，出之功回！

    姜洋两人也是大意，在下落之时，直接被烛九阴强横的冲撞给撞翻了，好在他们用兵器格挡，卸去了大部分力道。

    他们翻身后，以自身的轻功快速分开，在两个方向据敌而战，以形成夹敌之势。

    烛九阴没咬到两人，便缩回了头颅，可尾巴也快速地甩了出来，不过方向是张起棂那边。

    姜洋顾不得那边，但也会围魏救赵，直接一个轻身飞掠，举着青釭剑刺向烛九阴的头颅。

    “哧！”锋利的青釭剑插进去了，鲜血也飙了出来，但是血流不大，估计被烛九阴的头盖骨抵挡住了。

    受伤的烛九阴狂暴了起来，受苦的是张起棂，蛇尾密集的攻击直接把他打飞，然后重重地撞在青铜树干上，面容也因此狰狞起来。

    姜洋也被烛九阴晃动的大脑袋擦到，好在他顺手抓住了它头上突出的犄角，这才没有翻倒在地。

    他顺势坐到蛇头上，极力地抓稳，不让自己掉下去。

    “攻击它头顶上的眼睛。”张起棂这时候出声喊道。

    这头烛九阴仅有一只眼睛，长在上颚的头顶中心处，眼珠子似乎会变换眼神。

    刚开始见到的时候，眼珠子是紫色的，但是现在却变成了红色。

    姜洋总感觉一阵不舒服，估计是血脉强大，又是筑基境练气士的原因，影响并不是很大。

    他听到张起棂的喊声，这才反应过来，眼睛极有可能是烛九阴的弱点所在。

    如此，姜洋就不客气了，朝着它的眼睛直接一剑刺过去。

    不料，烛九阴的眼皮瞬间闭上，挡住了青釭剑，以青釭剑的锋利也只是刺伤了它的眼皮。

    这并不意外，有弱点，烛九阴不可能不具备防御手段，它可是灵智大开的妖兽啊。

    接着没等姜洋继续攻击，烛九阴整个身体翻滚起来，一下把姜洋甩飞出去。

    姜洋狼狈地在地上翻滚了几圈才停止下来，然后快速地转到附近青铜树干的后面遮掩身形。

