    

    （十分感谢‘冰.月影’、‘吢魂落魄’、‘云歧青谷’、‘中二最萌’、‘tan自t’的打赏！）

    （新的一月求支持！订阅！月票！打赏！推荐！收藏！友友们！都支持一下吧！）

    （还有大神之光，全订的友友们，记得领一个哦...）

    巨兽森林营地，湖泊…

    平静的湖泊闪烁着片片弧光，如同一个巨大的光源一样，散发着让人必须半眯上眼睛才能使眼睛不受到伤害的刺眼光芒，徐徐的水声不知道从哪个角落里不断回荡而起，貌似有溪流与这方湖泊相连，灌注着全新的水源…

    天气晴朗，万里无云，阳光即不显得炙热，又足以给人提供温暖，尽情的宣泄到这方湖泊中，照亮了这三面环山的角落，使其充斥着不灭的光芒，异常的耀眼…

    只不过，此时，最耀眼的，还是属那波动在湖泊的上空，正将一些极为清澈的水灌注到下方湖泊里，范围足以跟整个湖泊相匹敌的绯红色空间涟漪…

    随着一声声‘哗啦啦’的流水声，那覆盖了整个湖泊上空的‘王之财宝’中不断的洒下清澈的水，如同下雨一般，补充进下方的湖泊中，而伴随着清澈水源的注入，湖泊里的弧光似乎也越来越亮…

    隐隐间，一股若有若无的力量波动正在此时的湖泊里泛动着，并且还在持续的扩大中…

    其原因，自然便是那些正灌注进湖泊里的清澈水源了！

    站在岸边，无言一边操纵着‘王之财宝’里的水井然有序的注入到湖泊里，一边不住的叹气。

    转头，看向站在自己身边的诸多少女们，无言万般无奈的摇了摇头。

    “真的只需要稀释过后的池水就好了吗？效果应该会下降一个档次呢…”

    “嘛，这也是没有办法的事情嘛…”紫撑着自己的阳伞，不见半分泄气的勾了勾嘴角。

    “你与你的那些眷兽们加起来也就四人，却用掉了整整三分之一的量。这还是在小言你的那些眷兽们因为太过于特殊，使用掉的量比较少的情况下，这三分之一的量其实大半都是用在你自己身上的！”

    紫色的眼眸转至正洒进湖泊里的水上，紫用纸扇敲了敲手中阳伞的手柄，老神在在的开口。

    “虽然这也有小言你是真祖，魔力庞大，本身能力又比较多。这么多的方面都提升起来需要耗费的池水的量也比较多的关系，可在这里的也有不少并不是单纯的人类，所需要的量肯定也不少，再加上人数较多，不稀释的话就没有办法都用到了…”

    “紫说的没错！”美琴极为赞同的点着脑袋。“既然有好东西，那么大家一起享用才是最开心的。效果差一点也行！”

    “胜在大家都能获得提升呢…”雏菊也是拍了拍无言的肩膀，颇有安慰的意义在里面。

    “所以，言，你就别在这里闹别扭了…”

    “闹别扭什么的，只是觉得有些可惜而已…”再度叹了一口气，无言咋了咋嘴。

    “算了，你们觉得没关系就行了。谁让那些池水那么少呢…”

    “换个角度来考虑的话，其实稀释了一遍也不错啊…”食蜂操祈轻笑了一声。“小言你当初泡那些池水用了整整五天才结束了提升的吧？稀释过后的池水应该用不了那么长的时间吧？…”

    闻言，无言沉吟了一下，也点头了。“也是，让妹妹们离开我们的视线好几天，那可是一点都不能让人放心呢…”

    “这一点你不需要操心！”美琴毫不客气的将自己的双手环在胸前。

    “我们会轮流进去，保证有人看着妹妹们的！”

    “这样啊…”

    “就是这样啦，小言。太过忧虑可不是什么好事情哦…”食蜂操祈笑着用手指点了点嘴唇，一对星眸转向了琴里等人。

    “不过，琴里，你们就得等到从副本世界里回来才能进入了…”

    “没关系！”琴里面无表情的点了点头，但那红色的眼眸中却流露着一丝丝明亮的神采，证明她此时的心情非常的不错。

    “毕竟，这一次的副本世界原本就是我们的世界。回去一次也不错！”

    说到这里，琴里不禁想起了自己在家的姐姐，心中不由的浮现了几抹思念的情绪。

    是的！无言打算再一次的进入副本世界了！

    而且，这一次的副本世界也不是什么陌生的世界。正是琴里、狂三、十香、四糸乃等人本来的世界，也就是‘约会大作战’世界！

    之所以想回‘约会大作战’世界，并不是因为琴里她们想家了，而是因为琴里昨天的一句话…

    一句提到了‘显现装置’的话…

    ‘显现装置’，‘约会大作战’世界里一种极其特殊的装备！

    其来源不得而知，只知道是‘约会大作战’世界里的人类在某个时间段里所获得的禁忌般的技术！

    将电脑上的演算结果再现于世间，彻底扭曲现实世界的法则，被称之为以科学技术的手段来实现‘魔法’目的的装置的总称，这就是所谓的‘显现装置’！

    存在并不为一般人所知晓，只有一些身份特殊的人群才知道有它的存在，最初是被搭载在‘ast’与精灵战斗时所使用的战斗装备上，后来逐渐发展出了在医疗用、强化用等各式各样类型的上面，成为一个颇为庞大的系统。

    ‘ast’之所以能够获得与精灵对战的资格，摆脱普通人类所能拥有的极限，具备远远超过普通人的力量，正是因为有了‘显现装置’的原因！

    鸢一折纸、崇宫真那两人与精灵战斗时所穿的装备，其实就是战斗用的‘显现装置’！

    当然，‘显像装置’的用途十分的广泛，效果也十分的神奇，像运用在空间震灾害的重建上与修复被毁坏的建筑物时，就算是一栋大楼，也只需一个晚上的时间，即可尽数修复完成！

    因为其效果简直跟使用‘魔法’一样的神奇，因此，‘显现装置’才被称为以科学技术的手段来实现‘魔法’目的的装置，而像鸢一折纸、崇宫真那等使用战斗用‘显现装置’进行战斗的人，也被称之为人造的‘魔术师’！

    这一次，无言想回‘约会大作战’世界，就是为了得到大量‘显现装置’，甚至是‘显现装置’的制造方法！

    连普通人都能够使用‘显现装置’，那么，御板妹妹们没有理由不能使用！

    而有了‘显现装置’的加持，即使御坂妹妹们的实力还达不到出师的程度，至少也比现在空手战斗的状态好的多了…

    再配合御板妹妹们的超能力，那绝对是一个巨大的幅增！

    更何况，‘显现装置’也不仅仅能用于战斗，其它方面的涉及也是有的，将其装配在基地上，肯定能够让基地的层次再翻上几筹！

    本来，无言是打算将御坂妹妹们全部转化为自己的‘血之从者’，从而提升一下本身的实力的…

    只可惜，虽说一般来讲，只要给予本身的血就能够创造出从者来，可若是想创造出强大的从者，则必须给予其身上重要的脏器才行！

    尤其是肋骨，作为吸血鬼给从者的部位来说，那是最为高级的东西，毕竟肋骨中包含了造血的组织，吸血鬼最重要的也是血液…

    可问题是，给予了脏器，制造出了‘血之从者’，那么，这个部分的脏器是不会重新恢复过来的！

    而无言全身上下的脏器又有多少？最重要的肋骨又有多少？…

    只给血液的话，对于已经拥有大概七阶左右实力的御板妹妹们来说，根本提升不了多少！

    所以，只能将主意打到‘显现装置’上了…

    将最后的一缕池水注入到湖泊中，无言手一挥，收起了不断波动中的‘王之财宝’，看向了少女们。

    “好了，你们就自己安排一下顺序进入吧…”环视了一眼众女，无言耸了耸肩膀。

    “这一次陪我去副本世界的，就决定是琴里、狂三、十香还有四糸奈了…”

    琴里、狂三、十香、四糸奈四人相继点头，见状，少女们也点下了头，只有伊卡洛斯，张了张嘴巴，让无言不由的一笑。

    “别担心，伊卡洛斯…”摸了摸伊卡洛斯的头，无言温声开口。

    “很快就会回来的…”

    伊卡洛斯看向了无言，直视他的面孔，良久，点下了头了…        

