    “针对四大寇的扫黑除恶行动已经进行到第二天，有关部院表示，女皇陛下登基伊始发起的‘中京安定、天下太平’行动，充分体现了陛下应天顺民的伟大智慧和爱民如子的醇厚仁心。各部院坚决执行陛下谕旨，动员一切力量，力争圆满完成在半个月内彻底清扫四大寇余孽，让中京澄清无暇的目标。”

    高苗盘腿坐在客厅的沙发上，盯着前面茶几上那个方方正正的紫檀木箱子。箱子正面的椭圆显像管播放着新闻，画面是黑白的，主持人是个木偶般的半老头子，背景只有面大明龙旗，没有Live放送，完全就是念稿子，她仍然看得津津有味。

    大明的电视台都是官督商办，中京有几十个电视台，正在播放新闻的中京电视台名气最大，背景却不是中京府而是都察院。坠星海电视台排名第二，背景是掌管天下钱粮贸易的户部。

    “关于昨日南城骚动事件，请看本台记者尤三通的现场报道。”

    一阵雪花后，出现南城御道的画面。这个世界的电视除了在演播间直播之外，就只能播放胶片录制的现场信息。胶片需要冲洗，不仅时效性差成本也高，能带着摄像机出现场的记者都是大人物。

    “又是他呀，”高苗嘀咕道，“我看他别叫尤三通了，直接叫万事通多好。”

    高德也有兴趣了，这个家喻户晓的记者正是他的目标。

    “大家好我是尤三通，相信大家和我一样，都为大明有了第一位女皇而无比高兴。我们中京电视台已经向无终宫递交了采访申请，不久后我就能代表大家入宫觐见女皇陛下，瞻仰陛下的玉容，聆听陛下的玉音……”

    画面里的矮个子中年其貌不扬，但昂扬的语调、丰富的表情和肢体语言却令人印象深刻，与一贯内敛的震旦人格格不入。这也正是此人名扬天下的原因，不仅总是能抓到热点新闻，还很善于推销自己。

    “今天我在南城向大家报道扫黑除恶行动的情况，昨天女皇陛下出人意料登基，随后就颁布了彻底清扫中京的谕旨，这与老太子的‘病情’毫无关系。大家千万不要相信与此有关的任何谣言，此次行动完全出于女皇陛下爱护中京子民的仁心。”

    “嘁……”高德冷笑。

    这家伙能出名还有一点，不仅表现得像是知道一切内幕，还总是对朝廷阴阳怪气，以至于民间都称呼他是“尤御史”。

    “在我身后是中京府尹的家宅，大家应该听到了哭声，那是府尹的家人为能向女皇陛下证明自己的清白和忠诚而感激涕零。看到那些荷枪实弹的锦衣校尉了吗？这次行动以羽林卫锦衣卫为主，从宗室百官的家宅开始清查，足以证明女皇陛下铁面无私，一心为民。”

    “那边……枪声？不，那不是枪声，只是鞭炮声。那边是亲王郡王的府邸，怎么可能有枪声呢？只能是王爷们在庆贺女皇陛下登基。真的，我相信是这样的。”

    “再看那边，看到那些白衣校尉了吗？那是羽林校尉，传说中的大内高手就是他们。至于异能者之类的传言，那真的只是传言。看看他们挎着的冲锋枪，真有异能者的话还需要这些武器吗？“

    “说到异能者，还有传言说此次搜查行动跟恶魔有关，我代表中京电视台在这里向大家郑重辟谣，绝无此事！异能者、恶魔还有魔子之类的说法，都是愚昧的迷信言论！”

    尤三通语速极快的发布着真假掺杂的消息，懂的都懂，不懂的安心。不仅两面讨巧，还炉火纯青的掌握着尺度，也让高德越看越放心。

    这是昨天拍的片子了，今天不知道这家伙在干什么。找到他也不是难事，驯象所现在有了调动中京所有锦衣卫眼线的权力。

    正想到这，高德衣兜里的通话器嗡嗡震动。这玩意虽然总在关键时刻拉胯，平常的消息传递还是没问题，中京四城三港都在通讯范围内。

    “找到了？先别动，等我过来看看。”

    是刘小胖报告，高德回了话，见妹妹愕然盯住他，暗暗叹气。这丫头可不是笨蛋，已经猜出了什么。

    “这个交给你暂时保管，密码是爹娘成亲的年月日，你该记得吧。”

    高德把金盛惠的存折递给她，语气平淡得像交代明天的伙食，“这只是以防万一，哥升官了，不再是啥事必须冲在前面的小校尉，不要担心。接下来几天很忙回不了家，你自己好好呆在家里。”

    存折上有三千金龙，如果他出了意外，这些钱加上这座院子，哪怕没有抚恤，也该够高苗安安稳稳长大成人了。

    高苗眼圈一下就红了，却没说话，乖乖接过存折，沉沉点头。

    开着侉子摩托到了几条街之外的地方，驯象所那辆破旧蒸汽车已经停在巷口了。

    “线人联系到了尤三通，约了明天一早碰头，“刘小胖从车里出来，虚虚拱手，”现在这个……是这个老头没错吧？”

    巷子深处有个摆摊的老头，立了个不高的木箱子，遮着绒布，像个迷你电话亭。一个小孩掀开绒布出来，兴奋的叫着还要看，被大人一把扯走。

    “曾皮影……”刘小胖念着木箱上面的幌子，不明所以，“这不是电光皮影吗？找皮影师傅干什么……”

    胖子也机灵，转瞬改口：“卑职这脑子不灵光，还是老老实实做事就好。”

    “是他，小心些，”高德叮嘱：“不要伤着了。”

    所谓电光皮影，其实就是电影。这里的大明已经有了电影，光西城就有不少电影院。不过放的都是山水风光或者折子戏之类的黑白影像，几个金龙的票价也不是寻常民众消费得起的。于是催生出一些在大街小巷摆摊，用废旧胶片搞各种花样的皮影师傅。

    高德认识这个曾皮影，在这个世界碰的第二次壁就跟电影有关，科技大亨路线走不通他又想当电影大亨，对曾皮影也打过主意。不过光购置摄像机就得上千金龙，而且没有背景和关系，就算拍出了流浪地球也会被人吞掉，下场跟这个曾皮影一样，他就很理智的放弃了。

    刘小胖带着两个校尉大摇大摆的过去，掏出锦衣卫执照晃晃，然后吆喝起来。

    “锦衣卫巡城所的！老头你在这摆摊经过我们允许了吗？”

    “现在是啥日子你不知道？老先皇丧期，公众场所禁止娱乐！”

    “跟我们走一趟！”

    脸色惨白的老头被架进车子，木箱也被拆了，只取走了里面的手摇放映机。周围民众漠然的看着，都是习以为常的样子。

    特效师搞定了……

    高德开着摩托直奔城东，到了废矿场，发现准备工作做得差不多了。王昆仑和他那帮手下干起活来没得说，特别利索。

    废矿场有好几个入口，十多米深处是中转区域，有很宽敞的地下空间。暗精灵关押在由库房改造的监牢里，披着连帽斗篷的孙婆婆正挨个查验。这些家伙即便手脚倒绑，依旧奋力挣扎。眼里绿光大作，咽喉咯咯作响，一副野性未驯的凶暴模样。

    “还在甄别，发现了好几个有孽魔之力的，还好力量都很微弱。”

    王昆仑说：“有几个病得厉害，孙婆婆已经选好了一个，正在挑另外一个。”

    当着王昆仑的面高德不好用能力查看，随口说：“会不会太残忍了？”

    “百户大人宅心仁厚，”王昆仑淡淡笑着，“不过百户大人真的可怜她们吗？”

    什么宅心仁厚，主意还是高德自己出的。

    至于可怜什么的，高德真没这种想法。

    黑皮豆芽从巴托大陆跑来震旦之后，就在西部的群山中繁衍生息。若是她们好好过自己的日子，也不至于被震旦人列为四大寇之一。她们太热衷于跨种族亲善，把震旦人当做生活资料肆意劫掠，灰精灵就是她们的杰作。势力最强盛的时候，她们甚至建立了暗精灵王朝，给震旦人带来了深重苦难。

    按危害程度算，暗精灵在震旦历史中一直位居四大寇的榜眼，仅次于鼠人。直到千年前大明太祖西征，摧毁了暗精灵在百万大山里的巢穴，才在大面上消除了暗精灵的危害。

    暗精灵和鼠人一样特别善于钻洞，大明没办法将其赶尽杀绝，只能在西部设立若干卫所，把她们压缩在狭小贫瘠的区域里，任其自生自灭。可大明……尤其是中京府的繁华对暗精灵来说诱惑太大了，哪怕只能潜藏在黑暗里，甚至卖身当奴隶也要跑来中京，进而成了孽魔为祸人间的温床。

    现在好了，她们完成了先辈都没做到的伟业。干掉了一位大明皇帝，把大明从未有过的女皇推上宝座。大明的前景蒙上一层阴霾，连带高德的退休金都不那么安稳了。

    再加上差点被藏在暗精灵体内的孽魔吸走了魂魄，高德拿什么可怜她们？

    不过暗精灵终究是算得上人的智慧生灵，在活生生的人身上搞那些事情，高德还是有点心理障碍。

    “众生皆苦啊，”他只能这么感慨，如果没有混沌恶魔的话，暗精灵应该不会是现在这幅模样。

    王昆仑看看他，表情异常微妙。

    “百户大人说得精辟，”王昆仑深沉的道：“四个字说尽了世界。”

    瞅到高德用铅笔在本子上画什么，又很好奇：“这是什么？”

    “让孙婆婆处理暗精灵的步骤，”高德风轻云淡的说：“先开膛破腹，再锯开脑袋。”

    王昆仑脸肉抖了起来，像是要抽筋的样子。

