    这要弄坏了还得，这么贵的缝纫机弄坏了得不少钱呢，她手里没有那么多，还是赶紧跟她阿爸说清楚，让阿爸给小玉姐买一个新的。

    看着眼前的缝纫机，豆苗儿绝望了，就是不知道花这么多钱阿娘会不会打她。

    就在豆苗儿儿忐忑不安的时候，李之玉见她真以为坏了，赶紧说：“逗你呢，这铁家伙，哪儿有这么容易就擦坏了呀，你放心的用吧，你就是用它十年二十年的，这缝纫机都坏不了。”

    上辈子，李之玉小的时候，她们家也有这么一台缝纫机，据她妈说那是她姥姥传下来的。

    所以，她算了下，就知道那台缝纫机也是这个年代的，距离她看见，大概也有小二十年了，依然用的很顺溜儿，所以李之玉这话也不是空穴来风。

    见李之玉的神情不似作伪，豆苗儿松了口气，笑了，“小玉姐，你吓死我了，我还以为真把它弄坏了。”

    她都担心她阿娘会不会打死她了。

    “没弄坏就行，小玉姐，你放心我肯定会爱惜它。”

    豆苗儿也从李之玉的话里知道，这缝纫机之前一直就是她一个人的，现在因为自己搬到客厅来了，家里孩子多，难免磕磕碰碰的，为了保护好缝纫机，她正琢磨着要不要先给缝纫机做个外套。

    李之玉要知道豆苗儿有那样的想法，估计只会仰天长叹，原来妈妈们的防尘罩，罩一切，就是从这时候开始的。

    “不着急收拾这些东西，明天咱们还要去参加英子的婚礼呢。”说到这里，李之玉是狠狠的拍了一下脑袋，“我居然忘了问英子谁是伴娘了。”

    “什么伴娘？”正好韩穆怀回来了听见这话，张嘴问道。

    “啊，你回来啦，我们正在说英子明天结婚的事儿呢，我跟豆苗儿刚才从英子家回来，忘了问她谁是伴娘了。”李之玉懊恼的揉了揉脑袋，对韩穆怀解释道。

    韩穆怀听了这话一愣，看了眼旁边懵懂的豆苗儿，叹了口气。

    他看着李之玉无所觉的这副样子也有些头疼，“豆苗儿，我有点头疼，跟你借用你小玉姐一下，让她给我摁摁头。”

    豆苗儿本身就怵韩穆怀，现在韩穆怀这样说，她吓得赶紧点头，“姐夫，你们去吧，外边有我呢。”

    说完还对李之玉使了个眼色。

    李之玉还没明白过来怎么回事儿，就顺着韩穆怀的手，跟着他回到了卧室，进了屋，被韩穆怀按在书桌前边的椅子上，她才回过神。

    “你怎么了，今天厂里有烦心事儿？怎么就脑袋疼了，是不是昨天晚上没睡好？”

    韩穆怀看李之玉皱着眉头，担忧的样子，摇了摇头，伸手把她拉起来，让她坐在自己的腿上，寻思了一下，才说，“厂里没事儿，我也没什么，事儿就是想跟你说说话。”

    李之玉看着韩穆怀的神色也确实像没事儿，不由松了口气，“有话就说吧，干嘛说自己头痛，你吓了我一跳。”

