一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第705章有姐姐真好

    不知为何，她仿佛看到了乔玉佳的影子，记得家里种了草莓，乔玉佳很喜欢吃，夜里也想吃，便拉着她一起去，她也给了乔玉佳夜明珠。

    乔玉佳便举着夜明珠，在草莓丛里，小心翼翼的走着，生怕不小心踩到了苗子。

    那个时候乔玉佳摘完草莓出来，还拉着她说，“有姐姐真好，我就想赖着姐姐一辈子。”

    乔玉灵笑着打趣，“那你以后不嫁人了？”

    “嫁人了也是自家人最重要，其他人都人往后靠。”乔玉佳很是不以为然的说。

    待谭一萱从药田里出来的时候，乔玉灵竟不知不觉流下了泪，谭一萱举着夜明珠看得清楚，吓了一跳，紧张的问，“玉灵姐姐你怎么了？怎么哭了，是不是我把你药采了？你别哭，别哭　，要不……要不我还给你种回去，你别哭了好不好。”

    见谭一萱问的小心翼翼，乔玉灵忍不住笑了，她轻轻摇头，“不是。”

    “玉灵姐姐你别哭，你想要什么药，我们毒医谷里有的是，我带你拿，你想拿多少就拿多少，只要你别哭。”谭一萱眼里满是着急。

    乔玉灵擦了眼泪，其实连她自己都不知道自己竟然想玉佳，想到哭了，若不是谭一萱说，她还真的不知道呢。

    “不是草药，我怎么会这了几株草药哭，只是想起了一个人。”

    “还呀，还好还好。”谭一萱悬着的一颗心，立刻放到了肚子里，这才心有余悸的说：“幸亏幸亏呀，我还以为自己来的第一天就把你惹哭了，我可不想回毒医谷呢。”

    “不是，行了草药都够了？那我们回去吧。”乔玉灵说。

    谭一萱开心的点点头，然后边跟乔玉灵走着边小声问道：“玉灵姐姐，你是想起来谁了，才哭的这么伤心呀？”

    “我妹妹。”

    “妹妹。”谭一萱皱眉，“今天吃饭的时候没有见到妹妹呢，她是不是晚上没吃饭呀？”

    “不是，她不在家，被人拐走了。”乔玉灵说。

    谭一萱的小脸上立刻浮现出一抹怒意，“谁呀，是谁，我去毒死他。”

    乔玉灵被谭一萱的小模样给逗笑了，“好啦，那个人已经受到了惩罚，只不过我妹妹现在还没有找到，今年我会去找她的。”

    “离开京城去找他们吗？”谭一萱眼神亮亮的，堪比天上的星星。

    乔玉灵点头，“是，我两个妹妹，一个弟弟全都被人拐走了。”

    谭一萱大惊，然后嘟着小嘴，小声道：“这两个妹妹和弟弟真傻。”

    虽然这话不太好听，但是乔玉灵听到后却忍不住笑了，“好啦，不是他们傻，当时的他们没有反抗的能力，才被人带走的。”

    谭一萱立刻说：“没关系呀，等找到他们，我给他们身上放毒药，以后谁要敢欺负他们，或者拐他们，直接毒死他们。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，被谭一萱样子给逗笑了。

    明明是比自己还几月份的人，个头比自己矮点就算了，这身子……也很娇小，看着一点不像是及笄的人，而且这成熟的成度……勉强算十岁吧。

    不，只能说是不均匀，在某些方面谭一萱很懂，可是在某些方面，她就是白纸一张。

    两人一路说说笑笑的回到了院子里，乔玉灵让人伺候谭一萱休息，自己这才回到了自己的院子。

    第二天清晨，乔玉灵还没有起床，外面的门就被人敲响了，“玉灵姐姐，玉灵姐姐。”

    乔玉灵烦躁的转身，用被子捂住了耳朵，可是听到外面的声音越来越大，她实在睡不下去了，便睁开了眼睛，怔了一会，这才起身下床，打开了门，就看到谭一萱站在门口一脸的笑意。

    “小萱你怎么起这么早？”她还有些迷糊的说。

    昨天晚上在空间里看书看了许久，她出了空间便直接睡了，现在还没有睡醒呢。

    谭一萱笑呵呵的跟在乔玉灵身后，一点没有乔玉灵还没有起床，自己不能进屋子的自觉，乐呵呵的说：“玉灵姐姐，我有点睡不着，所以就跑过来找你了，走走走，我们出去逛街呀。”

    来京城的路上，她特别想出去玩，可是人生地不熟的，她又什么都不懂，身上也没有银子了，只能乖乖的跟着那个人来到了京城。

    昨天下午睡了一下午，今天早上她早早的就醒来，就想去街上逛逛呢。

    乔玉灵翻了一个白眼，这人是老天派来折磨她的吧，“我很困。”说完，她又倒在了床上，还想睡。

    谭一萱见乔玉灵又要睡，慌忙上前直接爬在了床上，可怜巴巴的看着乔玉灵，软软的说：“玉灵姐姐，我真的很想去外面逛逛，你就陪我去吧，回来了你再睡觉行不行呀？”

    乔玉灵微微睁眼，看到谭一萱那期盼的眼神，很想拍自己一巴掌，昨天晚上她应该在空间里美美的睡一觉再出来，真不应该出空间睡，导致睡眠不足。

    “玉灵姐姐，玉灵姐姐，你就陪我去嘛，陪我去嘛。”

    有谭一萱的魔音绕耳，乔玉灵着实是没有办法了，只能是瞪了她一眼，然后直接起身，认命的开始洗漱准备，还没有吃早饭就已经被拉着出门了。

    刚刚出去，谭一萱的第一句话就是，“玉灵姐姐，我好饿呀，我们去找东西吃吧。”

    乔玉灵无语的翻了一记白眼，这个吃货，昨天吃了那么多，今天一睁眼就饿了，还真的是……十足的吃货，关键是还不胖，这要是在前世得羡慕死多少女人呀。

    已经出门了，她还能说什么，只能是带着谭一萱去吃早饭，卖早点的有小摊位，有些酒楼也有早饭，但是乔玉灵更喜欢外面小摊位上的。

    于是……乔玉灵吃一份，谭一萱便要吃三份，一个摊位不行就换一个摊位。

    一整天的时间，乔玉灵总算是见识到了，谭一萱的能吃。

    昨天她以为谭一萱能吃那么多，是因为饿了几天的缘故，可是看看今天……她收回那句话，这家伙本来恐怕就很能吃。