    

    “塞伊布先生，你们真的要这么做吗？我们的非洲突破作战，其实自己也可以的。”拉米亚斯舰长为难的看着面前抵抗组织的领导人。

    “没有牺牲，就没有胜利，拉米亚斯舰长。无论从我们自己的荣誉上来说，还是从作战的战术上来说，我们都必须参加这次的反抗作战。”塞伊布眼神坚定。“如果只是在家里瑟瑟发抖的等着大天使号和老虎战斗的结果出炉，我们和那些归顺老虎的人也就没太大区别了。当看到了你们的战斗之后，我们意识到了，搭上你们这趟顺风车，将成为一段时间里从老虎手里夺回港口和城市最简单的机会。

    而且啊……如果大天使号单舰出动的话，很快就会被老虎的MS包围的吧？就算你船上有三位优秀的驾驶员也顶不住对面数十机MS和战斗机的轮番攻击吧？”

    “那么，我谨代表本舰，非常乐意的接受贵方的掩护。”拉米亚斯舰长点头致意。

    “那么以下是我们的战术配置，在这个位置全是旧时代的矿坑MS无法有效机动，但是在另一边，这个位置，是平原。”塞伊布微微一笑。“并且我们在这里埋了数千枚足够损伤MS的地雷，强袭高达有PS装甲，挨上一两枚无所谓。而且强袭高达大部分时间可以跳跃，而巴库只能在地上爬。”

    “我明白了，确实是个不错的交战位置。”拉米亚斯舰长略微一想就明白了作战意图。

    …………

    “呦，玩着呢？”在舰长下去谈判的时候，李平溜达到机库调试机体去了。然后就看到了卡嘉莉他们在玩空中霸王的模拟机……

    “不是玩啊！是训练啊！”托鲁下意识的回答，然后就被击坠了……

    “很好，按照约定好的，围着机库跑五圈。”诺依曼拍了拍托鲁的肩膀。

    “不要啊！！！”托鲁的惨叫响彻机库。

    “呵呵呵呵……”李平挠挠头，似乎又坑人了。

    “李上尉啊，圣盾的升级搞好了，你要不要上去试试？”玛多克曹长从机库另一边走过来，在机库下层的仓库里，正在热火朝天的进行补给作业。玛多克曹长也是换班了才上来看看机体的升级进度。

    “升级好了？我去叫基拉……程序的调试我搞不来的。”李平眼神一亮。

    “不过啊……按照你的要求……机体这么改完了电力消耗会很大的啊……”

    “所以才希望在盾牌内侧预制给光束步枪功能的电池啊……”

    借着万能的玛多克曹长的手，圣盾的盾牌内侧拆掉了临时固定的光束手枪和光剑，新增了两门20毫米机炮，两把光束步枪和一把光剑，为了平衡新增的光束步枪带来的能量消耗，盾牌内侧增加一块给光束步枪功能的额外电池，并且，现在是左右手都装备同规格的临时改修型攻盾。

    “话说，李上尉你是不是有什么强迫症啊……”玛多克曹长看着李平舒爽到仿佛便秘两周突然通畅了一样的表情，满头问号。

    “对称……真好啊……”李平看着完全左右对称的圣盾·战地改修型心情贼舒爽。

    “我就知道……这才是你开空中霸王都要带两把光束步枪的理由吧？”玛多克曹长摇头苦笑。

    “所以记得向军方建议，攻盾系统真好使，炮装和剑装记得都带两把剑和两门炮。强袭的肩部装备也生产一下另一边肩膀用的呗，对称的话又好用又好看。”

    “我现在怀疑，如果莫比乌斯零式生产出能使用光束炮配置PS装甲的版本，你是不是能开开心心的去开MA……只因为那玩意是中心对称的。”玛多克曹长随口吐槽。

    “唔……本体四门光束炮会不会能量消耗太大了？”

    “…………你还真想开啊！”

    “玛多克曹长……你看以莫比乌斯零式为素体进行改造，起码一门大型光束炮和八门小型光束炮，和这种火力相比，MS就是屑啊！”李平手舞足蹈的比划着莫比乌斯零式的外形。“更何况……你当时不是都搞出来装备4座“业火”高能脉冲炮的莫比乌斯零式改造方案了吗？”

    “你是多喜欢MA……”

    “高速重火力才是男人的浪漫！”李平比了个大拇指，露出了八颗牙的标准青春笑。

    “随你喜欢吧……”玛多克曹长交代完了，也就回去看补给作业了。

    “抱歉基拉君……又要加班了。机体加了新装备，需要新的驱动……”没过一会，李平走到基拉房门前，李平嘴上说着好意思但是特别理直气壮的敲开了基拉的寝室门。

    “新装备？这次补给里还有G用的新装备？”基拉套上外套，跟着李平出门。

    “旧装备的拼拼凑凑啦，给圣盾做了俩攻盾出来。不过玛多克曹长是真的厉害……竟然真的能做出来。”

    “攻盾？迅雷的那种？有点想要啊……”

    “需要的话……主动问玛多克曹长要呗。在能下船前，武装怎么顺手怎么来。话说……在最终进入阿拉斯加范围内之前，记得下船。”

    “我有数的。”

    两天后……

    “大天使号启动，起飞。全舰第二战斗配置。应该是我们在非洲的最后一场战斗了。期待各位的奋战。”

    “这次开圣盾吗？”玛多克曹长看着李平爬进了圣盾的驾驶舱。

    “这次主要是对MS作战，开空中霸王有点吃亏。”

    “开空中霸王打迪恩也没见你说吃亏啊……”

    “其实主要是想试试新装备……”

    “发现ZAFT路上战舰，全舰第一战斗配置。对空，对地战斗准备。”

    “MS以及空中霸王起飞准备。”

    “这里是圣盾，出击准备完成。”

    “这里是强袭，出击准备完成。”

    “空中霸王，出击准备完成，我先行出动，我需要抢占高度。”弗拉格中校联系舰桥。

    “了解，空中霸王一号机先行，随后是圣盾，最后是强袭。”

    “穆·拉·弗拉格，空中霸王离舰。”

    “李平，圣盾离舰。弗拉格中校，请专注于攻击敌武装直升机和战斗机。”

    “我知道了。”

    “ZAFT军……现在来看，路上战舰两艘，巴库五台，扎乌特四台，沙漠吉恩六台，阿斯兰酱的特装吉恩一台，G系列3台吗……不知道会不会还有迪恩。        

