    回到了酒店，傅念念依旧觉得自己像是漂浮在了空中，脚踩不到实处。

    秦妄刚刚...亲了她......

    他亲了她......

    少年身上那清冷好闻的气息，似乎依旧萦绕在鼻翼。她还能感受到他那炙热霸道的吻，以及他汲取她唇舌时的疯狂与用力。

    这是她第一次经历这些。

    她的身体仿佛软成了一滩水，完全没有了半点抵抗能力。

    好在少年的理智及时回笼，亲吻她过后，将她送回了酒店。

    傅念念躺在床上，脸烧得甚至有些疼。

    这是她的初吻，没想到会这样的刺激与难忘。

    只怕她这辈子都忘不了这一刻的感受了。

    傅念念拉起被子盖住了头，羞得不敢见人。想到对方是秦妄，是她心心念念了三年的小哥哥，傅念念的心终于有种寻到了安慰与归属的感觉。

    她和小哥哥现在，算不算在一起了？

    躺在床上翻来覆去，傅念念怎么也淡定不了，时而兴奋，时而羞赧，时而紧张......

    不知道她的小哥哥此刻的感受，是否和她一样......

    想起秦妄，傅念念又忍不住红了脸，在床上打了几个滚。

    啊啊啊，她的小哥哥真的是太帅了！

    “咚咚！”

    房门被敲响，打断了傅念念的思绪。

    躲在被子里的傅念念顿时一僵。

    糟了，完了，她怎么忘了哥哥们这一茬了？

    “小葡萄？听说你自己回来了？开一下门，哥哥们想跟你聊聊，听听你刚刚有没有什么奇遇。”外面传来的是二哥傅子凌的声音，带着轻松调侃的语调。

    可傅念念却轻松不起来。

    她反而更紧张了，因为她知道，此刻外面站着的定然不止二哥一个。

    大哥三哥也绝对会在那里。

    将小脑袋往被子里缩得更多，傅念念心虚道：“不要，我睡了，明天再说吧！”

    外面静了一瞬后，传来大哥略带冷沉的声音：“小葡萄，开门。”

    傅念念闻言就是一阵哆嗦。

    怎么办？她哪里敢？

    “大哥不想拿备用钥匙，你乖一点。”傅子言道。

    傅念念欲哭无泪。

    她从被窝里钻出来，稍微整理了一下自己，这才慢慢走向门口。

    看着近在咫尺的门把手，她苦了脸色，颤颤巍巍抬起手。

    正在她准备开门之际，门外却突然响起了电话铃声。

    紧接着，大哥低沉冷峻的声音传了过来：“嗯，知道了。”

    傅念念听着这声音，微微瞪大了眼眸，大哥那边难道临时有事了？

    “小景，你跟我一起，那边有消息了。”傅子言的声音隔着房门再次传了过来。

    那边？秦妄？

    他们有秦妄的消息了？！

    傅念念顿时瞪圆了眼，来不及多想，直接打开了房门。

    门口，傅子言、傅子凌，傅景瞻同时看向了她。

    “我的小乖乖啊，你可算是舍得出来了！”傅子凌拉着她左右打量着，问道，“刚刚在外面遇到什么事了？保镖说你被一个野男人拐跑了？这是什么情况？”

    “哪有！胡...胡说！”傅念念结结巴巴道，“是他们看错了！”

    什么叫野男人嘛，那是堂堂正正的大帅哥！

    而且明明是她拉着他跑了，什么叫被拐跑？她堂堂傅家小小姐不要面子的啊？

    “我们没有时间跟你掰扯，我会给你一个小时的时间，你组织好语言，想好怎么答我。”傅子言快速丢下了这一番话后，带着傅景瞻一同离开。

    傅景瞻临走前还伸出食指点了点她，面色不虞道：“越来越不乖了。”

    看着两个哥哥离去的背影，傅念念不由得伸长了脖子，神色紧张。

    “二哥，大哥和三哥他们......”

    “他们追踪到了白天在音乐会的那个人了。”傅子凌懒洋洋倚靠着门框，眸子里却有带着几分精光，“老实交代吧，那个人是谁？今天晚上这个人，又是谁？你们为什么还牵着手私奔了？”

    “我......”傅念念还在想要怎么糊弄自家二哥，谁知理由还没想好，二哥的手机铃声也响了起来。

    他接通电话，原本玩世不恭的神色在听完对面的话后，神色变得意外：“合作智能机器人项目？秦家？”

    傅念念的耳朵立刻竖起。

    “怎么这么突然？还让利这么高，莫不是有坑吧？”

    “行，我现在开电脑，我们视频会议。”

    傅子凌不爱操心工作，对偌大的傅家旗下无数的产业，他都没有半点兴趣，唯一的兴趣与天赋，都在研究智能机器人上面。

    这一通电话，几乎是抓住了他的敏感点。

    傅子凌挂断电话，直接将傅念念那点事抛诸脑后了，快速道：“小葡萄乖，快回去休息，哥哥要忙正事去了！”

    说完，傅子凌快步离开，神色雀跃。

    傅念念却是有些奇怪了。

    原本的三堂会审，就这么过去了？

    这运气也太好了点吧？

    她正纳闷，手机铃声也跟着响了起来，傅念念看了一眼屏幕，吓得立刻“唰”地关上了门，蹬蹬瞪跑回床边，悄声接通：“喂？柳烨老师？”

    “不是柳烨。”对面传来少年低沉好听的声音，“是我。”

    “秦妄！！！”傅念念的眸子瞬间亮了，她惊喜得差点在床上打滚，语调轻扬道，“你怎么给我打电话了？用的还是柳老师的微信！你平安到家了没？有没有被追踪？对了，我大哥跟三哥好像发现了你的踪迹，正在追踪你，你得小心，要不先赶紧跑？！”

    她这一连串的话语如倒豆子一般，全部倒了出来。

    对面的秦妄不仅没有不耐，反而传出了低低的笑声。

    傅念念顿时觉得头脑发晕，她醉了！呜呜呜！

    “我到家了，一切顺利。”秦妄回答道，低沉的嗓音里夹杂着笑意，敲击着傅念念的耳膜。

    “你大哥和三哥那边，是我故意漏了点踪迹，只是为了引开他们的注意力。放心吧，他们追踪不到我的。”秦妄道，“另外，这个微信是我的，记得存好。”

    傅念念被他一个接一个的回答弄得有些晕，大哥和三哥那边是他故意的？那二哥呢？

    还有，这个微信不是柳烨老师的吗？怎么会是秦妄的？！

    那她之前还主动发了消息，问秦妄的事情，这岂不是问到了本人头上？

    傅念念的脸一下就红了。

    她支支吾吾道：“你...你怎么会加我的微信？”

    电话那边沉默片刻后，才传来秦妄认真而郑重的声音：“因为，我爱慕你。”

    傅念念一下就呆住了。

