    “各位！请安静下来！听我讲！”

    男导游用纸巾擦着额头的汗，竭力喊道。

    没办法，周围实在是太吵闹了。几十个旅行团聚集在停车场，透过小蜜蜂地喊话声此起彼伏，一片嘈杂。

    “作为山海市地接导游，我想给大家简单介绍一下我们此次的行程安排……”

    “大家都知道，咱们这片海域，拥有大大小小的岛屿1万多个，是名副其实的万岛之城！”

    “海上有一半多的岛屿，已经进行过一定程度的旅游开发，近几年，山海市的旅游项目可以说火爆全国！”

    “看看这片停车场，还有码头那边，大大小小起码上百个旅行团！这还不是旅游最旺季的时候……”

    “这次我们要去的，是咱们春天旅行社与腾达集团联合开发的旅游项目:神秘岛……”

    “各位领导！请安静一下！听我把话讲完！这个神秘岛呀，是位于这片海域最南端的一座岛屿，面积32平方公里……”

    “别看它面积不大，却是一座相当有故事的岛屿……二战时期，曾作为鬼子们的军事基地而闻名遐迩，因其特殊的地理位置，这座岛屿过去曾具备相当重要的战略意义……”

    “后来二战胜利，鬼子们从岛上撤离，留下了大量的军事设施，包括一座兵工厂和一座军用罐头加工厂……据说啊，因为当时撤离太急，很多物资都来不及运走，留在了岛上……”

    “我们腾达集团在对神秘岛进行开发时，还发现过鬼子遗落的军用水壶、子弹、刺刀等等军用物资，这可都是货真价实的二战军械啊！军迷们求之不得的宝贝货啊……”

    “那捡到算谁的？”

    有人吆喝。

    男导游咧嘴一笑:

    “当然是谁捡到归谁啦！”

    “这个探宝项目，也是我们腾达集团联合春天旅行社共同推出的特色旅游项目之一……当然，除了二战遗址，岛上还有绝美白沙滩！在岛的背面，更有一片美到极致的珊瑚礁群！此外，在神秘岛附近海域，还经常有海豚出没，不过距离较远，需要使用专业的望远镜进行观测……”

    “整好！我这里给大家预备了几个望远镜……这款望远镜啊，采用的是德国最先进的pav技术，顶级光学镜片！也是英国BBC野生动物频道指定使用产品，特别适合远距离观察野生动物，目光所及，无限精彩……”

    “数量有限，大家先买先得哈……”

    男导游突然变魔术似的掏出几个望远镜，让大家拿着试望。

    “来来来！大家可以看一看，望一望，这款望远镜绝对是超值的……不买不要紧，各位领导可以体验一下，感受一下……”

    旅行团成员面面相觑，都没人接这个茬。开什么玩笑！在场的各位都是白嫖中的战斗机，怎么可能舍得花几百块钱，买什么鬼的望远镜！

    这让导游很是有点下不来台，他其实早有预料，0元团一般都会比较抠，能卖个一两台望远镜，赚个辛苦费就不错了。

    可他万万没想到，这帮白嫖怪竟然会这么抠！

    哼！

    看到没一个人接茬，导游立刻垮脸了，也没心情再多作介绍，只是用生硬的语气交待几句:

    “大家要买什么东西，尽快去买！记得准备好两天的食物补给，岛上可没有商店！一小时后在这里集合，然后去码头排队登船……”

    男导游这么一说，大伙一哄而散，都朝着停车场外面匆匆走去。

    在码头附近，有一条临海而建的商业街，各种商铺饭店琳琅满目，游人如织，甚是热闹。

    方宇混在人群里，听见团友们在议论纷纷。

    “破导游！想从我们荷包里抠钱，想得美！”

    “是啊！说好的0元团，还搞这些变相收费，真恶心！”

    “大家可要小心一点哦！我出发前在网上做攻略了，说这东川码头处处是坑，什么天价菜比比皆是！大家一定要注意不要踩雷了！吃饭一定要先问好价格！”

    嚷嚷的是那个在车上和方宇坐一排的尖嘴猴腮男，他这人比较活泼，爱管闲事。

    很快，有两个妹子凑了过去，跟他打听哪家饭店好吃便宜。

    尖嘴猴腮男相当得意地笑着，清清嗓门，在妹子面前侃侃而谈起来。

    方宇大致扫了一眼，他们这个旅行团，包括导游在内共计23人。年轻人占了三分之二，剩下还有几个中老年人。

    当然，单看外表，也瞧不出谁犯了什么罪业，想要从他们嘴角撬出真实情况，还得费一番苦心。

    方宇摸了摸裤兜，竟掏出一部手机，用指纹解锁，支付鸨里面还有30万的余额。

    而随身附带的背包里，则装满了各种零食、饮料、泡面，甚至还有手电筒、打火机、小铁锅之类的便携式野外器具。背包外面还挂了一个卷好的睡袋。

    “这是要开启荒野求生的节奏吗？”

    方宇忍不住吐槽一句，目光却在人群里扫视，很快便找到了他们团的导游。

    那满脸痘痘的男导游正一脸沮丧地站在大巴旁边，跟另一个同行闲聊着。

    方宇逆着人流穿过去，冲那男导游喊道:

    “导游，我要个望远镜。”

    男导游闻言招子一亮，脸上立即绽放出一抹灿烂地笑容，连忙将挂在胸口的望远镜拿下来一个，递给方宇:

    “嘿，还是这位兄弟识货……”

    “刚才人多，不好买，怕被他们骂傻逼……”方宇解释着，面对面给导游转了钱。

    以这种方式，方宇和这位男导游很快就熟络起来，一通闲聊下来，方宇不仅提前得知了此次行程的具体安排，还找个借口看了下游客名单。

    男导游名叫陆星，是旅游学院刚毕业不久的大学生，被春天旅行社安排在东川码头这边，专门做地接，带领团队上岛体验。

    “这次是为期两天的荒岛求生模式……”陆星非常热情地给方宇介绍，“不过你不用担心，说是这么说，但是咱们那个岛去年就已经开发出来了，岛上建有酒店，全是海景房哦！只是为了突出咱们这个‘荒岛求生’的特色，酒店是采取全自助式的经营模式，没有工作人员，都是等游客离岛后，再让保洁去进行打扫……”

    听了陆星的介绍，方宇恍然大悟，他急忙拽住对方，大喇喇地道:

    “走！兄弟，和我一块吃顿饭去！”

    陆星一听眼中闪过一丝喜色，嘴上却说:“这怎么好意思呢？”

