    翌日一早。

    杨黎如便早早起床，来到了于枫房间外。

    于枫推门便看到了她。

    “我今天要修炼，就不送你了。”

    “可是，你不能让我不放心，知道吗？”

    “一定要每天都报平安，好不好？”

    杨黎如凝视着于枫，语气非常沉重。

    生怕要失去了于枫一样。

    于枫重重的点头，道：“好，我知道。”

    杨黎如继续道：“你也不用担心我，这里有两位师父在，不会有人欺负我的！”

    于枫很清楚，杨黎如这是为了不让自己担心，所以才说了这些。

    这个女孩子，一直都在为别人着想！

    于枫有些心疼她，道：“我知道。”

    杨黎如继续道：“等你回来，也许我就成为了真正的武者了，千万不要为我担心啊！”

    于枫凝视着眼前的女人，顿时生出了一些不舍。

    他看四下无人，张开怀抱，抱住了杨黎如。

    “走吧，我送你去修炼，正好和师父告别。”

    于枫说道。

    杨黎如点了点头，依偎在于枫的怀中，有些舍不得。

    很快。

    他们便来到了后院，见到了两位圣人。

    “怎么这么早就就来了？”

    墨白看到于枫和杨黎如一起来，顿时有些疑惑道。

    叶临则取笑道：“臭小子，不会是给你媳妇开个后门，不让她这么累了？”

    杨黎如抿着嘴，站在一旁，有些气鼓鼓的说道：“我才没有说累呢！”

    她没想到，叫着于枫过来，会让叶临误会。

    于枫走上前，道：“关于修炼的事情，我肯定是不会插手。”

    他的脸上也有了些凝重的神色，令墨白和叶临都注意到。

    他们注视着这个男人，感觉他此次前来，有点别的事啊。

    “枫儿，怎么了？”

    墨白询问道。

    于枫这才解释道：“徒儿要离开这里一段时间，去一趟修罗城。”

    “修罗城？”

    叶临和墨白都同时开口，神色有些震惊。

    叶临不解道：“你去修罗城干什么？”

    于枫解释道：“龙头武馆需要更多有天赋的人，所以我要去一趟，给龙头武馆注入新鲜血液！”

    叶临和墨白两个人互相对视一眼，眉头皱起。

    不过，他们也没有劝阻。

    墨白解释道：“那是一个法外之地，不过你这实力，在那里也能站得住脚，小心就是！”

    “是！”

    于枫行了一礼，道：“那徒儿就告退了！”

    说完，他便转身离开了。

    叶临和墨白都互相看着彼此，似乎是想起了什么。

    旁边的杨黎如在听到，两位师父说于枫的实力在那里站得住脚，也放轻松了很多。

    于枫在和双圣告别之后，便来到了龙头武馆外。

    一辆低调的车，已经在等候了。

    于枫上车之后，里面是肖翰和董生。

    两个人是专门来送于枫离开的。

    “于先生，直接去机场吗？”

    董生问道。

    于枫摇了摇头，道：“去趟医院。”

    很快。

    这辆车开到了医院里。

    于枫轻车熟路的来到了一间病房里。

    房间里，李大能正在床边来回走着，有些缓慢，旁边的小护士一直在催促他再慢点。

    “伤好的挺快啊。”

    于枫站在门口笑道。

    “于爷！”

    当李大能看到于枫之后，有些激动，憨憨的笑着。

    于枫看了一眼他的伤势，道：“快出院了吧？”

    李大能笑呵呵的说道：“当然了，我早想出院了，就是他们医院不让我走！”

    那名小护士白了他一眼，很是不满。

    “伤筋动骨一百天，你这才多长时间，就想要出院啊？”

    于枫也注意到，李大能的伤势确实好的比正常人快，也不知道是不是因为体格好的原因。

    “没别的事，就是看看你，什么时候想回去了随时。”

    “我要出去一段时间，这段期间你好好养病。”

    李大能立刻点头，道：“是！于爷！”

    于枫看他这么生龙活虎的样子，便离开了。

    他重新坐上车，来到了机场里。

    这个机场已经被严密封锁起来，很少有人来。

    对外说，正在检修当中。

    不过，于枫知道，这只是借口而已。

    赵爷爷昨天已经给他安排好了飞机了。

    当来到了机场，便看到一架飞机下，停着一辆车。

    他走过去后，车上的人也下来了。

    正是季南。

    他凝视着眼前的小伙子，一时间也不知道说什么好了。

    “爸，您怎么来了？”

    于枫有些惊愕的问道。

    季南解释道：“你爷爷说你要离开华夏，去修罗城。”

    “当时大家伙都想要来送送你，不过你现在身份不同，人多口杂。”

    “就只派我作为代表来了。”

    于枫心中一暖，点了点头，笑道：“也不用这么担心，去去就回了。”

    季南叹了口气，道：“密叠司把修罗城的资料，也给我看了。”

    话落，于枫便不再说话了。

    既然资料都看了，就算他把那里说得再安全，也没什么用了。

    这时候，季南拍了拍于枫的肩膀，道：“没别的意思，你想做什么，我都会支持！好好保护自己，明白了吗？”

    于枫重重的点头，在季南的注视着，于枫便上了飞机。

    季南注视着于枫的背影，微微叹了口气。

    “一直都在忙碌，什么时候能歇歇啊！”

    他心中感慨，似乎已经很久都没有一起吃过饭了。

    尤其是于枫的身份，更是让他觉得遗憾。

    也不知道什么时候，才能恢复于枫在华夏的自由！

    很快，于枫坐着飞机，望着逐渐变得渺小的地面。

    他只带这一次，一定会非常凶险。

    可是，为了武馆，怎么也要找点想要的才行啊！

    正在这个时候。

    他的手机铃声响起。

    这是赵华西送他的专用手机，这架飞机也是赵华西的专用飞机。

    卫星直接连接，不需要关机。

    于枫看了一眼，正是赵华西打来的电话。

    “赵爷爷，我现在已经坐上了飞机。”

    于枫接通后说道。

    赵华西笑了笑，道：“好，我也刚收到消息，不过，你去修罗城，就不需要用龙头商会太子爷的身份了，以真面目示人即可。”

    于枫闻言，心情也非常愉悦，道：“我也正有此意，毕竟，这面具戴久了，还是恢复以前的好。”

    他这一次，也是打算以于枫的身份去修罗城。

    一是担心，以龙头商会太子爷的身份，会对龙头商会造成影响。

    二来，也是想要用于枫的身份，告诉所有人！

    他于枫，还活着！

    并且活得很好！

