    第204章吓唬

    赵瑚不在意的摆手，就那么一段距离，县城和家又差多少？

    大不了他去县城里买座别院住着，这样他们不就又住在一起了吗？

    赵瑚想了想，还是怀疑的看向赵含章，“他答应了？”

    赵含章点头，叹息道：“我付出了好多的东西呢,叔父可真不好请。”

    赵瑚有些骄傲，又有些咬牙切齿，“这是自然，世上如他一样可不多了。”

    “只是我也不知道能留叔父多长时间。”

    赵瑚就皱眉，“你既然把人请去了，为何不能长长久久的留人？”

    “七叔祖也知道,现在西平县什么都缺，尤其缺纸张和书籍,我请叔父去是做先生的,他是至情至性之人，自然不会为俗务所累，所以学堂若连纸张和书籍都备不齐，自然也就留不住叔父。”

    赵瑚恼怒，“你怎么连纸张和书籍都买不齐？你还是县君吗？”

    赵含章一脸忧愁，“我是有心而无力啊，西平县城破时，县城里唯一的那家书铺被烧了，全家皆被乱军所杀，现在县衙里用纸都得从上蔡和其他县城买呢。”

    赵瑚便沉吟起来,“我家里倒还有一些纸张和闲置的书，回头可以借你一些。”

    借啊~

    赵含章一脸感动，“多谢七叔祖。”

    不管了,先借到手再说。

    “七叔祖，我知道您和原来书铺的东家关系好,您可知他家合作的书商是谁吗？”

    赵瑚道：“知道啊，但我和那书商不熟,我和他们家的大夫熟。”

    赵含章一脸迷惑，“大夫？”

    “不错，他们家大夫做的五石散极不错，在汝南郡都是数得着的，”赵瑚道：“至于那书商我只知道姓陈。”

    赵含章脸色一冷，讨好的神色瞬间消失，她坐直了看向赵瑚，上下打量过他后问道：“七叔祖食五石散？”

    赵瑚大大咧咧的问，“对啊，怎么了？”

    没怎么，想打人。

    不过想想，赵瑚犯她忌讳的事也不是一件两件了，她脸色略微和缓，只是心中冷笑，“只是想起祖父曾经提过的一句话，食五石散者，短命。”

    赵瑚闻言大怒，一拍桌子就要骂赵含章，赵含章却一把握住他的手指,冲他咧开嘴笑，“但今日看七叔祖的身体状况，脸色红润，精神高昂，不像是短命之态，所以祖父说的也未必全对，看，这不就错了吗？”

    赵瑚却是心口一跳，有些惶恐起来。

    要说赵氏谁最博学？

    那一定是赵长舆！

    谁的威望最高？

    那也一定是赵长舆！

    赵瑚本来是不相信的，但赵含章一否定赵长舆，他反而有些信了，他心中惴惴，忙问道：“你祖父真的这么说过？”

    赵含章点头。

    赵瑚就咽了咽口水，无措的看向赵淞。

    赵淞也有点儿着急，见他看过来就骂道：“该，早叫你不要乱吃东西了，你偏不信，还说什么士人都如此，难道我不是士人吗，我怎么不吃那劳什子五石散？”

    但他还是着急的替他问赵含章，“可有治愈之法吗？”

    “有，只是非大毅力者不能达成，”赵含章目光闪了闪，和赵瑚道：“七叔祖要是信得过我，那我找个时间给您解毒治疗？只要您跟着我住三个月，在这三个月里听我的话，我一定能给你解毒。”

    “你是说五石散是毒？”

    “是啊，”赵含章道：“七叔祖阅历颇丰，应该知道一個道理，这世上的东西啊，都是越好的便越毒，比如蘑菇，长得越好看的，毒性就越强。”

    “这五石散服用之后使人飘飘欲仙，它拿来这么大的功效？不就是因为有毒吗？”

    赵瑚很怀疑，“那为何从未有大夫劝诫？而且服用五石散的确神明开朗，体力增强，龙精虎……”

    赵淞一听，剧烈的咳嗽起来，狠狠的瞪向赵瑚。

    赵瑚这才想起来赵含章是女郎，当着她的面有些话的确不好说。

    赵含章却一副了然的模样，还道：“我懂，但七叔祖这样说可就误会天下的医者了，其实他们说的不少，只是病人们不肯听而已。”

    她叹气道：“我听人说，五石散一开始是为了治伤寒而成的方，只是有人食用过后沉迷于服用后的状态，觉得身体发热，飘飘欲仙犹如灵魂升仙，所以觉得此方是神仙方，吃了可以长生，但我祖父私下叫户部统计过，服用此方得长生的人没有，倒是莫名英年早逝的不少，他派人去查过，死的人皆是中毒身亡，且毒都来自五石散。”

    赵瑚害怕起来，但依旧强撑道：“真的假的？我怎么从未听大哥提起过？”

    赵含章就问，“祖父知道七叔祖食用五石散吗？”

    那必定是不知道啊，赵瑚觉得，赵长舆要是知道他吃五石散，那还不得写信来骂死他？

    一旁的赵淞沉默着不说话，只是看了赵含章一眼又一眼。

    赵长舆还真知道！

    别人不知道，但赵淞能不把这么大的事告诉赵长舆吗？

    好吧，其实也不是多大的事，但赵淞习惯了事无巨细的写出来与赵长舆唠嗑，所以他很确定他告诉了赵长舆。

    要么是赵长舆没往心里去，不记得此事了；

    要么这些话就是赵含章瞎编的。

    赵长舆能记不住事吗？在赵淞心里，这是绝对不可能的事，所以只有一种可能，这些话都是赵含章瞎编的。

    赵含章不仅瞎编了一番话吓得赵瑚脸色苍白，她还决定完备一下自己的证据链，打算回去就把全城的大夫找来谈一谈。

    不过当下最重要的还是纸张和书籍的事，“不知道七叔祖能捐给我多少纸张和书籍？”

    赵瑚沉浸在自己中毒之中，很不耐烦，“是借不是捐，有多少我也不知道，你去问三金吧，家里的纸张你都拿去，书籍嘛，只有几册常用的书而已。”

    赵含章一脸可惜，“只有几本啊。”

    赵瑚没好气的道：“我家又不是开书铺的，简单启蒙的书准备了几本就很不错了。”

    毕竟他就一个儿子一个孙子，同一本书他买那么多干什么？

    (本章完)

