    房间内，谢淳与泠络相对而坐。

    本来他的计划是到后山钓鱼养生的，但看到手中的这面镜子，再结合泠络那品质高超的血液，有些事情还是提前弄明白比较好。

    “那么...”谢淳双手交叉，摆在桌上，目光深邃：“也就是说这镜子是你出生就自带的？”

    泠络端着茶杯，微微点头：“至少从我有记忆起它就陪伴在我身旁了。”

    这算什么？天生异象？主角命格？

    哪个主角也没有二十岁还搁这炼气的啊。

    谢淳指着镜子上显示的淳字，提问道：“这上面为什么会显示我的名字？”

    如果他只是单纯的看到镜子，或许还能用这个字可能是张淳、李淳圆过去，就算是李淳罡他也不是不能接受。

    但系统面板上显示的信息，清清楚楚的写着绑定者的名字，就是他没跑。

    “我也不知道。”泠络低垂着眸子：“小时候，母亲就告诉我，命缘镜未来会指引出我的有缘人，但这么多年，也只有半年前才出现了一些反应。”

    “这就是你之前倒在门口的原因？”

    “嗯，我顺着命缘镜的指引，走了好远好远才来到这里。”泠络用手比划了几个动作，突出了路途的遥远：

    “路上还遇到了不少危险，用了很久才到玄灵峰上。”

    然而谢淳还是没搞明白这和他有什么关系。

    “总之在我从院子里醒来后...”泠络指着命缘镜：“就确认了上面的淳字是指的您。”

    谢淳有些无语：“也就是说，你也不知道这面镜子是用来做什么的？”

    泠络脸上没什么表情，只是轻轻地点了下脑袋。

    “合理。”谢淳拍拍手：“那么岳...我是说你母亲在哪？我抽个时间去拜访一下她老人家，顺便打听一下这面镜子的事。”

    他连眉头都不用皱，就知道事情并不简单。

    这镜子隔着大老远的就能锁定他，明显不是凡品，没准泠络还是他前世的情人之类的，这镜子就是信物。

    然后泠络这一世是某个大家族的独女，和家里闹翻之后赌气离家出走，现在就等带谢淳回去继承家产了。

    他连剧本都写的明明白白，现在只需要一点头，就可以回去过上衣食无忧混吃等死的生活。

    虽然扯了点，但...也不是没有可能。

    梦想还是要有的。

    然而泠络只是浅浅的摇头：“母亲大人几年前就过世了。”

    “......”

    “那你父亲呢？”

    “他们两人在秘境中争夺机缘的时候，一起被奸人所杀。”

    谢淳叹了口气，起身摸了摸她的一头银发：“如果以后有机会的话，我会帮你父母报仇的。”

    “还是算了。”泠络愣愣道：“您也打不过他们的。”

    谢淳也没强求，毕竟他说的话也确实没什么说服力。

    在泠络眼里，他和一个幻王打完就半死不活了，练气一阶的修为也干不了什么，没什么冒险的必要。

    “这个以后有机会再说。”他摆摆手：“泠络你体内的血液又是怎么回事？”

    “这就要问师兄您了。”泠络沉默了下：“我从小到大也没发现自己的血液有什么神异之处，也是第一次见到你这种能利用血液修炼的修士。”

    “你就不担心我是邪修？”

    “如果天下邪修都是您这样的所作所为，那我反倒要支持邪修了。”泠络忽然一笑：“毕竟东洲这些所谓的正道做派，看着也没比邪修好到哪去。”

    “......”谢淳一挥手将门关上：“这话也就和我聊聊，到外面可不能乱说。”

    “我知道的。”泠络眨着眼睛：“所以一个人是不是邪修并不重要，只要为人正直就足够了，更何况我也没在您身上感受到邪修暴虐的气息。”

    “所以我是大大的良民。”谢淳总结道：“要看我的良民证吗？”

    “那是什么？”

    “证明我是好人的证件呗...或者说令牌你应该就懂了。”

    谢淳耸耸肩，起身走到屋角，将丹炉立在角落处。

    “您这是要炼丹吗？”

    “当然是准备做饭了。”谢淳理所当然道。

    “......”

    天色渐黑，漫天星月生辉。

    窗外虫蛰蝉鸣，谢淳将在灵溪镇买到的食材取出几样下锅，准备来一顿简易的火锅。

    当然，最主要的还是尝试一下，在吸了泠络足够的血后，能不能进食。

    “月色真美。”

    他轻轻地感叹了一句。

    可惜没有狼人血脉，不然这时候还可以嚎两声助助兴。

    在这边混了二十年，修仙不知道修了个什么东西，最后过得还是他上辈子的宅男生活。

    坐在门口吹了会风，谢淳看了看月亮的方位，简单盘算了下时间，接着回到丹炉旁。

    轻微的炉火被他经过产生的风带的微晃，谢淳并没有在意，连炉带菜一起端到了桌上。

    泠络虽然没见过丹炉火锅这场面，但扑鼻的香气还是吸引了她的注意力。

    随手熄灭炉火，谢淳揭开盖子，又拿出一袋炊饼：“开吃。”

    “这就可以吃了？”

    “当然。”

    谢淳给她盛上一碗汤，又分了个炊饼过去：“你可以先尝尝，很久没做这个了，手艺可能有点生疏。”

    泠络翻看着手中的炊饼：“这个也是您自己做的吗？”

    “确实，我一米五，会做炊饼，喝药贼快。”谢淳点头道。

    在泠络吃饭的时候，谢淳先是给自己倒了一小杯茶，又盛了一小碗汤，准备挨个试试。

    “噗！”

    结果自然是都不行。

    “怎么了怎么了？”泠络疑惑的看着忽然起身的谢淳。

    “没事，我最近减肥，就不吃了。”

    谢淳面上没什么表情，但内心都在滴血。

    坐在一旁发着呆，他随手打开背包翻了翻，最终取出一小瓶丹药递到泠络面前：

    “这瓶装的是聚气丹，服用后能大幅度提升炼气期修士的修炼速度，差不多够你修炼一个月的了。”

    “诶？”泠络惊奇道：“师兄不需要吗？”

    “当然...不需要了。”

    谢淳轻舒一口气：“这时候你淳哥哥就要讲一讲练气一阶的故事了。”

