
　　第一百零四章

　　嗡嗡！

　　师梦迎着那寒冰光流，自其周身，青色的风神光卷动，化为风暴，形成防御。

　　然而当光流涌来时，青色的灵光上霎时间便是弥漫上了一层冰霜。

　　在双重灵决以及灵武的加持下，冰翼所散发出来的力量实在是有些恐怖，若是换成其它的铸鼎境圆满，哪怕是万宗、姜承那等实力，估计都会瞬间被冻结成一座冰雕。

　　即使是师梦，也支撑不了多久。

　　可就在那青光风暴都是被冰霜覆盖时，冰蓝色的灵光之下，隐隐间有着一道光纹游走着，它迅速的遍布师梦的灵光风暴各处。

　　净灵纹！

　　光纹不断消融着构成寒冰光流的冰蓝色灵光，但是在那等低温中，忆慕雪灵光冰结风神光的速度，甚至要比师梦净灵纹的消融之力更快。

　　可每当那寒冰光流即将触及到净灵纹时，青色的灵光都是会席卷而来，代替光纹化为冰霜。

　　而那层冰霜之下，净灵纹则是会再度散发消融之力，破除冰霜，消融寒冰灵光。

　　在忆慕雪的寒冰光流之前，师梦前行的速度极为缓慢，甚至走上两步就要停顿两下，可是当他身停顿在原地时，只需轻轻一擞，前方的寒冰灵光便是会在风神光与净灵纹的双重组合间消于无形。

　　“以自身灵光作为保护层，保证灵决能够发挥威力，亏他能够将自身的灵光与灵决控制到这种程度...”

　　楼层窗边的万宗、孔倾丘等人眼神震撼，师梦所做到的这一点，可谓是对灵光的控制力达到了极致。

　　灵光与灵决交替重叠，各司其职，却又是能够互相掩护，这比忆慕雪那以灵武融合两道灵决之力的手段还要困难。

　　不光是需要极致细微的控制力，更加需要大量的练习才能够完美的做到这一步。

　　莫非师梦事先就研习过忆慕雪的情报，以此专门为她做过针对性的训练？

　　按照他们所了解的师梦的性格，他应该不会去做这么麻烦的事吧？

　　毕竟要不是忆慕雪开出了足够有诱惑力的条件，师梦对她根本连战意都没有。

　　“哈哈，我明白了！”

　　就在万宗等人都还疑惑时，周症却是盯着师梦周身灵光，若有所思的大笑道。

　　尹仇也用折扇轻轻敲打折扇，淡淡一笑：“还真的是...无巧不成书啊。”

　　“你们两个在对什么谜语呢？”

　　旁边的喻初初低语道，同样作为师梦的队友，就好像只有她一个人还不明白情况。

　　因为她正在注视着下方空地边缘的天皓，他脸上同样是扬起了有些贱兮兮的笑容。

　　“你忘了吗，之前牧兄在茹夏导师的课上受到的特殊关照？”尹仇道。

　　喻初初大眼睛顿时一亮，道：“我知道了，说起来，的确是巧得很呢。”

　　在终末试炼开始前的几乎每一天，茹夏都会用自身灵光将师梦变成一座冰雕，而师梦为了不至于被冻死，每天都会用自身的灵光来抵御寒冷。

　　虽说当时的茹夏导师只是随手而为，灵光寒冷的程度当然不会威胁到师梦的生命，可是那寒冰灵光对师梦的侵蚀，却是全方位的。

　　忆慕雪对于灵光的控制力虽然也算不错，可自然无法与处于独一境的茹夏导师相比。

　　所以，在长达半年的磨练下，师梦可以说成为了一个对抗寒冰灵光侵袭的专家，他身体的每一寸对于这种性质的灵光，都可以说是形成了条件反射般的记忆。

　　...

　　师梦的脚步缓慢却用力的朝着那冰翼靠近着，当达到其正前方不足丈许距离时，他那垂着的右臂掌心间，已然是有着光纹在灵光的覆盖下，隐隐蠕动着。

　　“踏风步，暴风步！”

　　少年脚掌在地面上重重一踏，青色的灵光撕裂了那里的地面，而后眨眼间，师梦便是出现在了冰翼之前，一掌拍出。

　　轰！

　　凶悍且澎湃的灵光陡然自师梦掌心间喷薄而出，犹如是掌中风暴，在那小型的风暴中心，光纹相随，消融之力与狂暴之力一齐爆发。

　　咔咔...

　　强劲的掌力直接落在冰翼上，瞬间便是有着冰晶碎裂的声音响起，裂痕之间，融合着一道道光纹的青色灵光钻出，瞬间令其彻底瓦解。

　　冰翼爆开，化为漫天冰屑，而那翎羽之间的寒玉扇陡然化为一抹寒光向着忆慕雪倒射而回。

　　忆慕雪的身形也是在冰翼碎裂的那一刻猛然倒退，然后抓住了寒玉扇。

　　她那黝黑明亮，有着银光升腾的双眸间充满着震骇之色，忆慕雪从未想过在铸鼎境内能够有人以正面强攻的方式来打破自己这道苦修了许久的手段。

　　忆慕雪原以为师梦与李奥的那一场战斗，师梦已然是手段尽出，自己仗着情报优势以及手段之利能够顺利的将其压制。

　　可是这少年仿佛是深不可测一般，他在每一场战斗中，虽是没有展现出更多的灵决或者其它底牌，然而他的应对手段，当真是令人琢磨不透。

　　心绪流转之际，忆慕雪没有过多犹豫的释放出了自身的全部灵光，打算施展出最强的灵决来与师梦决出最后的胜负。

　　然而此刻，她的天之眼在冰翼破碎的那一刻，却没能捕捉到师梦的行迹。

　　“灵光消耗过度了吗...”忆慕雪心头低语，她的天之眼虽是继承血脉之力，却也需要一定的灵光作为支撑。

　　而当灵光衰弱到一定程度，天之眼的力量也会随之减弱。

　　叮！

　　便是在她丢失掉师梦身形的那一刻，自其身后便是有着破风声传来。

　　忆慕雪毫不犹豫的手掌一甩，手中翎扇展开，转身回防。

　　铛！

　　金铁交击声回荡开来，忆慕雪展开的扇面之上，传来沉重的力道，只见师梦握着那还被冰晶覆盖着的长枪，掌心猛然握拢。

　　青色灵光自其掌心中喷发，一道风暴快速的卷动着笼罩枪身，将覆盖枪身的冰晶绞得粉碎。

　　风暴余力不减，朝着忆慕雪传荡而去，令她根本没有施展最强灵决的机会。

　　不过忆慕雪体内凝聚起来的灵光却是可以直接用以反击，寒冰灵光不断涌入寒玉扇中。

　　咻！

　　然而此时，师梦双目之中犹如有着实质性的青光迸射而出，他手中的长枪更是犹如青龙般的咆哮起来。

　　此刻长枪的枪尖犹如是龙嘴一般，喷薄出青色的龙息。

　　龙息顿时膨胀开来，直接将忆慕雪的身形笼罩而进。

　　忆慕雪收拢灵光在周身构建防御，龙息形成的风暴中仿佛汇聚了无数细小的风刃，不停的对她的灵光进行着剿灭。

　　然而此刻她除了全力控制灵光外，不能有任何其它的动作，因为那风暴如同真实的暴风般，让她动弹不得。

　　风暴之中隐隐蕴含的某种力量，隐隐超越了铸鼎境的层次。

　　那是拟物境方才可以掌控的化万物形之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第一百零四章 巧了吗这不是免费阅读。https://xs.23sk.com 