    接下来几日，白拂都去书院门口的亭子等着，却始终没有等到想等的人。

    她忍不住叹口气。

    之前被三丫提醒后，她跟沈三金也确认过了，大业国课税重，她的地和铺子税负都不低，铺子还好说一点，交钱就行。

    可土地税收要缴纳出产物，到时候她辛辛苦苦种出来的东西要缴出去...这一缴出去，且不说会损失多少收入，怕是会引起不必要的麻烦，德天阁的垄断地位也可能不保。

    她不打算一直垄断这些农作物，甚至想过到了合适时机推广出去造福更多人，但在赚够一波红利前，她也不想被强制剥削给朝廷权贵做贡献。

    反正，要贡献也不是现在，不该是这种方式。

    毕竟这些都是她带来这个世界，又花了时间辛辛苦苦栽培出来，要点回报也不过分是不是？

    况且穿越大神给的种子都被她用完了，剩下耕种都要靠实体来繁殖，一下子少那么多，铺子这边怕是要周转不过来。

    所以这个田税她不能缴。

    要避免田税，最好的法子就是花钱将土地挂靠在当地举人身上，古代学子中举后有一定额度的免税奖励，属于合理避税的一种途径。

    但是能帮忙挂靠的举人可不容易找。

    白拂打听过，小溪村只有一个上了年纪的老秀才，考了多次没考中放弃了，外村的考中的热门得很，早被人抢了去，她想捡漏都不行，只能想法子另辟蹊径。

    还有几个月就是秋闱，白拂琢磨着提前广撒网，投资几名潜力股，等他们考中顺理成章沾点光，不用等考完去跟人抢了。

    她特地从秦十三给的清单里选了学习好又相对家境清贫的学子，去信问他们愿不愿意接受资助，差不多相当于现代的贫困生助学金制度吧。

    知道读书人大多清高，为了表示诚意和尊重，信里她含蓄了又含蓄，恭敬了又恭敬，确认没有一丝亵渎读书人之心才送出去。

    万万没想到，即便如此，这些人还是对她的橄榄枝不感兴趣，不回话也不来面谈，白拂不禁有些纳闷。

    难道是资助计划写得不够有吸引力？

    计划里她承诺提供的助学金对贫困学子可是相当可观，还承诺提供一定数量的德天阁商品交换券，这...按照现在德天阁供不应求的势头，很多人求都求不来。

    这些学子是如何做到毫不心动的？

    白拂想不明白。

    她有些郁闷地将秦十三喊出来，将事情原委简单说了说，想让他给点建设性意见，不料秦十三听完把她好一顿训。

    挺激动的那种。

    大意就是他自己钻进钱眼不读书就算了，还用这种不齿行径企图贿赂读书人，是对读书人风骨的侮辱。

    “早知道你要清单是为这种事，我定然不会帮忙！”末了他有些气恼地说道。

    白拂目瞪口呆。

    她只不过想合理避税，怎么就是不齿行径了？

    举人接受乡绅资助，中举后帮人免税...

    虽然明面上不说，但沈三金说现在都是这么操作，平常得不能再平常...怎么到秦十三这里就成侮辱风骨了？

    “我都打听过了，别人都是这样做的”她耐着性子解释道，“而且比起那些事后去巴结的，我这提前资助，说不定能解人燃眉之急，算起来功利性更弱一些，你不觉得勉强也算一种道义之举？”

    “道义？”

    秦十三呵了一声，“读书本是为了明理，科考是为了出仕救国助民，以金银作为奖励，便是污了正心，若他们连这点小小诱惑都不能抵抗，以后为官一方岂不是要被金银牵着鼻子走？”

    哦。

    这些读书人原来这般想的啊。

    白拂恍然。

    她仔细琢磨一番秦十三的话，嗯，听起来似乎有些道理，细想又觉得不太对，“虽然说天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，但是--”

    她看着秦十三，“你们这些贵公子不愁吃喝，自然说得轻松，那些穷困人家的，吃喝都要愁，反而不能专心学习，耽误了才能，岂不是得不偿失？

    再说，若真这么反对这种行径，为何不明令禁止，反而让挂靠成为惯例？”

    “那是遗留下来的陋习，岂是一朝一夕能够清除？”秦十三肃容，接着道：

    “这般做的人，仕途必定走不长远，小白，你不应该，也不能助长这般风气，哪怕你现在能帮得了他们一时，却可能会害他们一世。”

    这么严重？

    白拂不说话了，垂下眸子若有所思。

    敢情这个时代要想当个明理的读书人，一要接受自己出身带来的磨难，二要跟利益过不去来明示自身高洁品质。

    也太不通情理了。

    她长叹一口气，“那怎么办，不挂靠的话我要损失很多下一季的种子，你有其它法子免田税吗？能直接花钱解决我也愿意。”

    秦十三顿了顿，也不说话了。

    大业国税事都被摄政王牢牢抓在手上，也不知什么原因，这两年对田税这一块特别看重，除了有专人负责征收，还要求各州县提供所有农作物样品，供朝廷确认。

    至于要确认什么，没人知道。

    只知道每种农作物都配了册子，册子里有图有说明，因此每到秋收季节，各州县就特别忙碌，为此还特别新设了农事官一职，专门负责相关事宜。

    白拂等了一会儿，迟迟等不到答复。

    看样子这事在秦十三这里也是无解了。

    “算了算了，我再想办法吧。”她叹口气，挥挥手拉着小亮就走。

    “公子公子”小四儿追上白拂，小声问道：

    “今日的酒还给秦公子吗？”

    白拂头也不回。

    “下次吧，这时候给他说不定要说我也贿赂他了。”

    小四儿哦一声提着酒跟上。

    回到家小四儿今天的事儿说给二丫三丫听，两个丫头听完乐呵得不行，却没有一个人敢说秦十三半句不是--

    那些读书人的理，说出来就是有道理的吧，反正他们也不懂。

    “公子”

    二丫递来热毛巾给白拂擦手脸，“其实也不能怪秦公子，我听村里读书人说过，这种事只能偷偷摸摸地干，哪有像你这样大张旗鼓写信去问的。”

    白拂擦完手脸将毛巾递还给二丫。

    “这不是因为马上就要考试了”白拂叹口气，“我在这里人生地不熟的，等人家考上再偷偷摸摸去，估计抢不赢那些熟人亲戚，所以想着提前定下来。”

    好像是这么个理儿，二丫也不知道这事儿怎么做好，跟着叹口气。

    白拂坐下来喝口茶，想了想又说：

    “再说我也没有大张旗鼓啊，信直接给了他们本人，他们要是不张扬谁知道啊。”

    小四儿琢磨了一会儿。

    “公子，要不这样，我明天去探探他们口风，成不成总要有个回话不是。”

    白拂想了想，觉得不妥。

    “算了，马上要下场了，三番几次去打扰也不合适，再等等吧。”

    “好，听公子的。”

