    　　看着穹顶上的壁画，柳无邪眼眸一缩，似乎想到了什么。

    　　“难道那座圆形建筑，是通往紫竹星域的通道。”

    　　柳无邪还是推测阶段，当时从天麟的记忆中，读到很多记忆。

    　　其中就有大批楼兰族，拖家带口，背负着行囊离开血魔战场。

    　　场景跟他现在看到的，几乎是一模一样。

    　　这个时候，小火悠悠醒来，浑厚的气息将柳无邪的意识从壁画中拉回来。

    　　炼化了天麟的魂魄，小火堪比洞虚五重了，修为比柳无邪还要高。

    　　“小火，把你看到的画面都告诉我。”

    　　为了验证自己的想法，柳无邪朝小火问道。

    　　小火炼化的那枚天麟魂魄，是不是跟自己看到的一样。

    　　结果小火告诉他，看到的是一群群楼兰族从门户里面走出来，跟柳无邪恰好相反。

    　　柳无邪看到的是楼兰族离开，而小火炼化的那枚天麟魂魄，看到的是楼兰族进入紫竹星域。

    　　记忆还在串联，柳无邪必须要搞清楚。

    　　稍有差错，就前功尽弃。

    　　外面打斗声彻底消失，楼兰族那些高手，应该快要赶回来了。

    　　立即从上面掠下，趁着楼兰族还未赶回来，先行离开。

    　　伸手一抓，一道粗壮的魂纹，被柳无邪抓在掌心。

    　　直接丢入吞天神鼎，开始炼化。

    　　一共七层建筑，出现了六条强大的魂纹，为何缺失了一条？

    　　“难道缺失的那一条，就是我在第五层拿到的那一条魂纹。”

    　　柳无邪暗暗说道，

    　　这里每一条魂纹，如同楼兰族的图腾一般。

    　　楼兰族的武魂术，就是从这些魂纹之中演化得来。

    　　难怪其他人族无法刻画出来魂纹，原因在这里。

    　　柳无邪传授给徐凌雪等人的魂纹，出自凌云仙界，跟这里的魂纹，还是有些差别。

    　　速度极快，柳无邪收走第一条魂纹的那一刻，整个建筑传来咔咔声，接近倒塌。

    　　远处赶来的楼兰族，终于意识到了不妙。

    　　他们只顾着追杀人族，却没想到，还有人悄悄潜入此地。

    　　正常人思维，肯定第一时间逃走，进入建筑，等于瓮中捉鳖。

    　　当最后一枚魂纹进入吞天神鼎，柳无邪迅速从建筑里面掠到空中。

    　　而这个时候，超过十名地仙境高手，从四个方向赶来。

    　　柳无邪没有逃走的路线，被这些楼兰族高手层层包围。

    　　除了地仙境之外，还有大批的洞虚境高手。

    　　无数黑风兽，龇牙咧嘴，发出低沉的吼叫声。

    　　柳无邪眉宇紧锁，准备召唤共工作战。

    　　经过几日休息，共工的修为又回来了，不过这次似乎不愿意出战。

    　　上次耗尽了能量，让他修为倒退了很多。

    　　柳无邪也不能强求共工，毕竟两人只是合作关系。

    　　“共工巫神，如果我死了，巫界崩裂，失去巫气的滋养，你很快又要陷入沉睡，落到什么下场，你应该比我清楚。”

    　　柳无邪这是赤裸裸的威胁了。

    　　自己一死，失去巫气供应，共工迟早会陷入沉睡。

    　　他能苏醒过来，全靠大量的巫气滋养。

    　　虽然柳无邪带有威胁的语气，却句句在理。

    　　共工巫神陷入沉思，在权衡利弊。

    　　远处高手越来越近，周围空间早已被地仙境禁锢，柳无邪无法撕开。　　“我最多只能坚持三招，到时候能不能逃出去，全靠造化了。”

    　　这次巫神苏醒过来，记忆又恢复了不少，说话要比以前顺口多了。

    　　面对十尊地仙境，三招太少了，无疑是杯水车薪。

    　　共工肯出手，柳无邪已经感激不尽了。

    　　师父送他的令牌，已经拿在手心。

    　　血魔战场地仙境无法进入，师父送他的令牌，堪比地仙一击。

    　　放到血魔战场，绝对是无敌存在。

    　　谁会料到，柳无邪他们进入了琼华星球，这枚令牌的攻击力，远远不够，最多能撕开一道缺口。

    　　“轰！”

    　　共工先出手了，一掌朝前碾压，飞速而至的楼兰族高手，直接被震退。

    　　趁此机会，柳无邪迅速朝前掠去。

    　　“哪里走！”

    　　看着倒塌的建筑，楼兰族高手，像是发疯了一样，恨不能将柳无邪碎尸万段。

    　　那可是他们楼兰族的象征，楼兰族的图腾，居然被柳无邪给破坏了。

    　　共工第二掌出现，继续碾下。

    　　想要以绝对的优势击败对手，太难太难了，他们之间的差距很小。

    　　最多战成平手，除非是地仙四五重，才有机会击杀他们。

    　　“蹦！”

    　　宛如天崩地裂，周围的天地全部炸开，地仙境交战，惊天动地。

    　　那些人族逃离之后，已经前往营地集合，那边有守护大阵，楼兰族一时半刻无法攻陷。

    　　拖延的越久，对柳无邪越加不利，从其他几个区域掠过来的地仙境，已经赶到。

    　　共工第三掌推出去，这次被三名地仙境拦住，将共工一掌掀飞。

    　　第一时间，柳无邪祭出吞天神鼎，将共工收进去，分解出来巫气，帮助他修复身体。

    　　手中令牌举起，攻击力估计也就相当于共工一掌，撕开他们的防御是不现实了。

    　　嘴角流露出一丝苦笑：“看来很难逃出去了。”

    　　柳无邪自嘲的笑了笑。

    　　虽然找到离开之法，也收取了六道强大的魂纹，却要死在这里了。

    　　周围空间已经被禁锢，柳无邪无法神识传音，自然无法将这里的消息，传递给大师兄。

    　　让他们可以带着人族，前往那座建筑，开启世界传送阵。

    　　眼看柳无邪就要命丧楼兰族之手，一柄恐怖的长剑，凌空斩下。

    　　“轰隆！”

    　　苍穹直接裂开，九阳神剑威力无匹，这才是最强一击。

    　　地仙二重一剑，威力可想而知，那些楼兰族高手，纷纷退开。

    　　一些低级的楼兰族，承受不住剑气的碾压，身体炸开，化为大量的血水。

    　　“小师弟，快走！”

    　　是大师兄折返回来了。

    　　带着人族离开楼兰城之后，正好碰到了于壮的队伍，让于壮带着他们撤离，自己返回来。

    　　“嗖！”

    　　趁着九阳神剑裂缝还未合并，柳无邪迅速消失在原地。

    　　四周空间开始愈合，十尊楼兰族地仙境一起出手，居然还是被柳无邪给跑了，气得他们哇哇大叫。

    　　脱离危险之后，两人一刻不敢停留。

    　　楼兰族没有追上来，他们要查看七层建筑的情况，检查一下损失了多少。

    　　这次人类声东击西，运用的淋漓尽致。

    　　他们以为人类要袭击建筑，结果只是佯攻。

    　　真正的目的，是去塔塔监狱救人。

    　　“大师兄，营地已经不安全了，我们快回去，带着众人前往另外一处，开启世界传送阵，我们尽快离开。”

    　　跟大师兄汇合之后，柳无邪迅速说道。

    　　经此损失，楼兰族肯定会暴跳如雷，那些地仙境高手，用不了多久，就会追杀到营地区域。

    　　趁着楼兰族还未反应过来，立即大撤退。

    　　“好！”

    　　听到小师弟找到回去之法，孙孝很是高兴。

    　　柳无邪加速炼化那六道魂纹，这些魂纹，应该是开启世界传送阵关键所在。

    　　只有将其领悟，才能开启。

    　　其他人已经回到营地，疗伤的疗伤，交谈的交谈。

    　　大部分人都在修复灵魂，他们的魂海，遭到楼兰族重创，一时半刻无法全部恢复。

    　　天龙宗弟子聚集在一起，数量不少。

    　　太乙宗的弟子也聚集到一起，纷纷围在石远周围。

    　　孙孝跟柳无邪回到营地，众人纷纷站起来。

    　　“事不宜迟，我们尽快离开这里，一个时辰后，我们出发！”

    　　孙孝没有多余的废话，最多一个时辰，楼兰族的大军就会抵达。

    　　每个人对孙孝投射过来感激的眼神，没有他，被救出来的这些人，永远要困死在塔塔监狱了。

    　　“石长老，我们为何要跟柳无邪合作。”

    　　柳无邪跟太乙宗的恩怨，那些弟子已经知晓，只是想不通，石长老怎么会跟柳无邪合作。

    　　“暂时合作而已，等离开这里之后，合作自然解散。”

    　　李长老这时候站出来解释。

    　　如果没有这次合作，他们到现在还关在塔塔监狱。

    　　不得不说，柳无邪这次计划非常的成功。

    　　“大师兄，将天龙宗所有弟子召集过来，前往世界传送阵，必定遭到楼兰族围堵，大战在所难免，我传授他们一套合击阵法，可以抵御楼兰族大军。”

    　　柳无邪回来之后，发现众人早就一盘散沙。

    　　救出来的血魔，跟血魔首领聚集在一起，形成一个巨大的队伍。

    　　太乙宗组建一个队伍，其他一些散修，找到曾经的伙伴之后，组建新的队伍。

    　　重新分配队伍，时间来不及了，太乙宗未必会同意，将他们的人全部打乱。

    　　时间有限，柳无邪要在一个时辰之内，让他们熟悉阵法。

    　　足足四十多名天龙宗弟子，全部召集到一处。

    　　他们的魂海还未恢复，战斗力有限。

    　　柳无邪双手刻画魂纹，注入他们的魂海之中。

    　　眨眼间的功夫，他们缺失的灵魂，全部修复了。

    　　其他人柳无邪也没吝啬，将所有人灵魂修复之后，整体战斗力提升一大截。

    　　这次救出人类修士跟血魔大概三千多人，加上之前的一千多人，一共四千六百七十人。

    　　绝对是一股不可忽视的力量。

    　　柳无邪双手连点，将天雷焚月阵传授给了在场所有天龙宗弟子。

    　　孙孝作为阵眼，其他弟子负责防御。

    　　洞虚境的高手施展天雷焚月阵，要比混元境强大百倍不止。

    　　“好精妙的阵法，可以随时移动。”

    　　当日万族盛典，柳无邪花费了三日时间，才将其磨合，主要是那些天龙宗弟子彼此不熟悉。

    　　这些天龙宗弟子不同，他们跟孙孝并肩作战很多次，彼此间都熟悉。

    　　一个眼神，就能知道对方要做什么。

    　　仅用了半个时辰，天雷焚月阵逐渐成型。

    　　太乙宗那边，石长老同样在传授他们阵法之道。

