    “不是正常么，魔族一般进攻规模都不会特别大，加上这次您指挥有方，他们退兵也没有什么好奇怪的呀。”寒霄说出了自己的想法。

    他也是打过魔族的。

    大概知道他们是怎么样的。

    “噢？”云暮挽挑眉，她就料到这些人会这么说。

    “如果你们是这样想的，那就大错特错了。”北冥渊把玩云暮挽的手，神色淡然，道：

    “魔族第二波攻击派出的是中阶魔族和几名高阶魔族，那几名高阶魔族明显就是来试探的。”

    云暮挽挑眉，接话道：“试探的话，应该是高阶魔族如果能杀了主帅，他们便会派出第三波攻击，背后可能还有一个幕后主使。如果不能，他们会马上退兵，制定新的战术。”

    虽然不知道他们到底是想干什么。

    但是云暮挽知道，自己已经成为了目标。

    并且……

    她怀疑，魔族不打算亲自对付她。

    那个害她父亲的人，应该有所关联吧。

    假设那个害她父亲的人，是魔族在人族之内的奸细，然后为了弄死他，设计十万大军出了结界。

    然后弄死他们。

    魔族得以胜利。

    然后这次她来，他们可能也会用同样的办法，让她出城！

    寒霄一愣，心里面有一个答案呼之欲出，他沉思了一下，然后，道：“可是，他们就这么确定，自己的新战术能成功么？”

    “还记得今天的异性兽么？”云暮挽道。

    “记得。”寒霄有疑惑，他快要跟不上元帅的脑回路了。

    “他们如果杀了我，然后，在假扮成我的样子，诱敌深入，将你们引到琦森之地，你觉得，这样的结果会是什么？”云暮挽捏了捏眉心，大抵已经知道了是怎么回事。

    寒霄脊背一寒，瞪大了眼睛，难怪……

    凭借护国大将军的机智，怎么可能会带这么多的长霄军离开防线区？

    可是这样说的话，就代表着，他先前已经被杀了，顶替他的人是魔族，那他真的，死了么？！

    “我刚才下令把酒言欢，以庆祝胜利，今晚的众将士不会提防他们，所以会有人混入其中，来杀我，你的任务是确保外面的人都安全，其余的不用管，知道么？”

    云暮挽吩咐着他。

    “末将明白！”寒霄相信云暮挽。

    北冥渊眯了眯眼，似乎是想到了什么，然后，道：“派人告诉陈中军，让他今晚小心点。必要时刻，过来保护元帅。”

    “……是。”

    寒霄领命之后退下。

    云暮挽挑眉，道：“你觉得谁才是那个凶手？”

    “谁都可能。”北冥渊摸了摸她的脑袋，道：“琦森之地多凶险，魔族的地盘上都是毒障，人一旦出去，吸入毒雾，就会失去抵抗能力。而且，并非是普通的解毒丹可以解的。”

    “尊品的也不行么？”云暮挽愣了愣。

    “不行。”北冥渊说着，手中多出了一枚丹药，然后，递给了云暮挽。

    云暮挽接过，直接吃下。

    “这是最后一颗。”北冥渊笑了笑，道：“你的将士可没有啦。”

    “这样啊，这个丹药怎么炼制？”云暮挽撇嘴。

    “需要魔气，然后加上普通的解毒丹的材料就可以了。”北冥渊看穿了云暮挽的心思，道：

    “这是魔族炼药师弄的，你练不了。”

    云暮挽无奈，魔族的炼药师？

    行叭。

