    杨飞下车之后来到自己的出租屋房门前，四周看了看并没有发下萨莎威廉姆斯，刚要掏出手机准备给萨莎威廉姆斯打电话，突然有一个感觉肩膀被拍了一下，杨飞立刻回头，就看到萨莎威廉姆斯正笑嘻嘻地看着自己。而自己的姿势正是格斗基础的准备姿势。

    “看不出来，你还练过格斗啊！”萨莎威廉姆斯上前挽着杨飞的手臂道。

    “呃，少瞧不起人了，这是警官大学的必选课程，怎么可能没学过呢！”杨飞骄傲地道。

    萨莎威廉姆斯微笑着并没有说话。

    “你怎么会来休斯顿的？难不成休斯顿有案件？”杨飞问道。

    “我是来休假的！由于上次的案件表现出色，总部给我休假一个星期。”萨莎威廉姆斯道。

    “你在办这个案子之前不是刚刚休过假吗？又休假了？”杨飞又问道。

    “怎么？你不希望我休假吗？”萨莎威廉姆斯反问道。

    “不是，我现在发现你们美国的FBI的待遇太好了。”杨飞道。

    “好吧！其实是我跟总部请的假，因为之前我们不是说好的在休斯顿买房子，然后大家一起来吗？我怕你一个人忙不过来，所以我就请假过来了。”萨莎威廉姆斯道。

    “哦，这样就说得通了。”杨飞道。

    “对了，明天约翰托马斯先生的葬礼，你要去参加吗？”杨飞继续问道。

    “你想让我去吗？”萨莎威廉姆斯反问道。

    “我尊总你的个人意愿。”杨飞回答道。

    “我会去的，你也说过，你刚刚当球探的时候，约翰托马斯先生对你的帮助很大，我作为你的女朋友怎么可能不去呢？”萨莎威廉姆斯道。

    杨飞心中一丝暖意正在无限放大，心想，这辈子能遇上萨莎威廉姆斯也许真的是自己的幸运。

    “走吧！我们到屋里面聊。”杨飞说完便拉起萨莎威廉姆斯的手。

    两个人手挽手来到了杨飞的出租屋内。

    萨莎威廉姆斯进屋之后打量着杨飞的出租屋，虽然小，而且装潢很久，但是看上去还很干净整洁。

    杨飞从后面抱住萨莎威廉姆斯道，“怎么样？房间是不是很小？”

    萨莎威廉姆斯转过身来抱住杨飞道：“屋子虽然小了点，但是很干净。比我想象中要好的多。”

    “怎么？你觉得我是一个不收家的人吗？难道我看上去很邋遢？”杨飞问道。

    “不是啊！因为在美国，一般单身的男子，虽然在外面的时候很整洁干净，但是回到家里面就一塌糊涂，这个用你们中国话叫，叫什么来着？”萨莎威廉姆斯问道。

    “金玉其外败絮其中。”杨飞道。

    “对对对，就是这句话。你们中国的文化实在是太深奥了。”萨莎威廉姆斯道。

    “我们今晚早点休息吧！明天一早还要赶去参加约翰托马斯先生的葬礼呢！”杨飞道。他说完便率先走向卧室。

    “杨？”萨莎威廉姆斯在身后叫到。

    杨飞听到萨莎威廉姆斯叫他，便转过头来刚想问什么事，他的嘴便被萨莎威廉姆斯的最堵住了，两个人紧紧拥抱在了一起热吻起来。

    第二天，两个人早早地起床了，收拾洗漱一番之后，便出门了，打了一辆车，来到火箭队的办公区。开上杨飞的二手车赶向约翰托马斯的葬礼。

    约翰托马斯的葬礼在严肃而庄重的气氛下结束了。

    杨飞拉着萨莎威廉姆斯的手来到姚明的身边道：“姚大哥，这位就是我的女朋友，萨莎威廉姆斯。萨莎，这位我想我就不用介绍了吧？”

    “著名球星，休斯顿曾经的队魂姚明，我知道的。”萨莎威廉姆斯接口道。然后伸出手继续道：“你好，姚。很高兴见到你。哇，你真的好高啊！”

    姚明微笑着伸出手跟萨莎威廉姆斯握了握手道：“你好，之前我就听杨飞提起过你，很高兴见到你。”

    正在三人攀谈着的时候，达里尔莫雷道：“你们在聊什么？”

    杨飞转头介绍道：“达里尔，这是我的女朋友萨莎威廉姆斯，这位是休斯顿火箭队的总经理也就是我的上司达里尔莫雷。”

    两个人握手互相道了声你好。

    “对了，达里尔，未来这几天，球队有什么事情需要我出差的吗？”杨飞问道。

    “你现在是球队的球探主管，没有必要的事，你一般不用出差，只需要分析好你下属的球探传回来的资料就好。”达里尔莫雷道。

    “哦，那这几天我想多点时间跟我的女朋友在休斯顿看看房子。”杨飞道。

    “怎么？你想买房子吗？”姚明问道。

    “是的，我想在休斯顿买一套房子。”杨飞肯定的回答道。

    “那你有空应该去看看我的房子，我的房子到现在还没有卖出去。如果你看好的话，正好可以帮帮我把它买掉。”姚明继续道。

    杨飞和萨莎威廉姆斯对视了一样，然后道：“好啊！那你今天有空吗？我今天就想去看看。”

    “我今天晚上的航班回国，白天刚好有空。”姚明道。

    姚明、杨飞还有萨莎威廉姆斯乘坐着姚明租的改装版的悍马越野车很快就来到了姚明位于休斯顿富人区Memoria的猎人溪村的别墅，三人在姚明的保镖保护下下了车，姚明虚引着两人道：“这个别墅是在1992年建的，住宅占地差不多1100平方米，院子差不多有3100平米左右，有六个卧室，七个浴室，两个卫生间，三个车库，还有一个泳池。”

    杨飞和萨莎威廉姆斯逛着，说实话他们都很喜欢，杨飞问道：“这个房子卖多少钱？”

    “现在挂牌价359万美元，市场评估价315万美元，你如果想要的话，就按照市场评估价卖给你好了。”姚明回答道。

    姚明的回答让杨飞不禁暗自乍舌，三百多万美元啊！

    这时，萨莎威廉姆斯看出杨飞的犹豫，然后到：“姚，我很喜欢这个房子，我在洛杉矶有一套公寓，等我把它买掉我想就可以购付这套房子的首付了，到时候我们再成交可以吗？”

    姚明点了点头道：“好的。”

    杨飞朝着姚明点头表示了一下歉意，然后拉着萨莎威廉姆斯到一旁道：“萨莎，你这是干嘛？我从来也没想过要用你的钱来买房，何况还是要买掉你在洛杉矶的家。”

    “难道你不想跟我结婚吗？”萨莎威廉姆斯问道。

    “想，我当然想。”杨飞道。

    “那就行了，用我在洛杉矶的房子卖出的钱，来付这栋别墅的首付，用我的名义来贷款买，因为我是美国人，所以这样的利息还有首付款会很低。”萨莎威廉姆斯道。

    杨飞一时不知道该怎么回答。

    姚明这时走了过来道：“杨飞，并不是我要着急买这栋房子，而是作为你的朋友的角度来说，她说的很对。”

    杨飞一听姚明这么说了之后便点头表示同意了，不过依然执拗地道：“我同意，不过贷款要我来还！”

    萨莎威廉姆斯甜甜地一笑并没有说什么。

