    三位玄盟元老，刚走出小院。

    不少玄盟的核心人物就聚了上来。

    “龙帅，刚才什么情况，我都以为自己要死定了呢，结果被压平的天地，一下子就舒展了开来，又恢复了原样，可是会长出手了？”

    一名玄盟成员凑上来问龙破天。

    他们虽是玄盟核心，但与元老之间还是有些差距的，是没有进入陈玄小院的资格的，所以刚才小院里发生的一切，他们并不知情。

    “会长出手？”

    龙破天看了他们一眼：“不不不，出手的只是会长的大弟子严谨！！”

    “什么，都不用会长出手，就扛下了仙界大佬的灭世禁术？”

    玄盟弟子们吃惊。

    龙破天道：“你们根本无法想象，当时会长就那么背负着双手，身影挺拔地立于严谨姑娘的身后，几乎没怎么发力，严谨就独自扛下了所有。仅凭一枚小小银针，震碎了仙界大佬的降维打击不说，还在最后一颤中，生成大道之力，因果反转！！”

    “怪不得已经被压平的世界，又恢复如初。”

    玄盟众弟子震惊。

    同时也感慨。

    “有会长在身后，哪怕是温婉如邻家姐姐的严谨，也是格外的耀眼呢。”

    一些女成员，甚至心生幻想：“好想像严谨姐一样，有会长站身后。”

    但也只能是想想。

    会长高不可攀，整个玄盟能够接近他的女性，也只有竹鸢女帝了。

    走到村口。

    就看到一群人在村口处大乱斗。

    陈有为背着别人看不到的邪灵，仰天大笑：“你们这群人，都将成为我成长路上的垫脚石，今天，所有气运，都将归我所有。我才是这地仙界年轻一代第一人。”

    陈有为能吞噬气运，而且他已经成功吞噬了百强榜第一人叶青罗，如今实力已然成功突破到真仙境界，在村口这些人中，他已然是当之无愧的第一人。

    “陈有为，你别欺人太甚，另外你也不看看这是什么地方，容你在这里撒野？”紫心妍身后百花玉叶绽放，闪躲着陈有为的攻击。

    大乾国四皇子沈毅更是低语道：“系统，使用‘天仙体验卡’我要干爆这个家伙！”

    林栋：“鼠爷，借我力量。”

    仙气弥漫，霞光万道。

    吴大爷揉着眼睛，看向外面，迷蒙的仙气，让得他啥也看不清。

    “老头子我这是老了？怎么感觉幻听了，好像听到有人在村口吵闹，可啥也看不到？”

    吴大爷又看了看，还是什么都看不到。

    于是闭目养神起来。

    当元明圣主、赤炎圣主、龙破天等人出现的时候。

    陈有为已经吞噬了紫心妍的气运，此刻的陈有为，犹如一个大魔头，一手掐着紫心妍的脖子，一脚踩着林栋，紫心妍衣衫不整，百花玉叶凋零，林栋也是黯然无光起来。

    “这二人，也是大气运者，一个拥有百花玉叶体，最为纯净，一但得到其身子，实力可数倍提升。还有一个体内有着极其强大的妖灵，吞噬后，也是难以想象的滋补……”

    绿眼邪灵与陈有为交流着，发出桀桀叫声。

    然而，就在陈有为以为必将稳操胜券的时候，一记闷棍打在了他的后脑勺上，猴子错愕地看着手中断折的棍棒，道了声对不起，深鞠一躬就要走，被陈有为一掌按在地上。

    砰~~

    地面崩裂。

    而就在所有人都以为陈有为必将无敌的时候，沈毅出现了。

    天仙体验卡，能够体验天仙之力十分钟。

    虽短，但足矣。

    “死。”

    沈毅一掌拍向陈有为，陈有为体内邪灵感受到天仙之力，发出桀桀怪笑：“这小子有古怪，不知道动用了什么力量，短时内提升到了天仙之力，不过别怕，有我在，他奈何不了你。”

    轰。

    邪灵之力爆发，陈有为的力量，短时内竟也是提升到了天仙境界。

    这一幕，让赶来的元明圣主、赤炎圣主、龙破天几人无不骇然。

    “这才是真正的气运之子，绝世天才啊，他们才多大年纪，就能够爆发出天仙之力，太可怕了，这还没拜在会长门下，就这么牛了，若是拜师成功，还得了？？”

    几人感慨。

    同时也尴尬道：“他们爆发出来的力量，竟比我们还强了？这还怎么搞？”

    “先上吧。”

    玄盟三位长老上前，很快就被一脚踢了出来。

    几人尴尬，终究是老了，后浪可畏啊。

    “老东西，我一会就去吞噬你们。”

    陈有为很疯狂。

    几名元老无奈，正想着实在不行，请夏竹鸢出面的时候，就见一个少年，抱着一柄木剑，从村里走了出来，隔空就一剑，紧跟着转身，留下一句话。

    “师尊即将出来！尔等还不列好队伍？”

    村外，天空云层裂开一条缝。

    陈有为整个人直接在剑意中化道，邪灵也跟着消散。

    百强榜上成员，看着天际裂开的白云，感觉像是做梦一样，刚才还差点被陈有为干掉，可没想到一转眼的功夫，陈有为就死的连渣都不剩了。

    “这就结束了？”

    “那个少年，我记得他，他是陈前辈的弟子。”

    “好强，好冷酷。”

    沐尘一剑，给众人留下了不可磨灭的记忆。

    再加上各种传言，说这次的末世劫难，乃是陈前辈出手了。

    这也使得，百强榜成员，对于能够拜师陈前辈，充满了期待。

    “还不快列队，难道要让陈前辈看到你们这般懒散的样子？”

    元明圣主提醒着众人。

    众人闻言，立时快速列队。

    一个个站的笔直！

    就连被陈有为打的衣衫不整的紫心妍，也是快速爬起来，快速补妆，挺起傲人的胸脯，希望一会儿能够得到陈前辈的青睐。

    不一会儿。

    陈玄便在一群人的簇拥下，光芒万丈地走了出来。

    “不好意思各位，让你们久等了。”

    陈玄从村子深处走出来，见到众人的时候，不由的皱了下眉头：“咦，怎么一个个都鼻青脸肿的？”

    夏竹鸢不好隐瞒，直言道：“实不相瞒，刚才混乱之际，他们在此打起来了。”

    “哦。”

    陈玄闻言，感叹道：“末日降临，其实就是一面照妖镜，很多平日里伪装极好的人，在末日环境下，都会暴露出本性来，甚至做出伤人伤己之事，这类人，可不能收。”

    一时间，不少低下了头去。

    陈玄目光一一扫视众人，见有人鼻子流血，有人下巴歪了，还有人脸上青一块肿一块的，就连他初次多看几眼的‘紫心妍’如今都毁了容一般，让他没有多看的心情了。

    不免有些失望。

    “哎，这些人，末日来临时，不想着如何一起共度难关，却是内部窝里横，一个个打的鼻青脸肿的，实属不该，这类人，我是不会收的。”

    陈玄表态。

    他可是要收一百个弟子的，要都是像眼前这一号，那一百个弟子，不得天天打架才怪。

    人品不好的，坚决不能收。

