    李世民的话语带着一份慎重。

    而当声音落下的瞬间，李明都不由瞬间怔住了。

    “父皇，您，您说？”

    带着有些不确信的开口，这一刻的李明感觉自己是不是出现了幻听。

    而看着李明愕然的目光，李世民倒是没有不耐烦，而是将之前的话语再度重复了一遍。

    “十四，朕是说，若是将少府暂时交于你，你可否在短时间之内，完成关中的铺设，并且解决这一次的蝗灾问题！”

    伴随着李世民再度重复的话语，这一刻李明终于确定自己不是出现幻听了。

    少府，那可是少府。

    虽然当历史进入了唐朝，少府的权威已经大大不如以前了，

    可哪怕是被削减的唐朝少府，那也是监掌百工技巧之政，长官为监、少监。总领中尚、左尚、右尚、织染、掌冶五署及诸冶、铸钱、互市等监。主要供应皇帝、后妃所用器物及官府仪物。

    听一听，这是多大的权利，多大的资本。

    这特么的相比于六部的长官权力都还要大一些。

    虽然只是从从三品，可干的那绝对是正三品的事情。

    李明怎么也没有想到自己父皇竟然说出这样的话语，让他掌管少府。

    这一刻他的内心在剧烈起伏。

    一道道的思绪在他的脑海之中一一的扫过。

    很快，他就有决定。

    “可以！”

    “若是父皇将少府交给儿臣，儿臣保证明年的蝗灾不会泛滥，并且足以保证让大唐人人能够吃得起鸡鸭。”

    带着坚定的声音而起。

    这一刻的他不再有着丝毫的迟疑，也不再有着丝毫的犹豫。

    作为绑定国运系统的他，几乎和大唐彻底绑定在了一起。

    大唐强，他也强。

    大唐弱，他也弱。

    而不断提升大唐，那就是不断让他收获更好的东西。

    而如何提升大唐，以他这一种小打小闹恐怕需要一个漫长无比的时间。

    就像这一次。

    他几乎鼓捣了几个月，所能够起到的成果其实有限。

    西市之中，他一天能够送出去一百只鸡，一百只鸭就烧高香了，可整个关中地区到底有多大，那是这个时代最大的沃土所在，也是最大的平原所在，这么庞大的土地，想凭借他一个人的力量，将鸡鸭扩散出去几乎不可能。

    甚至连直接预计的长安附近，都有些悬。

    可若是能够掌握少府，别说长安了，整个关中，乃至于整个天下都有着能力扩散。

    甚至不仅仅如此，掌握着少府，代表着他有着更大的权利。

    而更大的权利，对于不断签到好东西的他来说，能够更好的利用起来。

    哪怕再细小的东西，若是能够利用起来，也能够提升国力。

    一千的国力，在这一刻就不再是那么遥远了。

    “好！”

    “记住你的话，明日朕会下达圣旨，升任你为少府卿，少府一切事宜都将由你全权负责。”

    听到李明肯定的话语，李世民点头。

    这一刻的他也同样不再犹豫。

    对于他来说，度过明年的蝗灾才是最重要的事情。

    哪怕李明无法彻底解决蝗灾，可只要蝗灾能够抑制，那对于他来说就是最好的结果。

    至于所谓的少府卿，则是他临时设立的职位。

    毕竟李明作为藩王，不可能长久担任实职，如今也只是权宜之计而已。

    对此李明也没有太过在意。

    等他上任，在少府带来大的变革，自己这一位老爹恐怕就没有那么愿意换掉他了。

    虚职，与实职也没有什么太大关系。

    反正他也不在意这个。

    他只在意，能否迅速提升大唐国力而已。

    只要能够迅速提升大唐的国力，才是他最为关注的所在。

    接下来，李世民再度在庄园里停留了一段时间。

    和李明进行了交流了一番，才踏上了返程的道路。

    他毕竟作为大唐皇帝。

    不可能永久停留在这里。

    能够出来这一段时间，已经难得了，现在自然必须得回去了。

    至于李明则是继续开始自己的忙活了起来。

    虽然不出意外的话，不是明天，就是后天，他就要前往少府上任了，可这并不妨碍着他在这里进行着忙碌。

    特别如今养猪才刚刚开始，他可不敢有丝毫马虎。

    在这个时代。

    若是不叮嘱好。

    这些家伙，绝壁能小猪直接养到厕所里。

    到时候，那就尴尬了。

    他这猪肉吃，还是不吃？

    要知道来到这个时代，他已经几个月没有吃过猪肉了。

    不是没有猪肉，而是他压根下不了嘴。

    不仅仅是别人嘲笑的问题，更重要的是这个时代的猪，特么的是吃屎长大的。

    面对这一种养猪流，他是真不敢吃。

    所以还是要弄好的，别出什么意外。

    至于前期小猪的喂食。

    也不需要太过担心。

    他签到的可不仅仅只有母猪产后护理，还有着《养猪手册》，这一份手册之中清楚的标明了猪所需要的猪草有哪些，虽然相比于饲料，单单喂食猪草没有个一两年几乎不可能成型，甚至可能更久。

    毕竟这个时代没有高产猪，没有白皮猪，没有激素。

    在没有足够营养的情况下，猪的生长是极为缓慢的。

    不过他也不着急。

    别忘了，他也不用喂一年的猪草，只要等到来年，就有着数不尽的蝗虫，那才是最好的猪食，这时候只是培养而已。

    “把栏舍漏风的部位堵严，用草苫就可以，别让冷风吹进来了，还有猪舍内勤垫干草，不要让垫草潮湿了。”

    “对，对，这里全部聚集在一起，别太分散了。”

    “天棚顶上开个通风孔！”

    “要是猪发生便秘，食欲不振，甚至脱肛现象，你们记得加入生石膏、芒硝。”

    “另外放一些陈醋加热放在周围，可以驱蚊。”

    ......

    一道道的话语开口，李明朝着一名名的奴婢叮嘱着。

    每一个细节他都是讲的很清楚，生怕这些人出错。

    虽然目前他的重心不在养猪上，可未来，必然需要的，这初期的实验小猪，他可不想有着什么意外发生。

    而一名名的奴婢则是认真聆听着，亦如之前的那一次次一样，伴随时间推移，这些奴婢都已经适应了这一种生活。

