    “我就是这样的人，因为小时候在孤儿院，我已经看够了别人的脸色，所以脾气暴又粗俗，也不喜欢卑微哀求，直接说实话吧！你们是不是不喜欢我？”

    两人一愣，都没说话，脸上带着不悦的神情。

    我笑着说道；“你们还真是，自己的想法都说不出口吗？我先说吧，我也不喜欢你们看不起我的样子，我是孤儿，可是我没有做伤天害理的事情，我吃穿用度，都是靠我自己，我从十四岁开始比赛赚钱，从来不需要看人看得起，也不需要卑微到哀求你们让我们在一起。”

    “你这么说话是不是有点过分了……”

    “我知道没办法帮助张景毅在事业上面有什么发展，更不会有什么嫁妆什么的，让你们失望了，很抱歉。”

    张景毅急忙说：“爸妈！你们也不缺什么，为什么一定要这样！”

    “这是社会，这就是现实！难道你愿意你的婚礼上面只有几个人稀稀拉拉的参加婚礼，娘家一个人都不出现吗？”张母叹了口气：“王敏，我不是不喜欢你，只是这个世道就是这样的，这就是现实，你以后当了母亲，自然也就明白我的意思了。”

    我点点头：“我可以理解你，那么就这样吧。我这就走了。多谢你们的款待了。”

    我站起来往大门口走，全然不在乎张景毅在我身后喊的声音。

    张景毅到底在小区外面拦住我了：“你一定要这样吗？我会劝说他们答应的，可是你一下子就把话说死了，我怎么劝我父母接受你呢？我真的好头疼！第一次见面就搞成这样了。”

    他皱眉揉着自己的额头，一脸的难受。

    “我想，我们真的不合适。”我看着他慢慢说……

    他诧异的看着我：“为什么不合适？你不是说不在乎别人的看法吗，为什么现在就在乎了！”

    我看着张景毅：“我想的不是这个。就算是他们勉强答应了又如何？难道结婚后，他们对我的不满就会变少？事情只会往更艰难的方向去发展了。”

    他们会挑剔，找茬儿，冷漠以对，因为没有娘家人出头，连个哭诉的人都没有。

    而张景毅会怎么样？一开始他一定会护着我，但是时间长了也就烦了，觉得我事儿多，为什么别人家都能和睦，唯独你不行？

    果然还是孤儿出身，不懂得孝敬长辈。

    然后就是冷暴力，最后就是耗尽感情离了婚，我会像是一只病死的狗一样被张景毅赶出家门的。他可以继续找美女结婚，可是我却是一辈子的伤痛，我不要这样的结果。

    张景毅道：“我真的爱你，我们有这样的机缘，不如试试？咱们两人才是天生一对！”

    我看着他，然后慢慢摇头。

    我和他真的结婚后，在公婆的监督下，家务活我是一定要全做的，要会讨好他们，出门访友要管，甚至花钱多少钱买菜估计都要管我的。

    我会生一个孩子，生男孩可能会嫌弃你养的不好，生女孩就会觉得你没本事，生个不值钱的赔钱货，孩子要是生病了，就会说我是一个不懂事的。

    然后丈夫的耐心就慢慢的磨没了，容颜苍老，活的憋屈。这就是我要的生活？

    我说道：“我不会活的难过痛苦，我不喜欢。”

    他用力地按住我的肩膀，大声的喊道：“你为什么这样看我？我舍得让你痛苦吗？”

    “你会的。”我咬唇看着张景毅：“你说那个林清风是爱我的吧？他要是面临着今天这样的状况，会怎么样对我？”

    张景毅不说话了，半晌才说；“你还是爱他。”

    我摇头：“我不是爱他，我早就不记得他了。我只是觉得他不会一声不吭的看着我被责难，也不会怪我不懂得哀求和委婉，我们才是一样的人。都是义无返顾，横冲直闯，想干什么干什么。你是作者，知道我进入这本书里面之后，是怎么生活的，我不会受任何人的气，哪怕那人是你的父母，也休想对我使脸色，我也没吃过你们家一粒大米。更没指望着你们家的财产我能继承，所以我们分手吧。”

    其实也不算在一起，只是约会阶段？反正没有啪啪啪了。

    张景毅的眼中全都是伤痛，倒退了几步，他伸出手，似乎是要拉住我，但是很快就缩回去了。

    “你始终是我配不上的女孩子吗？”

    我笑道：“我没那么好。你只是执着于书里面没有得到女配角的遗憾，其实你并不是真心喜欢我，你醒醒吧。我们分手后，你好好的过你的人生，我也有我自己的生活了。”

    我觉得张景毅在现实生活中还不如书里面呢，他就是一个平凡到极点的男人，是不可能承受我这样的性格不讨喜的女人的……

    张景毅没有拦住我。就这样看着我走了。

    我在这个城市留了一段时间，无处可去，毕业后给我分配的工作不咋好，我也不想去。不包吃住一个月只有几千块，在京城根本养不活自己。

    要是做那一份工作，留在京城房租就是问题，也一辈子不可能买房子了。

    我就拎着包住了最便宜的旅馆里面，想了几个晚上。

    虽然剧情依然想不起来，可是还是有了一些想法的，我终于决定去那个北方的城市了。

    张景毅说我在那个地方生活了很多年呢。我也想去看看。我最后还是坐了火车去了那个北方的煤城。

    在车上的时候我一直想着，那里是不是和描述的一样苍凉？会不会有很多的煤矿工人？

    下了车我却发现很热闹，很干净，而且很多金发碧眼的外国人在那呢。这里已经成了外贸口岸了。煤矿早就关停了，现在很少有人记得这里几十年前曾经是煤城。

    天气很冷，这边冬天是很残酷吓人的。

    可是我还是在这里落脚了，没回去京城，我用之前的积蓄租了房子，开了一个散打班。

    只在周末上课，招了七八个学生，教授他们散打，靠这个赚点钱，然后平时还卖个手工制作的塑料花朵，布艺什么的。这都是我在孤儿院的时候做的。

    我觉得日子过得挺好的。也不怎么和人家联系。偶尔刷刷微博，出去看个电影，这里没麦当劳，只有肯德基，味道也不好，不过我也不在乎这些。

    北方的消费也不高，一个月两千多块钱就可以活得很好了，我觉得我可能要一辈子在这里孤独终老，开始打听这里的养老院的收费。

    我偶尔回想着那本书，在书里似乎我过很幸福呢。不说别的，就是有父母这一项，就比这里好。可惜现实生活中我是个孤儿。

    一转眼，我已经二十五岁了，在这个城市算是大龄女青年了。

    没有人介绍对象给我，倒是有一个人追，是我租房子楼下的一个卖熟食的小伙子，憨厚老实，每次我买东西都多给我很多，我会很尴尬的往回放。

    他也是父母双亡，自己和妹妹相依为命，一天他对我表白了：“你看，咱俩能不能搭伙过个日子？我会对你好。”

    他对我憨厚的笑着。

    我笑了笑，我是一点都不喜欢他啊。

    他妹妹非常不喜欢我，见了我都是阴阳怪气的：“也不知道从哪里来的，在这边勾搭人！看上我们家的店了？休想，我在这边店就的分我一半！你也休想让我叫你一声嫂子。”

    我冷冷的看着她，根本不想搭理，也没再去过他家买东西，不过是一个几平米大的地方，几万块的本钱，就能嚣张到这样的程度。

    他们是有多么的瞧不起我。

    我继续过这样世俗烟火的生活，也觉得我可能这样一直到死吧。

    有一天下午，下着大雨。我拎着菜回家。芹菜，虾仁还有一块肉，我要做饺子。

    一辆车子从我身边经过，我站在一边躲雨，千万不要泼溅到我身上来。可是还是不幸的泼了一脸水，相当狼狈。从头湿淋到了我脚，而且还很脏。

    气得我骂了起来：“真是倒霉！”

    车子停下来了，我看到车上下来一个人，大雨滂沱，加上有伞拦着，我看不清楚的脸，可是见到他的出现，我的心却猛然跳动起来了。

    男人一步步的朝着我走过来，他很帅仔细的看了看我，似乎是有些发愣，我的心咚咚的跳。

    总觉得这个人和我的一辈子有什么莫名的联系一样。

    他走过来递给我一个手帕，我愣愣的接过来。

    “对不起，我不是故意的。”

    “没事儿，没关系。”我的嘴有点瓢了，声音很好听啊，哦，我对他一见钟情了。

    他却转身走了，我看到他拉开车门，下来了一个女人粉红色的毛裙子，手捂着隆起的肚子，男人打了伞遮住了她的头，两个人亲密的走到一个单元楼的前面，一起走了……

    我呆愣的站在一边。然后骂了一句，草，我昏了头了！这又不是小说，没有什么天降奇缘，再说我也不是很美丽啊。那有什么帅哥奇缘！

