    蕾娜走后，房间只剩下孙悟空还有杜卡奥。

    至于阿杰，请不要在意他。

    “老杜，那女的谁呀？”

    孙悟空看着蕾娜的背影问道。

    杜卡奥道：“来自烈阳星的女神蕾娜，也是雄兵连目前的队长。”

    “队长？外星人？”

    “老杜，我可以加入雄兵连，但我绝对不会认一个外星人当队长。”

    对于外星人，他有些天然的排斥。

    “也不能这么说，蕾娜虽然不是地球人，但我们地球和烈阳星世代相交，现如今冥河星系入侵，蕾娜便是前来帮助我们的。”

    “哼，就是不爽让她一个外星人当队长。”孙悟空摆手道：“行了，我忍着总行了吧。”

    杜卡奥：“……”

    ……

    “什么？老大你让我加入雄兵连？”正在吃东西的索顿，当场愣住。

    王宇点头道：“没错，咱们的势力太过薄弱，不只是你，你和另一个小子我都要丢到雄兵连去。”

    看着索顿不为所动。

    王宇停顿一下，道：“听说那里的食物不需要花钱，免费吃，想吃多少吃多少。而且身为国家队伍，能吃到的东西绝对不是我们这些普通百姓能够接触的。”

    那一刻，索顿动心了。

    如果一个吃货一心求死，什么可以阻拦得了他？

    唯有背后美味的食物。

    “可是，他们会让我们加入吗？”索顿道。

    “这个你不用管，剩下的交给我就行。”王宇笑了笑。

    随后松了一口气，总算不用为这个吃货的消费发愁了。

    就算他不在意钱，但一次吃饭就要几千万，这还是一顿的饭量。

    再加上这里是顶级酒店，里面的东西贵的要死。

    本来索顿的饭钱不需要这么多的。

    可是最近几天，索顿吃饭已经摆上排面。

    美称越贵的食物，越有营养。

    反正该教的都教了，这个吃货就去挥霍雄兵连去吧！

    至于他所说的另外一个人，就是刘芒那个杀马特崽。

    一段时间不见，也不知道修炼的怎么样了。

    要知道王宇交给他的，可是埼玉老师的修炼方法。

    认真修炼，绝对能够屠神。

    又过了两天，雄兵连训练已经进入正轨。

    这一天，超级学院大门口。

    来了两个不速之客。

    一个光头外加一个小胖子。

    守门的几个持枪警卫，忍不住皱了皱眉头。

    其中一人阻拦道：“军事禁地，快快离开。”

    刘芒此时已经换了一个全新形象。

    一身宽松的屎黄衣服，洗得已经有些发白。

    头发已经消失，如今是一个崭新瓦亮的光头。

    只见他抬头看着警卫，弱弱的道：“请问，这里是超神学院吗？”

    没办法，面对持枪警察。

    身为一名杀马特成员，本能的有些畏惧。

    短时间怕是改不了。

    听到刘芒喊出超神学院的名字，几个警卫都愣住了。

    随后几把枪纷纷指向两人。

    吓得刘芒当场就双手举起。

    而一旁的小胖子，无动于衷的吃着薯片。

    一名警卫呵斥道：“你们究竟是什么人？！”

    要知道超神学院这个名字，可不是谁都能知道的。

    “警官，别开枪，我们只是想要加入超神学院。”刘芒苦笑道：“我们都是地球特殊能力者，来这里是想要保家卫国。你们要是不收的话，我们现在就走。”

    说完碰了碰身边的索顿。

    “特殊能力者？”

    正准备出去的怜风，看着刘芒两人微微一愣。

    “首长好！”

    “首长好！”

    看到怜风到来，几个守卫纷纷立正敬礼。

    怜风点了点头，看向刘芒两人，问道：“你们都有什么能力？”

    刘芒看到怜风出现，顿时眼前一亮。

    顶级大美女啊！

    尤其还是身穿制服的美女。

    摸了摸光头，刘芒郑重的说道：“我的力气很大。”

    索顿：“我其实是只鳄鱼。”

    怜风：“……”

    突然不想搭理他们了。

    一个瘦子说自己力气很大，一个小胖子说自己是鳄鱼。

    让她无法理解。

    刘芒看到怜风不信，心里大急。

    这可是老大教给他的第一个任务，可不能办砸。

    情急之下，刘芒看着旁边巨大的石狮子，突然产生了想法。

    “美女等一等，我这就证明给你看。”说完，刘芒撸起袖子。

    双手抱住石狮子，气沉丹田，一个用力，就将石狮子举过头顶，动作相当连贯。

    几个守卫都惊呆了。

    怜风看向刘芒的目光，变得有些惊异。

    这座石狮子，最少有五百公斤，三四个壮汉都抬不动。

    眼前这个身材瘦小的光头，看上去似乎丝毫没有费力气。

    “美女你看，我真的是特殊能力者。”

    刘芒掂量一下手中的石狮子，显得无比轻松。

    要知道他现在已经进入训练的第二个阶段，力量已经增长的很吓人。

    不过怜风怎么说也是见过世面的人，心中只是有些惊异。

    以为是流落在外的基因战士。

    毕竟之前就有一个琪琳，属于野生基因战士。

    后来被饕餮一枪击中心脏，最后，激活体内超级基因。

    现在又多了两个，似乎也不是什么难以接受的事情。

    想到这里，怜风点头道：“好了，你先放下来，一会儿跟我做一个体检，没问题的话，就可以加入超神学院了。”

    “太好了。”

    刘芒高兴的微微用力，头顶的石狮子就听咔嚓一声。

    变为一地碎渣。

    “额……我，我不是故意的。”

    刘芒表情欲哭无泪。

    怜风却不惊反喜，看样子，对方的力气似乎不只是这样。

    安慰了几句后，她的目光看向小胖子索顿。

    索顿翻了翻白眼，“看什么看，你这个气味很好闻的女包子。”

    怜风：“…你有什么能力？”

    “俺的能力有很多，就像现在，俺使用的就是变身能力，俺的本体是只鳄鱼。”索顿很老实的交代。

    怜风皱眉道：“鳄鱼？什么鳄鱼？难道你体内有某种鳄鱼的超级基因？”

    “算了，跟你说不明白，俺恢复本体给你看。”

    索顿嫌麻烦，直接露出本体。

    “……”

    “不好，有外星人入侵！”

    几个护卫顿时吓的抬起枪，目标指向索顿。

    “等等，将枪放下。”

    怜风命令道。

    随后看着恢复本体的索顿，眼中露出一丝思索。

    还真是鳄鱼。

    不过这只鳄鱼看起来有点眼熟，似乎在哪里见过？

    对了，那天饕餮来抓的人形鳄鱼生物，似乎就是他。

    索顿：“老大说，你们收留了一只地球本土的猴子，俺也是地球本土的生物，你们应该不会拒绝吧？”

    “话虽如此……咦，等等！”

    怜风一脸惊讶道：“你们怎么知道孙悟空的？还有，你们有老大？”

    对了，那天的报道她也看过。

    索顿似乎是被什么人从饕餮手中救走了。

    这其中似乎有些复杂。

    几分钟后，怜风带着刘芒还有索顿来到体检室。

    这里能检测出人体的任何数据，非常准确。

    又过了几分钟，怜风表情惊讶的看着手中的两单数据。

    面色严肃不已。

    那个叫刘芒的光头，力量已经达到二代超级战士。

    但奇怪的是，对方的基因属于地球基因，并不是神和哪个强大种族留下的基因。

    也就是说，对方完完全全的是一名地球人。

    完全是由地球基因，产生的某种进化。

    而索顿就不得了，身体各项指标都达到三代超级战士，力量无限接近四代超级战士。

    对于现在的超神学院而言，也只有蕾娜还有孙悟空能压他一头。

    最后，怜风带着一人一鳄鱼找到杜卡奥将军。

    半个小时后，刘芒还有索顿成功加入雄兵连。

    并且明天就可以进行训练，之后就有专人带着两人前往以后的宿舍。

