    高翔亲自动手帮忙搓澡，是多么大的荣幸啊。

    郑慧美竟然不知道珍惜，简直太愚蠢了。

    愚不可及！

    “你暂时先穿我的衣服吧，牙刷的话，我之前多买了几支，正好派上用场了。”

    高翔给郑慧美准备好衣服，又拿来牙刷。

    “谢谢你。”

    郑慧美真心诚意地道谢，这两天她都绝望了，以为自己在劫难逃，能够遇见高翔，真是太好了。

    看着郑慧美亮晶晶的眼睛，高翔的心思又活络起来，“我帮你搓背吧？

    你躲在废墟下面两天，身上肯定很脏，自己动手多不方便啊。”

    郑慧美冰冷拒绝，“谢谢，不用。”

    “你可以只说‘谢谢’的。”

    郑慧美默默注视着高翔，有一种无形的压力。

    高翔是感觉不到的，他两只手放在郑慧美的肩膀上，“如果你改变主意了，请马上告诉我，我就在门外等你。”

    “你给我出去。”

    郑慧美像推一袋马铃薯，把高翔推出了车外。

    高翔委屈了，“你关上门，我又看不到，何必呢？”

    郑慧美道：“你听见我洗澡的水声，我都觉得自己被侵犯了。”

    “？？？？”

    高翔满脑袋问号。

    这种说法太离谱了！

    郑慧美站在门口，神色郑重地说道：“高翔，我真的很感谢你，但我不是那种随便的人，希望你能尊重我。”

    高翔怔了一下，表情认真道：“你应该清楚，我是开玩笑的。”

    “我知道。”郑慧美的笑容如春风，“你是特别好的人，能够认识你，是我的幸运。”

    “等会儿见。”郑慧美关上车门。

    高翔挠挠头。

    “好吧。”

    他转头去看李正刚，走了过去。

    再继续刷敌意吧。

    此时，李正刚正坐在地上，看到高翔走来，他浑身控制不住地颤抖，仿佛老鼠见了猫，对高翔的恐惧像是刻进了他的dna。

    “让我想想，还有什么要问的。”

    高翔站在李正刚身前，摸着下巴沉思起来。

    哦，他想到了。

    “你们在这里到处找郑慧美，想对她做什么？嗯？”

    李正刚急忙说道：“要是她逃走了，诡异对策部很快就会派人追杀我们的，所以必须杀掉她。”

    高翔诧异，“你们的目的就这么简单？”

    李正刚茫然道：“啊？不然还能干什么？”

    这倒是把高翔问住了。

    他叉腰，任性地说道：“我不管，你们就是有坏想法，连我的人都敢有想法，我要继续折磨你！”

    “你……你想干什么？”

    李正刚的声音在颤抖，他害怕。

    高翔深知，简单的身体伤害是得不到敌意的，必须制造精神上的痛苦。

    那么，怎么样才能使李正刚感受到极大的精神痛苦呢？

    高翔是一个喜欢追求新鲜感的男人，总想搞点新点子。

    怎么做才好呢？

    高翔那无穷无尽的智慧将要派上用场了，他闭上眼睛，各种神奇的知识浮现在眼前。

    △这是什么形状？

    答：三角形！

    □这是什么形状？

    答：正方形！

    ○这是什么形状？

    答：圆形！

    “呵呵呵呵……”

    高翔发出一串不明意味的笑声，他有主意了，笑容逐渐变态。

    李正刚感觉到了深深的恐惧，从而催生出了愤恨的情绪。

    【李正刚（孕蜂信徒）对你产生了敌意+3000】

    【李正刚（孕蜂信徒）对你产生了敌意+3000】

    【李正刚……】

    高翔想到了什么主意呢？

    那就是剖开李正刚的肚子，把热热乎乎的肥肠掏出来，让这人使劲嘬。

    黏黏糊糊的，别提有多美了。

    高翔甚至还产生了一个大胆的想法，排泄物在身体里不断循环，在食物短缺的末日，是不是就能靠少量的食物存活很多天？

    “桀桀桀桀……”

    高翔一阵怪笑，就在他准备对李正刚下手时，这人的皮肤竟然以肉眼可见的速度变黑了，明显是中了剧毒的迹象。

    李正刚不堪受辱，他自尽了！

    “怎么……怎么可以这样？！”

    高翔连退了好几步，不敢置信地看着眼前的一切。

    他刚刚有了一个划时代的神奇发现，李正刚却不肯配合，做人怎么可以这么坏？

    高翔深深叹了口气，真的很失望。

    尤其看到敌意值才27200，他更加失望了，明明可以狠刷一把的。

    攻击：1130

    防御：1130

    敏捷：1130

    精神：1131

    回复：1130

    智慧：？

    敌意：200

    所有敌意全部加在【精神】上，终于追上来了！

    【精神】提升上来，高翔能够感觉到特别明显的变化，他的战斗直觉，对危险的感应，以及对身体的掌控都变强了。

    无我极限流这门格斗技，说到底就是对身体的极限掌控，从而爆发出恐怖的威力。

    【精神】继续提高，会让高翔更接近那种“心到身到，身心合一”的境界。

    还有，高翔隐隐觉得，【精神】加到一定程度，能够演变出类似“念力”的能力。

    “好期待啊！”

    高翔开始憧憬那一天的到来了。

    就在这个时候，房门的车门打开了，郑慧美走了出来。

    她湿漉漉的头发披散着，卸了妆的她，浑身散发着清纯感，像春日早晨的阳光，干净清新。

    她里面穿着白色t恤，外面套了一件白色衬衫，由于太肥大，就掖在了黑色休闲裤里，显露出纤细腰肢。

    高翔的鞋子对她来说太大了，非常不合脚，还不如穿拖鞋舒服，她索性就穿着高翔的拖鞋出来了。

    高翔走过去，“我还以为你至少会洗一个多小时，怎么那么快就完事了？”

    郑慧美道：“我现在又不是在家，哪有那个条件啊。”

    说完，她向高翔凑近，小声说道：“算你有良心，给我准备了两件衣服，我还以为你只会给我准备衬衫呢。”

    高翔同样小声说道：“那怎么能行？

    这里又不是只有我们两个，还有其他人在呢。

    要是只有我们两个，我就会说我没带换洗的衣服。”

    “无耻！”

    郑慧美重重踩了高翔一脚。

    高翔往郑慧美的胸前看了一眼，懊恼地拍额头，“我挑得衣服太厚了，看不见尖尖角，失算了。”

