    辰时刚过，赵红衣就乖乖告退去沐浴了，看样子还得换衣裳。

    林不玄很坦然。

    但轻鸾很震惊!

    要不是她现在连个虚体都没有，不然估计已经惊到瞳孔地震，两股战战的地步了。

    身为寄居在林不玄身体里的一道神魂，轻鸾只要不封闭五感就能以第三人称视角观看林不玄的绝大部分所作所为。

    况且她现在还只是清醒，透支了精神之后，就是想封闭五感都做不到。

    所以轻鸾如今算是半被迫地将这峰峦迭起的一幕完全收入眼底，她感觉自己的眼界又被开拓了，这对狗男女究竟是在...做什么？

    完事后两人似乎都挺满意的...难道是修为见长了？

    是本尊避世太久，所以没见过这样的双修功法么？!

    轻鸾表示不能理解，这天下的一切不都是为了修为吗？

    什么双修，承欢，都不是为了提升修为的被迫之举么？虽然自己未曾体验过...但那是因为自己并不需要依赖除了自己以外的任何人。

    可是林不玄却在背道而驰搞什么权谋，发展什么未曾见过的玩意儿，好古怪嘞，那个皇女...明明是元婴境为啥要怕他个初入照心？

    轻鸾想挠脑袋，却是没实体挠不着，只得在心中悻悻叹气。

    轻鸾附林不玄身体里也有些时日了，可奈何一开始自己实在虚弱，只有下达心念的气力。

    如今蹭着林不玄的气运灵气真气元...之类的才是逐渐有了雏形，算是有些独立思考能力了。

    难道说世间还有比独自提升修为更美妙的事？

    还有啊，林不玄你为什么和每个不同的女人都有不同的双...

    啊!本尊明白了!

    原来你林不玄是那种见色起意之辈!

    不然这说好的入江湖，怎么又厮混到女人床上去了？

    但轻鸾也只是闷闷想想，也懒得开口与林不玄论道些什么，毕竟不论他如何发展自己的后院，玩弄这个玩弄那个的，与本尊又有什么关系呢？

    你还有本事把附在你身体里的本尊拿下了不成？

    但其实要想到林不玄是纯粹好色这点也不容易，不敢说这整个修仙界...起码大离就很是慕道。

    林不玄之前以为“忘温阁”之类的寻欢地实际上是交钱双修的修道场所...

    虽然其中的妖女姐姐个顶个的风骚，但那可能是为了让功法更合理融会贯通...

    怪不得林不玄本着交涉玩闹的意见刚刚提出来就被腰斩了，掌柜的义正言辞地说她们可是正经场所。

    所以，他出门入江湖寻红衣也好，流萤也罢，羡鱼也行，轻鸾一开始还以为他是为了修道的，谁晓得他是为了修道。

    ——

    坦白来说，轻鸾算是个老古董，修道这方面的确很懂，但...在某些领域林不玄才是真正的权威。

    同时她也很是自负，轻鸾本以为自己就算没有通晓世间万物，那至少在这区区大离，也应该没有她所不了解的任何事物。

    可...林不玄这个人是个例外。

    在给林不玄装成系统的时候，轻鸾是用了微末一点儿神念阅览过他大致的记忆的，想着营造出一场幻术让他心神失守然后将他夺舍的。

    结果发现两者之间有极深的“代沟”隔阂，根本没法构思出合理的场景，他似乎只对双修颇感兴趣，但就是那种术法自己是完全闻所未闻见所未见。

    轻鸾只能搜寻出“系统”这个林不玄百分百可以接受并且觉得很正常的奇妙玩意儿才下定心念去装的。

    好在林不玄当时被自己掩盖了天赋之后就断了修仙的念头，毕竟再怎么说林不玄就算心术非常不正，但他天赋也是有的。

    轻鸾觉得自己还有大仇得报，林不玄如此鲜嫩的道体那势必不应该放过才是。

    也好在林不玄初来乍到一窍不通，要不然自己这一缕苦巴巴走错地方的残魂就危险了，毕竟要是炼化了能带来可不只是延年益寿那么小的好处...

    轻鸾再怎么说也是一只实力通天的大妖，道行比人修所能达到的深远多了，而且神魂出体之前修为境界就早早越过了这所谓的大离桎梏了。

    哪怕是流萤见了她，那也得是毕恭毕敬喊一声前辈，即使是流萤在全盛之时也不例外。

    所以一旦炼化了轻鸾这道神魂，那即便是一个纯粹的天废之姿都能一朝迈入分神境，更何况是林不玄，他若是把如今的自己给炼了的话，直入渡劫都未必能停。

    若是换做她奄奄一息的时候撞上的是任何一个与林不玄所不同的人，轻鸾估计那自己也早就身死道消了。

    不过，既然装成了系统，那就该让林不玄该怎么作死就怎么作死，都是为了夺舍报仇嘛，不磕碜。

    类如初见苏若若她明明元婴却依旧没有发现林不玄的行为就是轻鸾的手笔。

    轻鸾把握了机会跳出来扮演系统，诱骗林不玄深入执柳宗这妥妥的魔门虎穴本意是想让他变成妖女的玩物被榨干到心神崩溃之后自己再轻轻松松夺个舍的。

    什么软饭值都是她胡诌的玩意儿，根骨道体，那都是林不玄自己的东西。

    而林不玄他也无条件选择相信轻鸾演的这个“系统”，就连轻鸾故意使坏下达的一眼就很是稀奇古怪看上去很送命的任务他也没有一丝怨言。

    要是换做自己本尊，恐怕是根本不会有这种功效。

    下达任务再告诉他奖励是“稀世珍宝”就行了，林不玄这厮肯定会比打了鸡血还积极。

    而且，屡试不爽，第一次随便从他记忆力复刻了把玩意儿丢出去，第二次他还是接着上当。

    但...事与愿违，轻鸾的算盘打的很牢靠，原计划是林不玄一开局就被苏若若一剑斩了，但谁晓得这小丫头玩心大起？

    后来是想裴如是把他杀了，谁晓得出题正中林不玄这文抄公的下怀？

    再后来，借着一个虚无缥缈的“折寿”为由逼着他向宁羡鱼坦白是为了让苏若若怀疑他的动机或者宁羡鱼气急出手...

    结果这一对姐妹都是呆子啊!

    自己只好抠抠搜搜把搜刮来的两颗用了也得别人同意等于没用的丹丢给林不玄。

    紧接着鹿州见龙，本以为林不玄要死在青龙手里，结果他不但没事甚至还把这高高在上的青龙尊座收做了龙奴一枚？

    轻鸾只感觉自己在帮着他把妹，便是干脆怂恿他把流萤给拱了算了，这青龙...再怎么说也该有些傲气把？

    龙威至此，血脉威压，岂会真被一枚丹束缚住？

    然后流萤甚至连丹都没作用开来就沦陷了，如今轻鸾有了心思好好回顾了一下，发觉还是说不通，难道你个高贵如此的青龙尊座，梦寐以求着作奴是么？!

    此后，不论自己这“系统”如何折磨林不玄，发布各种稀奇古怪的任务林不玄不但能完成而且还能毫发无伤。

    甚至连“推倒太后”，“打裴如是屁股”这种自己都不敢下达的隐藏成就都被林不玄给完成了...

    至于为什么皇城夜雨时自己会同意林不玄透支法力，轻鸾现在也已经说不好了，只知道如今林不玄对着掌心里传音的样子让她有那么一点儿不爽。

