    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（四十五）

    谋定而后动（9）

    ————————

    小神龙飞行若电，数百里数千里路程刹那而过，天道之城已然遥遥在望。

    月初对这座城市并没有多深的感情，不过此番劫后余生，此时此刻他有一股回家的感觉。

    他对小紫婵道：“你看，前方那个被青山环抱，被绿水缭绕的美丽城市就是我们暂时的家园，以后我们就住在那里。”

    小紫婵娇憨的点了点头，道：“和在路上看到的那些城镇不一样，这里很美丽，紫婵儿很是喜欢。”

    “喜欢就好。”月初笑了笑。

    他不想太过招摇，接近天道之城后，他想命令小神龙在城外降落下来，他想和紫婵走进城去。

    但就在这时道门学院方向冲起两头飞蛟，快速向他这里飞来，眨眼间便来到了他的眼前。

    月初对于这两个人并不陌生，前不久他还乘坐过这两人的飞蛟，和他们一同赶往拜星学院参加热身赛。

    两头飞蛟在小神龙面前战战兢兢，在空中不断颤抖。

    两个龙行者脸上都泛着喜悦之色，其中一人道：“唐兄弟你终于回来了，二道长每日都在念叨你。”

    “他？”

    月初一愣，道：“那个奸诈、无耻的老不羞念叨我干吗，我又不是美女？”

    “咳咳……”另一个龙行者道：

    “二道长很担心你，生怕你遭遇危险，近日已经派出去了不少人去寻找你。”

    “算他有良心……这个死老头子鬼知道又想整什么馊主意？”

    “好了，我们不耽误唐兄弟的时间了……道长说过，如果谁发现你，立刻请你回道门学院。”

    月初考虑了一下，答应道：“好吧。”

    来到道门学院后小紫婵好奇的看东看西，对于这座占地极广，如同宫城一般的著名学府，她觉得很新奇。

    路上许多道门学院的思者看到月初后议论纷纷，不过这一次他们不再像以前那般谈论“淫贼”的种种恶劣传闻，每个人看他的眼神都很复杂。

    月初在鸮地府城大战的消息早已随着参加热身赛的几人而带回了天道之城，学院的思者自然早已知晓。

    学院内所有人都没有想到大名鼎鼎的“淫贼”还有一个更加显赫的身份，竟然是朱雀圣国那弯弓射大雕的序列朱雀子。

    箭射恶魔大雕，剑斩天人五衰劫绝世高手，月初闹出这么大的风波，俨然已经成为年轻一代中的传奇人物。

    道门学院绝大多数思者都对他观感大变，不过以前由于对“淫贼”先入为主的关系，许多的人对他的感觉都是复杂的。

    月初感觉到了路上人们异样的眼神，他无奈的笑了笑，抱着小紫婵向二道长的办公地点走去。

    美丽、乖巧可爱的小紫婵像个瓷娃娃，魅力惊人，现在月初可以说算的上一个传奇人物，但她还是抢走了月初不少风光。

    路上几乎所有人都忍不住对她真心赞了一声：

    小天使。

    若不是月初现在的身份不一般，许多女孩子都想上前去抱一抱小紫婵。

    月初推开二道长的房门，笑了笑道：“道长大人好，找我有事吗？”

    鉴于此次之行发生了太多事，月初一开口姿态放的很低。

    小紫婵也嘴巴甜甜的道：“老爷爷好。”

    二道长惊异的望了望小紫婵，目露精光间短暂的失神了一下，随即溺爱的摸了摸她的小脸，对月初道：

    “就是为了这个孩子，你才在鸮地府城大开杀戒？”

    月初应声道：“是的。”

    而后他将小紫婵放了下来，对她道：“紫婵你先到院中和那几个姐姐去玩好不好？”

    他知道二道长有话要对他说，其中可能涉及到一些不便紫婵听到的话题。

    “好呀好呀。”

    小紫婵蹦蹦跳跳向外跑去。

    在二道长的示意下，院中两名女生笑着向小紫婵迎去。

    “唉！”

    二道长叹了一口气，道：“你可知道你闯下了多么大的祸吗？在一超级势力府城对抗人家的护城军，大开杀戒，你当真是胆大包天啊！”

    二道长吹胡子瞪眼，看到月初要开口，抢先接着又说道:“别看朱雀圣国现在保你，但你自己应该清楚他们和你的实际关系，包不准某一天他们就会变脸通缉捉拿你。”

    月初点了点头，道：“我知道，但当时我没有别的选择，他们将刀架到我的脖子那还好说，但他们呢。”

    二道长叹道：“这件事有朱雀圣国帮你顶着，你一时还不会有麻烦……但你可知道你现在仍处于危险中？”

    “在鸮地都城被你斩杀的那个龙行者的哥哥在佛陀学院的僧侣思者当中绝对是顶尖高手之一，他已经扬言，三个月后在道门学院举行的青年强者对抗大赛中要将你碎尸万断。”

    月初冷笑道：“哼，我不喜欢惹事，并不代表小爷我怕事，如果他真的找上门来，他将和他那不知死活的弟弟一个下场，正好一锅端了！”

    “一锅端了？”

    二道长捋了捋胡须，摇头道：“他在佛陀学院的思者当中有一定的影响力，许多高手都和他是莫逆之交……你和他生死相拼之际，包不准会有别人插手……还大言不惭给人家一锅端了。”

    以月初现在的修为来说即使被人围攻，也可以从容突围而去。

    但如今他身边多了一个小紫婵，再不能像过去那样毫无顾忌了。

    二道长接着道：“这还不是你最大的威胁，你最大的威胁来自拜星学院……你砍死该学院即将迈入绝世高手之列的前辈名宿马大元……”

    “他的夫人……他的同门以及朋友，还有他的弟子门徒们是绝不会放过你的……”

    “另外你在拜星学院一百多位高手面前耀武扬威，大大挫了他们的锐气，这件事传到该学院后令许多人都感觉拜星学院颜面扫地，你毫无顾忌的行为已经得罪了几乎整个拜星学院啊！”

    月初眉头微皱，道：“得罪了又如何？有时候人真的没有选择的机会，我想如果一切重来，我还会那样做且应该杀更多！”

    “反正结下了死丑，不是他们杀我就是我灭了他们！”

    “……”二道长摇头苦笑。

    接下来二道长详细向月初询问了拜星城当日事情所发生的经过，当得知禁忌独孤九剑是九死一生的功法后他不淡定了。

    二道长若有所思的点了点头道：“我就知道这个世上没有免费的午餐，修为不达到登峰造极之境不可能真的能够做到身外化身……”

    “不过从今以后你要小心，修炼界有些老家伙对你这门功法无比震动，有些人强烈的想一窥究竟，也许不久之后有人会找上你。”

    月初感觉一阵头痛，他没想到鸮地拜星城之战竟然惹来这么多的麻烦，其影响力不仅震动了两个大势力，还惊动了修炼界许多老怪物。

    接近半个时辰的谈话，二道长向月初保证只要他不出天道之城，道门学院就能够保护他的安全，其他势力虽然庞大，但也难以在天道之城撒野。

    月初知道他所言非虚，天道之城地理位置特殊，是连接四大超级势力的枢纽城市，除非四大超级势力全面开战，不然没有任何一个势力敢侵犯这里。

    毕竟这是一个敏感地带，东西南北四大超级势力所有以及其附属的势力都不敢率先出头染指。

    道门学院在天道之城地位特殊，实际上就该城的保护者，他的意志就代表了整座城市的意志。

    他们如果决定保护月初，外在势力很难将触手伸到这里。

    即便是鸮地拜星学院、白虎圣国萨满圣教萨满学院等这类非从属势力也不敢虎嘴拔须，所谓强龙不压地头蛇，更何况道门学院本身就是猛龙呢！

    当然二道长这样费力的保护月初是有代价的，要他以后全力配合学院的一项研究。

    经过月初反复追问，二道长要他发誓决不说给第三者听，才告诉他这项重大而又神秘的研究，竟然是将肉眼凡胎的人————神化！

    赋予修士神格，成就真神！

    月初一听，就嘀咕道：还真敢想敢做，有些人果然天不怕地不怕……有疯子，世间果然不缺疯狂之人啊！

    学院内某位绝代高手在万余年前，曾经在九州大陆中州天下城所在地带的大山中捡到一具荒古真神的尸体，将他带回了学院。

    近一万年来，道门学院的一些鬼才们不断研究荒古真神的骨质结构，想挖掘神和人骨质的不同之处。

    经过万年、几代人的呕心沥血的研究，几代鬼才也没有得到预期的答案。

    最后有人提出，利用强大的生命意念加持的将神骨活化，将它们根植于凡人的身上，看看能够达到什么样的效果。

    这项研究近年来虽然取得了初步成效，但一直不理想。

    月初听的目瞪口呆，道门学院的奇才、鬼才们太疯狂了！

    竟然真的想造荒古真神！

    他惊疑的问道：“他们想造荒古真神，可这……我不知道这和我有什么关系，我一个手无缚鸡之力的少年能够帮的上什么忙呢？”

    二道长双眼一眨不眨的盯着他，认真的道：“因为我们怀疑你是荒古真神的后裔，这项研究需要荒古真神的鲜血。”

    “你别急嘛……炎黄圣龙燕赤喜欢你是有道理的……”

    “我靠，死老头子你疯了！莫说小爷我跟神八秆子都打不着，就算真的是荒古真神的后裔也不可能给你们当造血机器啊……至于龙宝宝亲近我，那也是我的帅吸引了他啊！”

    “不要脸……”

    “你不要激动，听老夫慢慢说……不仅仅炎黄圣龙燕赤亲近你这么简单……传说火神弓曾经射下过天上的火阳之神，其它火阳神惊恐于其巨大的威力，将它带回了虚空神界……

    但不知为何，神弓先后几次流传到寰宇凡界，被凡人所掌握……最后，一位荒古真神出手封印了神弓，非具有神力或是荒古真神血脉的人不能够轻易拉开……

    后来虽然被某位绝代高手破除了部分封印，但一年之内凡人也只能动用一次……

    而你修为并非登峰造极，却丝毫不受限制，能够几次拉开神弓，如果你不是真神，那只有一种可能，你体内流动着荒古真神的血液，你是荒古真神的后裔！”

    月初听的一阵发呆，百万年前火神弓还没有被封印过，料想是近百万年来发生的事。

    按照二道长的说法，他似乎真的跟荒古真神是亲戚，不过这也太荒谬了，毕竟自己可是借尸还魂复活的……这样说来，神龙族可能还真是荒古真神的后裔！

    突然间他想到了某种可能，他是从荒古真神墓中借尸还魂复活而出的……那么蓬莱地武夷山中的龙窟……那可就不简单了！

    月初心中剧震不已，心中再也难以平静，他暗暗思量：难道……在远荒古真神墓沉睡的这百万载岁月，神龙族虽然蜕化严重，但龙云鹏最后死在龙窟的那一瞬间，他的体质发生了变化，沾染上了荒古真神的气息而返祖了？

    以致于自己才能够借尸还魂从而复活……

    一瞬间他联想到了许多，荒古真神遗宝玉珏能够和他遥相感应，喜欢神圣器物的炎黄圣龙对他亲昵友好，这似乎……

    二道长道：“到时我们只需你少量的血液即可，你不用担心什么。”

    月初木然的点了点头。

    这时小紫婵从外面跑了进来，开心的笑道：“哥哥我们以后就这在里吗？这里有好多漂亮的姐姐，她们非常喜欢紫婵，紫婵也喜欢和她们在一起玩……”

    看的出来，刚才小紫婵在外面倍受欢迎。

    月初很高兴，这样欢乐的环境，也许能够让她早日忘记在拜星城留下的阴影。

    二道长笑着对她道：“以后你和你的哥哥就住在这里，你喜欢吗？”

    “喜————欢————”

    月初将小紫婵抱了起来，对二道长道：“你给我安排一套洞府吧，有些事情我需要好好想一想，也许我会告诉你一些惊人的消息。”

    他指的是天道之城几千里外的那处死亡绝地的恐怖场景。

    二道长不知道他所指的是什么，道：“是这个孩子的来历吗，我总觉得这个小丫头很是不一般，难道你现在不能告诉我在热身赛开始的那几天你到底在哪里吗？”

    关于古仙遗地之行，月初一句话也没有向他透露，那里不仅是人间仙地，也是他心中的一块圣地，他不想让任何人知道神龙谷。

    月初摇了摇头，道：“不是这件事，是别的消息。”

    二道长一边派人去给月初安排、收拾出一间洞府，一边道：“想起你缺席热身赛老夫我就有气，你可知道，你让道门学院损失了五十万灵石啊！”

    月初不解，诧异的望着他。

    二道长有些不好意思，同时更多的是气愤，他气声道：“我为道门学院压下五十万灵石，和另几个学院的老家伙打赌我们学院必胜，可是谁知……”

    月初听完之后有些吃惊，没想到四大学院的道长们居然如此“胡为”。

    随后他感觉甚是解气，毕竟二道长曾经诈取过他十万灵石，这次由于他的原因而损失了五十万灵石，他忍不住哈哈笑道：“死老头你……真是活该！”

    正事谈完，二道长又变回了奸诈、小气的样子，他气道：“要不是你这个家伙临时跑路，我们有学院将有两个婴变初期三层高手出场，肯定不会输掉比赛！对了，我给你的意念加持的武器呢，还给我！”

    “这个……都被我用掉了。”

    “胡说，少要抵赖，据我了解你在拜星城只用掉了意念加持的飞镖……把意念加持的长剑和意念加持的弓箭还给我，这么珍贵的意念加持的武器可值很多钱啊！”

    “我都说用掉了，你还不相信，死老头你真是太吝啬了……用不着这么扣吧！”

    小紫婵开口为月初辩解道：“哥哥真的用掉了。”

    “哦，他干什么用了？那套意念加持的弓箭他怎么用掉的？”二道长看小紫婵天真烂漫，想从她口中了解一下月初过去的行踪。

    “射！射小鸟了。”小紫婵很稚气，但回答的非常认真。

    “什么，那些强大的意念加持的箭能够射碎一头大象，你……居然射小鸟了？！”

    二道长胡子翘了又翘，险些发飙。

    他不甘心的接着问道：“那把经过意念加持的加持的长剑呢？”

    小紫婵一丝不苟，认认真真的回答道：“砍小猪了。”

    小气的二道长快要发飙了，两套威力绝大的意念加持的武器竟然被这样浪费掉了，他恶狠狠的抓住月初的肩头，用力的摇晃着，道：

    “小子你好威风啊！竟然拿着意念加持的武器去打猎，老夫我……真想掐死你！”

    月初还真无法解释，总不能告诉他遇见了几个妖怪吧。

    二道长的一双铁手像钢钳一般夹在了他的肩头上，他一阵皱眉，忍不住哼了一声。

    小紫婵以为月初很痛苦，而且似乎无法出力反抗二道长。

    她一下子急了，挣脱月初的怀抱，一双小手用力攥住了二道长的胡须。

    “老爷爷你放开哥哥好不好，不要欺负哥哥！”

    小紫婵揪着二道长的胡子，如荡秋千一般挂在了他的胸前，天真可爱的小脸上满是企求之色。

    二道长一阵龇牙咧嘴，痛的脸都绿了，急忙放开月初，而后痛苦的叫道：“小祖宗……快松手……哎呀呀……痛死我了……小祖宗……疼疼疼……”

    月初狂笑，不紧不慢的将小紫婵抱了回来。

    小紫婵丢下手中一大把断须，天真的道：“老爷爷你该刮胡子了，太长了，你这样又丑又不讲卫生，是不健康的！”

    二道长都快哭了，痛惜的摸着参差不齐的胡须，真是无可奈何。

    上次被刁蛮的朱雀圣国新封公主抓断一大把，好不容易才长上来，今日又被小紫婵抓断了。

    他真是欲哭无泪，总不能跟一个小孩子计较吧。

    老头子带着哭音无奈的挥了挥手，从外面叫进一个人，让他领着月初去看洞府。

    道门学院最深处，西北角这里非常幽静且不是洞府区域……而是房舍，当然房舍很少，稀稀落落能有十几座小院，且都被成片成片的竹林分隔了开来，学院的重要客人都被安排在这里。

    这一次二道长对月初可谓另眼相看，特意将他安排在这个幽静的贵宾接待处。

    一路上又惊又吓，小紫婵疲累不堪，慢慢进入了梦乡。

    月初能看她甜甜的睡熟了，才站起身来走出房间。

    院中有一片竹林，竹林里有一把雅致的藤椅，月初躺靠在上面放松了身体，突然怀念起了在合欢宗玉女峰上惬意的日子了……

    良久，他抛开这些思绪，开始仔细回想死亡绝地的种种现象。

    毫无疑问，死亡绝地，隐藏着惊天的秘密。

    巨大的山谷内白骨铺底，不仅有凶悍且强大的巨人、双翅巨龙的遗骨，而且还有荒古神人的骸骨，这简直太震撼了！

    另外那些闻所未闻，见所未见过的怪兽尸骨，也令月初感觉迷茫不已，那究竟是怎样的一群凶兽呢，为何连朱雀圣国藏的札记上从未见记载过呢？

    两个荒古真神的死状给他留下了深刻的印象，一神的头盖骨遗有五个触目惊心的指洞，另一神的心脏被人生生洞穿，可以想象凶手有多么可怕！

    恐怖的死亡绝地一片死寂，除去那朵依靠吸食亡灵之气而生存的恶魔之花，似乎只有山谷最深处峭壁下的巨大洞**有一点生命的脉动。

    想起那个头颅残破，羽翼残缺的无名恶魔，月初心中一阵发寒。

    遭受过重创的无名恶魔，身体破败成那个样子，居然还能够存活，简直让人难以置信！

    直到此时月初似乎还能够感受到那股毁天灭地般的恐怖力量，以及那浩荡在天地间，重如泰山般的精神威压。

    按照月初的认知，恶魔也不过是一种高级生命，即便传说中他们可以长生不死，但那也是相对的，若是他们的身体遭受重创，也难免轮回之苦。

    然而死亡绝地之行，颠覆了他的想法，他实在不明白那个恶魔为何还能够活着。

    总的来说，能够见到传说中的恶魔，月初除了震撼还是震撼。

    这个脑部被残，心脏被掏出去的恶魔绝对大有来头，肯定不是刚刚踏入真神级的寻常神级恶魔，不然绝不可能有这么大的神通！

    从那古老的服饰来判断，他绝对是一个历经过无数悠久岁月的至强存在，或许是远古的恶魔也说不定！

    在峭壁下巨大的洞穴前，月初和小神龙都曾被一股若有若无的精神压力锁定，令他们难以动弹分毫。

    其中有一点令月初有些迷惑，恶魔的意念力不可能时断时续，除非……除非他处在沉睡中，或神智不清醒。

    细想一下当时的情形，无名恶魔胸部起伏平缓而有节奏，似乎真的处在沉睡中。

    如果这一猜想成立，可以想见他的实力多么的惊人！

    即便处在深度睡眠中，还能够凭借潜意识锁定外在的生命！

    但就是这样一个强大的存在还是被人伤成了那副样子，究竟还有什么恐怖的存在能够伤的了这个古老的恶魔呢？！

    月初最开始时一直认死亡绝地的万千枯骨是无名恶魔一手造成的，但一想到他也被伤成了那副样子，又推翻了这个方法。

    冥冥之中似乎真的有强大到无法想象的恐怖存在！

    巨人、双翼圣龙、真神都万难和他匹敌，他毁灭一切强大的存在，似乎可以用毁灭者来称呼他！

    月初心中一颤，既然毁灭者能够毁去恶魔，百万年前消逝的无数荒古真神是否也和他有关呢？

    月初心中涌起滔天巨浪，再也难以平静，百万年前的真相似乎就掩藏在死亡绝地！

    可是他又想到了一个问题，既然毁灭者能够毁去强大的巨人、双翅圣龙、荒古真神，为何没有彻底消灭山洞中那个无名的古老恶魔呢？

    难道说他猜错了，根本就没有什么毁灭者？

    那个无名恶魔才是死亡绝地的缔造者？

    难道说他身体上的重创是在无数轮战斗中留下的？

    迷！

    一切都是迷！

    乱！

    混乱！

    让人无从猜测。

    月初感觉心乱了，很难理出头绪来。

    但这一切都事关百万年前的事，月初为了解脱“借尸”的负罪感，又不得不仔细分析。

    龙星成了四圣星，九州大陆分离又合一，九州却只有八荒，八荒修真界存在的同时又有凡人国度分开存在，而又有四大超级势力四大圣国存在中州大陆……

    同时，各种修行方式修炼界之间似乎曾经发生过严重的血战……以致于百道行者修炼界彻底衰落……

    乱！

    复杂！

    头疼啊……

    ————————

