    叶白急忙上前查看三人的脉搏，虽然微弱，但好在都还活着。

    给三人喂了些盐水，叶白又用内力给三人疏松筋骨血络。

    叶白这几个月来每天早上苦练紫霞神功，但也只是第一层刚入门，内力初生。

    他估计着，真要想大成，达到紫气贯通的境界，怕是要练到猴年马月。

    因瓶山采摘的百年药材还剩不少，叶白未回长沙时还想着让花灵能不能给他炼制些增长内力的丹药，但没想到出了这档子事。

    ......

    或许是内力起了作用，没过多久，三人便悠悠醒来。

    见是熟悉的身影，三人才放下心来。

    叶白给三人递上提前准备好的白软馒头，让她们就着热水吃。

    长时间未进食，却是不能吃太刺激的东西，喝些粥水最好，但此地简陋，没有更好的条件了。

    三人中，就属花灵的吃相最雅观，她细细吃着馒头，虽然面色憔悴头发凌乱，但一脸单纯的样子还是惹人爱怜。

    一旁的齐小黑不知何时凑了过来，带着墨镜，盯着花灵一顿猛看，直接把花灵的脸蛋看得羞红羞红的。

    叶白实在忍受不了这副猪哥的样子，一脚就把小黑踹到边上。

    花灵这才松了一口气，开口问道：

    “小白哥，你们是怎么找到这里来的？”

    “全靠它。”叶白指着地面的小青蛇。

    花灵点点头，知道叶白是靠着蛇语才找到她们的。

    她想给青蛇喂些馒头屑，但青蛇摇头拒绝了。

    红姑也瞧见青蛇，生出几分古怪的心思。

    要是她当时还有力气，现在就是另一个结局了。

    男女有别，叶白让人在坑洞角落处搭了一个帐篷，供红姑和花灵休息。

    而他们几个大男人则在帐篷外面将就一晚。

    给青蛇喂了一顿大餐后，叶白便和青蛇闲聊起来。

    聊着聊着，叶白才发现自己远远低估了青蛇的智商，和它说的很多事情一点就透，仿佛和人类无异。

    也不知道是天赋异种，还是其它原因。

    而且从青蛇的口中，叶白也知道那座唐墓的具体位置，就在这龙岭的东面，算是意外之喜了。

    休息了一夜，第二天早上，叶白便将自己的发现告诉众人。

    红姑知道鹧鸪哨可能就在唐墓，不顾自己体弱，连忙开口道：“小白，嫂子也知道此行拖累了你，但你二哥和金算盘一个月前就没了消息，我真怕他们在墓下遇到危险，嫂子求求你，帮你二哥救出来。”

    闻言，旁边的花灵和老洋人也一脸希翼的看过来，他们虽然不知道鹧鸪哨去的唐墓有多危险。

    但能将摸金奇人金算盘和他们的师兄困住，这个墓穴的凶险想来不比瓶山差多少。

    如今在场的人中，只有叶白有能力将他们二人救出来了。

    叶白叹了一口气，鹧鸪哨是他二哥，不用她们说，叶白也是要将鹧鸪哨救出来的。

    更别说，这唐墓深处的西周墓至少也有个青铜宝箱，他叶白无论如何也不会错过的。

    只是红姑性子烈，能放下身段求他，这是叶白没想到的。

    叶白突然有几分羡慕鹧鸪哨，又突然明白鹧鸪哨为何放着和红姑的好日子不过，急匆匆的来寻龙骨天书。

    于是，叶白当着三人的面，郑重的应下，一定会将他二哥鹧鸪哨救出来。

    众人起身赶路，花灵和红姑相互搀扶着，走在众人的中间，老洋人和齐小黑走在最后面，一行人跟着小青蛇，朝着唐墓进发。

    走了半日的功夫，中途休息了三次，叶白终于收到系统的提示。

    “西周幽灵冢：位于龙岭迷窟之中，由于未知原因此墓产生灵性，时隐时现，导致墓中危机四伏，凶吉难测！”

    “危险等级：中等！”

    “蕴含宝箱：白银宝箱！”

    是个白银宝箱，叶白笑了笑，倒是没浪费他的期待。

    此时完整的墓穴地图也在系统中显现出来，叶白发现白银宝箱就在其中一个墓室中，但没有位置参考，他也不知道这墓室是何处。

    又走了一会，便见小青蛇停在了前面。

    叶白上前询问缘由，小青蛇解释说，这个地方有它们的天敌，是一种巨型八脚怪，不敢再走了。

    八脚怪？

    叶白立马意识到，小青蛇所指的八脚怪就是人面黑垂涎。

    人面黑垂涎是一种蜘蛛，这种蜘蛛因为背上的白色花纹图案，天然生成一长人脸的样子才得名。

    叶白记得此地的人面黑垂涎也不知是何原因，体型长得巨大，都能以人和牛羊为食，非常可怕。

    如今他带的人不少，而且红姑花灵身子骨都还很虚弱，若是对上人面黑垂涎，怕是真的有危险。

    想到这，叶白便准备将人面黑垂涎都引来，在外面解决掉它们。

    没想到这一次叶白失了策。

    他在外面又是用食物做饵，又是敲打岩壁，试图用声音将它们引出来。

    但不知为何，里面一点动静都没有，不见一只人面黑垂涎出来。

    到最后，叶白也没办法，只好带着众人一同深入，走一步看一步了。

    深入坑洞中，叶白本以为会见到满是蛛丝的场景，但此地只有空旷光秃的黑岩石，其它什么也没有。

    上方的岩石有不少小洞，互相连通，估计是人面黑垂涎打的通道。

    知道里面可能有怪物，众人脚步轻缓，走的很慢。

    四个卸岭的兄弟将红姑三人围在中间，单手持武器，另一只手拿着电筒，在上方通道巡环扫视。

    老洋人也张弓搭箭，抬头警惕。

    没走几步，就见齐小黑停下脚步，轻拍叶白的肩膀，手指了指前面。

    叶白定睛一看，只见一张宛如巨大面具的活物隐藏在前方山洞黑暗的角落里。

    面具似人脸，呈微笑状。

    其余人也顺着二人的视线望去，看见人脸活物的同时不禁倒吸了一口凉气。

    在手电光柱的照射下，人脸的面容忽然产生变化，嘴角上翘，微微一笑，两只眼睛眯到了一起，露出诡异的笑容。

    这么古怪的氛围下，只有齐小黑还笑得出口：“这东西可真够丑的。”

    “确实丑，但你马上就见不到了。”

    叶白也少见的搭了一嘴，只见他将一直提着的霸王枪一转，伴随着金属声，闪着银光的枪刃从枪头弹射而出。

    下一刻，就见霸王枪宛如闪电，急速而出。

    只听“唰”的破空声，就见霸王枪插在笑脸的眉心，绿色血浆喷洒了一地。

