    李浩这时候终于从懵逼中回过神来，看了看何大厨，又看了看书香，眨巴了一下眼睛终于是明白问题的关键了。脸上的表情十分的不好：“嘿，我就说，自从你那次回去了之后再来咋就变了个人似的！见谁都黑着一张脸，感情是摆在这里呢！”

    李浩都已经站了起来走向了何大厨：“你跟我说了两次，我没搭理你就罢了，你现在倒跟我好生说说咋回事儿？哪里有什么毒，你可看清楚了，坐在你面前的这位妇人可是在官府过了名录的医女，她会把有毒的东西给自家的老人娃儿吃。你真的是脑袋里只知道做菜，傻不溜丢的蠢货！”

    书香急忙向李浩摆了摆手，觉得他这样毫无缘由的骂人是不对的，怎么着也得把事情搞清楚了再说吧。他刚刚算是听明白了，这位何大厨先前都好好的，自从回家去了一趟之后来就变成了这么样，然后再跟李浩说了两次以后没听之后，便偷偷的将八角给去除了。

    这么说来，问题就出在他回的那趟家。于是书香开口问道：“可是你家中有什么人说这八角吃不得？”

    何大厨看了看众人的脸色，觉得自己刚才那一段慷慨激昂的说辞是不是有哪里不对劲？除了大掌柜以外，这二掌柜一点儿都没生气，还是满脸的疑惑，究竟是哪里出了问题？！

    他后知后觉的挠挠头，却十分坚定的道：“我阿爹阿娘说的！他们说这东西有毒，吃少一点没关系，但吃多了会死人的，他们咋可能骗我？！”

    何大厨心里嘀咕着，他家老爹老娘自然不会骗他，而且他老爹老娘经常连着耳朵告诫他：民以食为天，他们这些做厨子的不说要多有学识，至少人品要端正，不能做那些贼鸡贼狗的事儿。

    何大厨一直就谨记着这句话，偶然有些菜做失败了他都绝对不会往桌子上端。更不会让小二端出去给食客们吃，哪怕他自己出钱把这盘菜给赔了，也当如此。

    书香听了何大厨这句解释之后，差一点捂脸痛哭，真的很想送他一句：你爹娘真是个人才呀！

    不过那好歹是人家的爹娘，书香也不好说什么。只能耐着性子跟他解释道：“你爹娘以前肯定是看过类似的东西，有一种六角香，还有一种七角香，它们和八角都是很像的。但是八角有八个尖角，而六角七角乡却没有，那些东西的确是略微有些毒素，而且香味也不足够。而我给你们送来的，你一颗颗的的拿出来看，绝对是八个角，一个都不会少的。”

    和大厨虽然是坚持着拿有毒的东西给食客吃那是不道德的，那是该进官府的，但是他脑子虽然蠢，却也是能够听进去话的。稍微想了想之后便道：“真的如你所说八个角是没毒的，你怎么证明？”

    “嘿！都跟你解释了你还要怎么着！”李浩暴走了。

    “反正你们拿不出没毒的证据，想要我往菜里放，门都没有！”何大厨毫不退缩的义正言辞道。

    赵笙听到这句话差点没给气结，眼睛撇了何大厨一眼。何大厨顿时觉得，自己刚才还在火炉子里，如今掉进了冰窟窿一般，浑身瑟瑟的发冷。

    不过这关乎着人命，关乎着天下厨子的尊严，他决计不能够示弱！虽然拳头已经紧紧的捏了起来，感觉骨头都在打抖，心脏突突的跳，但他还是坚持着往书香那边靠近了一步：“二东家，您还没告诉小人，怎么确定八个角都没毒？！”

