    不只是天元城内。

    书院内，众人同样纷纷为之侧目，这一股金光，来的实在是有些不寻常。

    哪怕是书院之中的诸位道境强者，都为之感到心惊，即便是这号称天下第一道场的书院之中，都挑不出几个不惧这金光的。

    “一个个的看什么呢？”

    正在讲课的楚铭，看到众人将脖子伸出窗外，立马就有点不耐烦了。

    “不就是个光柱吗！你们这些人啊，见识还是太浅薄了，就这么个玩意儿能把你们唬成这样！”

    类似的场面，楚铭早已见怪不怪了。

    无非就是哪个遗迹又出世了，或者说谁境界有突破了，再夸张一点，就是有个人飞升了呗？

    都这么多年了，隔三差五就能见到几个，这些家伙怎么还没看够？

    一个老头自言自语道：“校长果然是见多识广，比我们这些龟缩在大千世界的人，不知强了多少倍啊！如此恐怖的异相，在校长眼中竟然成了寻常……”

    只能说，人和人的差距，实在是太大了。

    尤其是和校长他老人家的差距。

    “说起来，据悟空所言，他出生的时候，也有这么一道光啊……”

    正说着。

    门外就传来了一阵急促的脚步声。

    悟空快步跑来，略有些着急的喊道：“师父！那道光！我，我感觉到了，也许……”

    也许，悟空是时候该离开了。

    “这样吗……”

    楚铭放下手里的书卷，面色如常：“别总这么毛手毛脚的，我还在上课，你先回去吧，这件事，咱们回去再说。”

    “哦……”

    悟空默默跑开。

    门重新关上，楚铭拿起书卷，继续给眼前的学生上课。

    隔壁教室。

    玄奘同样注意到了那一道冲天而起的光柱。

    玄奘眉头微皱：“大千世界之中，为何会有此等异象？不应该啊……”

    虽然仅仅只是天地异象，而非什么充满破坏性的东西，但是就这异相，就足以让许多人为止汗颜。

    “等等……”

    玄奘自言自语道：“此事似乎还与贫僧有些因果？”

    虽然这牵连极其细微，如果不仔细去推演的话，根本察觉不到。

    但，有牵连就是有牵连。

    “看来，贫僧又要跑一趟了。”

    台下，一名学生问道：“大师，咱们还上课吗？”

    玄奘这才回过神来，微微一笑，道：“那咱们就继续上课吧。”

    ……

    悟空并没有回家，而是在书院内默默等待。

    毕竟，这可不是一件小事。

    不多时，楚铭从教室出来，悟空连忙迎了上去。

    “师父！”

    “回去吧。”

    楚铭神色如常，看不出丝毫情绪，只是默默走在前面。

    悟空连忙跟上，想说话，但也说不出个什么来。

    楚铭表面上看着没什么，但心里，要说没什么想法，那是不可能的，自己的徒弟一个接一个的离开自己，在楚铭眼里，就和自己的儿女一样，哪有不心疼的道理？

    虽然楚铭知道，他们一个个身负天命，没有那么容易死掉。但，一想到这几个比自己都小不了多少的少年，要一次次在生死边缘徘徊，楚铭就一阵阵的揪心，他们也还只是孩子。

    “你……想好了吗？”

    楚铭突然开口问道。

    此时，悟空却犹豫了。

    他只知道，自己是妖族天命之子，身负妖族气运，这是他的使命。

    但楚铭刚才所问的这一句话，却让悟空犹豫了。

    “算了，这事儿还是不问你了，你既然要走，我也拦不住你。先和我回家吧，为师还有东西要给你。”

    回到自己的院子。

    楚铭直奔后院的棚子，在这里，还放着一身衣服。

    准确的说，是一套盔甲。

    这是一身黄金甲，尤为瞩目的，是头顶上的凤翅紫金冠。

    锁子黄金甲整体偏小，看起来像是给一个孩子准备的，楚铭将这一套盔甲取了下来。

    “你那两个师兄，我都送了一件兵器，我也该送你一件才是。不过，你也有兵器了，我想了想，还是送你这一身黄金甲更合适。这本来也是你拜入师门的时候，我许诺过你的，快穿上吧。”

    这一身锁子甲，楚铭可是倾注了不少心血。

    毕竟是要送给自己徒弟的东西，哪有不上心的道理。

    悟空三两下就钻进了盔甲之中，这套盔甲本就是为他打造的，自然是非常合身。

    本来还有些矮小的猴子，穿上这一身锁子甲，倒是有了几分威武的气势。

    “不错。”

    楚铭赞叹道：“已经有几分妖王的气势了，能不能闯出一番天地来，日后就看你自己了。”

    “师父，你的意思是……”

    “你背负妖族气运，早晚都是要走的，既然现在时机已经成熟，我自然没有留你的必要。你那两个师兄不就是如此，既然到了这个时候，那就走吧，免得误了大事。”

    楚铭又笑道：“你也是个成熟的男猴了，该去闯出一番自己的天地了。我这个师父，以后还指望你们这些徒弟罩着呢。”

    悟空跪在地上。

    “师父在上，受徒儿一拜！”

    语罢。

    悟空一连磕了三个响头。

    “去吧！你可是生来就要改变世界的大妖！”

    “师父！徒儿去了！”

    悟空起身，腾云而去。

    “傲来雾！花果香！定海一棒万妖朝！东海崖！水帘中！齐天圣能比天高！”

    诗声，响彻寰宇。

    那个不可一世的齐天大圣，入世了！

    楚铭手持纸扇，站在院落之中，看着天空怔怔的出声，回音久久不曾消散。

    又走了一个……

    “先生，既然是师徒，总会有分别的一日的。他们生来就是改变世界的人物，总不可能一直呆在这象牙塔之中。”

    青衣缓缓走来。

    “这我当然知道。”

    楚铭略有些凄然的笑了笑：“我只是觉得，自己还没到老的不能用的地步，可这些拼命的事，我自己这个师父不出面，却都要让这些连十八岁都不到的孩子去做……”

    楚铭长叹一声。

    这一个个，可都是自己带出来的徒弟。

    青衣宽慰道：“您的徒弟吉人天相，肯定不会有事的。”

    “希望是如此吧。”

    “以后，还是不收徒了……”

