    周佳颖带着我离开姜鹏辉的办公室来到吧台，收银台主管已经接到电话，把钱装在一个信封里递给周佳颖。

    周佳颖接过钱之后数了数，转而递给我说道：“加上你们三天的工钱，一共七千八，你点点看。”

    既然周佳颖已经点过，我就用不着再点了，立即把钱装进口袋，本想跟她再聊两句，可又找不到话题，只好转身朝外走去。

    “贾二虎。”

    我刚刚走出KTV的大门，周佳颖跟了出来，听到她的声音之后，我的心情一下激动起来，赶紧停住脚步。

    周佳颖走到我的身边，嫣然地笑了笑：“没想到你那么能打，不过以后可注意了，那个刀疤脸可是社会上有名的混混，我们孙总才花高薪聘请他做保镖，而且集团的许多场子，都是交给他管理的，你可要当心他的报复。”

    “那又怎么样？就凭他手下那些人的那点功夫，我分分钟把他们搞定。”

    “别吹了，你知道他手下有多少人吗？你就知道我们孙总在社会上有多大势力吗？今天你是占了那几个副局长的便宜，是他们不想把事闹大，否则今天晚上，你们还真的没办法离开蓝精灵KTV。”

    我冷笑道：“你对我就那么没信心？”

    周佳颖微微一笑：“还真看不出来你，虽然长得高高大大，但却生得一副腼腆的样子，打人的时候居然那么凶，连副局长你都敢扇耳光，那个曹丽芳不是你女同学那么简单吧？”

    “她就是我的女同学，只不过我打那个副局长，完全是因为你！”

    “我？”

    “是呀！”我解释道：“曹丽芳说了，那个副局长跟她动手动脚，看到你坐在他的身边，我就知道你是为了道歉，可你比曹丽芳漂亮多了，他的手脚会那么老实吗？”

    周佳颖抿嘴一笑：“其实当时我也感觉到了，正因为如此，所以我才敢奋不顾身的扑上去拉架，否则，以你当时那种凶神恶煞的样子，谁敢上去拉呀？”

    听她这么一说，我的心荡漾一片。

    尤其想到在包厢里，她面对着我的时候，那种鼻尖对鼻尖的感觉，真的没有把我当成外人。

    周佳颖忽然叹道：“没想到我们刚刚认识就要分开了，真是人生无常呀？”

    我犹豫了一会儿，鼓足勇气试探道：“周经理，什么时候有空，我能约你出去吃吃饭吗？”

    这是我第一次开口约女孩子，已经紧张的不得了，说话的时候满脸通红，说完之后，感觉嗓子特别干涩。

    如果被她拒绝，恐怕我得满街找地缝了。

    “以后叫我周佳颖吧。”周佳颖微微一笑：“不过我们的时间好像不对呀，我休息的时候你上课，你放学的时候我得上班。”

    “那什么，难道你没有休息日吗？”

    周佳颖想了想：“下个星期一我休息。”

    “真的？”我的小心脏一下子蹦到了嗓子眼：“星期一我给你打电话，好吗？”

    周佳颖微笑地点了点头。

    晕！

    我从来没有看到过如此甜蜜，温暖而又灿烂的微笑。

    真想一把把她抱起来，在原地来个三百六十度大转圈，然后搂着她使劲地亲吻。

    不过我清醒的意识到这是现实，不是小说，更不是偶像剧。

    真心追一个女孩子，必须要有耐心，要循序渐进。

    在兴奋不已的同时，我有点难为情地挠了挠后脑勺，“嘿嘿”笑了两声。

    “傻笑什么？”

    周佳颖身上在我身上掸了掸，一股暖流立即传遍我的全身。

    恰好这时，迎宾小姐喊了句：“周经理，吧台有客人找你。”

    “好的，我马上过来。”

    见她有事，我有些激动的说道：“那……我走了？”

    她含情脉脉地点了点头：“嗯。”

    我欣喜若狂地蹦了起来，一路狂奔而去。

    “哎，小心点，别摔着了——”

    身后传来她提醒的声音，心里感到特别舒畅，真没想到第一次追求女孩子，居然这么容易得手。

    要知道，她可是夜店的大堂经理，什么样的人都见过，我能够得到她的青睐，真的很不容易。

    回到出租屋之后，他们几个都在客厅里等我，看到我兴奋不已的样子，都以为我是因为问题得到了圆满的解决，并不清楚我是因为追到了周佳颖。

    曹丽芳和刘怀东，不约而同的从沙发上站起身来，异口同声的问道：“怎么样了？”

    李明亮和谭如燕却坐在那里没有动。

    李明亮是放不下架子，在中学的时候，他就是班上的头头，刚刚被人胁迫着跪在地上，要不是我出手，今天晚上都不知道怎么过。

    我心里非常清楚，虽然我能打架，而且篮球在学校也是一鸣惊人，可在李明亮眼里，我毕竟是个乡巴佬，他不想跟其他人一块起哄。

    谭如燕则是事不关己，高高挂起的样子，就像在包厢里一样，好像眼前发生的一切，与她没有一毛钱关系。

    我把装有钱的信封递给曹丽芳，曹丽芳打开一看：“哇塞，这么多？”

    “除了我们几个三天的工资之外，其中三千块钱是赔给你的，另外三千是赔给李明亮的。”

    李明亮听到得到三千块钱赔偿，脸色一下子好看了许多。

    曹丽芳有些不解地问道：“贾二虎，他们被打的人更多，而且被打的更惨，怎么反而赔我们钱？我一直担心咱们连工钱都拿不到，说不定还会被他们告到学校去。”

    “这你就不懂了，如果单纯是打架，我们肯定搞不过他们，问题是那些人都是什么副局长之类的，他们凭什么出入夜店？而且还是被他们管理的企业老板出钱，这分明就是受贿呀！所以当时我说报警，他们都吓坏了。”

    谭如燕这时插了一句：“那些有职务在身的人，最怕的就是在那种场合被警方逮到，轻则受处分，重则连乌纱帽都保不住。”

    刚刚还异常兴奋的曹丽芳，把钱掏出来分给大家之后，忽然又皱着眉头问我：“妈蛋的，我怎么没想到？这么说来他们这钱赔少了。我说二虎，你丫的就不知道多要一点？”

