    我感受到赢勾的杀心，我知道他真的可以毫不犹豫的就杀掉女丑的，心中不由的大惊。

    因为现在女丑是在小白的体内，如果赢勾杀了她，那小白也会消失，这可是绝对不行的！

    “别...别动手！”

    想到这一点，我在心中对着赢勾大喊。

    “小子，我们这种存在，绝对不能优柔寡断，做任何事情都不能犹豫，怎么，你舍不得这个小僵尸吗？”赢勾对我说道。

    听到他的话，我苦笑了一下，心说我他娘的又不是赢勾，不是那上古的魔神，我只是个人，一个有血有肉的人。

    我做不到无情无欲，我做不到眼睁睁的看着你杀了小白。

    “哼！”此时的赢勾冷哼一声。

    下一刻，赢勾递出了拳头，重重的砸在了小白的身上，将她直接砸飞了出去，然后重重的落在了地上。

    我看着倒在地上的小白，心中不忍，可是并没有任何的办法，因为现在控制这具身体的不是我，而是赢勾。

    赢勾上前一步，又是一拳朝着小白砸了下去。

    可是小白飞快的站了起来，双手一翻，扣住了赢勾的手腕。

    紧接着身体向前一冲，肩膀直接撞在了我胸口的位置。

    然后她扭动身体，直接一个过肩摔，将赢勾狠狠的砸到了地上。

    转眼之间，赢勾和小白，或者说女丑就已经互攻了数招。

    此时的赢勾刚刚醒来，所以并不如何强大，而女丑虽然只是一道残魂，但是现在在小白的体内，调用小白的力量，两个人一时之间居然这么硬碰硬的打的不分胜负。

    只不过这种局面并没有维持太久，赢勾毕竟是肉身最强横的存在之一，所以硬碰硬的对攻之下小白根本成不了太久。

    “轰！”

    赢勾一拳轰出，小白的身子直接被轰了出去。

    “赢勾，你居然如此狠心！”

    被一拳砸出的小白充满怨恨的望着赢勾，然后一道金色的印记在她的额头上显现。

    那道印记充满了来自上古的恐怖力量和气息，金光闪动之下，将小白的全身都笼罩了起来。

    此时的小白看上去居然有种号令天下的威严。

    女丑毕竟是天下巫师之祖，虽然现在的她没有了当年强大，可是那强大的精神力依旧不是普通的巫师能够比的。

    就连赢勾也不行。

    强大的精神威严笼罩了我的全身，而此时的我也跪在了地上。

    虽然赢勾一直在强撑着不让自己跪下去，可是这种精神的威亚并不是自身实力上的比拼。

    这是女丑的神力，就连赢勾也扛不住。

    “赢勾，你这个绝情的家伙，你太让我失望了，既然这样，我就让你彻底的魂飞魄散吧！”女丑冷冷的望着我，充满了无尽的恨意。

    她1动用了自己的巫力，唤醒了我体内残存的赢勾神魂，为的就是让赢勾重新苏醒。

    她和赢勾相识于上古，而且还有过那么一段不为人知的爱情，现在的她拜托了十二都天大阵的镇压。

    第一个想到的就是重新唤醒自己以前的情人赢勾。

    可是她没有想到的是，醒来的赢勾要做的第一件事就是要杀了她。

    所以女丑已经愤怒到了极点，她要灭了赢勾，亲手将这个忘恩负义的家伙彻底的毁灭。

    “啊！”

    我跪在地上，口中发出一声怒吼。

    前面的女丑死死的盯着我，她知道，赢勾并不是那么好对付的。

    当年的赢勾在战场是就像是一条疯狗一样，跟着黄帝大杀四方，经历了无数恐怖惨烈的战阵，一次次的在尸骨堆里爬出来。

    他并不是那么容易对付的。

    此时的我跪在地上，一双眼睛里面逐渐的变成了红色，赤红的浓郁充满了无尽的暴戾气息。

    女丑的能力赢勾是清楚的，做为人间第一个巫师，女丑的巫力强大到了一种不可思议的地步。

    当年的女丑可以用巫力轻松的镇压自己。

    可是现在已经不是当年了，现在的她被十二都天大阵消磨了大部分的巫力，早就没有了当年的强大。

    所以现在的她怎么可能还能压得住自己！

    赢勾的神识不停的在和女丑的巫力对抗着，识海中的赢勾抬起头，看到了一座巍峨的高山。

    那高山似乎有些熟悉？

    片刻之间，赢勾认出了那座山，那正是地府之中的泰山。

    而现在这座泰山居然就在自己的识海里面！

    想到这的赢勾没有丝毫的犹豫，望着那座泰山缓缓的举起了双手。

    那座泰山原本就是地府的旧物，而赢勾又是曾经的地府之主。

    所以随着赢勾的动作，巨大的泰山缓缓的拔地而起。

    赢勾双手高高的举了起来，然后丢了出去。

    巨大的泰山朝着识海的深处飞了过去，片刻之后，轰然一声巨响在我的识海中响起。

    此时的小白依旧望着我，只不过下一刻，她身子一顿，身上笼罩的金光顿时消失不见。

    而额头处的金色印记已经缓缓的崩溃，很明显，刚才那赢勾丢出去的泰山让她也无法承受。

    如果是以前的女丑凭借强大的巫力当然能够挡住这泰山压顶，可是现在的她已经没有了以前的强大。

    她望着赢勾，嘴角浮现出一丝说不清楚的笑意。

    “你真的要置我于死地吗？”她望着我，轻声的说道。

    我缓缓的在地上站了起来，望着前面的小白，然后开口说道：“对不起。”

    “哈哈哈哈，对不起，赢勾，你不觉得这三个字是那么的可笑吗！”女丑的声音里带着无尽的愤怒。

    “几千年了，我心中一直都想着你，可是没想到，我们再次见面，你却要杀了我，你不觉得可笑吗！”女丑有的情绪有些失控。

    赢勾沉默，不知道他是不想说话，还是无言以对。

    我叹息了一声，心中的情绪也有些复杂。

    现在的女丑虽然已经被怨恨侵染，可是对于赢勾的感情是没有变得。

    当年的她听从了赢勾的话，献祭了自己，救了天下苍生，结果被困在十二都天大阵里面关了几千年。

    虽然被镇 压了几千年，可是她并没有望了赢勾，出来的第一件事就是唤醒了赢勾。

    可是赢勾醒来的第一件事就是要杀了她。

    这换成是哪个女人也受不了啊。

    所以现在看来，女丑是个用情极深而且为之癫狂的女人，而赢勾则是一个彻头彻尾的渣男。

    当然，赢勾的性格我是清楚的，也许这家伙当年就根本对女丑没有什么轻易，因为他这种存在，是注定不会被儿女之情所牵连的。

    当初的他也许曾经喜欢过女丑，不过也只是曾经，现在的女丑已经被仇恨迷失了神志，所以赢勾认为她已经不是当年的女丑了，自然也不会再留下她。

    只不过我有些怀疑，对于女丑，赢勾的心中有没有一丝的愧疚。

    此时小白额头上那个金色的印记已经完全消失不见，而赢勾也坐了下来，望着前面的小白一言不发。

    女丑望着眼前的赢勾，脸上带着一丝凄惨的笑容。

    此时的她不再是那个高高在上的人间第一个巫师，更像是一个被自己的情人抛弃的可怜女子。

    泪水不停的在她的脸上滑落，看着让人忍不住的心疼。

    “唉，可怜的女人。”这时候已经走进了铺子的小家伙望着小白摇了摇头，一脸的同情。

    他的手中拎着一只断了一条腿的黑猫，正是谛听，只不过那家伙现在已经被他打断了一条腿，也彻底的恢复了神志，被小家伙拎在手里，一动也不敢动。

    刚才的小家伙已经在老道的嘴里知道了事情的经过，做为一个情圣，一个用情极深的人，现在的小家伙对于女丑没有半点的恶感。

    只是觉得那个女人很可怜，太他娘的可怜了。

    “唉，问世间情是何物。”小家伙叹息一声，悠悠的说道。

