    却说等贾政分完了‘猪肉’，堂上众人便齐齐把目光投向了贾母。

    毕竟再怎么面面俱到的法子，终究还是要老太太点头同意才成。

    贾母沉默半晌，这才拄着拐杖起身，摇头道：“我如今耳聋眼花，听不清也辨不明的，可不就只能由着你们糊弄么——也罢，就这么着吧，我有些乏了，都散了吧。”

    她虽表露出了不满的情绪，可终究还是认可了，大房、二房与王熙凤之间，私相授受的方案。

    故此等拄着拐杖到了里间，堂上众人都是大松了一口气。

    唯独贾政这个始作俑者，脸上显出些羞愧之色来，也不顾还有旁人在场，回头瞪了妻子一眼：“如今可趁了你的意了！”

    王夫人忙垂首分辩：“老爷，我这也是……”

    “哼！”

    贾政却并不给她诉苦的机会，嗤鼻冷笑道：“枉你平日里吃斋念佛的，结果就教出这么些混账行子！”

    说着，拱手向贾赦告了声罪，撇下王夫人怒冲冲的去了。

    王夫人待要追上去，可看看仍旧五花大绑的周瑞，却又迟疑的收住了脚步。

    “顺儿，快给你周伯伯解开！”

    来旺见状，忙招呼儿子上前帮周瑞松了绑，又问周瑞可要自己搀扶护送。

    周瑞的伤看着吓人，行动却并无妨碍，当下勉强谢过来家父子，亦步亦趋的跟着王夫人去了。

    这时贾赦才领着邢氏大摇大摆的离席，路过王熙凤身前时，还专门发出几声轻笑，摆足了小人得志的架势。

    啧~

    花了半年功夫，都没能从儿媳妇手上讨到半点便宜，如今天下掉馅饼一般，让他白捡了些好处，亏他还好意思嘚瑟成这样子。

    也难怪府里是二房当家！

    王熙凤并不没理会公婆，只等她们全都走了，这才唤过来旺父子，简单交代了几句。

    内容无外乎是叮嘱来旺，尽快处理和周瑞的交接，务必不要出现什么疏漏。

    来旺一一应了，又将王熙凤送到了粉油大影壁前，这才领着妻儿离了内宅。

    却说一家三口回到来旺那间小厅，俱都是默然无语。

    比起昨天，今儿的冲击明显要更大一些，需要回味消化的东西，自然也多出了不少。

    过了许久，来顺才主动挑起了话头：“这事的结果，虽然和咱们先前预计的完全不一样，但我仔细琢磨，觉得倒也未必是什么坏事。”

    徐氏似懂非懂，来旺则是点头以示认同，又吩咐儿子继续往下说。

    来顺便侃侃而谈：“虽然咱们挑拨二奶奶与府里对立的想法，没能彻底实现——可爹您能留在京城，又接手了周瑞的差事，却称得上是意外之喜。”

    “比起南边还没起步的生意，掌握庄子春秋地租、年节两贡的权利，无疑对二奶奶更有帮助、也更为重要。”

    “而且因为这是各方协调的结果，短时间想找个能顶替您的，怕是比另找人去南边当监工，还要难上许多。”

    徐氏听到这里，也终于明白过来，不由得喜道：“如此说来，现下咱家再与她摊牌，反而更有底气了？”

    “还不好说。”

    来旺微微摇头，又郑重道：“但事情总不能一直拖下去，既然南下的契机没了，干脆等到我跟周瑞交接完差事，咱们就直接跟二奶奶摊牌！”

    说着，他坚毅的握紧了拳头。

    呃~

    希望这次不要拖太久，免得自家老子又开始‘犯病’。

    …………

    约莫是因为每次来顺只有关键时刻，才肯临时抱佛脚，所以他的许愿照例又落空了。

    因周瑞的主要差事，就是督促各庄子的春秋地税、夏冬两贡，故此这交接的手续，以及必要的嘱托，倒有一大半需要在各处庄子里完成。

    所以转过天来，来旺就同缠着半脑袋绷带的周瑞，一起去了城外乡下。

    预计至少也要半个月后才能回来。

    而这期间来顺也一样忙的不可开交，盖因自家老子原本承接的差事，倒有大半都丢给了他。

    什么和顺天府对接端午龙舟赛，四王八公专场的预先事宜。

    什么伙同长盛坊官办蒙学的山长，去找大兴县教谕商讨，今年夏天的教职工补贴。

    什么代表长盛坊防火防盗互助会，去巡检司洽谈丁壮摊派的问题。

    什么代表荣国府与大兴县丞，商议宁荣街批檐侵占街道的具体整改措施。

    林林总总十多桩，倒有大半要和官方打交道。

    虽说荣国府这样的老牌勋贵，肯定和地方官吏有着密切的往来。

    可这比例也忒高了些！

    于是来顺抢在自家老子下乡扫荡前，找他询问了一下缘由，这才晓得自家老子在望王家帮衬的同时，也并没放弃继续寻找其它的途径。

    所以才刻意选了这些，和官方打交道的琐碎差事。

    唉~

    真是可怜天下父母心啊！

    来顺心下感叹之余，也便卯足了劲儿，想替老爹把这些差事办妥。

    谁知他这里刚理清头绪，正要斗志昂扬的出入官府，显一显他前世跑手续时积累的‘经验’。

    不想却突然得了薛姨妈的邀请，说是要请他母子两个，过去品尝一下刚送来的海鲜。

    要真是想让来顺母子品尝海鲜，直接送两筐过来不就成了？

    这显然是借这名头，想请徐氏和来顺过去，商量一下旁的事情。

    因徐氏曾与薛姨妈有过主仆之谊，薛姨妈又曾救过来顺一命，故此母子二人也未曾推脱。

    到了第二天上午，便早早便赶到了梨香院内。

    谁知请人进去通禀之后，里面却是迟迟没有回复，且那堂屋厅内，隐隐还传出吵嚷的动静。

    徐氏因此就有些不安，恰巧又撞见个旧日的姐妹，便忙将对方拉到角落里，询问自己是否来的不是时候。

    那妇人因与徐氏是旧识，又听闻来旺接下了周瑞的差事，自此跻身于四大管家之列，自然想着与她多多亲近。

    于是笑着解释：“确实有些不巧，可也不碍事的——近日里咱们少爷为了那香菱，和太太闹了好几回了，你且稍等片刻，里面自然就没事了。”

    说着，又卖好道：“要不先去我屋里吃杯茶，我陪着你慢慢等？”

    “这就不必了。”

    徐氏忙推脱道：“若错过姑太太传唤，倒显得我们失礼了，我们母子还是在门前候着吧。”

    这么说着，她下意识转头往院中一扫量，可那门前空荡荡的，却哪还有来顺的踪影？

