    这世上的道理，千条万条，都不如活命重要。

    自己才穿越到这个晚唐时代，那第一条任务，就是想办法先活下去。可不能象这具身体的先前主人那样，竟被活活饿死在河边。

    那伙计领着李夔，一齐穿过门口幔布，走入房去。

    在唐朝，澡堂中已有了擦背搓澡的行当，且这种服务项目，一直延续到了后世。

    如在宋代，苏东坡在《如梦令》中就有“寄语擦背人，昼夜劳君挥肘“之句。

    《朴通事谚解》中说过，在当时公共浴堂里，浴池里还有专门放衣裳、帽子、靴子的柜子。除了洗澡外，还可挠背、梳头、剃头、修脚。不过价钱不一样，洗澡要交汤钱五个，挠背两个钱，梳头五个钱，剃头两个钱，修脚五个钱，全套下来，一共十九个钱，并不昂贵，一般老百姓都有这承受能力。

    若是贵客，则洗澡的程序更繁复些，一般是先到里间汤池里洗一会儿，第二间里睡一觉，又入去洗一洗，却出客位里歇一会儿，梳、刮头，修了脚，凉完了身，巳时却穿衣服，吃几盏闭风酒，那叫一个精神舒爽，身心通透。这般享受，倒是不逊于现代人SPA。

    二人入得门来，面前便是门厅区，有许多洗澡完毕的人，正在这里休息。

    唐代的澡堂，按功能分类，可大致分为门厅区、工作区和洗浴区等3个区域。

    其中，工作区和洗浴区为半地穴式结构，由上下两层建筑空间构成：下层工作区部分位于地表之下，为烟道和供热的基础建筑空间；上层洗浴区基本位于原地表之上，为浴场使用的活动空间。

    这种下层以砖砌支撑柱为支架，将建筑分为上下两个封闭空间的建筑方式，其实是从东罗马帝国，也就是被唐人称为拂菻国的国家传来的。

    在古罗马时期《建筑十书》中，这样的建筑方式，称之为“挑空式地板”。即利用支撑柱构建浴场地下供热系统，使用时炉灶燃烧烟火可通过支撑柱之间的烟道在浴场下层流动，形成“地热”，用以维持浴场上层洗浴空间温度。

    这名伙计带着李夔，穿过门厅区，一路直行到总柜边上，带他到了掌柜那儿。

    “王掌柜，此人前来应试搓澡伙计，掌柜可要试他一试？”

    一脸圆胖，嘴边长着一颗大黑痣的掌柜王得财，正一心拔拉着算盘，听得这名伙计这般叫唤，微微抬起了头。

    他将面前这形容消瘦，鸠形鹄面，打扮破烂的李夔，从头到脚打量了一遍，顿是皱了皱眉。

    很显然，他对于这饿瘦了形的李夔，不太满意。

    毕竟这搓澡一事，也是一个体力活儿，得要一身体强壮之辈才好胜任。而面前这位，大概是因为一路逃难而来，在路上都瘦脱形了，这般体力活计，只怕干不好。

    不过王得财考虑到现在澡堂刚刚扩大规模，客人颇多，正是急需用人之时，倒也不妨用他一用。

    他轻咳一声，对李夔问道：“你叫什么名字？因何要来此应试啊？”

    “我叫李夔，长安人氏，因京城动荡，不得已弃家西逃，一路来到这汧阳县中。今愿在贵地当搓澡伙计，以为安身立命之计。”李夔言语不卑不亢。

    王得财嗯了一声，却又嫌恶地扫了他一眼。

    “虽然你愿做此事，但是这身上，也未免太肮脏了些。这般形容出去，却如何可侍侯客人……”

    他一语未完，最东头的一处单独沐间中，忽地传来一声如雷巨吼。

    “操！老子的金碗哪去了？！莫不是你这搓澡的厮混，给偷拿了去么？！”

    听到这句喊话，掌柜王得财脸色大变。

    一旁的李夔，亦是不觉一怔。

    这是怎么回事？

    难道是有人在澡堂中闹事么？

    王得财心眼转得快，一把拉过那名领李夔进来的伙计，凑耳急言道：“小庞子，有歹人在澡堂闹事，你快去官衙叫不良人来！”

    不良人，乃是唐代官府充任侦缉逮捕的小吏，统称为‘不良’，俗间又称之为‘不良脊烂’，其统管者，则称‘不良帅’。清代梁章钜《称谓录》中，解释道：“缉事番役，在唐称为不良人，有不良帅主之，即汉之大谁何也。”

    也就是说，这种不良人，相当于当地的公安人员，不良帅，就相当于治安队长，唐代的地方治安，便是由这些人具体负责。现在因为澡堂有人闹事，这王得财掌柜，才赶紧派出手下，去官府找不良人来平息事端。

    这名叫小庞子的伙计，急急应喏，立即飞奔出堂，径奔县衙而去。

    那伙计一走，这掌柜王得财，再不顾面前应试的李夔，他又急唤上两名伙计，摇着肥胖的身躯，向那正在闹事的最东边单独沐间，飞奔而去。

    李夔犹豫了一下，亦紧随其后而行。

    这种单独沐间，是澡堂之中，专门为多人设计的大型沐间。比一般人所洗的单人沐间，面积要大得多，足可容纳五六人共浴。

    譬如，有数名好友一道来澡堂洗澡，却又不愿在与那些陌生人一道于大池中共浴，往往就会选择这种单独沐间，一起洗澡。

    在这样的沐间里，三五好友聚在一处，边洗边聊，彼此谈笑，甚至还可唤来小厮，采买酒水果肴，边吃边洗，倒是难得的快活。

    李夔远远就看到，这单独沐间，房门大开，房门外已挤了许多前来看热闹的澡客。

    行得近了，李夔见这沐间中央位置，有四个身材彪悍模样凶恶的大汉。

    这四条大汉，皆是赤着上身，只穿了兜裆犊裤，看起来刚刚洗沐完毕。此时他们，正粗声大气地朝着一名被围在中间的澡堂小二，厉声喊骂。

    “操！你这厮还说不是你偷的，那俺这金碗，明明是放好了在衣服内层中，怎么现在洗沐完毕，这金碗却是不见了？难道这碗还长了翅膀飞走了不成？哼！定是你这厮见财起意，才动了手脚！”一名独眼虬须的大汉，挥着沙砵大的拳头，冲着那小二厉声大吼。

