    秦川交待姜雨初，不过姜雨初转身便将事情交待给了书院里负责做饭的两口子，这夫妻俩乃是姜家的仆人，对于姜雨初这个二小姐的话自然不敢怠慢。

    让秦川惊讶的是，这年头居然还有烤漆这样的工艺，姜雨初还表示可以将秦川要的白板做得十分漂亮。

    “很好！”

    秦川点点头，合上书本问道：“另外一件事情，做得怎么样了？”

    “现在都下课了，等吃完饭呗！”姜雨初说着，突然听到教室里传来了一道兴奋的声音，是王菱的，姜雨初便转身前往教室，问道：“怎么一惊一乍的，出什么事情了吗？”

    “姜提司，我……”

    此时的教室里，就剩下王菱一人，不过她却不是在玩，她的桌前写着一些字，就是照着秦川的字抄写的，然后王菱整个人一副激动得难以言表的样子。

    秦川一看，便明白了过来，于是他提起大梦春秋笔，在一边写下了一句‘野火烧不尽，春风吹又生’，然后说道：“照着这个抄一遍试试看。”

    “好！”

    王菱立马点头，然后她将秦川的诗句抄写下来，接着身上便涌现了文运才气，下一刻她伸出手掌，之间手掌上一道火苗凭空燃烧了起来。

    这可不是什么戏法！

    姜雨初自然也清楚，她震惊地问道：“王菱，这是你刚刚……”

    王菱将火苗熄灭，说道：“姜提司，我也不知道，刚才就是脑子里想着秦先生说过的那些话，然后照着他写的抄写着，没想到第一遍刚刚写完，便踏入了文运大道！”

    姜雨初震惊了。

    所以，秦川说的惊喜，就是这个？

    她朝秦川翻了个白眼！

    靠，不早说啊！

    早知道，这样能让大家都踏入文运大道的话……那还吃什么饭？

    姜雨初立马转身跑了出去。

    “秦先生，姜提司她……”还处于兴奋状态的王菱，却没有收到姜雨初的任何祝贺之词，对方居然就这样跑了，于是她望着秦川问道：“她是不是被我打击到了？”

    秦川闻言莞尔一笑。

    这姑娘，和凌鹏那个直来直去的家伙，不愧是一对活宝。

    “可能是吧！”秦川赞许的点了点头，然后对王菱说道：“虽然你只抄写一遍便踏入了文运大道，而且觉醒的文运才气比李元要强许多，你是三缕才气，他才一缕都不到。不过，你要记住，任何时候，都要保持低调。若你能做到这一点的话，我倒是不介意，可以考虑收你为徒。”

    “真的吗？”王菱大喜，马上表示：“我肯定可以做到的，师父在上，请受徒儿一拜，嘻嘻……”

    她高兴极了。

    “记住，低调！所以，今日我收你为徒的事情，也不许往外说。”秦川还是很稳健的。

    之所以要收这个徒弟，那是因为王菱入道已经的资质，让他很惊讶。

    一入道，王菱便积累了三缕文运才气，比李元要强好几倍了，而且秦川也看到了王菱的悟性，抄写一遍便入道，还是秦川没在当场的情况下……

    秦川本来以为自己如果不在的话，至少要抄十遍才会出现效果的。

    最后就是王菱也勤奋。

    昨晚送饭就不说了，中午下课，别人都迫不及待的往教室外面跑，就是姜雨初也觉得坐了许久比较无趣，还打算劳逸结合下午再抄写的，结果三十几号人，就王菱她一个人留下来，还不用别人说，自己去抄写，还知道一边写一边思考……

    这样的表现，秦川只能送给她四个字‘孺子可教’了。

    再联想到这丫头一直以来都想要拜师的请求，秦川便乐得顺水推舟……可秦川也比较忌惮王菱之前的师门，所以才要求她低调，连收徒的事情，也不许她说出去。

    “是，师父！”王菱回应着。

    “有人的时候，可不许这么叫。”秦川笑了笑。

    这时候，二人都听到了姜雨初的声音：“吃什么吃？都不许吃了！”

    “呜呜，哪有这样的，饭都不许吃？”

    “二姐，我也不能吃吗？”

    “谁都一样！”

    姜雨初对于那些哭鼻子的小屁孩十分严厉，不过她是姜家嫡系，还是二小姐，目前这群人中也是她最大，加上她还是镇妖司的提司，平时的作风就比较严格，所以很快她就带着所有人都回到了教室。

    也不管秦川这个先生还在，姜雨初板着脸说道：“今日先生所传授的课程，大家都好好思考，然后抄写先生写下的那些话！抄写了十遍以上，才许吃饭。如果没有踏入文运大道，那就吃完饭再抄写一百遍！”

    “啊？”

    孩子们叫哭声一片。

    其中，那名八岁的最小学生，也就是问秦川去风铃店路的那个小朋友姜小九，一副委屈的样子望着秦川，奶声奶气地说道：“先生，这个学堂到底是先生说了算，还是二姐说了算啊！为什么我都来上学了，还要被二姐管着呀！”

    “二姐太凶了！”

    不少姜家的子弟，纷纷开口叫苦。

    但姜雨初却脸色不变，她大声道：“在学堂当然是先生说了算，可现在是下课时间，那就是你们二姐说了算！谁要是不服，尽管回去告诉你们爸妈，让他们来和我说便是！”

    听到这一番话，结果没有一个人敢再不满了，就连姜小九也是一样，慌忙低着头去找自己的位子，找到以后便端端正正的坐上去。

    秦川笑着出了教室，末了还说了一声：“那个谁……王菱啊，你不用抄写了，随先生来一下。”

    “啊？哦！”王菱点头，连忙跟着秦川出来，然后小声说道：“多谢师父……师父，你是不是也觉得姜提司很凶啊？”

    “呃，还好吧，也就是严格了一点。”秦川想到刚才姜雨初教训一群小孩子的场景，不禁又笑了笑。

    “还好？师父你真是牛人！”王菱闻言，朝秦川竖起了一个大拇指，赞许道：“我们姜提司这脾气，很多男子都受不了，就是我，别看平时就我和她最亲近，可其实我心里也很怕她呢！”

    秦川看了看天色，心里想着，沈青姿为什么还没有送饭过来，别不是出了什么事，这时候王菱又自顾地说道：“其实呀，姜提司的想法我懂，不就是妖魔即将大军压境，她心里也在为这些族人，还是我们这些同僚担心嘛！她肯定也是，希望每一个人都能在不久后的大战之时，都有足够的自保能力。其实，姜提司她是一个替所有人着想的人呢！”

    “就是她的脾气可能……”

    “呵，可能臭了点！”

