    大年初三。

    这几天任索啥事没干，每天都像是被人打了一顿一样疲惫地醒来，然后在跟着爹妈拜年的时候，一直都捧着手机控制着洛斯到处搞事。

    现在他正坐在车后排上，准备一鼓作气解决松加德这个副本。

    因为拼光了手下，因此任索也没办法让洛斯继续带着一群小弟砍人，只能找一个地方蹲一天，蹲不到人就读档，换个地方继续蹲，就找落单的追上去狂怼。

    凭借「二星狼人」和「二星盲目愚者」的碾压，寻常落单神裔根本跑不掉，被洛斯贴身狂揍就揍死了，身上的神裔卡带自然也被夺走了。

    任索很快就发现了‘更好的战利品’游戏漏洞：如果他在消耗卡带刷新卡带之前存档，然后发现刷新结果不尽人意，重读档再刷新一次，不就能一直刷出满意结果了吗？这样三星高端卡带也指日可待啊！

    然后经过长达数小时的测试后，任索终于放弃钻漏洞的想法——事实证明，小世界游戏机这种连分身都不给一件衣服，唯一一次失误还是因为任索异想天开用分身打游戏，事后马上就弥补漏洞并且对任索发出严厉警告的血肉工厂，根本不会允许发生这种‘不氪金还能玩的爽’的事情发生。

    无论任索在什么地点，什么时间，消耗哪个卡带，重置哪个卡带，只要他读档了，那么游戏所给出的五个重置选项都毫无变化，用户体验极差。

    例如前一次重置卡带所给出的选择是五个‘智者’卡带，那么读档之后的任索，无论用什么方式重置卡带，游戏给出的选择必然还是五个‘智者’卡带五选一。

    通俗点说，只要玩家所观察过的未来，不会因为玩家的读档而改变。而这种失去随机性的重置抽奖，自然是无法钻漏洞了。

    任索也只好让洛斯走遍松加德，挖坑藏着就等着阴人。

    在漫长的读档狩猎中，任索知道神光碎片将在一天后于松加德中央的山谷里出现。他也尝试过让洛斯过去抢神光碎片，就像露娜一样抢在所有人前面。

    然而神光碎片的出现地点一大早就被好几波势力霸占着，洛斯无论伪装成谁都无法靠近过去，里面也有不少疑似二星卡带的神裔，而且还布置了防止空间跳跃的禁猎区，根本无法闯进去。

    但在外面蹲人实在没什么意思，主要是神裔们都是抱团行动，极少一个人闲逛。而且任索怀疑神裔是不是不用拉屎，怎么逛了这么久都遇不到一个蹲坑的神裔呢？

    因此任索选择了另外一条路，让洛斯一开始就来到神光碎片即将出现的山谷，藏在附近观察蹲伏。

    很快，三个身穿黑袍婀娜多姿的女神裔从山谷里偷偷摸摸溜了出来，往远处飞去。

    松加德神域除了复仇厮杀和争夺神光碎片外，还会时不时刷出一些天材地宝，据说是只要神域里死的人多了，那么天材地宝的刷新频率就会加快。

    但这些宝物并不会有什么显著特征，需要神裔们不停利用卡带能力进行推算，又或者这些天材地宝本就与他们‘有缘’——他们能感应到有宝物出现。

    神光之战里除了抢到神光碎片的神子能吃肉，其他神裔也可以喝汤的。

    洛斯现在搜刮的普通卡带里，就有不少‘区域侦查’‘燃烧飞弹’‘洞悉宝物’的探查型卡带。

    但任索对当寻宝鼠没有兴趣，而且这些天材地宝也就是加点属性，甚至对灵能修炼没有帮助，不值得花时间，还不如刷多几个二星卡带来进行协作组合。属性增幅带来的效果是加法，但卡带升级带来的效果是乘法。

    不过，这些天材地宝对普通神裔还是很有吸引力的。洛斯之前偶尔遇到的几个神裔，都是在寻找天材地宝的过程中被躲在草丛里的洛斯偷袭了。

    这三个黑袍女神裔肯定是感应到什么，所以才溜出来寻宝。就当任索派洛斯偷偷跟上去的时候，却看见一个白衣男也溜了出来，尾随三名黑袍女神裔。

    于是洛斯只能再等一会，确认后面没有更多的黄雀，便自己上去准备当黄雀。

    当洛斯追上前面四人的时候，他们已经开始打起来了，而且还用一个蓝色结界笼罩住。

    洛斯一眼就认出来结界来历：「莫拉格的施暴领域，出自于莫拉格研究所的隐秘科技产品！使用后创造结界隔绝内外，无法进出，连声音都无法传递，而且领域内所有人都无法进行空间移动！」

    而领域里面，三名黑袍女神裔已经全部死亡，尽数被白衣男扭断脖子！

    任索对游戏背景里神裔毫无好感，哪怕是他都能从只言片语听得出来，神裔基本等于王族，哪怕也要遵守帝国法律法律，但还是对亿万平民拥有压倒性的权利。例如洛斯的妹妹，就是因为有洛斯这个神裔预备役的保护才免遭索尼的掠夺，但一旦没有洛斯，她就被收为禁脔。

    奈何神裔不仅把持权位，而且自身就拥有最尖端的武力——如果说普通战士的上限是四转，那么拥有神裔卡带的神裔的下限就是稳稳的四转战力。

    因此平民根本无法反抗神裔，唯一能摆脱剥削的办法就是自己成为剥削者：晋升神裔。而成为神裔的前提是获得大君的宠爱，所以大君的统治才能如此稳固。

    然而就算是这样，任索看见白衣男扭断女神裔的脖子，扒下女神裔的衣服，将要进行不轨之事，依然能感到一阵毛骨悚然。

    纯粹的善良人性令任索迫切地想干掉这个变态，于是赶紧让洛斯冲过去。

    虽然施暴领域能隔绝内外，但这玩意赫然算是科技产品，被洛斯用「超级未命名账号」一下子就破解了。

    白衣男反应也很快，发现洛斯进来就马上杀过来，根本不多逼逼，洛斯连偷袭的时间都没有！

    「法卡斯的小狗狗？」白衣男尖叫道：「我还想着要弄个什么娱乐节目来招待夜母的乖女儿，光是我自己上好像太一般了，让你参与进来来个狗日的就差不多了！」

    啪！

    啪！

    仅仅三秒，在自身灵能屏障被洛斯那精妙至极的利爪攻势打爆后，白衣男就神色大变：「你是谁！？圆环狼人那群狗杂种里绝对没你这号人，你怎么拥有圆环级别实力！？」

    这时候白衣男已经想逃了，速度飞快地奔向他领域中央的核心宝石，然而他一露出后背，就被洛斯撕下一大片血肉。

    不过白衣男很快就恢复如初，然而洛斯的「盲目愚者」每一下攻击都会给敌人带来思考混乱，白衣男顿时就迟滞了一下，然后被洛斯的连招combo打得溃败，极其缓慢地往领域宝石靠近。

    在施暴领域内，他逃不走！

    这个领域本身就是为了禁止猎物逃跑，但他没想到自己也成为了猎物！

    「维库斯的……愚者……你到底……是谁！？」

    「停手！巴尔神子不会放过你的！」

    「等我回去，我就将你一寸寸肢解……」

    终于触碰到领域宝石，解除施暴领域，但白衣男却是发出一声不甘的咆哮，被随后而来的洛斯彻底撕碎了。

    这里离山谷太近了，说不定很快就有神裔过来，因此任索赶紧让洛斯搜刮尸体完成变身。

    「盲目愚者」自带的刷新技能，任索尝试了一下，发现刷新技能居然对「不一样的人生」这个能力也有效果，因此洛斯现在的变身从一天一次变为10分钟一次，战术性大大提高，这个游戏也可以加上‘变身入替’标签了。

    任索也因此得知这个白衣男的基本信息：莫拉格大君的宠爱神裔之一，名为迪亚，生性残忍暴虐。

    死去的三人是阿祖拉的神裔，这次是迪亚早有预谋，他找到一个对阿祖拉神裔有极好辅助效果的宝物‘夜明珠’，埋在离山谷不远的地方，勾引阿祖拉的神裔出来，然后追上来虐杀她们。因为之前曾有阿祖拉的神裔得罪过迪亚，所以迪亚要报复回来。

    迪亚也根本不怕得罪其他势力，因为他隶属于莫拉格大君，而莫拉格跟其他15名大君都是敌对关系，但莫拉格实力极强又护短，所以迪亚作为莫拉格神裔也是肆无忌惮。

    迪亚并非神子，只有一个神裔卡带，但赫然是「二星施暴者」。刚才战斗的时候，任索就发现他的战斗力仅仅比开了挂的洛斯差一点，果然是拥有二星卡带。

    「二星施暴者：被动效果为心灵震慑光环，令人一切生物产生恐惧，拥有超凡恢复力（只要脑袋和心脏没事都可以迅速恢复），钢铁之手无坚不摧，速度快如迅雷。主动效果为锁定目标，被锁定的目标无法使用任何空间移动能力，移动速度降低50%，被攻击时将受到破甲伤害。」

    施暴者跟盲目愚者组合，形成的协作关系为「盲眼追杀」：追杀逃跑目标的第一击，必定造成6倍伤害。

    虽然只有一下能造成6倍暴击，但一旦用上，基本都能秒杀。

    等洛斯换上迪亚的卡带，就有其他神裔过来了，分为两批，一批黑袍女，一批白甲男。

    「迪亚，你竟然——」一名黑袍女神裔看见洛斯和其他三女的尸体，直接抬手就是一招红色脉冲。

    然而这并没有令洛斯进入战斗状态，因为有其他人施放护盾挡下了这一招。

    「跟迪亚计较有什么意思，跟我来打一场啊，阿卡莎，我会让你好好享受作为女人的快感。」

    一个铠甲都特别酷炫的白甲男站在洛斯面前，笑着帮他挡下这一击，头也不回问道：「怎么撤走了施暴领域？我还等着看戏呢，难道你有这么快？」

    已经完全融合迪亚记忆的洛斯马上回答道：「抱歉，巴尔神子，只是突然觉得没意思了，阿卡莎这种贱人不值得我浪费这么多时间取悦她。」

    巴尔哈哈大笑，说道：「也对，没意思，回去吧，神光碎片也快出现了。不过你这么说阿祖拉的下一代血裔，当代神子阿卡莎，小心报复哦。以后她若是爬到我床上，我可能随手就答应她杀掉你的哦。」

    阿卡莎眼睛的视线都能杀死人了——是真的能杀死人，直接冒出两道光线，打在巴尔创造的护盾上，冒出‘滋滋’的声响。

    莫拉格神子巴尔，阿祖拉神子阿卡莎。

    跟玛吉纳和克萝贝露丝这种边缘大君的小神子不一样，这两位所隶属的大君都十分强大，阿祖拉支配整个位面的黑夜，莫拉格又强又不要脸。

    洛斯这一下子，算是直接掺和到迪德拉最顶层的斗争之中。

    「放心，你们都会进入我的解剖室里。等下孤零零回去的时候，巴尔你可别哭出来。」阿卡莎冷哼一句，让手下拿走三女的尸体，转身离开。

    洛斯也顺利混入巴尔的阵营里，光明正大地进入山谷。

    「我还等着看迪亚你的好戏呢，迪亚你特别喜欢玩弄尸体，肯定能气得阿祖拉那群人爆炸。」

    「她们都是一群端着架子的贱人，说不定都兴奋起来了。阿祖拉大君也很喜欢玩弄灵魂和尸体，迪亚跟她们肯定很聊得来。」

    「哎呀没好戏看了，大君也发通知了，出去后不能随便乱搞，无聊死了。」

    「放心，异位面有的是人类，到时候你多的是玩具，现在忍忍，到时候玩起来就更痛快。」

    「也是呢……」

    从游戏一开始，任索就时不时听到莫拉格这个名字，伴随这个名字而来的不外乎人渣、渣滓之类的评价。

    现在这群莫拉格神裔的嘴脸，充分验证群众的眼睛果然是雪亮的这个道理。

    他们还做着入侵异位面的美梦，任索就是一声呵呵。别说有主角在，就算是没主角，到时候他们一过去，肯定就会被那个仙人直接碾死了。

    当洛斯混进山谷后，才忽然发现，索尼居然也在山谷里面，被一群神裔保护着！

    似乎是注意到洛斯的视线，巴尔随口说道：「索尼这小子，之前都没兴趣争夺神光碎片，这次不知道为什么跑过来了，明明现在神光碎片对他已经没有意义，他都已经是血裔大法了。哼，虽然等下抢的时候各顾各的，但你们能别惹他就别惹他，我们现在好歹是一伙的。别看他索尼这个样子，私底下玩起来比我还过分。」

    一伙的！？

    玩起来比莫拉格这群人渣还过分？

    洛斯顿时心态爆炸，任索光是从画面都能看出他表情的纠结，简直是‘又想杀死人又想杀死自己’。但最后他将视线放在莫拉格众人身上，仇恨的目光深沉下来化为一汪烈酒，看来他是跟任索想到同一个地方了。

    而巴尔看见索尼就换上一副热情的嘴脸，开始地聊起天来，但索尼也没让他靠近，始终保持神裔卫队的保护，戒心十足。

    巴尔回来不屑地说道：「被个垃圾刺杀就但胆小成，索尼果然也是个垃圾。」

    任索让洛斯找了个偏僻位置，待机待到神光碎片出现，然后再读档，提前一分钟召唤分身出来，准备发动自杀式袭击。

    神光碎片的出现位置其实是可以推算出来的，但十六大君的神裔势力参差不齐，能抢神光碎片的势力就那么几个，所以其他小势力要么抱团要么放弃。

    像洛斯截杀的神子玛吉纳就是放弃的了，纯粹到松加德观光旅游。

    神光碎片出现的位置赫然是山谷中央，同时也是几个势力围绕的中间。跟其他天材地宝一样，神光碎片出现的毫无痕迹，直接从泥土里长出来，为巴掌大的半月形宝石。

    神光碎片出现，宣判神光之战正式打响。

    之前的战斗都只是热身，现在才是各大君势力互相清算的时候。大家一边冲上去抢神光碎片，一边对跟自己有仇的仇家发动攻击！

    神子没有下场，而是高高在上欣赏这场宏大的厮杀喜剧。

    身为莫拉格一方的战士，洛斯几乎是受到来自其他所有势力的地图炮打击。

    洛斯算是运气不好，混进的势力偏偏恶名昭彰的莫拉格，几乎就只有索尼一方是他的盟友。

    但洛斯同时运气也好，在这种状态下，他击杀谁都不会引起别人的怀疑！

    洛斯根本没去抢神光碎片，甚至连行动牌里都没冒出这个选项。他仿佛将一汪愤怒与仇恨都通过战斗宣泄出来，将这群满身沾满罪孽的神裔尽数诛杀干净。

    在任索有意的针对中，神子阿卡莎的手下都快被洛斯击杀干净。就算有人想逃跑，也被触发「盲眼追杀」的洛斯来一发6倍暴击而瞬间爆炸。

    终于有个神裔发现不对，直接转身逃向神子阿卡莎求救：「神子救我，莫拉格那群人——」

    「住手！」

    神子阿卡莎的大喝并不比洛斯的钢手快。看着洛斯撕碎了她最后一个手下，阿卡莎终于忍不住了，直接跳下来一发赤红光线射向洛斯：「你该死！」

    如我所愿！

    发动「施暴者」，锁定阿卡莎！

    阿卡莎怒了：「你，居，然，敢，锁，定，我！？好胆！——」

    刚一交手，洛斯的灵能屏障就被阿卡莎的超音波攻击打爆了一小半！

    阿卡莎虽然没有装备三星卡带，但肯定装备两枚二星卡带，达到1.5倍的增幅！

    神子之间，差距也很大。像玛吉纳那种一星垃圾，完全不能跟二星阿卡莎比！

    普通神裔想升级卡带，并不能像洛斯那样，拿到二星就能用。其实无论使用任何卡带，都需要长时间的适应和习惯，能否灵活运用，更是看天赋和勤奋。

    然而‘更好的战利品’免去了适应和习惯，任索的控制等同于让洛斯获得‘全卡带精通’的特殊天赋。

    但也就是洛斯是这样，其他人乃至神裔都需要经过长久的锻炼才能掌控力量。

    而神裔卡带更是如此。神裔卡带想要提升星级，真正的方法其实是通过长时间的装备和使用后，卡带星级便会慢慢提升，同时也代表神裔能掌控相应的力量。

    毕竟神裔跟平民一样，都属于被大君绝育的小猫咪，他们也没办法修炼。想掌控更强大的力量，他们就必须通过漫长的适应。

    然而，洛斯现在完美版本的二星神裔，「盲目愚者」的‘攻击导致思考混乱’效果与任何高速近战卡带配合，带来的杀伤力近乎同阶无敌！

    只要阿卡莎不是三星，必死！

    确认阿卡莎不属于三星神裔，任索马上选择行动牌：「布置施暴领域」！

    战场上忽然出现了施暴领域，大家惊奇地围观，发现赫然是莫拉格的迪亚和阿祖拉的阿卡莎战斗！

    「那家伙傻了吗？神子能装备两个卡带，1.5倍的强化，岂是他能打得过？」

    「还放下施暴领域，他这次逃都逃不掉了。」

    「哈哈，迪亚你也有今天，等着被阿卡莎凌虐致死吧！」

    但很快，所有人都惊呆了下巴：阿卡莎被打得节节败退，甚至是处于下风！

    「莫拉格又出现一个大恶棍了……」有人高喊道：「阿祖拉的人呢？过来帮你们神子打爆施暴领域啊！」

    阿祖拉的人并没有死光，还有两个保护阿卡莎的神裔护卫一直在攻击施暴领域。只不过阿卡莎下去得太快，洛斯也反击得太快，她们又不认为‘迪亚’能对阿卡莎造出威胁，所以就慢了一步。

    然而，当阿卡莎试图闪避逃跑的时候，洛斯一个追击，钢铁之手就直接洞穿了阿卡莎的灵能屏障，穿透她的后脑！

    激烈的战场瞬间停滞了。

    「神子死了！」

    哪怕是任索也猜得到，作为可以高高在上欣赏神裔厮杀的神子，地位肯定是无比尊崇。

    之前洛斯偷偷摸摸地杀了三个倒罢了，现在众目睽睽之下，他直接打杀了一个神子，这影响可就不一般了。

    阿卡莎的护卫更是直接疯了，疯狂捶打施暴领域。可想而知，身为护卫的她们，事后肯定会受到无尽的责难。

    不过这时候，洛斯也收起了施暴领域，然后——

    飞向另外一个神子！

    被洛斯追杀的神子一点都不慌，他身边的两个护卫直接瞬移杀向洛斯。洛斯轻松避开后，直接发动「施暴者」锁定了对方神子。

    这时候那个神子才稍微有点紧张，转身逃跑。

    同时被几个神裔护卫追杀的洛斯早就灵能屏障破碎，但凭借超凡恢复力和各类抗性，愣是坚持下来，凭借「魔法师不死于站桩之羽」等道具的加速瞬移，再用「魔王归来·毁灭阴影」强化伤害，追上去捅了神子一下！

    6倍暴击！再度秒杀！

    这次所有人终于惊讶了——‘迪亚’发疯追杀神子很正常，莫拉格的人就是一群疯子。但这个‘迪亚’的实力未免太强了吧，战斗技巧和战斗力都远远超出二星神裔的级别！

    就在任索控制洛斯追杀第三个神子的时候，他忽然发现，居然有人帮他拦截神子的神裔护卫！

    除了那些同属于莫拉格的‘战友’外，还有阿卡莎的护卫和他刚才击杀的神子的护卫也一起帮忙了！

    任索知道十六大君之间矛盾颇多，但还真没想到他们居然如此擅长于落井下石——阿卡莎的护卫怕不是想着让‘迪亚’杀更多人，好让她们的过失看起来没那么严重。

    放下施暴领域，击杀第三个神子！

    「谢尔格拉大君不会放过你的！」他死前怒吼着：「我的手下会将你碎尸万段。」

    然后他的手下也加入了‘帮助迪亚杀其他神子’的队伍里，一起拦截其他神裔护卫，给洛斯创造机会。

    第四个神子，十九回合打爆！

    第五个神子，十七回合打爆！

    第六个神子，垃圾，是一星神子，两回合打爆！

    帮助洛斯的神裔越来越多，其他还没被杀的神子也逐渐惊慌起来，最后纷纷决定退出神光之战，带人离开！

    在这过程中，索尼一直都没反应，站在上面笑着看戏。

    而巴尔直接就是在行动上支持洛斯——派手下缠住其他势力的神裔。

    然而越是逃跑的神子，就越是洛斯的目标。直接标记冲过去，一记背刺，6倍暴击，瞬间爆炸！

    其他人想追杀‘迪亚’都没办法，‘迪亚’的反应速度快得太吓人，瞬移追杀反而会被他随手打爆，而又因为「盲目愚者」无视所有指向性效果，包括空间锁定和各种负面冲击，他们没法远程拦截‘迪亚’。而且，莫拉格的人一直在干扰他们追杀‘迪亚’，这群贱人下手都是往死里打，他们必须时刻警惕。

    但杀了八个神子之后，洛斯已经战甲全爆，身体更是被打得快愈合不过来了。

    其他神子也已经跑得七七八八了，还剩下的几个神子都非常淡定。他们的护卫力量里肯定拥有三星神裔，洛斯打不过的。

    而场上两个分量最大的人，索尼和巴尔，这时候带人落下来，靠近洛斯。

    巴尔说道：「很好，很好，迪亚，你不愧是我最喜欢的男人，不愧我这么宠爱你，你居然还有这份实力……」

    「虽然有点可惜，你应该用在其他地方，发挥更大的作用。不过，现在的效果也不错，杀了这么多神子，我看看他们以后还怎么跟我斗。」

    「作为给大君们的交待，我会在这里就让你无知无觉地死去，不会让你离开松加德接受大君的惩罚……唉，我其实挺喜欢你的味道的，你是我尝过最好喝的。」

    任索顿时感到一阵恶寒，但幸好巴尔说了这么一番骚话，索尼和巴尔都来到了一个非常合适的位置。

    于是。

    洛斯，往他们冲了过来。

    索尼没动，巴尔也没动。他们的护卫，自然也有三星神裔的存在。虽然‘迪亚’实力远超二星，但他面对三星神裔，根本毫无反抗之力。

    只见‘迪亚’一撒手，放出了一个施暴领域，笼罩住巴尔和索尼的人！

    所有人都愣住了。

    就在这时候，‘迪亚’忽然全身被黑炎灼烧，宛如流星撞向索尼，爆发出无尽大火！

    「神子，就是现在！」‘迪亚’一声怒吼后，便被索尼的三星神裔护卫击杀。

    之后发生的事，任索也不知道了。

    毕竟洛斯的分身已经死掉了。他让洛斯从偏僻疙瘩里出来望了一眼，发现施暴领域还没接触，便赶紧让洛斯离开松加德。

    洛斯一回到黑降就睡了半天。等他醒来，便从迪德拉新闻里看见消息：「神子巴尔、阿卡莎、玛吉纳、克萝贝露丝……在昨天公平公开公正的神光之战里光荣地战死，索尼大法送上沉重的哀悼……」

    玩到这里任索也有点累了，存档之后放下手机，揉了揉眼睛，忽然发现车进入了市区。

    “老爸，还有多久到啊？”

    “快到了。”负责开车的任爸说道，瞥了一眼后视镜：“你整理下你的衣服，等下见人礼貌点……嗯？”

    然后他愣了一下，眨了眨眼睛，说道：“喂，你看看你儿子。”

    正睡得迷迷糊糊的任妈嗯了一声，往后面看了一眼，又转头回来，继续靠着车椅睡觉：“没事啊。”

    “你看看你儿子啊！”

    “都说没事了！烦不烦啊，好好开车，他有事他不会自己说吗？”

    “那你儿子呢！？”

    迷迷糊糊的任妈和正在玩手机的任星美瞬间愣了一下，然后她们仔细一看，才发现车后座里……没有任索！

    任索呢！？

    