
“七星族！”汪琛震骇望着叶凡胸口，脱口说出这三个字。

七星族！？

什么七星族！？

大伙听得满头雾水，也想不明白汪琛为什么震骇成这样？

有些人顺着汪琛的目光看向叶凡胸膛，可惜刚浮现的那条诡异脉络线已经消失了，自然什么都没看到。

同大伙一样，叶凡也被汪琛的反应弄懵了，也听不懂汪琛所说的七星族是什么意思。

他下意识的低头看了一眼自己胸口，没什么让人震骇的东西啊，什么鬼？

懒得多想。

叶凡忍着疼痛咳出卡在喉咙里的淤血，吐掉后，狞色朝汪深叫道：

“别他玛装神弄鬼，老子还有一口气，来啊。”

汪琛眼神闪烁，没有上前，也没有回话，却是看向晏如妃，随即向晏如妃走去。

看他这样子，应该是放弃叶凡，准备朝晏如妃下手了。

叶凡心急，想抬脚，但两脚有如千斤重一般，加上胸口的巨痛和内伤，仅迈出两步，就痛得他两脚发软，摇摇欲坠。

而正是这时候，一个蒙面人突然冲到晏如妃身边，利落抱起她，然后，极速往门口跑去。

叶凡心中一喜，看出这蒙面人是颜如玉，就是担心汪琛穷追不舍，依汪琛刚表现出来的实力，颜如玉想要带着晏如妃逃掉，不太可能……

而汪琛并没有追，仿佛心思已经不在晏如妃身上了。

他心神不宁的看了叶凡一眼，然后，一声不吭的往门口走去。

他这反应，再次让大伙看不明白了，难道不准备收拾叶凡了吗，先前不是说要斩叶凡吗！？

直至汪琛和康兴消失在门口，大伙才确定，汪琛确实走了，走得莫名奇妙，走得疑惑重重。

大伙甚至从汪琛的神色中隐约感觉到：汪琛不敢对叶凡动手了，甚至有些畏惧……

一切因为汪琛之前说的“七星族”三个字，到底是什么意思？

没有人能想明白，目光全都聚焦到叶凡身上。

看着叶凡颤抖的双腿，以及不断咳嗽吐出的鲜血，大伙心绪复杂得难以言喻。

他赢了，倔强的赢了，哪怕实力不及汪琛，但他从始至终没有低下头颅。

他像顽石，又像绝壁上的岩松，任暴风骤雨加身，却依然坚韧如初。

不其然的，大伙心中生起一股由衷的敬意，这才是男人，真男人，哪怕倒下了，也没有人轻视他半分！

韩果冲到了叶凡身边，连忙扶住他，看着叶凡不断咳血，她着急得眼泪水都快出来了，急切朝四周叫道：

“快打急救电话，快点。”

同一时间，无数人拿出了手机，都第一时间拨出了急救电话，这种反应，应该是对叶凡的敬意。

一刻钟后，叶凡被抬上救护车，已经昏迷。

韩果守在他身边，紧紧的握着叶凡的手，不曾放开。

她看着叶凡坚毅的脸蛋，看着叶凡紧皱的眉头，心痛难忍，一直藏在她眼睛中的泪水，终于簌簌落下，染花了她那张冰冷的脸蛋……

同时，晏如妃的泪水也不断的往外流，她躺在后座上，艰难撑着上半身，向开车的颜如玉哀求道：

“师姐，求你去救他，我没事，我还能撑住。”

“你疯了。”

颜如玉转头一声喝骂，可见她脸上的着急，以及愤怒。

因颜如玉有事耽搁了一会后，所以晚来了，并不知道之前发生了什么事，但知道一点，自己若是再晚来一会儿，师妹极有可能会被真龙阁的那人杀掉。

相比起叶凡来，她自然更在乎晏如妃。

“师姐，我不能就这样走，叶凡还在那里，我求你去救救他吧，我以后都听你的，我再也不胡闹了，我再也不缠着叶凡了，求你了。”

晏如妃哭成一个泪人儿，一想起叶凡还在面对汪琛，更是心急心痛，可她无能为力，只能向颜如玉求助。

其实，她自己的情况也好不到哪里去，脑袋内仍是像万针锥扎一般，痛得她感觉整个脑袋都要裂开了。

颜如玉又准备喝骂，但回头看到师妹那痛苦和凄惨的样子时，心中发颤，话到了嘴边又咬住了。

短暂的沉默后，颜如玉叹了一口气，沉声道：“我可以答应你，但不管救不救得了叶凡，你都要答应我一件事。”

“好，我答应你。”晏如妃问都没问是什么事，直接答应了。

“你必须回天女山，答应吗？”

“嗯嗯，我答应。”

颜如玉又微微叹了一口气，掉转车头，再回梅溪湖山庄大酒店。

恰恰在门口看到叶凡被抬上救护车。

颜如玉莫名松了一口气。

晏如妃悬在喉咙的口落回胸腔里，她凄然笑了，虽满脸血迹，却笑靥如花，此刻，她满脑里都是叶凡的身影，满脑海都飘荡着叶凡说的话：

忘了吗？我今晚是你男朋友。

如果你敢杀她，我叶凡这辈子必定杀你，也誓必把真龙阁从这世界上抹掉。

……

……

两天后，天女山。

某阁楼中，颜如玉和晏如妃站在某间房的珠帘外，向房内一人汇报着。

户内那人盘腿坐在蒲团上，是个女人，仅看得到背影，看不到脸蛋。

但从背影看过去，可看到她秀发高挽，玉颈白皙修长，身材玲珑，想必长相应该不会差吧。

她，即是颜如玉和晏如妃的师傅，姓陆，名倾城，陆倾城，天女山的圣女。

此时，颜如玉已把两天前的事汇报了一遍，且把师妹和叶凡之间的事都汇报了。

汇报完后，屋内寂静，只有山林中的鸟鸣声遥遥传来……

忽然，陆倾城说话了，声音空灵，似九天云际飘来，感觉十分遥远，却极其好听。

她说道：“如妃，你爱他吗？”

晏如妃眼角跳了跳，想了好一会儿，才说道：“回师傅，徒儿不知道爱不爱他，因为徒儿到现在还不明白，爱是什么。”

“那你想他吗？”

“……想。”

“满脑袋都是他吗？”

“……是。”

“恨不得再也不要和他分开，愿意为他做一切，对吗？”

晏如妮心颤轻“嗯”了一声。

陆倾城悠悠叹息了一声，自语道：“那就是爱了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544605"  chaptername="第733章  那就是爱了">加入书签</a>
</div>
