    掌力剑气在空中不断撞击，空气之间有气浪频频炸开。

    好在两人交手都算克制，才没有造成更大的动静。

    简单的交手之后，两人便各自收手。

    这般动静，已经会把宫中的高手引来了！

    “原本以为不过曹正淳是夸大胡吹，没想到你确实有这样的本事！”

    这个与杨清源交手丝毫不落下风，甚至还隐隐压制的人，竟然是一个女子！

    看她年纪似乎最多只有三十一二岁，正是风韵迷人的年岁，却有这么一身高深的武学。

    不过，杨清源考虑到，女性高手总是会更在意自己的容貌，那么其真实年龄肯定也不会像是肉眼看到的这般。

    小九看到两人停手，才提着裙摆小跑过去，“韩姨！你怎么来了？！”

    杨清源也是目光深邃，皇宫大内，果然是卧虎藏龙，又是一个洞玄境的高手，从刚刚简单的交手来看，似乎不弱于曹正淳。

    “参见殿下！”

    女子看着九公主，也是一个万福礼。

    “师傅，这是宫中尚宫局的韩尚宫。她也指点过我剑术。”

    尚宫局，尚宫。

    掌导引中宫，凡六局出纳文籍，皆印署之，若征办于外，则为之请旨，牒付内官监。监受牒，行移于外。

    可以说，尚宫的职能地位，就像是内阁之于外朝。

    职权之重，为尚宫、尚仪、尚服、尚食、尚寝、尚功，六尚局之首，总领宫掖之政。

    “韩姨，这位就是我师父，文华殿学士，大理寺少卿。”

    中年女人对着杨清源屈膝再一个万福礼。

    “尚宫局韩苏觅，见过杨大人！”

    “大理寺少卿杨清源，见过韩尚宫。”

    杨清源一揖之后，却发现韩苏觅正上下打量着自己。

    “意气风发少年郎，和当年的他何其相似！”

    韩苏觅看着眼前的杨清源，想到当年自己的心仪之人！

    当年的他也是监察御史，刚直不阿！

    当时的自己不过是个小小侍女，他初登仕途，却已得太祖青睐！双方地位犹如云泥。

    巡按江西，安抚黎庶，为官清廉，两袖清风。

    相似的履历和性格，让两人的影子重叠在一起！

    “你很不错！但你的路不好走！”

    韩苏觅的话，让杨清源的双目之中，精光掠过，自己查李守案的事情，连韩苏觅一个尚宫也知道了吗？！

    就在杨清源心生疑窦之际，三人已经被数名元化境高手包围。

    “大明宫内，不得动武！！”

    但随即一群人都向着小九行礼道。

    “参见殿下！”

    小九虽然不是嫡出，但却是周帝最宠爱的女儿没有之一。

    不仅如此，小九还是一个十五岁的元化境高手，无论哪一条，都值得让这些宫中侍女尊敬。

    在向小九行完礼之后，众侍女才向着韩苏觅行礼道。

    “姑姑！”

    韩苏觅点了点头，“不错，手脚挺快的！刚刚我和杨大人活动了一下筋骨，并没他故，你们就先退下吧！”

    “是！姑姑！”

    杨清源看着韩苏觅的这般做派，想起了柳独峰的说过的一个传闻。

    当年马皇后曾遭到刺杀，先帝盛怒之余在宫中建立一个负责卫护后宫的秘密部门，名曰丽竞门。

    其中挑选天资骨骼优秀的女子，配以不知道谁传下的速成功法。

    让后宫的保卫力量在短期内大增！

    而韩苏觅应该就是丽竞门的当代主事之人。

    “你很不错！”

    韩苏觅点了点头，随即便行礼之后，便离开了。

    让杨清源有点摸不着头脑。

    小九也感觉今天的韩姨有些怪怪的，特地跑来就是为了和师父过招，太不合理了！

    “小九！我们走了！”

    杨清源没有想多久，便要离开，现在的他可没有太多的时间想别的事情，李守案才是关键。

    另一边的韩苏觅却回到了自己的房中。

    从一个保存完好的盒子之中取出了一副卷轴，虽然韩苏觅保存完好，但是从卷轴出，依稀能看出，时间久远了。

    展开卷轴，其中所画是一个意气风发的少年，登高而望。

    画卷之旁，还有一首题诗。

    暖风吹雨浥轻尘，满地飞花断送春。

    莫上高楼凝望眼，天涯芳草正愁人。

    今日看到小九和杨清源，韩苏觅就想起了当年的自己。

    也是因此，韩苏觅才有了和杨清源动手的念头。

    玉手抚过画卷，韩苏觅口中喃喃。

    “莫上高楼凝望眼，天涯芳草正愁人……，天涯芳草正愁人……”

    韩苏觅似乎已经看到了两人的结局！

    房中最后一场惆怅长叹，便再无了声息。

    ------------------------

    此刻，杨清源已经告别了小九，出了大明宫！

    正打算去一趟郢国公，再去会会冯虔，如果这个冯虔真的有问题，那在面对白玉扇坠的时候，很有可能会露出破绽。

    杨清源来到了郢国公府的面前，递上了自己的名帖。

    郢国公冯武翼早亡，反而没有陷入当年的胡、蓝逆案之中，使得郢国公一系的力量保存得较为完整。

    而现任的郢国公冯成，更是开国勋贵之中少有的，掌有兵权的人！

    不多时！之前的门房来报，“对不住了！杨大人！我家小公爷不在府上！您可能白跑一趟了！”

    杨清源闻言也没有感到意外，冯虔避而不见，倒也在他的意料之中。

    “哦？！你身为郢国公府的门房，怎么连自家小公爷出门没有都不知道？！”

    门房听完杨清源的话后，直呼冤枉。

    “杨大人，都说您是天下神探，慧眼如炬，我可不敢蒙骗你！我家小公爷，武功不凡！又不喜欢带随从！平日出门未必就会走正门，有时候走后门，有时候走侧门，甚至有的时候直接翻墙就出去了！小人们真的不能确认小公爷他在不在家啊！”

    虽然说，一府的下人不该编排主上，但是这些门房已经不是第一次被质问这个问题了。

    杨清源自然不会和他们计较，但是遇上性急的，脾气大的，或是其他勋贵的纨绔子弟，认为是门房有意愚弄，说不定就直接动手了！

    冯虔知道此事之后，便直接让门房实话实说。

    有什么气对着他来，欺负几个下人算什么！？

    杨清源点了点，算是认可了这个问答，正要转身离开之际，却听见街角的拐弯处，传来了熟悉的脚步声。

    冯虔回来了！

    当冯虔在拐角看见杨清源的时候，眼前一亮，一路连蹦带跳地就冲向杨清源。

    其实冯虔施展的是一门高明的轻功身法。

    但是在杨清源眼里，也就是连蹦带跳。

    是的，天下大部分人的轻功，在杨清源的眼中也就是连蹦带跳，再差一点的，就只能算是蹒跚学步了！

    “杨学士！”

    冯虔蹦跶到杨清源的面前。

    “杨学士，你怎么会来此？！”

    杨清源身居先天，灵觉远超常人，能明显感受到，冯虔的心跳在加速，呼吸也略显急促。

    虽然冯虔刚刚施展了轻功，但是以他通脉境的实力，简单地使用轻功，根本不至于心跳加速，呼吸急促。

    这必然是心绪波动引起的！

    “我刚刚到访府上，从门房的口中得知，小公爷并不在府中！正要离开，却不想小公爷就回来了！”

    “哈哈哈，是我让门房直说的，免得有些人怪罪他们！在将离之时，仍能相遇，这不说明你我有缘！快随我府上一叙！”

    冯虔热情地将杨清源带入了郢国公府中。

    这反而让杨清源有些摸不着头脑了！

    两人在正厅落座上茶之后，冯虔才问道，“杨大人不知此次登门所谓何事啊？！”

    虽然冯虔的嘴上问着所谓何事，但是脸上却尽是期待。

    就差直接问出，是不是扇面题好了！

    杨清源从袖中取出扇面开口问道，“之前小公爷曾经让我为此扇面题字，如今不负所托，已经完成了，又恰逢我回京一趟，正好将扇子来交还给小公爷！”

    刚拿出扇子，杨清源感觉到，冯虔的心跳又加速了！

    果然，冯虔有问题。

    虽然冯虔很想直接从杨清源手中接过扇子，但还是矜持了一番。

    “杨大人以后不必如此客气，你一口一个小公爷，未免太显生疏了！我表字恪之，以后杨大人之间喊我表字便可！”

    “礼不可废，小公爷毕竟要袭一品国公之位，如此未免显得失礼了！”

    杨清源假装客套了一番。

    但是冯虔立时开口道，“杨大人是科场前辈，而我只是区区秀才功名，杨大人称呼我的表字本就是正常之事！”

    “……额！”

    冯虔的这个说法，倒也说得通。

    科举为官之人，除了官位，登科时间，考试排名都是决定地位高低的重要依据。

    杨清源一个永安十三年的榜眼，称呼冯虔这个秀才一声恪之，一点毛病都挑不出来。

    就算是一个七老八十老秀才，杨清源也可唤一声表字，而不违礼。

    “恪之，还对拙作指点一二！”

    杨清源也不再客套，递上了折扇。

    冯虔接过折扇，缓缓展开，原本空白的折扇之上已经题上了一首七绝。

    边疆烽火书剑秋，彷徨初心谓何求

    须知少日拏云志，曾许人间第一流。

    一首七绝，配上杨清源的书法剑意，其中凌云之意，几乎要透纸而出。

    须知少日拏云志，曾许人间第一流。

    这一句实在是写在了冯虔的心坎上。

    他虽然出身于勋贵之族，为国公之后，却不愿与那些纨绔子弟为武，他也有着自己的志向。

    他最仰慕的就是前宋岳帅那般文武双全的人物，一直苦练武艺，勤修书文。

    一心也想成为那般儒将，可惜了却一直在京城之中，没有机会为国而战。

    现在看到杨清源的这首诗，不禁热血沸腾。

    冯虔对着这折扇是爱不释手，不愧是自己的第二偶像，竟然能写出如此符合自己心境的诗句。

    一旁的杨清源也感受到了，此刻的冯虔呼吸和心跳又加速了！

    这让杨清源没懂！

    看了良久，冯虔才缓缓合上了折扇。

    “杨大人之诗才，真可谓是当世绝顶！不做第二人之想！在下佩服！”

    杨清源也是习惯地客套道，“恪之言重了！”

    一旁的冯虔却正色道，“杨大人不可如此，好就是好，不好就是不好！在下虽然没有杨大人这样的学问气魄，却也知道君子当正视己身，不可过分自谦！”

    杨清源看着冯虔，越来越奇怪，此人怎么看都不像是本案的幕后之人啊！

    在认错之后，杨清源决定再试探一下冯虔。

    “恪之兄，此来除了奉还折扇，还有一件事相询，还请恪之兄如实相告！”

    冯虔一看杨清源的态度，知道必然是正事，立刻说道，“杨大人请问，在下绝不敢有所隐瞒！”

    “那我便直说了！恪之兄，你这把折扇可有扇坠？！”

    冯虔现在被没有想到杨清源会问这个问题，“杨兄怎么知道，这扇坠还有一块扇坠？！”

    扇坠虽然是折扇的装饰品，但却不是每把折扇都有的。

    “恪之兄看看，可是这个白玉扇坠！？”

    冯虔仔细看了一眼，便可以确认了，这把折扇是他加冠之时，父亲赠送的礼物，冯虔一直视若珍宝。

    “这块白玉扇坠怎么会在杨兄手中！？”冯虔的脸上带着惊疑之色。

    “这么说，这确实是恪之兄的扇坠！？”

    杨清源在问话之时一直在观察着冯虔，无论是冯虔的神态语气，都不似作伪，心跳也没有加速！！

    这就奇了怪了！

    刚刚看见折扇的时候，冯虔明显是紧张了的！现在反而没了之前那般的反应。

    “不知杨大人是从何处得到这块玉坠的！？”

    “此物是我从万年县刘府得到的！？”杨清源说话之时，没有放松对冯虔的观察，特别是说道万年县刘府之时，若是冯虔真的有问题，那么应该会有所反应。

    但是结果令杨清源失望了，冯虔没有紧张，反而极为惊讶。

    “怎么会到万年县去的？！我明明是在神都丢失的？！难道是被人贩卖至万年县的！”

    冯虔小声嘟囔道。

    杨清源却能听清他口中的话。

    冯虔随后开口道，“在下有个不情之请，不知道杨大人能不能将此白玉扇坠卖给在下！此物对我很重要！”

    杨清源摇了摇头，“此物本就是小公爷的东西，说卖就见外了！”

    杨清源的称呼变回了小公爷，语气也与刚才微微不同，冯虔察觉到事情没那么简单。

    “不过，这玉坠却暂时不能还给小公爷！”

    “为何！？”

    “因为此物，是一桩命案的关键证物！”

