    薛蟠同夏金桂回到梨香院，先往薛姨妈屋里去。

    宝钗正巧也在见二人回来了便问道：“大哥回来了？瑞二哥看着怎么样？可好些了么？”

    薛蟠道：“我看着倒是大好了。”

    夏金桂便冷笑道：“姑娘个这么关心瑞二爷，怎么不自己去看看？

    不是都说瑞二爷对姑娘可好了吗？

    不是我说，如今瑞二爷当了国公爷，可成了抢手货了！

    我可听说什么史家的姑娘林家的妹妹，还有尤家的，多少人都盯着呢，

    姑娘若不盯着紧一点，当心到嘴的肉让别人吃了去~”

    宝钗听了这话又气又羞，也冷笑道：“大嫂子这是什么话？

    我一个未出阁的姑娘哪儿有什么胡乱心思？

    别说什么史妹妹林妹妹，人家到底都是正经未出阁的女子，和瑞二哥又相熟，怎么就叫盯着？

    倒是有些不该盯着的人吃着碗里的看着锅里的才该当心些才是呢！”

    说着一转身进里屋去了。

    夏金桂听了宝钗这话便心里头有些慌了，难道自己对贾瑞有心思宝钗知道了？

    薛蟠则是不明就里，在他听来金桂方才说的可不是正经话？

    本来贾瑞两个媳妇的名额已经让史湘云占了一个去了，这会子还不着急去争取争取，难道就让林黛玉给抢了去？

    想来定然是宝钗听了这话难为情，故而走了。

    夏金桂讨了个没趣也回屋去了，薛蟠看了一眼也跟了上去。

    薛姨妈见没人了才也进了里屋，拉了宝钗的手道：

    “我的儿，怎么就生这么大的气？

    你那大嫂子是个混人你还不知道么？何苦同她一般见识？”

    宝钗道：“妈妈放心，我并没有跟她一般见识。”

    因怕薛姨妈知道了生气，宝钗到底没有把当初夏金桂在小汤山住着想要勾引贾瑞的事说出来。

    薛姨妈道：“我倒是觉得这回你嫂子的话虽然糙了些，理儿总是不糙的。

    妈妈问你，那会子瑞儿对你那么好，怎么这会子却觉得你们两个生分了许多？是闹什么误会了？”

    宝钗道：“妈妈别乱猜了，哪里有什么误会？”

    薛姨妈又说道：“那怎么好好的你就搬出园子来了？

    这会子瑞哥儿在床上躺着你也不说去看一回？

    倒是那会子给他办丧事的时候天天晚上去守着。

    是瑞哥儿心里头定了要娶林丫头了么？”

    “妈妈~您老就别问了……”宝钗不知该如何说。

    薛姨妈板着脸道：“胡说，这种事妈妈怎么能不问呢？

    女儿的终身大事还不该妈妈给你想着吗？

    到底是怎么着了？哎，是不是瑞哥儿背地里欺负你来着？”

    “妈妈！”宝钗脖子都红撒娇道了：“你老越来越不尊重了！瑞二哥怎么是那种人！”

    “我的儿，那到底是怎么回事？你们两个究竟是怎么想的？

    你倒是跟妈妈说说啊。要不妈妈明儿就找代儒老太爷给你提亲去！”

    “妈妈！你去说什么嘛……”

    宝钗实在没办法，才说道：“是……是我故意远着瑞二哥的……

    我不能……不能嫁给他……”

    薛姨妈问道：“这是怎么说？是嫌瑞哥儿花心？”

    宝钗半晌才支支吾吾的说道：“并不是，我……

    我不知从何时起只要和瑞二哥走得亲近了便要犯那种病。

    开始还好些，后来愈发的严重了，心里头热热的憋闷，喘气也不顺畅，总要吃一颗冷香丸才能给压得住……如今冷香丸已经不多了……”

    “这……这是怎么说？”薛姨妈也没想到是这个原因。

    宝钗摇头道：“我也不知道，只是离他远一些就没事了……”

    “都是娘不好，没给你一副好身子骨，打小就让你从娘胎里带出来这股子热毒……”薛姨妈说着眼圈儿也红了。

    冷香丸的那些花蕊和霜雪露水都好找，偏偏当年癞头和尚给的那包有异香的药引子到哪里去寻呢？

    宝钗忙说道：“这和妈妈有什么相干？只是我没那个福气罢了。

    妈妈也不用难过，横竖我这辈子不嫁人就完了，我只守着妈妈过活……”

    “我苦命的儿啊……”薛姨妈抱着宝钗啜泣起来。

    薛家到底还是没有央贾瑞回信给梅家退掉薛宝琴的亲事。

    毕竟这门亲事是宝琴的父亲在世时定下的。且梅家也没有明言过要退婚。

    而且退婚对于女子的闺誉影响还是很大的，就像原著中尤三姐因被柳湘莲悔婚横剑自刎、张金哥因被王熙凤用了手段被迫悔婚后上吊自尽一样，被退婚对于女子来说是一种莫大的耻辱。

    听到薛家的决定贾瑞也只能一声叹息，有些事他能管，有些事想管也管不了。

    几天下来，贾宝玉的伤也好了些，贾母王夫人的病也都无大碍了，唯独贾政，虽然心里头明白到底还是说不出话来，一副半身不遂的样子。

    按理说，父母和祖母都生了病，一直主张仁孝的永康帝应该让元春回家探视才是，可并没有传下这样的旨意来。

    于是又有好事者开始传闻因荣国府里的宝二爷因在外头胡混得了不干净的病，喘口气都要被传染，故而永康帝才不命元春回家省亲探望父母。

    于是贾宝玉再一次带领荣国府上了神京热搜榜。

    且那些寻思着趁着过年给荣国府送礼走动要巴结荣国府的人也都开始望而却步了，万一真的被染上什么脏病咋办？

    当然，实际情况是荣国府实在没钱让元春省亲了，只由王夫人写了家书一封托人送入宫中，告诉元春贾母、贾政不过是身染小恙，无需挂念。

    可荣国府总不能让人到街上挨个解释宝玉不过是染了些小病，并没有传说中的那么严重吧？

    而且对于荣国府当下的财政状况，少一些人情走动也不是什么坏事。

    与门可罗雀的荣府一墙之隔的宁国府则是另一番高朋满座的景象了。

    虽然贾瑞病中得遵皇上的圣旨概不见客，可没说不收礼啊！

    才当了半年的土豆伯就因为救下二皇子有功被授予国公的爵位，不到二十岁的国公爷！

    相比起出了个皇妃的荣国府，贾瑞才是真正该溜须的对象啊！

    见不到贾瑞的面，送点礼先混个脸熟总是好的。

    在一群削尖脑袋想要钻营的人中有个人底气十足：孙绍祖。

