
　　他脑子快速的过滤一遍，细细思量一下，从包里抽出来两份装订的整整齐齐的文件，放在离李和最近的位置。

　　然后看了李和一眼，李和不经意的瞄瞄，认可的点点头。

　　“各位，这是我们在全球各大银行和资本管理公司的现金、股票和债券的托管账户。”齐华最终把手里的文件推在了桌子的中央，“第一份是高盛的股票和债券的账户托管协议，第二份是巴克莱银行的现金、股票和债券的账户托管协议。”

　　他的手有点哆嗦，没有比他更清楚的了！

　　这只是李和财富帝国的冰山一角！

　　当李和毫无征兆的突然间丢给他这么多资料的时候，他的心都是跟着跳出来的，他就意识到，晓得李和这么多秘密，这辈子是脱离不了李和了。

　　一瞬间，他想死的心都有了。

　　为什么连个商量都没有给他？

　　他是毫无防备，猝不及防！

　　连个准备都没有！

　　难道不该签个什么保密协议之类的吗？

　　怎么能就让他接受这么个突如其来的袭击？

　　但是，他又是幸福的！

　　这代表了李和对他的信任！

　　地球人都知道，能取得李老二的友善很容易，但是能取得友谊不容易!

　　站在世界性巨人的脚底下，哪怕挂在大腿汗毛上，也让他一生受用不尽！

　　这是多少人可遇不可求的机会！

　　他现在走到哪里，任何人都会给他一丝尊重，哪怕是拥有亿万身价，在两岸三地声势正隆，目中无人的于德华！

　　围在桌子上的一圈人，包括郭糖王等人都是面面相觑，看着桌子上的两份资料，谁有没有先动手，这是什么意思？

　　难道就这么点软绵绵的东西就能让他们信任?

　　也太天天真可笑了！

　　李和叼着烟，没说话，随便他们了。

　　“我倒是想看看，你在搞什么东东。”黄奕聪忍不住了，他是最没耐心的。把最上面的文件随意的拿在手里，先是很轻蔑的看了一眼，只是翻到第一页的时候，他就开始严肃起来，急忙间又是翻到下一页，一脸的震惊，继续下翻，脸色变成了不敢置信。

　　大家看到他奇怪的脸色，终于引起了他们的好奇心，这文件有什么见不得光的，能让黄奕聪这样的人变脸色？

　　“我也来看看吧。”拿起桌子上第二份文件的是赌王林梧桐，他翻开之后，同样不比黄奕聪好多少！

　　看完之后，他激动的一拍桌子，“好，好，果然是英雄出少年！”

　　“不得了，不得了!”黄奕聪愣了愣之后，也是跟着连番赞叹。

　　其他人是一脸的莫名其妙？

　　都起来了好奇之心，这里面到底什么？

　　两个人为什么对着李和的态度变得这么快！

　　郭糖王装作漫不经心的接过黄奕聪手里的文件，看到远大投资集团在高盛的股票托管账户的时候，先是觉得没什么，可是随着那一行行，一串串数字越堆越多的时候，他终于不淡定了。

　　“李先生，果真是....”郭糖王一时间找不到普通话里合适的词汇来形容，“厉害！不要说拥有美国前十五大科技公司的股票，就是光拥有的IMB，微软，思科，DEC，美国电话电报公司的股票就价值有200亿美金了！”

　　他终于意识到他低估了远大投资集团的规模，如果所有持股的股票的市值加在一起，起码是一个2000亿规模！

　　市值虽然不是现金，但是不管放在任何投资机构或者银行机构，都能换取来不低于800亿的现金！

　　更令他惊悚的是，远大投资集团还是日苯大亨孙软银的真正幕后！

　　“你还没看到这个吧？”林绍良从林梧桐手里拿过巴克莱银行的账户资料以后，眼睛都没怎么眨过，他无论如何都想不到香港银岛贸易会拥有近乎超过700亿的现金流！

　　这相当于好几个东南亚国家的外汇储备的总和！

　　甚至还是全球顶尖芯片企业ARM，世界顶尖电信商omnitel的事实拥有者！

　　“我也看看吧！”林正文终于也绷不住了。

　　可是之后，他的呼吸都变得急促了。

　　他不会比其他人更好。

　　两份文件终于在所有人中间传阅了一遍，大家看向李和的眼神就像看怪物一样！

　　他们都打死都想不到，一个货真价实的世界首富会是眼前这个年轻人！

　　他们的认知，他们深入骨髓的世界观在这一刻都隐隐有点粉碎！

　　真他娘的是人比人气死人，货比货得扔啊！

　　他们是有震惊，但是里面还包含着沮丧，灰心，不服气！

　　他们一辈子的努力，甚至是人老几辈的传承，自以为傲的事业，居然比不上一个毛头小子！

　　“各位，没问题了吧？”李和朝着齐华使了个眼色。

　　齐华在众人依依不舍的眼神中收起来了文件，然后装进公文包里，得李和示意后，同郭冬云一起离开了房间。

　　房间里，加上李和，总共八个人，一时间都陷入了沉默中。

　　震惊之后，他们才想起来，刚才他们还对着李和阴阳怪气，冷嘲热讽呢，怎么可能转眼就....

　　沉默中更多的是尴尬的味道。

　　谁也不再好意思先开口。

　　“喝茶，请喝茶。”李和笑笑，他还是先开口了，谁让他李老二就是这么的大度呢！

　　“李先生，你没有什么想说的吗？”黄奕聪看着李和小人得志的模样，不怎么欢喜!

　　你有真材实料你早拿出来啊！

　　非要等到现在，让老子的脸挂不下来是吧？

　　你他娘的就是故意的！

　　这不止是他一个人的想法，是所有人的想法。

　　“知识改变命运，科技成就未来。”李和淡淡的说出来这么一句。

　　他投资的大部分都是高科技企业，他对自己这么多年的投资成果而满意，不但实现了财富增值，还得到了超过预期的回报。

　　“咳咳....”郭糖王这个时候不得不出来说话了，他朝着李和伸出手道，“那么李先生，我们就这么定了！”

　　“祝我们合作愉快！”李和同他握完手以后，起身举起茶杯。

　　“合作愉快！”众人同样站起身，虽然有点心不甘情不愿。

　　“这是一次圆满的，成功的协商会议。”李和看着大家扭捏的表情，毫不在意，起码他是这么认为的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，888、圆满会议免费阅读。https://xs.23sk.com 