    第294章 紫心湖   

    第二天，慈善基金就开始正式运作了。

    

    根据之前的安排，先是去看望了一个养老院。

    

    没多久，徐来就收到了系统消息。

    

    “功德点＋1000！”

    

    1000功德点！   

    徐来正在吃东西，听到这个声音顿时心情大好，连带着都多吃了几大碗。

    

    让做饭的丹妮丝一脸茫然。

    

    “果然啊，打工是赚不了钱的，还是得开公司。”

    

    徐来不禁想到自己之前扶老奶奶过马路的时候，一天累死累活也才一两千功德点。

    

    现在在家里什么都不做，吃了几大碗饭而已，就赚了这么多功德点。

    

    就第一天下来，徐来发现，就是足足五千功德点到账。

    

    “按照这个速度，一天五千，一个月十五万了！”

    

    “照这样下去，三年时间还是不够啊！”

    

    “怎么也要七八年吧，还是这个过程中我不用功德点兑换其他东西。”

    

    “可是吞天术的第二层，还有金身术后面的功法，还有神魔九变后面的功法，他都必须兑换！”

    

    “所以每天五千还是不够！”

    

    一番思考下来，徐来发现问题并没有彻底解决。

    

    “好在已经不错了，慢慢来，基金会以后还可以扩大嘛。”

    

    徐来安慰自己一下，心情好了点。

    

    不过第二天，只有四千功德点到账。

    

    徐来不禁找到刘婧婧。

    

    “今天基金会跟昨天有什么不同吗？”

    

    他倒不是责怪刘婧婧，只是想问清楚情况。

    

    “徐大哥，有什么问题吗？”

    

    刘婧婧美眸看着他，疑惑的问道。

    

    “没有，没有，你们做得很好。”

    

    “哦，今天的话，跟昨天确实不一样，昨天是第一天嘛，我们活动会多一些，今天主要还是运营安排方面。”

    

    “而且时间太匆促，我们也没来得及联系地方，进行一些帮助活动。”

    

    徐来一愣，原来问题是这里。

    

    慈善基金昨天帮助了某个养老院，但总不可能天天都去吧。

    

    那样的话，太诡异了。

    

    而且总有一天，所有哦养老院都会帮扶一遍的，然后呢？

    

    “看来想要靠慈善基金解决功德点的问题还是不可能。”

    

    徐来叹了口气。

    

    自己还是想的太简单了。

    

    之前就想靠慈善基金解决一切问题，没想到事情根本不是这样的。

    

    “我知道了，辛苦你了，明天先休息一下吧，顺便找机会聘用一些人，你也不用天天忙这个。”

    

    这段时间刘婧婧帮了很多忙。

    

    徐来非常庆幸当初帮了她们姐妹两，不然的话，自己要做这个慈善机构，早就一个头两个大了。

    

    “嘻嘻，徐大哥，我也不太累的，毕竟我现在可是炼气九重的人了哦！”

    

    她扬了扬粉拳，白里透红的皮肤如同婴儿一般。

    

    徐来不由惊艳了刹那。

    

    虽然他很快就收敛了自己的情绪。

    

    不过还是被敏感的刘婧婧捕捉到了。

    

    她美眸轻颤，心跳加速。

    

    ……   

    第三天，徐来准备好，跟刘婧婧她们打了个招呼，就前往紫心湖了。

    

    紫心湖就在安城外，有一条水路直通海边。

    

    所以紫心湖基本上常年水流充沛，有时候涨潮，甚至会淹没周围一些建筑。

    

    一般涨潮每年才会有一两次。

    

    可是最近一段时间，涨潮太频繁了。

    

    频繁到让附近的人都感觉害怕。

    

    “大叔，怎么了？”

    

    徐来刚来到紫心湖附近，就看到一个大叔骑车慌慌张张的样子。

    

    “小伙子，你不知道吗，要涨潮了，这次听说还是大潮水，我得赶紧回家收拾东西！”

    

    大叔说完就骑车远走。

    

    还不忘回头提醒徐来一句：“小伙子也赶紧离开这附近吧，要是涨大水就麻烦了。”

    

    “谢谢啊！”

    

    徐来摇了摇手。

    

    他继续朝前走，就看到更多人收拾东西，特别是地势很低的地方。

    

    这时他看到一个七八岁的小女孩儿，在路边撸猫。

    

    这只猫，也是一个跟大橘看起来差不多的，体重型选手。

    

    “小妹妹，你们怎么知道要涨潮的啊？”

    

    刚才那个大叔走的太快他都忘了问。

    

    “天气预报呀。”

    

    小女孩儿嘟嘟嘴，继续撸旁边的大橘。

    

    大橘满脸痛苦面具，却不敢拒绝饲养员的要求。

    

    徐来看了看天气，轻声道：“这次的天气预报还是挺准的，再过三四个小时，确实就会有大雨要来，这里也会涨潮。”

    

    他看向紫心湖周围，估计这次涨潮也跟天火老人的洞天福地有关系。

    

    也不知道这个洞天福地是宝地，还是真正的福地。

    

    但肯定不是龙脉。

    

    这周围他已经看过一大圈，龙脉是肯定没有的。

    

    不过在前方三公里左右的地方，有一个福地。

    

    福地跟宝地一样，都分为五级，眼前这个便是最下等的福地。

    

    又叫做一品福地。

    

    “如果这里真的有天火老人洞府，应该就在这里了。”

    

    徐来若有所思的道。

    

    这时，他感觉到熟悉的气息，抬头望去，就看到武朝雨出现了。

    

    武朝雨这次没有乘坐直升飞机，而是乘坐一辆五百多万的奥迪。

    

    开车的不是之前的六叔，而是另外一个膀大腰圆的中年人。

    

    这个中年人的气息不再上次的六叔之下。

    

    武家果然卧虎藏龙啊。

    

    “徐来，没想到你这么早就到了。”

    

    武朝雨笑了笑，见徐来看着中年男子，她便说道：“六叔上次的伤势还没好。”

    

    “那头妖兽很厉害，听爷爷说一般的两个至尊高手恐怕都打不过呢。”

    

    武朝雨看着徐来，似乎想要从他脸上看到什么。

    

    徐来表情淡定，笑道：“我运气好而已，那家伙被乔明学打伤了，我捡了个便宜。”

    

    “真的吗？”

    

    武朝雨并不怎么相信，转而看向紫心湖：“希望这次你也有这样好的运气。”

    

    “但愿吧。”

    

    徐来说道。

    

    “接下来怎么办？”

    

    他问道。

    

    “先等等。”

    

    武朝雨摇摇头，看向远处，不知道再等谁。

    

    徐来也不以为意，这点时间他还是等得住的。

    

    这一等，就是一个小时过去。

    

    武朝雨似乎有点不耐起来，一双眼睛四处张望。

    

    “等谁可以告诉我吗？”

    

    无聊之余徐来也就开口问了起来。

    

    “一个很神秘很傲气的家伙。”

    

    “很傲气？

    那还等他干嘛？”

    

    

    

