
　　通天神木凝聚出来的两个果子，蕴含的能量瞬间自爆所产生的破坏力，堪比两个行星境界的存在自爆。

　　这样的海浪还想着几千万年的寒冰席卷而去，这些寒冰已经有着太久的历史被冻结在两极。

　　在它们没有以这种状态保持在两极之时，地球上只有很少的一部分陆地露出海面。

　　而现在，这一场自爆，让它们被迫开始融化了。

　　……“终于到了。”

　　唐月从车上跳下来，看着已经变化了不少的南城。

　　在这末世当中，世界的变化当真算得上是如今的一天，算得上过去的一年了。

　　“昂！”

　　不过这个时候，南城的入口处一只五代巅峰的变异兽，却直接怒吼起来。

　　“人类，这里不是你们该来的地方，速速离开！”

　　唐月皱起眉头，但是没有发怒，对方不认识自己也很正常。

　　“我们是来找你们兽王的，告诉它李云的女人来了。”

　　“找兽王……”这一头五代巅峰的变异兽刚想动怒，一群人居然也敢大言不惭的想要来找自己的王，简直是不知所谓。

　　但是当听到唐月的后面一句话之时，脸色却直接一变。

　　“什么？

　　李……原来只太上皇的妃子们，请稍等，请稍等。”

　　这一头变异兽语气直接变得异常的卑微，完全不像是一个变异兽该有的语气，夹着尾巴就往南城里面跑去。

　　王雪走到唐月的身边，脸上带着笑容，对于刚才这个变异兽的话她也听在了耳里，顿时觉得有些好笑。

　　“这……的确是白虎的风格。”

　　在家里面的时候，白虎虽然是一代兽王，但是对于李云和她们这些女主人的态度，就是无比的恭敬。

　　现在对方重新成为了兽王，却依旧没有改变对李云的态度，直接把李云尊崇为太上皇。

　　这样的地位，足以见得白虎虽然恢复了自己的野性，但是对于李云的感情还没有变。

　　对于几个女人而言，这次啊是最重要的一点。

　　对视一眼，几个人都笑了。

　　柳艺也把少女霜拉在手中，然后走到姐妹面前笑着说道：“姐妹们，我把霜收为自己的干妹妹了。”

　　她说道，然后把少女霜的手举起来继续说道：“以后，她就跟着我的姓了，全名叫做柳小霜。”

　　柳小霜一改往日的冰冷和敌意，向着众人微微的鞠了一躬，然后害羞的回到了车里面。

　　她不是因为唐月和王雪这些人而害羞，而是被柳艺姐姐当着众人的面拉手而害羞。

　　怀中的白兔气鼓鼓的跳了出来，现在这个时候柳艺正在那边同其他几个姐妹交流接下来的事情，她要好好的“教育”一下自己主人了。

　　“主人，你……你糊涂啊。”

　　白兔的话，让害羞的柳小霜一愣，看着这个半天都没有同自己交流的小白，不解的问道：“小白，我怎么糊涂了？”

　　“你是炽天使一族，作为一个异界来客，来到这方世界已经注定了同这些土著是敌人。”

　　“不仅是那个李云，还包括今天这些女人。

　　你现在对她们动情了，那么等到炽天使一族降临，大肆杀伐的时候，你难道救下她们吗？

　　如果是这样，必然要被炽天使一族唾弃。”

　　白兔苦口婆心的说道，炽天使一族看起来纯洁无瑕，每一个女人都美的冒泡，仿佛天仙一般，每一个男人都是男神级别的存在，放在地球上能够被无数的富婆踏平门槛。

　　但是这并不意味着炽天使一族就是纯善的种族，相反，炽天使一族热爱战争，崇尚武力，除了自己种族当中的强者之外，看不起其他任何种族。

　　就算是种族当中的弱者，也不会受待见。

　　就好像是柳小霜这种一对天使之翼的资质，很多都没有等到成年就被送给了其他种族沦为禁脔，用来换取修炼资源。

　　要不是白兔同柳小霜签订了血脉契约，共享了大神通‘小破界传送术’，柳小霜也不会有机会来到这个世界。

　　即便如此，柳小霜在炽天使一族的族人眼中，也只是一个工具人而已。

　　同李云这样一个陌生人没有区别。

　　柳小霜沉默了，取得家族的认可是她梦寐以求的事情，但是让她伤害柳艺，她又不愿意。

　　“如果真的有那么一天，我会做出正确的选择的。”

　　最后，柳小霜说道。

　　“现在，让我好好的珍惜这一份温暖吧。

　　小白，你知道吗，柳艺姐姐是这个世界上，除了你之外唯一个对我倾注感情的人。”

　　看着自己主人就好像是陷入热恋的小女生一般的模样，白兔知道自己现在说什么都没有用了，只能自己在心里面想办法。

　　她不愿意让柳小霜心伤，更不愿意让柳小霜被别人伤害。

　　不到三十秒钟，一股浩瀚的气息就奔跑过来。

　　“女主人！”

　　白虎冲了出来，吐着舌头扑向了围在一起的女人们。

　　得亏了这是一头母老虎，不然让李云知道自己的女人，居然被一个有着独立意识的生命舔过手，一定会把对方活活打死，毫不留情的那种。

　　看了一圈，最后发现柳霜还是没有在人群当中，白虎心中有数知道上一次的事情还没有结束，也不主动提这件事情，而是笑着说道：“女主人，这些东西放在这里就行了，我叫人来搬进去。”

　　几个人对视一眼，也就同意了白虎的提议。

　　“对了，白虎，你记得我们之前去过的化肥厂吧，就是那个给我们提供新鲜蔬菜以及猪肉的基地，他们条件有限，这个时候估计还不知道大难来临，你派几头变异兽去通知一下。”

　　白虎点头，直接说道：“我叫它们直接把基地搬过来就行了。”

　　对于有着十来万变异兽手下的白虎而言，把一个幸存者基地搬过来还真的不算什么难事。

　　“不过他们就安排在其他山头就行了，免得人多了打扰到了女主人们的休息。”

　　白虎说道，她虽然只是一头母老虎，但是智商不低，在这个时候知道有些事情还是要忌讳的。

　　来到这里的都说自己的女主人们，说得好听一些是借宿自己的底盘避难，说的不好听这个地方都是李云的，李云的女人要这个底盘又有谁敢说一个“不”字？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第418章 以后她就叫柳小霜了免费阅读。https://xs.23sk.com 