    第20章 青云城（四）

    能量散去，林玄傲然挺立于大坑中央，然后不由得对炽寒魔蛛竖了一个中指：“你这也不行啊。”

    炽寒魔蛛不由得大怒，又是一道光束向林玄砸来。

    “化势！”

    只见光束直接被林玄用剑分成了两半。

    “剑痕！”

    林玄一连斩出三击。

    “轰！轰！轰！”

    三声巨响，炽寒魔蛛身上冒气三股黑烟。

    “看来……”

    林玄将霜雷横在自己面前，一时间霜雷上面布满雷电。

    两个剑灵也在此时从剑中飞了出来：“小雷！小霜！”

    两个小剑灵和林玄一起闭上了眼睛，就在此时，整个洞穴也开始剧烈晃动。

    “雷意觉醒！剑痕！”

    林玄奋力一斩，一股巨大的能量从霜雷中喷涌而出，然后直接飞向炽寒魔蛛。

    只见炽寒魔蛛以肉眼看见的速度被撕裂。

    而周围的那八根柱子也在此时跟着爆开，只留下那八团火焰悬浮于空中。

    随即两个小剑灵立马回到了霜雷之中，霜雷上面的力量也马上被收回。

    一股脱力感袭来，直接让林玄差点没站稳。

    林玄看向炽寒魔蛛死去的地方，几粒光点开始聚合，最终变为了一个光球。

    洞穴四周墙壁开始闪烁着金色光芒，八团火焰变为紫色，聚集到一处，缓缓落入林玄手中。

    “紫霄冥火！”林玄没想到这竟是上好的异火，而且比自己现有的这两个更好。

    林玄便立马将紫霄冥火吸收，毕竟江旭说了要的是炽寒魔蛛死后爆的东西，又没说要这紫霄冥火，所以他何不就笑纳了呢？

    再说了，为了杀这一只炽寒魔蛛他可是废了好大的力气啊。

    吸收完紫霄冥火后林玄便慢慢向那光球靠近，可谁知林玄刚伸出手那光球便飞进了他的身体。

    刹那间，一股强悍的力量在林玄身体里游走，林玄顿时感觉浑身都要炸裂了一般。

    “呃！”

    林玄单手撑在地上，另一只手捂着头。

    光球在林玄身后浮现，直接化为了一个巨大的光轮，然后似乎有什么东西钻进了林玄脑海深处。

    “《万道归元诀》！”

    林玄满脸震惊，立马通过内视看着这本进入自己识海的功法。

    只见《万道归元诀》自己开始运转。

    一瞬间，天地间的灵气疯狂涌入林玄的身体。

    林玄盘膝而坐，他的意识渐渐模糊，然后背后缓缓显现出一个巨大的金色人影。

    霜雷此时也开始疯狂抖动，旋即便见灵月从里面飞了出来。

    随后一个绯红色的身影从灵月的身体里升起，然后缓缓飞向林玄背后的金色人影。

    “你……终于醒了……”

    绯红色身影缓缓的说了一句便重新回到了灵月的身体里面。

    而林玄背后的金色人影也是放下了抬起的手，没入了林玄的身体。

    林玄的意识也开始慢慢恢复，他猛的睁开双眼，只见他的眼中金光璀璨，宛如九天星辰一般，耀眼动人！

    然后林玄只觉得自身体内灵气开始暴走，灵海被疯狂的冲击，随后境界疯狂攀升。

    通窍四段、通窍五段、通窍六段！

    是的，足足跨越了三个小境界后这暴走的灵气才开始变缓。

    而地上八卦又开始转动，一个防护罩出现，将林玄包裹其中。

    又是无数灵气反复冲刷着林玄的全身，玄天九劫也开始运转，不一会便直接完成第三劫——灵身！

    林玄身体渐渐泛出宝光，凡是进入他体内的灵气都变为最精纯的灵气，而他体内原本带有杂质的灵气则全部被排出。

    林玄就这样静静的坐在原地，一晃便是一个月。

    灵潮渐渐褪去，林玄瞳孔中的金光也是慢慢退去。

    林玄立马查看自身境界，已经到了通窍境八段，如今玄天九劫也是第三劫灵身圆满，锻体境界则是到达了五重二星境界。

    林玄起身，体内灵气更是达到了前所未有的充盈。

    至于那意外得到的《万道归元诀》，林玄却是看不出个所以然来。

    貌似因为《万道归元诀》，他才有了一次连续突破的机会，然而现在这原本泛着金光的功法已经变得黯淡。

    这功法如今也是存放在他的识海之中，只不过现如今林玄完全无法牵引它。

    再次尝试了一番林玄终是选择了放弃，随后林玄又看向了灵月。

    这小家伙是怎么跑出来的？

    他抱起了灵月，这小家伙的灵气还是如此微薄，真是奇怪，为什么灵月不管怎样都无法提升境界？

    “唔~林大哥？发生了什么？我记得……”

    灵月睁开了双眼，疑惑的看着林玄。

    “没什么，就是我们在这待了一个月而已，现在该出去了，得让那个家伙给一个解释呢。”

    林玄向出口的方向走去。

    “啊！一个月！”

    灵月震惊的睁大了双眼，林玄则笑着摸了摸它的脑袋。

    然而林玄刚踏出洞穴，身后的一切都开始坍塌，林玄向后看去，哪还有什么洞穴，身后只是一片平地。

    “说说吧，你的目的，江旭！”

    林玄异样的看着眼前这个微笑着的白衣少年。

    “我有什么目的呢？并没有呢，只是单纯的将属于你的东西送给你而已。”

    江旭看向了远方：“林玄，我该离开了，你要加油啊，谢谢你让我顺利的完成了任务，对了，一定要拿到天元会武的第一，这是你找到身世的关键！”

    只见江旭身体开始变的虚幻。

    “那多谢江兄了，有缘再会！”

    “哈哈，后会不一定有期哦。”江旭大笑一声，随后便彻底消散，宛如不存在一般。

    “咦？林大哥，他是什么意思呢？”

    灵月有些不解。

    “可能他已经离开了这个世界也说不定呢。”

    灵月恍然大悟：“什么！离开这个世界吗？原来他死了啊！”

    “呃……灵月你误解我的意思了，江兄他不似这个世界的人呢。”

    林玄说完便向着青云城的方向走去，他，要得到天元会武的第一呢。

    一个月之后——

    此时的青云城人满为患，显得异常的热闹，来自青云郡内各城的参赛者都汇聚于此，他们的目标自然就是为了通过郡试。

    郡试，每郡参赛者共九百人，每一百人为一批，而每批将淘汰九十人。

    比试规则为，参赛者自己挑选一个幻境副本，每个副本最多一百人参加，这一百人需要经受副本的考验，最后只剩下十人过关。

    林玄将灵月收到了霜雷之中，然后便按照指示来到试炼场地，只见面前有九扇大门。

    林玄果断选择了一号门，然后直接拿着参赛玉牌走了进去。

    柳甜甜看了看林玄选择的一号门，思索了一番也跟着走了进去。

    参赛者们也陆陆续续选择了自己的幻境。

    “族兄啊，我们该选哪个？”欧阳展明看了看身旁的少年。

    欧阳锐志思索了一番：“嗯……就选一号门吧！”

    然后这两人也是走进了一号门。

    一号幻境中——

    【欢迎各位参赛者来到一号幻境，此地名为“黑夜突围”！】

    【顾名思义，这里没有白天，只有黑夜，在这里，九霄怒雷从天而降，迷雾之中危险重重，活下去，小心野兽，也要小心人心，努力活下去！】

    众人对这空中突然传来的声音有些不解，这到底什么意思？

    九霄怒雷？危险重重？小心野兽？小心人心？

    这都什么玩意哟，然后他们手上突然出现一个手环，按照规则，在这幻境中参赛者死亡的话，手环便会碎掉，同时参赛者会被传送出幻境，也就是淘汰。

    然后就是关于参赛者会受到的威胁，当天空中乌云聚集便会降下天雷，被天雷劈到自然就直接玩完。

    然后便是野兽，野兽藏身与迷雾之中，他们会时不时的偷袭参赛者。

    而至于人心，自然是要小心别的参赛者！

    林玄立马招出冰月和火玄，在这里他必须时刻保持警惕，毕竟一不小心被暗算了就不好了。

    林玄没走几步路便听到了打斗声，然后他立马跃到一棵树上。

    毕竟这里是一片密林，最不缺的就是能隐藏自己的地方。

    林玄小心向着打斗声的源头张望。

    那是一个拿着大刀的和一个拿着大锤的人在对战。

    只见那拿大刀的横刀一劈，拿大锤的也不甘示弱，直接奋力一锤。

    大刀从天而降，大锤自下而上，火花四射，响声震天，大刀直接三连劈，大锤连挡三下。

    大刀不甘示弱，依旧猛劈，结果一刀砍在一棵树上，死死的卡在了树干之中，大锤趁势暴起，一锤结果大刀。

    大锤正要得意，结果一条巨蟒突然出现在他背后，一口将他吞下。

    【53004淘汰59058】

    【巨蟒淘汰53004】

    林玄瞬间便明白了，原来淘汰之后便会出现这样的提示，同时他也觉得自己真的需要特别小心这周围的一切了。

    正在林玄思索之时，一条巨蟒突然向林玄扑来。

    而曾经常年混迹于逍遥山的林玄自然对危险有着特殊的感应。

    只见林玄侧身一闪便躲过了巨蟒的突袭，然后直接一剑斩向巨蟒七寸，击杀巨蟒。

    “咦？”

    林玄看见巨蟒尸体消失的地方突然出现了一枚丹药，他便立马上前捡了起来。

    这是蕴灵丹！这玩意对于辅助修炼有着非同凡响的作用。

    这东西在不少地方都有售卖，而林玄一直醉心修炼，也没有多少时间去那些售卖丹药的地方闲逛。

    其实最主要原因的还是林玄没有怎么接触过这种东西，也便没有了去购买的兴趣。

    而现在白得一颗，他又怎么会拒绝呢？所以他连忙将这蕴灵丹收了起来。

    (本章完)

