    月上中天，朦胧的月色如同一层银纱，轻轻覆盖在寂静的天水城上。

    因为护城大阵的存在，天水城中的建筑倒没有跨塌太多，顶多也就是因为空气震动而破裂，倒不至于像摘星楼一样已经只剩地基。

    不过因为楚牧和老徐的交手，气机剧烈震荡，使得大多数人都因此而昏迷，甚至于有些人直接大脑破碎而死，令得眼下的天水城像是一座死城一般，无声无光。

    白玉澜有些吃力地睁开双眼，长长的睫毛连连扑扇，适应着照在脸上的月光。

    她撑起身子，发觉自己正躺在一处屋檐上，不远处是昏迷的晏青奚，再看远方，是一片死寂的城市。

    “醒了吗？”

    清脆悦耳的声音自上方传来，白玉澜不由回眸看去，只见屋脊上，一男一女随意坐着，那青衣女子在夜风中捋了乱飘的发丝，垂首看向醒来的女冠，“你的体质，倒是比那境界更高的晏青奚还要好。我该唤你‘白玉澜’呢？还是该叫你‘皇澜’呢？”

    为了防止自己的根底外泄，白玉澜和晏青奚被主动昏迷，战后，楚牧出于某种怀疑，让明月心检查了白玉澜一下。

    这一检查，就查出了一些颇有价值的线索。

    螭龙玉佩，皇室贵女才会佩戴的玉佩。男配虬龙，女配螭龙，这向来是大乾皇室的规矩，从白玉澜身上搜出这螭龙玉佩，那她的身份是明显的不能再明显了。

    “我现在正在兜率宫中修行，姑娘和道友便唤我‘白玉澜’吧，”白玉澜微微一惊，进而收敛神色，平静回道，“之前有所隐瞒，还望二位见谅。毕竟皇室中人入了太清道脉之事，隐患甚多，当初宴师兄便是因此，才自曝身份，承认他的太清弟子身份。”

    “这么说来，当初在雍州境外突破的，不单有宋缺、公子羽与我，还有你。”楚牧说道。

    白玉澜苦笑一声，道：“是的，为了不被他人发现异象，我与宴师兄还有师尊他们出了国境，在境外突破。可谁曾想我们都做好了准备，掩盖了突破时的异象，却发现还有另外一位太清弟子在突破，其引发的异象还惹来了不少目光，让人知晓了有太清弟子在境外突破。”

    “之后，那突破的太清弟子，也就是宋缺，又迟迟不露面，这让先前一直怀疑我修炼太清功法的宗正将注意力放在了我身上。为了避免我暴露，宴师兄主动揭露了自己的身份。”

    说起来，就是替楚牧背了锅。

    要是楚牧的太清马甲直接露面，那倒没什么，可偏偏这马甲准备是准备好了，可到现在还没出场过，这就让白玉澜坐蜡了。

    明明都已经秘密突破了，结果因为楚牧的举动而引起了更大的怀疑，这让白玉澜当时不知该作何反应。

    ‘原来如此，她便是当时被太清道首赠予另外一丝玄黄气的人。’楚牧眼中闪过一道精光。

    这时，晏青奚也是慢慢醒了过来。当睁开眼睛看见或多或少都有破损的建筑，以及满城无灯的景象之时，晏青奚也是吓了一跳。

    “这·······那州牧府的管家，退去了？”他有些结巴地道。

    原本以为自己会在其他地方醒来，或者干脆就此一睡不醒，但没想到再次醒来，却是能再度看到天水城的景象。

    这让晏青奚心中实在惊骇莫名。

    听到他这一句话，白玉澜也是瞪大了美目，才想起自己身处何方。

    “非是退去，而是已经死了。”

    楚牧从屋脊上站起，黑袍的衣袖衣摆在夜风中随意飘摇，月光照耀下显得苍白的面容带着平淡的神色，道出惊人之语：“我杀了他。”

    “顺便杀了此城中欲与我派为敌之人。”

    将老徐的灰都扬了之后，楚牧杀性未平，干脆就直接找上了天水城中大大小小的反道门势力，将本该一天后才进行的清理顺道完成，然后才和明月心回到此处赏月。

    平淡的语气之中藏着不知多少的血腥，晏青奚下意识地就扭头看向平静的天水城，也不知今夜这城中，有多少家高门大户是真的彻底没了生息。

    “这又是何必呢？”他有些无奈地叹息道。

    大乾闻名的宴大才子倒不是不明白斗争的残酷，只是想到有不知多少人在今夜就此失去了生命，他还是忍不住生出叹息的念头。

    这便是两大势力矛盾的缩影。

    眼下还只是一座天水城，若是扩大到整个雍州，扩大到神州浩土，那也不知有多少人会因此而死，有多少生命化为一捧黄土。

    “卧榻之侧，岂容他人酣睡，”楚牧淡淡道，“我不知太清道脉有什么安排，不知为何要收你们二人入门墙，但在今日我可以告诉你们的是，道门与朝廷必有一战，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。”

    神州霸权所代表的，不仅仅是单纯的权力，还有资源、人力，乃至玄之又玄的气运。

    谁能够主宰神州，谁就能坐拥神州浩土难以计数的资源，谁家势力就能借此培养出大量的人才、高端战力，拥有无限光明的未来。

    哪怕两方都没有斗争的心思，随着势力的扩大，也会渐渐生出摩擦，进而引发矛盾。

    这便是现实。

    “此事，我等亦是明白的，”白玉澜道，“还请道友放心，我二人既是入了太清门墙，就不会做背叛之事，且太清道脉也永远会是玉清之盟友。”

    白玉澜觉得自己很有必要表明一下太清道脉的态度，毕竟自家道脉行事神神秘秘的，太引人怀疑了。

    先是出了凌仙都那么一位弃道入佛，还直接做了佛门扛把子的家伙，又有白玉澜、晏青奚这些和朝廷关系匪浅的弟子，太清道脉的行为确实让人迷糊。

    不过在另一方面，太清道首又派纯阳散人前去支援玉鼎宗，下注在玉鼎宗身上，欲要让玉鼎宗来平定玉清的内乱，这一点又让人知晓盟友还是有心相助的。

    “如此自然是最好。”

    楚牧轻轻挥手，九天神梭便出现在半空中，“宋缺我确实认识，此人行踪飘忽不定，我亦不知他之所在，但我二人向来有书信往来，我会替你问一下他是否要见你。”

    “还请告知宋道友，”白玉澜十分有诚意地道，“我等非是怀着恶意，而是抱着善意而来，若是宋道友愿与我合作，我愿助他引出那一丝玄黄气，修成太清道脉顶级神功。”

    ‘顶级神功？’

    楚牧下意识地就想到太清道脉的至宝“天地玄黄玲珑塔”，那一丝玄黄气，正是由玲珑塔中送出。

    若是这这至宝有关，也难怪白玉澜会千方百计想要找到宋缺了。

    要是楚牧没预料错的话，同样身具玄黄气的人，是能互助互惠的，白玉澜说她能助楚牧的马甲修成神功，那她自身，应当也有同等的收益。

    “好。”

    楚牧应了一声，便要和明月心一同登上九天神梭。

    晏青奚见状，急忙问道：“道友可是要前去其他州郡？”

    “不，我要去荆州，”楚牧露出一丝意味莫名的笑容，“从这两日的情况中，我发现朝廷似是在准备某种杀手锏，他们在暗暗忍耐，我想看看，朝廷能忍到什么地步。”

    “我要去荆州，不是为救君师兄，而是要找到那皇室的麒麟儿，然后······”

    “打死他！”

    凡是敌人想要做的，便是我方要阻止的。

    朝廷不是在准备某种杀手锏吗？那楚牧倒是想看看，朝廷愿意为这杀手锏忍到什么程度。

    打死皇麒，看朝廷还能不能忍得住。

    要是这都还能忍，那就要考虑是否要直接开战，真刀实枪的干一场了。

    从某种意义上来讲，楚牧现在的想法和大乘教算是不谋而合，都是要激发矛盾。

    只不过大乘教是想趁机浑水摸鱼，而楚牧则是想要试探朝廷那边的杀手锏，究竟是到了哪一地步，又究竟重要到什么地步。

    “这······”

    晏青奚和白玉澜皆是被这惊人之语给吓到了，任他们怎么想，都想不到楚牧会有这般粗暴的想法。

    可偏偏，楚牧好像确实能做到这一件事。

    若是那老徐当真为楚牧所杀，那么皇麒现在，可能当真要在头上写一个“危”字了。

    九天神梭徐徐打开，让二人进入，而后在宴、白二人震惊之余，这一艘飞舟已经合拢成梭形，带着破空之声，消失在夜空之中。

