    还不等拾荒者们从震惊中反应过来！

     四千多变态胖大叔们已经抓起雪球，铺天盖地的砸了过去！

     视线被漫天遍野的雪球覆盖，发出道道震耳欲聋的音爆！

     拾荒者们的表情逐渐惊恐起来！

     (??w???‖)“敌袭！有敌袭！弟兄们快快御敌！”

     “真的是晴天柱啊，她不是就带了六七个人进来的么？这些没穿衣服的胖大叔是哪里来的啊？”

     “这踏马怎么比阿卡带进来的小弟还多？”

     “哇靠，为什么晴天柱的头上还有一个黑色的王字啊？”

     雪原上，战争爆发了，拾荒者们虽说有两三千人！

     但大多都是小队的形式，极为散乱，根本无法形成群体战力！

     一波雪球砸击下来，就废掉了大半！

    

    

     而夏瑶更是一个电窜冲到了拾荒者的队伍之中！

     径直展开了极昼云海！

     全力状态下，极昼云海可以覆盖方圆一千米的范围！

     范围内可封相同等级灵武者的技！

     而大狼灭如今钻石的等级，在这群拾荒者中已经算上顶尖的了！

     有的大招还没放出来就被憋了回去，随即让漫天的巨大雪球砸成脑震荡！

     面对四千多极地雪熊的远程抛投，拾荒者们根本无力反抗！

     仅仅15分钟后！

     场中几乎已经没有站着的拾荒者了！

     一个个躺在地上鼻青脸肿的大口吐血！

     (#)o?o(#)

     然鹅极地白熊们根本没有放过他们的意思！

     猛的一个熊扑就把拾荒者压在了身下！

     大白被冻的神色狰狞！

     (???益???)“吼哇！”

     （说！是你自己脱还是我帮你脱？）

     拾荒者们都吓疯了！

     =????(?﹏? ????)

     这变态大叔是要干啥啊？

     见拾荒者完全没有脱衣服的意思，大白上手就开始扒衣服！

     拾荒者不禁发出恐惧的惊叫声！

     “啊啊啊！你干啥啊，光天化日，朗朗乾坤，我们之间是不可能的！”

     “你可不能对我干出这般畜生的事情啊～”

     这帮变态胖大叔上来就扒人衣服的么？

     胖是真胖！变态也是真的变态啊！

     啥人带啥兵！

     晴天柱这也不当个人啊！

     此刻雪原上，一只只极地雪熊压着拾荒者疯狂扒衣，而拾荒者们则是惊恐的尖叫！

     场面一度相当火爆！

     江天晴站在原地眼角直抽，这…这真是造孽啊！

     又过了15分钟！

     只见三千多的拾荒者都一副鼻青脸肿的受气包模样！

     (#)?????(#)(#)????(#)

     浑身被扒的只剩一件裤衩子了，女拾荒者还好一点，还剩套线衣线裤加袜子！

     此刻被聚成一堆儿，蹲在地上瑟瑟发抖！

     而极地白熊们则是将庞大的熊躯缩小成了正常人类大小！

     身上套上了骚气保暖的棉裤羽绒服军大衣啥的！

     还都背上了登山包！

     所有的物资都集中到了雪原一侧，堆成了小山！

     只听一阵“哒哒哒哒～”的声音传来！

     缚灵子弹划破空气，狠狠的打在雪原上，愣是拉出一排弹线！

     擦着拾荒者们的边儿过去的！

     给他们脸都吓绿了！

     只见小白拎着一挺缚灵机枪，不小心搞开火了，发出“哦嚯嚯”的惊叹之声！

     (? ?????????)っ▄︻┻┳━ ·.`.

     熊二翻了个白眼！

     (?????*)“瞧瞧你那副没见过世面的熊样？”

     说着捡起一把步枪：“这玩意叫枪，这是保险，这么上膛，扣动扳机就能发射！”

     “子弹打没了，就这么换弹夹知道么？”

     给大白演示了一遍的熊二端起步枪，对着拾荒者的脚下又是一阵扫射！

     拾荒者：！！！

     ??o·(? ?????益????? )?o·?尼玛！

     其余的极地白熊们一个个眼睛晶亮，顿时从装备堆里捡出一把把枪抱在怀里，很快就研究明白了用法！

     小白身上挂了十几把枪，一手一把AK47，朝天哒哒哒的开火，兴奋的不能自己！

     “这是神赐之物！是神器来的啊！”

     都乐屁了！

     拾荒者们听着枪声，肝都在颤！

     这才搞明白，这群哪里是什么变态胖大叔，分明特喵是脱了毛的极地白熊啊！

     神谕灵墟里的极寒雪暴果然有毒，就连熊都踏马是没毛的！

     还要跟我们抢衣服穿？

     把拾荒者们装备抢劫一空的极地白熊们简直武装到了牙齿！

     江天晴站在熊前，叉着小腰！

     (?ˉ? дˉ?)“真的就挖出这么多？妹有了？”

     此刻江天晴手里握着5颗谕神之泪，还有一块几米长的星环碎片！

     只可惜并不是自己想要的那段儿！

     拾荒者们满脸愤恨！

     (′-﹏-`；)“真妹有了啊！身上就剩件裤衩子了，还能往哪儿藏？”

     (*??益??)“你能不能当个人了啊？抢宝贝也就算了，就连衣服都不给留一件啊？”

     (?)?(ヾ)“呜呜～老娘没脸见人了，我的可达鸭线衣都被所有人看到了啊！”

     ( ′?w?)“欸？你的脸不是在你变成卤蛋头的时候就已经丢光了嘛？”

     [来自克里斯的怨气值+1000！]

     [来自马尔扎哈…]

     说好的金山银山，美好未来呢？

     舍家撇业，历经生死才闯进神谕灵墟，刚挖了一天的宝，就踏马被抢了啊！

     这跟预想中的完全不一样啊喂！

     这未来真的是太没好了啊！

     江天晴拍了拍小手！

     (??????)“好了好了，不要气馁！相信你们以后会挖到更多宝的！”

     “加油！我看好你们哦！”

     “只是你们这样各自为战，效率太过低下，所以我建议不如你们大家配合挖宝！”

     “人多力量大，集中在一块区域挖宝，也能防止做无用功，这样挖宝效率也会大大提升！”

     拾荒者们炸了！

     ?(??д?)? “我呸！你个吸血鬼！恶魔劫匪，老子进来真是后了八辈子的悔！你想的是真美！”

     (｀⌒′メ)“挖出来的宝，都叫你给抢去了，我们为什么还要给你干活？白干谁干啊？”

     (′^｀o)“就是就是！我们才不干！根本不会便宜你这个混蛋！”

     然鹅江天晴半点不慌，抬手打了个响指！

     只见极地白熊们把黑洞洞的枪口对准了拾荒者们！

     “哒哒哒哒！”

     火舌喷吐，子弹倾泻，都打在了众人的脚边上！

     拾荒者们脸都吓白了！

     江南脸上露出魔鬼一般的笑容！

     (??｀ .?′??)“谁说你们白干的？不是还能赚条命来的么？”

     “我洛天晴可是注定要成为寻宝王的女人！寻宝王我当定了！”

     这一刻拾荒者们脸都黑了！

     (??????????? ?)?…

     神特喵寻宝王啊！

     我们寻宝，你当王是吧？

     就差把王字写脸上了！

     嘶～还真踏马写脸上了啊？

     显然，挖宝还有命活，不挖直接就被突突了啊！

     江天晴笑道：(?????????)“当然啦，你们也不会白干！挖到宝贝的，可以找老白换一件羽绒服穿哦！”

     “怎么样？我洛天晴够大方的吧？”

     拾荒者：！！！

     大你个鬼！那本来就是我们的羽绒服！

     挖到宝贝才给一件衣服穿，你是魔鬼么你？

     你这操作资本家看了都流泪，厂长看了都给跪啊！

     然而一阵寒风吹过，拾荒者们缩成了一团瑟瑟发抖！

     (??﹏?)“还…还是干活儿吧，这样才不会觉得冷的啊？”

     (?′??﹏??`)“来来来！都动起来！为了羽绒服，呜～”

     说着说着，那兄弟差点没委屈的哭出声来！

     怨气值一度刷到爆表！

     雪原上又热火朝天的干了起来，不少极地白熊扛着枪监工！

     拾荒者们也从自由挖宝人，升级为有组织有纪律的挖宝团队！

     同时也失去了梦想！

     老白作为负责人管理现场！

     场面再次火热起来，然而经历了这次的财富转移！

     还是有许多极地白熊没混上衣服，冻的直流鼻涕！

     于是老白就有了扩大挖宝团队的计划，让弟兄们都能穿上暖乎乎的衣服！

     还准备多抢一套备着，毕竟还需要换洗什么的！

     江南自然是欣然同意！

     “随你搞，但不要随意伤人性命，作为胖大叔挖宝团，该有的底线还是要有的！”

     老白拍着胸脯，身为熊群族长，其还是极有分寸的！

     夏瑶看着忙活的热火朝天的拾荒者们，不禁嘴角直抽！

     (??﹏?? ?)“天晴导师，你确定咱们真不是反派什么的嘛？”

     “电视剧小说里反派可都没有好下场的啊！”

     江天晴大手一挥！

     (︶.?︶?)ノ“咱们这又不是电视剧小说？再说咱们的操作哪里反派了？”

     “看他们挖宝热出汗，咱们好心的帮他们把衣服脱了！看他们挖宝没效率，咱们组织大家一起挖宝提升效率！”

     “看他们挖出的宝贝太沉了，咱们帮他们把宝贝收起来，这操作哪里反派了！”

     “咱们这分明是在做好人好事儿的啊？好事儿三连！”

     卡特琳娜呆呆的看着洛天晴，世界观直接被刷新！

     (o Д o*)鬼的好事儿三连！

     你也太好心了吧？

     你踏马可真是个大好人来的啊！

     钟映雪拄着下巴，这么解释似乎也没什么不妥！

     听起来竟然还有那么亿丢丢的道理呢！

     江南一脸满意的笑容！

     就算是反派，也是她寻宝王洛天晴是反派，跟我江南有什么关系

