    ‘下手果断，这知府大人，也是个狠人！’

    林亦心中惊诧。

    他看了眼钱德春的尸首，并没有太大的感触。

    钱家父子作恶多端，罪有应得，怨不得任何人。

    甚至。

    如果不是陛下关注临东县张小艳的案子，恐怕也不会有秦由泰被罢免的这一出。

    从而影响一系列连锁反应。

    那时候，想要对付钱德春，难度就不是一般的大。

    “钱德春罪有应得，宋知府，干的不错！”

    龙卫都指挥使严双武，平静地看向宋知理，微微颔首，算是认可他的表现。

    呼~

    宋知理内心长吁口气，拱手道：“下官也只是秉公处理，钱德春犯下诸多罪行，死不足惜，钱府这些年违法所得，本官亦会调查取证清楚，归还于民！”

    “善！”

    严双武点头道。

    林亦看向宋知理，印象有所改观。

    不管他过去做了什么。

    只要他此时此刻，从今往后，是心系于黎民百姓，那就是一个好官。

    咕咚！

    钟夫子看了眼钱德春的尸首，咽了下口水，看向宋知理道：“宋大人，今日钟某也把话说清楚了，朱志翔从今往后，不再是君集书院弟子，他的事，与书院无关，更与本夫子无关！”

    他拱手揖礼，准备告辞离开。

    这趟浑水他不想趟，一不小心，估计能把他拉下水！

    宋知理看了眼都指挥使严双武，见他似乎并不关心此事。

    内心稍微松了口气。

    不过。

    让他感到疑惑的是，君集书院院长，为什么也来到了县衙。

    林亦在君集书院做客？

    难道他是为了庇护林亦而来？

    这世道变了啊！

    林亦斩杀的是书院读书人，要是放在以前，衙门胆敢插手读书人的事。

    恐怕衙门都要被这些书院的读书人推平。

    宋知理整理好思路，啪的一下，一拍惊堂木，看向林亦道：“林亦，钱德春以及伏法，对本官处理的这个结果可还满意？”

    林亦抱拳道：“知府大人此举，堪称为民除害，学生非常满意！”

    “好！”

    宋知理点头道：“那此案就算了结，若没有异议，那便退堂！”

    啪！

    宋知理一拍惊堂木，宣告退堂。

    现在的他，只觉得心神疲惫不堪，偷偷看了眼严双武。

    发现龙卫都指挥使站起身，悬着的心，彻彻底底的放了下来。

    “慢着！”

    突然。

    林亦的声音在衙堂中响起，宋知理一个趔趄，官帽都抖歪了。

    唰！

    他扭头看向林亦，见林亦神色有几分凝重，心中大呼：不妙！

    恩？

    刚准备离开的龙卫都指挥使严双武，听到林亦的话后，立马停下脚步。

    然后很自然地坐了下来，神色依旧平静，目光却落在林亦身上。

    想知道林亦还有什么冤情？

    ‘该来的始终还是要来，君集书院注定要背负一次骂名……’

    何为君心中低喃。

    “林亦，你还有何事？”宋知理正色道。

    “学生有件事，想借此机会，询问下钟夫子！”

    林亦本来可以不用插手，何为君会去处理。

    可终究……

    他意难平！

    那些民夫匠人向他磕头求饶，不惜一分工钱都不要。

    人家的卖命钱！

    辛苦钱！

    凭什么不给人家？

    甚至还被书院的学士打伤，带头做这件事的人，跟强盗土匪有什么区别？

    更让林亦难受的是……

    这些民夫匠人建造的那栋院子，是何院长特意为他而修建的。

    你说……他能坐视不管？

    “问钟某？”

    钟夫子愣了一下。

    他上下打量起了林亦，确定跟他不熟悉。

    只知道……他跟钱德春打过包票，三天内，会将林亦绑到钱府。

    “行，你问！”钟夫子点头道。

    林亦也不废话，开门见山道：“君集书院新建的院子，是不是钟夫子监工的？”

    “哦？”

    钟夫子起初有些疑惑，但想到林亦是跟院长一起来的，大概也明白了过来，点头道：“没错，是夫子我监工的，有什么问题吗？”

    “敢问钟夫子，那些匠人的工钱，可曾支付？”林亦正声道。

    嗡！

    钟夫子脑海中嗡的一下，一片空白。

    心神骇然。

    这小子怎么知道匠人工钱的事？

    难道那些民夫匠人，直接告到院长那里去了？

    ‘不对，那些贱民连院长是谁都不知道，怎么可能告到院长那里去？’

    钟夫子心思电转，随后冷笑一声，道：“你是平洲书院的学士吧？”

    “什么时候，平洲书院都已经管到我君集书院头上来了？”

    说着。

    钟夫子看向院长何为君，拱手道：“院长，这林亦是怎么回事？”

    何为君淡漠道：“怎么回事，你心里应该清楚！”

    “呵~”

    钟夫子苦涩道：“我能清楚什么？工钱的事，当然是结算了，难不成我留着这些银子过年？”

    龙卫都指挥使嗤笑出声。

    甚至带着几分嘲弄。

    堂堂书院夫子，工部大臣的儿子，贪财也就算了，居然连那些工匠的工钱都贪。

    好！

    真是好极了！

    这次工钱的事，他其实并不清楚。

    但钟夫子这些年向钱府伸手的次数，可不少。

    也正是有了钟夫子的伸手，才让钱德春更加得意忘形了起来。

    钟夫子看了眼严双武，心神颤了下，心中惊惧极了。

    他嗤笑什么？

    他难道知道了点什么？

    ‘没事的，没事的，他是朝廷的人，管不到我，圣院才能处理我……就算败露了，我支付那些贱民的工钱就行了，我是五品德行境的夫子！’

    钟夫子心中自我安慰。

    “好，既然钟夫子说工钱已经结算了，但我从那些民夫匠人口中得知，君集书院并未结算工钱，甚至还打伤了匠人！”

    林亦盯着钟夫子，道：“可有此事？”

    “胡说！”

    钟夫子脸色涨红道：“哪位民夫说的，小子，你可别含血喷人，本夫子做事，行得端，走得正，从未干过这种事！”

    “你让那些民夫匠人来对峙，看他们敢不敢！”

    钟夫子怒不可遏。

    他没想到那些民夫匠人，胆子还真的挺肥，居然敢跟他斗。

    将这件事告诉给了林亦。

    可笑啊！

    他们不会以为，一个小小的平洲书院学士，就能够扳倒他？

    他父亲是谁？

    朝廷工部大臣。

    再说，林亦有什么资格质问他？以为他是圣院圣子？

