    “噗！”

    一瞬间。

    随着一道耀眼无比的剑芒在整个武炼塔第九层当中不断地扩散开来后。

    只见这只武王境十重修为巨蟒妖兽。

    此刻在叶辰的这一剑挥击下来的瞬间，身躯便如同冰雪一般，开始以肉眼可见的速度不断地消融下来，最后伴随着一阵凄厉无比的惨叫后，便陨落在叶辰手中。

    “轰！”

    同时，随着这道武王境十重巨蟒妖兽陨落的瞬间。

    叶辰清晰地感受到。

    在武炼塔第九层当中，竟然猛地扩散而出一股极为浓郁，以及精纯的天地灵力，不断地朝着他整个人的身躯当中，此刻一阵灌输而来。

    “这是……”

    “若是我猜的不错的话，应该是将武炼塔全部通关以后，武炼塔对武者的奖励才对！”

    感受到这股浓郁无比的天地灵力。

    不断地朝着自己体内灌输而来后，此刻叶辰便没有多做犹豫，随即直接盘膝而坐在地面之上，开始迅速地炼化起整个武炼塔第九层当中，所蕴含着的这些天地灵力来。

    时间飞速流逝。

    随着整整五天过后。

    “轰！”

    只见在武炼塔当中的叶辰，此刻体内猛地爆发而出一股极为强悍的气势，同时在他体内，原本武师境四重修为，在随着将武炼塔第九层当中的这些天地灵力全部吸收过后。

    整个人的实力，也终于从武师境四重。

    提升到了武师境五重的境界当中！

    “算一算……”

    “我在武炼塔第九层当中一共呆的时间差不多应该有五天左右，跟排名第三的那名叫做慕燕雪的弟子比较起来，刚好差距仅仅只有一天而已。”

    “看来也该离开武炼塔当中了，比较这一次在武炼塔当中的收获也算不小。”

    感受到体内的修为提升到武师境五重当中后。

    叶辰顿时睁开双眸，随即在眸子中闪过一道精芒后，整个人便一阵开口自语道。

    想到这。

    他便没有任何犹豫。

    直接离开武炼塔，径直朝着塔外走去。

    ……

    于此同时。

    此刻在武炼塔外，众人早已经陷入一片震撼当中。

    毕竟。

    众人都没有预料到。

    区区武师境五重修为的叶辰。

    居然可以在短短五天时间当中，通关武炼塔！

    这对于众人而言，显然是根本不愿意相信以及接受的一件事情！

    但是武炼塔上所不断闪烁着的光芒，便是意味着叶辰的确通过了武炼塔九层，因为只有通关武炼塔九层后，整个武炼塔才会出现这般迹象！

    而能够出现这般迹象的武者。

    如今就算是加上叶辰，放眼整个内院当中的弟子，也没有超过五指之数！

    甚至就连看守武炼塔数十年之久的严老，都不禁陷入到一阵呆滞当中，直到叶辰从武炼塔当中出来后，才终于一阵急忙回过神来。

    “叶辰，恭喜你顺利通关武炼塔……”

    “你在武炼塔当中一共耗时五天时间，正好排在武炼碑第四名当中，往后若是短时间没有人能够超越你的记录话，那么你便算是内院排名第四天才！”

    见叶辰从武炼塔当中出来后。

    严老顿时一阵笑眯眯地看向叶辰，随即开口一阵说道。

    “一共耗费五天时间吗？”

    “还算可以。”

    听到严老的话后。

    叶辰点了点头，一脸平静道。

    对他来说，若不是他刻意控制时间的话，绝对至少也是排名第二，甚至是排名第三的成绩才对，但是眼下他刚刚进入到内院当中。

    还不适合太过于锋芒毕露。

    况且，据说内院排名前三的弟子，身后都有着不小的势力跟背景，而且还有着战云宗当中一些较为强悍的真传长老所帮助，若是一但得罪下这些人的话。

    对叶辰来说同样也是头疼无比。

    要知道。

    整个战云宗当中，除了内院外，还有着更为强悍，甚至是被宗门当做接班人来培养的真传弟子，以及真传长老！

    这些人才是整个战云宗当中的核心。

    甚至据说真传长老的实力最弱都已经达到了武罡境的水平当中，甚至一些较为强悍的真传长老，实力都已经达到了更为恐怖的武煞境程度当中！

    而战云宗当中的宗主，则已经达到了强悍无比的武宗境当中！

    若是一但得罪下这些人的话。

    可不是跟先前区区一个小小的秦家，又或者是许文伯以及许家多能够比拟的！

    就在叶辰一阵沉呤之际。

    只见在武炼塔上，刻着叶辰两个大字的玉简，便已经被挂在了排名第四的位置，放眼整个武炼碑上，也仅仅只有三人超越了叶辰的排名而已。

    “不愧是外院排名第一天才，甚至就连萧远寒都不是他对手！”

    “能够在武师境五重修为当中，便通关整个武炼塔，放眼整个内院当中，恐怕这都是数百年从未出现过的一件事情才对，的确是让人感到震撼！”

    “也不知道，若是一但叶辰成长起来的话。”

    “就算是我们内院排名前三的那几位师兄师姐，是否会是叶辰的对手？”

    武炼塔周围。

    此刻不少内院弟子目光当中闪过一丝震撼与不敢置信后，便纷纷一阵开口低声议论起来。

    对于不少内院弟子来说。

    先前虽然他们听说过叶辰的名号，可是却都纷纷一阵嗤之以鼻，并未将其放在眼里，甚至不少内院弟子都认为叶辰只不过是徒有虚名罢了。

    可是如今看来。

    叶辰所展现出来的实力，完全是狠狠地打了他们一个耳光！

    能够在武师境五重修为，便将武炼塔第九层全部顺利通关，这放眼整个内院当中，可是从未出现过的一件事情，甚至往后都未必有人能够超越！

    “对了，叶辰……”

    “通关武炼塔九层后，便可以获得一次进入内院珍宝阁的机会，而且你可以免费在内院的珍宝阁当中，兑换一件你自己想要的东西。”

    “这是进入内院珍宝阁的凭证，你可要将其收好了。”

    将叶辰的身份玉简挂在武炼塔上后。

    严老便从蓄物袋当中取出一枚白玉色的象牙雕坠，然后便将其交给叶辰道。

