
　　有机灵的，已经上前，为贵宾打开大门，没一会儿，西装革履，笑容灿烂的Simon出现。

　　陆父和陆景臣见到他的表情，都松了口气，赶紧从座位上起身，就要迎他入座。

　　然而出乎意料的，这位架子十足，连官方的脸面都不给的外国人却躬身，对还走在外头的人弯腰，做出十足的恭迎姿态。

　　在场所有人，包扣媒体，全都愣住了。

　　在一片略显呆滞的安静中，一道修长挺括的身影慢慢出现。

　　那是一道年轻得甚至还带着几分少年气息的脸，皮肤白得几乎耀眼，眼眸却黑得像是浓墨铺开，他一身休闲，在这样严肃的场合下，却随意得仿佛在逛自家后院。

　　狭长眼眸微弯，红的唇，黑的发，线条美得让人心头发颤。

　　他的右手，还牵着一个一身红裙的女孩子，裙摆及膝，肌肤比甫一出现的少年还要白上一个度。23sK.com

　　不同的是，她白里透着粉，一看就吹弹可破，明明也就二十出头的年纪，一双狐狸眼却仿佛蕴含万种风情。

　　她眉眼带笑，挥手对陆景臣身边的盛繁星打招呼：“嗨～姐姐，好久不见～”

　　娇软甜腻的嗓音打破一室寂静，在她身后，众人熟悉的外资团队鱼贯而入，恭敬站在两个姿色过人的年轻人身后。

　　陆景臣心底涌起强烈的不详预感，他身边的盛繁星也是面露惊骇，紧紧挽着他胳膊，死死咬住下唇。

　　陆父心底的惊涛骇浪简直排山倒海，他看向和他们敲定合同细节的高瘦外国人，语气极速：“西蒙先生，这是怎么回事？这两个人是谁？”

　　年近四十的外国人很是惊讶，用英语回答：“你们不知道我的身份吗？我只是西蒙先生的助理，这位才是Simon。”

　　话落，陆景臣眼前一黑，盛繁星的表情同样好不到哪里去。

　　陆父听完翻译，只感觉血压噌的一下就上来了，捂着心脏许久才从头晕目眩里逐渐清醒下来。

　　他喘着粗气，狠狠瞪向陆言昭：“这不可能！！”

　　这个丧家之犬！怎么可能有机会翻身！

　　少年轻声而笑，牵着盛盼的手，慢条斯理的越过陆家父子，来到首位，让娇作的狐狸精稳坐首位，然后他才在偏下首的位置坐下，对一众媒体笑道：“开始吧。”

　　众人回过神来，打开机器，全都激动得要死——往后今天的头条都有了！

　　陆言昭牵着盛盼的手一直都没松开过，只是脸上笑意在面对其他人的时候明显淡了许多：“今天除了签订合同，还有一件事需要告知大家——我，陆言昭，将以陆氏最大股东的身份入主陆氏。”

　　他视线扫过陆景臣父子，嘴角上扬，笑得像只恶魔，他说：“大伯，堂兄，这两年，辛苦你们代为照管陆氏了，以后就不劳烦你们了，我回来了。”

　　陆景臣心头堵得厉害，眼前一阵阵发黑，刚想质问，却被身边的董事拉住。

　　这位举足轻重的董事劝他：“景臣，年轻人承认自己的不足很重要，你确实不如你的堂弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第277章 早恋不可以77免费阅读。https://xs.23sk.com 