    李昊回家更新出三速鞋与幽梦。

    由于劫在后期团战的容错率很低，因此中期必须要加快节奏。

    劫回到线上，酒桶死抓中路。

    这一次，尽管Swift的盲僧就在身边，亚索还是被酒桶和劫的技能耗残。

    李昊回头控住兵线，10分03秒又消耗了一波。

    三分之一血的亚索放弃嗑药，只能回城。

    李昊快速清兵，Swift吃完F4立刻到中路吃线。

    这时，劫的身影消失在NB视野下。

    线上雪球滚起来后，快速推线，再去支援边路和野区带动节奏，这是影流之主的传统打法。

    这一点，NB当然也明白。

    劫一消失，他们就要提好裤子。

    这时，下路突发状况。

    布隆配合烬的华彩定住了卢锡安，刚子一发普攻接曼舞手雷砸到爱射佳宜，在后者往后E拉开身位后，烬直接开启大招完美谢幕。

    结合中路消失的劫，又看到酒桶从野区视野绕过来，NB第一时间想到就是下路四包二。

    V在语音中大喊没有传送，锤石果断闪现，扔出灯笼把卢锡安接回塔下。

    接着就看到酒桶从塔后草丛绕出，刚子最后一发子弹打中卢锡安，爱射佳宜只能闪现躲掉酒桶的肉蛋葱鸡。

    快要到二塔的时候，他的心情还没有平复。

    这个时候位移全交，只要劫从红Buff那边绕过来，这波必死无疑。

    然而，NB闹了一个乌龙，因为劫根本就在上路。

    当V的眼睛看到劫的时候，就已经迟了。

    圣枪哥的凯南直接开E，闪现开大电晕兰博。

    V就听到耳边响起鬼刀轻吟，又看到影流之主身上樱花纷纷散落。

    李昊直接R技能起手，落地接AE，往兰博逃跑的方向WQ，又接一发普攻，因为兰博被晕住，直接吃满了劫的伤害。

    李昊点燃也不交，3秒后就听到‘嘣’的一声，兰博直接暴毙了。

    配合省圣枪哥，直接推兵，破掉了上路一塔。

    劫回到中路，Dade已经把线推了进来。

    NB展开反击，野辅联动配合亚索进攻中路。

    盲僧Q中劫之后，三人直接越塔。

    Swift甚至不给劫W分身时间，在二段Q位移的过程中，摸眼到劫身后，跟着就是神龙摆尾！

    这一套进阶版的QQWR确实非常之秀，Dade喊了一声Nice，跟着一道白线飞到天空。

    锤石扔出钩子，就准备接控制链将TheKing一套秒杀。

    可是，劫的等级领先亚索2级，再加上Dade现在没装备，伤害真不高。

    配合上点燃，只是把劫打掉三分之二的血，并没有秒掉。

    在锤石钩中劫的时候，Zzr的酒桶直接闪现进塔救驾。

    一肚子撞晕盲僧，并用大招炸开Dade和锤石。

    李昊第一时间输出扛塔的盲僧。

    Swift知道自己走不掉，索性继续普攻劫，把伤害打满。

    被酒桶炸走的锤石闪现靠近，反E李昊。

    劫秒开W技能，在塔下移形换位，躲开控制。

    盲僧也失去普攻距离，被防御塔电光击杀。

    Dade不再犹豫，闪现到劫的身上补伤害。

    配合锤石普攻，总算把劫的人头收下。

    可是，他被酒桶Q技能减速，刚子一发远程的华彩跟着将其精准定住。

    Zzr杀掉了亚索。

    从蓝区逃跑的锤石直接被布隆撞上，一个大招击飞。

    在被Jiezou黏住后，刚子的烬一瘸一拐走来，拿下三百块。

    这一波虽然杀劫并拿到赏金，可是NB三换一，又交掉那么多召唤师技能，直接亏到姥姥家去了。

    15分34秒，李昊中路一波消耗亚索之后，直接带着兵线进塔。

    Dade的亚索虽然退到了中二塔，避开锋芒，可还是被劫WW接R追上，AEQA套上点燃。

    在劫二段R返回的时候，盲僧赶到，极限给亚索套上W。

    很可惜，在一声爆响中，亚索还是倒下了。

    酒桶和布隆同时赶来，虽然NB的锤石也支援过来，可Snake抢住位置，依然拔掉中路防御塔。

    NB选手席上，大帝望着这一幕，只觉得自己仿佛又老了一岁。

    福无双至，祸不单行。

    中塔刚推，上路突然传来噩耗。

    圣枪哥与V终极Solo，双方互换大招，发育更好的凯南直接越上二塔，虽然圣枪哥也成为大残，但凭借一发精准的Q技能收下人头，完成线上单杀！

    这个时候，上帝视角下，Snake的经济领先已经达到4500块。

    酒桶配合双人组拿下第二条龙，依然是火龙。

    Snake一波回城补给后，NB放弃了自己的下路一塔，转而推掉Snake上路一塔，总算完成一波资源互换。

    可是，Swift的野区很快就被反烂。

    要命的是，视野也被抢占一空。

    18分43秒，卢锡安正在下路补刀。

    突然，爱射佳宜刚刚交E补刀，就看到眼角一团黑影出现，跟着就是一阵猖狂恐怖的大笑声！

    在爱射佳宜的印象中，劫只是RAEQA，然后就开着幽梦走了。

    随后，只听到身上‘嘣~’‘嘣~’的两声！

    满血的卢锡安，不断裂开，直接暴毙！

    “这是什么伤害！”

    爱射佳宜惊悚大叫。

    点开装备栏，劫的幕刃也做出来。

    这个版本的幕刃，是由暴风大剑与锯齿短匕合成的，增加75点攻击力与10护甲穿透，还提供5%的移速。

    最能与劫相配的，就是幕刃的被动。

    被动夜幕会在2秒后造成伤害，伤害值相当于90+25%已损失生命值。

    夜幕加影杀阵的印记，超越时间的等级，劫的斩杀线根本看不懂。

    ……

    比赛打到第23分钟，Snake清空了大龙坑附近的视野。

    NB当然不能放大龙，他们抱团推进。

    但是，Snake根本没有打龙，他们这个阵容，打龙真的不快。

    不过，这个时间团战真的猛！

    当圣枪哥的凯南成功绕后时，NB后台的工作人员已经闭上了眼睛。

    “呀~~！！！”

    电耗子闪现进入人群，直接来了一波天雷。

    李昊的劫第一时间跟上，影分身到卢锡安面前，AEQ收下人头。

    R亚索躲掉锤石钩子，酒桶一肚子撞晕亚索，盲僧一脚踹飞Zzr并击飞后面的布隆，可惜烬的W再次击中亚索，被控住的Dade没法接大。

    李昊平A亚索，二段R躲掉锤石钩子，圣枪哥跟上伤害，杀掉了亚索。

    兰博放出了一个漂亮的大招，不仅烧到酒桶和布隆，还限制了烬。

    可惜，NB双C暴毙，没有后续输出。

    盲僧和兰博拼命换掉了凯南，刚子开启完美谢幕，四发子弹配合李昊杀掉盲僧。

    锤石被酒桶和布隆追到下路，直接黏死。

    劫开启幽梦，在兰博后面追击。

    等后续W转好后，又在高地附近收下兰博人头。

    NB被打出一个ACE，Snake收下大龙，双方的经济差来到了八千多。

    利用这个大龙Buff，Snake把经济差拉开到了一万。

    并且在三分钟内破掉两路高地。

    25分34秒，劫开大在人群中秒掉卢锡安，虽然NB最终杀掉了劫和布隆，可还是被Snake团灭，一波结束了比赛。

    ……

