    第409章 409。给阿帕丝画“大饼”

    “别你你..的了，跟着我，对于你来说，其实没有什么坏处。对于你们美杜莎一族的事情，我也有着一些了解的。”

    见阿帕丝不知如何开口，曹乐便是直接说出了她心中的想法。

    阿帕丝疑惑道：“你怎么会对我的事情有了解了？”

    “这个你就不用管了。”

    曹乐摇了摇头，接着说道：“你有两个姐姐，因为她们能力继承不足的关系，你的母亲又孕育了你。而你的眸子，应该是最接近她的了吧？可以说，如果你的母亲没有大限将至的话，这埃及蛇蝎一族的新王，必然就是你的。可惜...它大限将至，而你又因为出生比较晚的关系，一点权利都没有得到。本来你是必死的局，依靠埃及军方的话，那是不用想的，他们不够强，但是你遇到了我，跟着我的话，未来的成就可不单单只是美杜莎一族的王，你会成为埃及真正的主宰...所以我觉得你还是跟我齐心一些，你觉得了？”

    阿帕丝听曹乐说完之后，不经的眉头微皱了起来。

    她此刻还真的是很好奇，曹乐是怎么知道这些的？

    要知道，这可是美杜莎内部的事情...

    而他只是一个人类！

    还有，这狂妄的语气是怎么回事？

    “你说来说去，就是想要人家顺从你？”阿帕丝极其娇媚的问道。

    “咳咳...我们这是在谈正经事，你不要说的那么不堪好么！”曹乐嘴角微抽。

    他不否认自己有这个想法...

    毕竟，两人就冲着契约的关系，就应该亲近亲近的嘛~

    “呵呵~”

    阿帕丝满是嫌弃的望着曹乐。

    她最擅长的就是观测对方的心理。

    即便曹乐这个影帝演的很出色，可内心的想法，还是根本逃不过她的眸子。

    没错，就是这么厉害...

    “你不相信？”曹乐有些不满。

    这小妖精简直太不像话了。

    “你刚刚说的话，我倒是比较相信的，但是你后面对我说的，你觉得可信么？”阿帕丝反问道。

    “怎么不可信了？”曹乐脸不红心不跳的。

    “呵呵...”

    阿帕丝又是一声冷笑。

    “你这样，我们还能愉快的聊天么？”曹乐有些无奈的说道。

    看着阿帕丝那满是嘲讽的模样，曹乐抬手就是一巴掌拍了过去。

    “啪~”

    响亮的一声传出，阿帕丝白皙光滑的小脸蛋上，瞬间便是红晕了起来....

    望着满脸羞愤的阿帕丝，一副随时要和自己拼命的模样，曹乐再次开启了契约之门。

    见此，阿帕丝才是选择了忍！

    没办法，她现在是一点都不想要休息。

    毕竟，之前才刚刚冬眠一段时间，现在那里还有心思才休息了？

    最终，她也就是不满的“哼~”了一声...

    ...

    解决了那桀海巨公蛇，两人便是继续赶路了。

    “渴了。”

    听到曹乐的呼喊，阿帕丝小毒牙都是露了出来，一副恨不得咬死曹乐的模样。

    她不是没有试过，想要给曹乐一些惩罚。可是因为契约力量压制的关系，加上曹乐身上特殊的黑暗之力，一口下去，不但没有给他毒到，反而...自己还被反咬了。

    这脖子上一朵朵的...

    不正是曹乐的杰作？？

    所以，从那之后，阿帕丝就忍着咬死曹乐的冲动了...

    总之，只要他不是太过分的话，阿帕丝还是可以选择忍受的。

    “阿帕丝，我的可乐要加冰的！”

    “阿帕丝，过来揉揉腰~”

    “...”

    “嘭~”

    被一直呼来唤去，忍无可忍的阿帕丝，一脚踩在了地面之上，带着一丝同归于尽念头，望着曹乐道：“该死的混蛋，你到底是想要怎样！”

    “什么怎么样，我也没有做什么过分的事情吧？”曹乐看着都要气炸了一样的阿帕丝，笑着问道。

    “别别别...别生气，冷静，我告诉你哈，动不动就要和我同归于尽这可不是什么好事，你要想想未来不是？”

    见阿帕丝要自爆一样的态度，曹乐急忙安抚了起来。

    开玩笑，这么好玩的蛇，怎么能就这么自爆了那？那样的话，他损失得是有多大啊！

    “你以为我没有听说过你们人类“画大饼”的故事？”阿帕丝瞪着曹乐问道。

    虽然她察觉的出来，曹乐是没有欺骗她。

    可是，她却又感觉，她这就是在给自己许诺一下，但是这方面的实力？

    她并不看好...

    最重要的是，曹乐就一个人类，能怎么帮助自己？

    她的大姐和二姐，那可都是得到了不知多少部落的效忠了。

    就算是曹乐在强，又有什么用？

    他一个人还能敌的过数百上千万的妖魔不成？

    若是只凭个人强大，就能妖魔臣服的话，整个非洲的帝王，已知的也就只有一个胡夫而已。即便是还有，但那也绝对不会超出十个....

    但是人类禁咒的话，那可就不止一位了！

    就不说别的，每年都在不断发动侵略的蛇蝎一族，那不就是美杜莎统治的下属么？

    击杀正统美杜莎就可以平息战争，那为何这些禁咒没有这么做了？

    那不就是因为，妖魔和人类还有着不同的就是，妖魔的数量是人类魔法师的不知多少倍数了。

    而且，正统的美杜莎自身就是极其强大的，即便是她的大姐、二姐都和正统美杜莎不知道差多少，可是她们的麾下，那些部落的群妖，也不是吃干饭的啊！

    曹乐就一个人！

    这才是让阿帕丝觉得，这厮就是再给自己画饼！

    “阿帕丝，你对我的了解，还是太浅薄了一些。你不会真的以为，单打独斗，才是我最强的手段吧？”

    对于阿帕丝的“误解”曹乐自然还是可以狡辩一下的。

    阿帕丝没有说话，但是她的表情，却是已经说明了一切，那意思好像就是再说，我还真的就是不相信你。

    “算了，以后你跟着我久了，就会明白，我可不是在给你画饼的。而且，难道你是傻么，就我这么年纪轻轻，便是已经达到了这般的成就，难不成未来会差了？”曹乐接着说道。

    这话，阿帕丝倒是没什么可以反驳的。

    曹乐眼下也不过才二十四而已，但已经是双系超阶，另外火系修为也已经达到了圆满，召唤系也达到了高阶第三级，这般速度，对于人类而言，却是已经很是了不起了。

    可是，就算是曹乐达到了禁咒，又能如何？

    禁咒的实力虽然强大，但也就只是能够和伪帝掰掰手腕，甚至那种一系禁咒的魔法师，就算是正统的美杜莎，都能拿捏两三个的好吧？

    这还是她的皇母，不是真正的正统帝王！

    而一旦达到了帝王这个层次之后，禁咒，那可就真的是不够看了...

    ...

    (本章完)

