    “你的消息确定吗？”顾雨按捺住内心的激动,小声问道。

    赵升用心有灵犀的目光看了顾雨一眼，凑过来说道,“师兄放心,大家资质都是这样，谁不想得到那个丹方呢？这丹方本就是丹堂保存的,因为等级低,所以并不在除了真传弟子不可外传的珍贵丹方之列。丹堂的几位师兄都有资格用门派贡献点换取,我们作为太一宗弟子,如果给出的交换物品能让那些师兄们满意,自然也可以复制一份。”

    “只是,就算有了丹方,我们也只能凑齐材料,请几位师兄炼制，不然哪里找三品炼丹师呢。”小胖子最后感叹道，怎么看,那些丹堂师兄们都是最赚的,到时候给人家五份材料，能收回两份丹就算不错了。

    顾雨听完，心里大喜,云昭的基台终于有望修复啦。他对小胖子点了点头,“那成，等到了交流会那日，你过去找我就行。”

    赵升喜哟哟地道了谢，这也是他特意来找顾雨的原因,顾雨身后的云昭已经是内门弟子，只要将他说动，顾雨肯定能进入交流会。就算给顾雨一成利，自己也能赚上许多。

    顾雨想着交流会的事，转眼已经到了赵麟住处。

    在门口敲了两下，门口禁制一撤，赵麟笑着迎了出来，“真是巧了，我们正打算明天去内门找你，你就自己过来了。”

    顾雨跟着赵麟进屋，一看，小沈钰和赵兰都在。

    顾雨同几人都见过，笑着问道，“找我做什么，可是有好事？”

    小沈钰眼睛亮晶晶地，“顾师兄，赵师兄的灵根昨天确定了，是土灵根，他已经被分到了青云峰。”顾雨因为狗屎运的关系现在修为比他们高，而赵麟也确定了灵根，沈钰现在嘴上便肯叫两人师兄了。

    赵兰则笑道，“我其实希望他能过来丹堂，到时候我也可以照拂一二，谁知道这死小子认准了青云峰了。”话是这么说，但是赵兰脸上引以为傲的表情却非常明显。

    赵麟得意道，“那是，谁不知道青云峰的赵师叔三年之前大比第一，多威风！我过去一定好好修炼，以后说不定也能有那么威风的一日。”

    赵兰笑眯眯地看了赵麟一眼，“反正没有外人，你就可劲地吹吧！”

    小沈钰羡慕得双眼放光，顾雨则哼了一声，自从力气与日俱增，他觉得自己也是很厉害的。

    赵麟傻笑了两声，又看向顾雨，“顾雨，我们正在商量两件事，一是三日后的宗门弟子交流会，我们三个都是要去的，说不定能捡到什么漏呢，你去不去，用我姐帮你弄个名额吗？”

    顾雨笑着摇头，“不用，我让云昭帮我要个名额就可以了。”

    赵麟点头，“也是，我们也想到这一层了。还有一件事，就是我姐马上要做这个月的门派任务了，就在交流会之后。因为我刚入外门，第一个月，她打算带带我和小沈钰，你和云昭要不要一起来。我阿姐已经看好了一个任务，那任务在齐云山外围，属于丙级任务，按规定要凑齐十人一起去。”

    赵兰则补充道，“我这边有两位来帮忙的师兄，那地方我也熟悉，所以完成任务问题不大。你们没做宗门任务的话，就一起过来吧。”

    顾雨在心中算了算人数，说道，“赵师姐，你们现在是五个人，我和云昭肯定来。我能多带一个人吗，也是丹堂的，人也挺好。”

    赵兰笑道，“一起叫来就是，不然也要和不知道根底的人凑成十个。”

    顾雨知道这个规定，齐云山对于外门弟子来说，属于比较危险的区域，丙级任务略有些难度。为了弟子们的安全考虑，宗门规定了人数。

    顾雨说道，“那行，我先回去和云昭说一声，明天过来，给师姐个准信。”

    顾雨辞别了几人，就回了内门。

    云昭今日还没回来，顾雨先到厨房将肉块和土豆一起炖上了，米饭和汤也烧好了热在锅里。

    然后，顾雨开始清点自己的丹药，为交流会做准备。

    四瓶聚灵丹，四瓶培灵丹，顾雨计算了一下，觉得丹药不够多，又用自己手头的五十多块下品灵石兑换了四瓶下品培灵丹，四瓶下品聚灵丹。

    培灵丹每颗一块灵石，一瓶十块灵石。聚灵丹每颗三十灵珠，每瓶三块灵石。

    对一共只有五十六块下品灵石的顾雨来说，这是一笔不小的投资了。如果能全卖出去，按照修真界的价格，回到他手上的灵石至少翻三倍。

    顾雨看着手头的白玉瓶，真是又满足又忐忑。不知道能不能卖出去，不过，就丹药稀缺的情况来看，就算那天真没卖多少，也可以卖到附近的坊市。

    厨房飘过来的香味越来越浓郁的时候，云昭终于回来了。他眼睛微微眯着，看起来心情不错的样子。

    顾雨将饭菜收拾出来，两人和按点跑出来的二号开始用晚饭。肉被炖得又酥又嫩，甚至土豆里都满是肉香。

    顾雨看到云昭满意的表情，就知道他喜欢吃，心里不由一乐。

    收拾了桌子，顾雨才问道，“云昭，你知道太一宗弟子交流会吗？”

    云昭一愣，随即了然地看向顾雨，“师兄和我说了，他还想让我帮他带两个师妹进去，怎么，你想去？”

    师妹？！自己满心替他的基台灵根着急奔走，云昭这只的家伙居然有闲心讨好师妹……

    顾雨心里那个不平衡哟，不免赌气说道，“我自然要去，不过，看来是指望不上你了。”

    云昭不是很理解顾雨的不满，他诧异地说道，“你想去的话，自然是我陪你一起去。”

    顾雨吱唔几声，云昭黝黑的眼睛盯着他，清透且带了纵容，顾雨实在找不到继续生气的理由，只好说道，“那里会有三品阴阳丹的丹方。”

    云昭漂亮的眼睛一闪，他伸出手，摸了摸顾雨的短发，手指慢慢滑到他的耳朵，顿了一下，才说道，“你知道，三品丹对我是没有用的。”

    顾雨瞪圆了眼，简直要怒其不争了，为了劝说云昭配合他去购买丹方，只好温声劝道，“三品阴阳丹虽然不能治愈你，但是，既然都是同一种丹药，总有些用处的。实在不行，就多吃几颗。就算有一点希望，我们都不该放弃，不是吗？”

    云昭觉得，自己的心尖上麻了一下，甚至自己摸着顾雨耳垂的手都有些发热，他勉强克制着让自己保持平常的语气，说道，“好，到那时候我们一起过去，我明天先帮你申请个名额。”

    顾雨点点头，又将赵兰邀请他们一起出任务的事说了，云昭考虑了一会儿，也同意了。赵兰既然安排好了，应该有一定的把握。而且，自己也绝对不会让顾雨出什么事的。

    第二天，顾雨完成浇水任务后，将宗门任务的事和君华说了，最后提出了邀请。新人第一次任务都不容易，君华和顾雨关系很是不错，当然不会拒绝。

    于是，顾雨又给通知了赵兰，他们这边有三个人一起参加任务。

    当天晚上，云昭为顾雨带回来一个竹刻的小牌子，一个面具，还有一件深蓝色大斗篷样式的衣服。

    衣服有袖子，下摆用腰带一系，直到脚面，再戴上帽子，真是什么都看不出来。

    顾雨奇道，“这衣服是掩饰身材样貌的吧，还戴面具不是多此一举吗？”

    云昭睨了他的半长不短的头发一眼，“本来大部分人都是一块牌子，一个面具，就可以了。这种面具戴上之后，能隔绝别人的神识，也能起到一定的迷惑作用，金丹期以下的人都看不清你的面容。不过你的头发很难遮掩，看个大概也能猜到是你，我就多拿了件衣服。”

    顾雨很是感动，某些方面，云昭可比他考虑的周到多了。

    到了交流会这天，顾雨早早完成任务回了内门。

    吃过午饭，云昭还能淡定的修炼，顾雨却开始在院子里来回转悠了。

    下午的时候，同样是一身斗篷的小胖子出现了。见到一身白衣的云昭，小胖子赵升讨好地见了礼。同时在心中感叹，同人不同命啊。顾雨当初看着傻乎乎的，肯分别人引灵丹，结果一下子就搭上了九品资质的天才。现在不光顺利进入了外门，修为都不知道多高了。看来广撒网的做法是很对的，谁知道什么时候就能捞到一条大鱼呢。

    云昭瞥了两人一眼，收功起身，随手戴上面具。

    顾雨觉得不只是脸，云昭的头发都只能看到个模糊的影子，除了能通过衣服看出是内门弟子，果然看不出来是谁。

    弟子交流会是太一宗的弟子们私下举行的，一年一次。以内门弟子为主，外门弟子也有一部分，不过都要由内门弟子推荐才有名额，能拿到牌子的人可以带一个杂役弟子进去。不过，到时候要检查杂役身份牌。

    当然，除了赵升这个小财主是打着做买卖收货的目的，别的杂役也只能过来长长见识，或者淘换些便宜的东西。

    验证了身份牌邀请牌，三人进入了交流会，这里是后山的一处山谷。

    到处都是穿着斗篷或者带着面具的人，现在还早，来的多是外门弟子和杂役们，内门弟子只是偶尔可见。

    正式交流会要到傍晚才开始，有些弟子们趁机摆起了小摊子，不时有人上去，和摊主互通有无。赵升进来就待不住了，和两人打了招呼，就开始一个一个逛摊子了。

    顾雨也想着这时候先处理一下自己的丹药，只是解释不清丹药的来源，他只能自己悄悄去摆摊。

    看到这里全是蓝衣弟子或者白衣弟子，顾雨怕分开之后找不到云昭。

    就同云昭商量，“我去找点东西，你也去看看需要什么。不如这样，半个时辰之后，我们还在这里见面。到时候，我们拿二号的毛当信物，确认身份，你看怎么样？”二号偶尔掉毛之后，也厚起脸皮要求顾雨像云昭的皮一样，帮它收起来了。

    对面的云昭看不清表情，但是几秒之后，云昭点了点头，算是同意了。

    只是，顾雨没有注意，他离开之后，云昭并没有动。直到顾雨快看不见了，云昭才向着他的方向走了过去。

    顾雨选了个空桌子，交了一块灵石的租赁费用，将一瓶丹药摆出来，一开始经过他的人没注意到。

    不过，在有个外门弟子注意到小玉瓶之后，立刻凑了过来。

    “你这里卖的可是丹药？”他压低声音问道。

    顾雨也刻意改变了声音，“是，聚灵丹和培灵丹。”

    那人明显激动起来，侧身挡住顾雨桌上的玉瓶，以免被他人发现，然后用更小的声音说道，“师兄，怎么卖，如果合适，我可以多要一些。”

    顾雨瞅了瞅系统中上品丹的价格，“聚灵丹每颗一块灵石，培灵丹每颗三块灵石。”虽然是顾雨要的价格是系统中兑换的价格的三倍，但是，那名弟子兴奋的情绪更加明显了。

    没办法，卖丹药的本身就少，还有在交流会趁机涨价的。而顾雨这里，算是最便宜的了。

    那弟子犹豫了一会儿，道，“师兄，聚灵丹我来一瓶。”说着，从储物袋里摸出了十块灵石。若不是还要留着些灵石买些必须的东西，他真想全买了聚灵丹。

    就是这样，这弟子也不肯甘心，对顾雨说道，“师兄，你再给我留一瓶聚灵丹，我马上带人过来买。”

    顾雨痛快答应了，若是卖得好，他完全可以再兑换一些，反正，刚刚一瓶的钱，兑换三瓶还富余一块灵石。

    那人离开，顾雨的小丹药摊终于被人发现了，几乎立刻，就被人围住了。这无形中起到了很好的广告作用，最后过来的人越来越多。

    最后，为了不发生争抢，众人只能排起了队。

    刚刚那弟子借了些灵石急匆匆赶来，就看到这样恐怖的画面。好在他提前预定了，别人不好说什么，任他插队换了一瓶聚灵丹走了。

    大多数外门弟子并不富余，多是两颗，三颗的买。顾雨也没多余的药瓶，只能打开玉瓶，将丹药数出来，分给他们。

    因为顾雨身后不远处站了个白衣内门弟子，不远处看着顾雨摊子眼热而存了些小心思的人，犹豫再三，也没有敢过来。

    在一个路过的内门弟子试探着过来问是否有炼气期七层到十二层服用的培灵丹，且得到肯定的答复之后，顾雨这里的队伍，又长了些。

    大多数人是用灵石灵珠购买，也有人是用灵药换取。考虑到这些人可能是丹堂弟子，顾雨多少都会照顾一些，至少灵药的价格是不往下压的。拿灵药换丹药的人习惯了被人压三分之一的价，这会儿真是欣喜异常了。

    顾雨甚至觉得有个人像极了小胖子，当然，他也不会傻到相认。

    “兄弟，给我来两颗聚灵丹。”这时，一个带着面具的人上前说道，然后又从储物袋里小心翼翼地数出几株灵药。

    这声音很是耳熟，在看到这人身边的一个瘦小的身影后，顾雨恍然，这似乎就是前几天看到的被总管骗了的中年汉子。大概最近落魄，声音都没顾得上掩饰。

    顾雨手下一顿，将那几颗年份不长的灵药挑出来看了看。

    那中年弟子很有些紧张，不由说道，“师兄，这灵药年份虽不长，但是品质还是过关的。我亲自种的，都是挑了好的拿的。”

    顾雨点点头，将一个小瓶子塞到他身边的弟弟手里。

    中年汉子立刻去看他弟弟，眼神暗示他看看数量。一朝被蛇咬，十年怕井绳。手头就这些东西，再亏了，就真没法过了。

    那个弟弟打开瓶子看了一眼，身形一僵，立刻抬头去看顾雨。

    顾雨见他没有默不作声的直接离开，心里也有几分安慰，对他点点头。那弟弟感激地看了顾雨一眼，低声对哥哥说了数目对，就拉着他哥离开了。

    虽然生意极好，但是顾雨却知道，今天不能再出风头了。

    所以，看着到了半个时辰。顾雨就朝后面喊道，“各位师兄师弟，现在培灵丹只剩下两颗，聚灵丹剩余一瓶，卖完收摊了，后面的可以不用继续排了。”

    很快，这些丹药就被前面几个人包了。就算买不起一瓶，几个人合起来，也划算得很。

    卖完之后，顾雨转身就往人群里钻，几个人悄悄更了上去。

    顾雨跑了没几步，就被人往旁边一带，整个被人搂到了旁边树林里。

    顾雨一惊，努力挣扎起来。

    那人搂抱地却更用力了，最后还将头靠近了顾雨的脖子。

    这熟悉的姿势，熟悉的感觉，顾雨失声问道，“云昭？”

    这时，那个人才嗯了一声，果然是云昭的声音。

    顾雨松了口气，又有些忐忑地问道，“你怎么认出是我？”

    “我们之间有灵宠契约，我能感觉到你。”云昭淡淡说道。

    顾雨怀疑自己心虚的原因，他总觉得云昭似乎不太高兴。

    外面跑过去几个人，都是暗中缀着顾雨的。但是，一眼跟丢了，现在到处都是穿着斗篷的人，再找哪里还能找得着。

    而故意拖了会儿时间过来的总管张腾在知道交流会上有人卖丹药之后，勃然大怒。他千方百计地扣留丹药，还处理了手下一个小童子，就是为了在交流会大赚一笔。结果，在他报出聚灵丹一颗两块灵石，培灵丹五颗灵石之后，围过来的人马上散去了。

    只有寥寥几个人买了一些，还是实在没有买到，又不差灵石的。

    张腾派人一打听，才知道有人低价卖丹药的事，不由暗暗咬牙。同时也很是疑惑，他身为丹堂的主管，手头有多余的丹药不奇怪，那个人的丹药来源又是哪里？

    难道丹堂内门主管也和他一样扣了丹药？想到这个可能，张腾也只有恨恨收起了丹药，打算再等个好时机再出售。

    这时候，差不多到了傍晚，交流会将要正式开始了。

    摆摊的人都收了摊，围到最中间的位置，那里已经搭起一处高台。顾雨也被云昭拉着进了人群之中。

    这时候，更多的穿白衣的内门弟子到来了。

    众人却还是安静而立，像是在等待着什么。

    又过了一会儿，顾雨才听周围人说着，“来了，终于来了。”

    人群自动分开了，空出中间一条道。

    接着，顾雨看到，远处，几个人一起走了过来。而且，都没有戴面具。

    那些人的衣服，不是蓝衣，也不是白衣，却是黑衣带着紫边。

    顾雨吃惊地睁大了眼睛，排在最前面的就是上次他在湖边遇到的人，身边还走着一只趾高气扬的白鹤。而且，这些弟子每人身边还跟着一位蓝衣外门弟子。

    跟在这人身边的也是个熟人，正是赵兰。

    “不是说只有弟子才参加交流会吗？”有新来的弟子悄悄问道。

    “傻了吧，人家也是弟子，不过，是各峰的真传弟子。”

