    “什么？！你不是？！”小化傻眼了。

    不过，他很快就反应过来了。

    “是你？！”

    “是的，就是我。”刚进化的暴鲤龙点了点头。

    对于面前这两头暴鲤龙的对话，陆龍是听得云里雾里的。

    但尽管是这样，他也依然没有将心中的问题问出来，这有违他的龙设......

    “岛主，想必您贵人多忘事，不可能将这么多鲤鱼王的样子记得清清楚楚吧？”小化用胡须指着对面的暴鲤龙说，“他啊，他之前是小咸那家伙在咸鱼派的二把手。”

    “这样啊，你挺能干的嘛，竟然先小化手底下的那些鲤鱼王一步进化。”

    听到陆龍的夸奖，暴鲤龙很有礼貌地低下了头点了点。

    “哪里，这都是统领教导的好，把我的天赋完美地发挥出来了。”暴鲤龙的这句话在抬高小化的同时，也抬高了自己。

    “继续加油吧，我希望早点看到我的暴鲤龙大军。”陆龍笑着离开了方可乐岛。

    留在原地的两头暴鲤龙，则是开始和睦地交流了起来。

    “你小子，我还真没白练你，竟然比我手底下直属的那些鲤鱼王进化得还要快。”

    “这也说明，其他的鲤鱼王不比统领的那些直属手下差，不对吗？”他在提醒对方。

    “你说的对，我们化龙派的鲤鱼王还真不一定都比其他的鲤鱼王要强。”

    小化最为前化龙派首领，也是偏爱自己的那些老部下的，以致于他在某些鲤鱼王们的争端中，更偏心自家老部下一些。

    可他忘了，他，以及其他鲤鱼王都是在为四头猩红暴鲤龙，都是在为方可乐岛岛主——陆龍打工，偏心可不好！

    经对方提醒，他明白了自己这样做，对于鲤鱼王大军的发展并不算好，一定要公平公正才是！

    要不然，以后说不定会激发更大的矛盾，这样对方可乐岛中的任何鲤鱼王都不好......

    做到公平公正，所有鱼都是获利者！

    ......

    回到现实世界的陆龍，发现自己的手机上多了一条袁站长发来的消息。

    “尖牙陆鲨，呆呆兽现在如何了？”

    看到这条消息，陆龍脸上露出了疑惑的表情。

    站长你突然问这件事干什么？

    陆龍：怎么了？

    袁站长：你快看看咱三秦地区今天的早间新闻吧！

    之后，陆龍便在佰度上搜索了袁站长说的这件事。

    “三秦地区大孟门岛呆呆兽族群将在呆呆王的祭日，本年的3月25日开启王选。”陆龍自言自语道：“王选在3月25日开启啊，等下我就把这个消息告知呆呆兽吧。”

    接着，他又开始看早间新闻采访呆河马长老的片段。

    “呀咚，呀咚，呀咚......”

    听着对方‘呀咚’‘呀咚’的叫声，从对方的口中获取到了一条重要的信息。

    “欢迎各地的呆呆兽来此竞争王者之证，最终胜者，将是所有呆呆兽、呆河马的王！”

    现在还在雪中修行的呆呆兽，接下来要面对的是整个三秦地区，乃至全国的同族！

    对于自家呆呆兽，陆龍自然是充满了信心，相信对方能够成为那‘众呆之王’。

    “去把这个消息告诉呆呆兽吧，之后他应该会将自己的形成安排的更加规划......也不知道在玛布日秘境的勇基拉怎么样了，呆呆兽参加王选的时候，他能不能回来捧场......”

    ......

    玛布日秘境，尊者制造出来的历练空间。

    这是一片会不断释放出幻象光线招式的空间，已经进化成胡地的勇基拉，正在这里进行‘针对瞬间移动的高强度训练’。

    胡地需要在这里一直使用瞬间移动，来躲避这些瞬发出来的幻象光线，非常考验他的反应速度和招式释放速度。

    胡地不断躲过这些密密麻麻的超能力光线，直至历练空间的难度等级再次上升，他才被光线攻击到。

    紧接着，大量的光线锁定了他，对他进行了轰炸式打击，将他击晕了过去，结束了这一次试练......

    “镁咔。”空间外的巨金怪脸上都是惊讶之色。

    刚进化的胡地竟然能通过LV5级别的瞬间移动试练空间，这可是针对道馆级实力的超能力宝可梦的试练难度啊！

    是的，刚才难度提升到了天王级，综合实力为精英级、临近道馆级的胡地才会瞬间落败，被速度上调了一大档的幻象光线击中。

    胡地的实力在陆龍的元从中，已经远超最强的小广了！

    ......

    陆龍在来到呆呆兽和天然鸟训练的地方后，立刻向他们公布了这件极为重要的事。

    “呆呆兽，王选的日期出来了，在今年的3月25日，也就是那位呆呆王的祭日。”

    “呀......呀！”呆呆兽脸上出现了奋斗的表情。

    (???_??)?

    还有83天......接下来我要加倍再加倍地努力！

    天然鸟呆滞的脸上露出了看起来有些鬼畜的微笑。

    “呆呆兽，你可要争气啊，拿到王者之证后，我才算你出师。你看，人家哥达鸭都出师多久了。”

    拿不到，我也会让你成功出师的，雏鹰该展翅翱翔了......

    “我会的，天然鸟老师！”

    (???_??)?

    之后，陆龍便原路返回了。

    回到家后的陆龍，才把王选的事情告诉其他留守在操储藏室的猩红暴鲤龙，他刚才出门比较急，忘记和他们说了。

    “太好了！呆呆兽过段时间也要进化了！”小闰哈哈大笑了起来。

    “是啊，他都在初始形态卡多久了，就连不小心加入方可乐岛的那200多号宝可梦，都有一小部分进化到二形态了，不容易啊。”小钦露出了微笑。

    “对了，大舌贝怎么办？呆呆兽进化的时候，可是要和他们合体进化的。运气好的话，一出生就可以直接和他们合体进化了。”小广问道。

    陆龍掏出手机凑到了他们的脸上。

    “这个你们不用操心，呆河马长老那边都准备好了，那只大舌贝可肥了。”

    “看起来确实是挺肥的，这只大舌贝，呲溜~”小闰吸了吸流下的口水。

    “喂喂喂，闰哥你过分了，这是给呆呆兽准备的，以后这只大舌贝也是我们的伙伴，你怎么能吃人家呢？”

