    李木杨说完，车内一片沉寂。

    他偷偷从后视镜撇了两眼，发现陆子池侧头专心致志地盯着窗外的风景，仿佛根本没听到他之前那句话一样。

    但是不可能听不到啊。

    他马上就闭了嘴，一心一意开他的车。

    走到分叉路口，实在没有办法了，才小心谨慎地问了一句，“老板，去公司还是回家？”

    陆子池终于回过神来，思索了片刻，薄唇轻启道，“先回去吧。”

    李木杨“哦”了一声，把车转向回公寓的那条路。

    刚走了一两公里，后方又传来陆子池不紧不慢的声音，“回别墅那边吧。”

    他的语气镇定自若，听起来一点也不像是临时反悔。

    或者应该说，临时反悔这种事，听上去就不像是陆总会做的事情。

    李木杨凭借多年的经验，敏锐地感觉到他的心情十分的差，也不敢问为什么，从第二个路口拐了出去，绕了点远路把陆子池送回了别墅。

    陆子池下车的时候，拿了行李就往大门走，一点需要帮忙的意思都没有，更别说什么指示。

    李木杨只好硬着头皮下车，亦步亦趋地跟在他后面，沉声问道，“我等您吗？”

    “不用。”

    “那一会来接您吗？”

    李木杨一边问一边心惊胆颤的，就怕老板突然生气开始暴走。

    但不问又没办法。

    他还以为按照陆子池工作狂的性格，今天这么早下了飞机，肯定至少会去一趟公司，原本准备了几个紧急的工作的汇报，人都还在公司等着呢。

    但是陆总可听不到他的内心独白。

    简单干脆地继续拒绝道，“不用。”

    李木杨瞥了眼他此刻的脸色，老老实实地放弃。

    “那我先回公司忙去了。”

    希望已经空等了一个多小时的主管们，不要把他肢解了才好。

    “等等！”

    转头要走的时候，陆子池突然开口叫住他。

    他还以为陆总改了主意，面带喜悦地回过头。

    谁知道陆子池淡淡地接着道，“我车停在公寓那边，你车先借给我，你打车回去吧。”

    李木杨的脸一瞬间塌了下来，“老板！”

    语气里充满了幽怨。

    陆子池看到他的表情，皱起眉道，“打车费找财务报销。”

    李木杨欲哭无泪。

    他关心的是打车费的问题吗？！

    ......

    陆子池洗了澡，穿着宽松的居家服，坐在床尾不紧不慢地擦着头发。

    他抿着唇，英俊的脸上没什么表情。

    几颗遗漏的水珠调皮地从他脸颊滑下，可他一点反应都没有。

    狭长的双眸罕见地柔和，怔怔地看着房间某个点发呆，不知道心里在想些什么。

    半晌，他终于回过神来。

    头发早已经半干，他随手扔下毛巾，从一旁换下的衣服内袋里摸出手机。

    从通讯录里找出一串熟悉的号码，修长的手指轻点拨出键。

    手机画面跳转的瞬间，他脑子里突然感到一阵后悔。

    好在手已经率先一步做出了反应，飞快地按掉了拨出的电话。

    陆子池不知道自己在纠结什么，他的人生中从来没有因为一个女人犹犹豫豫下定不了决心的时刻。

    又过了片刻，才终于又解锁手机，果断给刚刚那串号码发了条短信。

    “今天有空出来聊聊吗？”

    发完之后，他放下了手机，起身去换衣服。

    虽然现在已经基本不在这里住了，衣帽间里还是悬挂着不少当季的名牌。

    他随手挑了一件，慢条斯理地换上。

    林晚走了之后，夏梓瑶也曾经提议搬过来这边。

    他拒绝了。

    以最近公司太忙，公寓离公司比较近，这种低俗的借口。

    他也不知道自己怎么想的，夏梓瑶没再提这件事之后，他也没准备真的把自己的日常用品都搬去公寓那边。

    反倒还让人安排了打扫的阿姨，每周过来打扫这座已经空空荡荡的别墅。

    也不知道是准备为谁留着。

    换好衣服，简单收拾了一下之后，他终于想起了安静许久的手机。

    按亮屏幕看了一眼，果然没有任何的新回信。

    他漆黑的双眸顿时暗了暗。

    确定了一遍自己的确已经发送了短信，只是对面并没有回复而已，他感觉脑子里升起一股不可控制的烦躁，但又不确定是因为对方的视若无睹，还是因为那种她已经渐渐脱离自己的感觉。

    左手拿着手机，站在原地又盯着那封没得到回信的短信看了好几眼，他的目光逐渐冰冷起来。

    拿上外套，大步走出了卧室。

    半个多小时后，陆子池迈进了陆氏集团大楼顶层，自己的办公室。

    李木杨从自己的隔间里走出来，脸上的表情五味杂陈。

    苦着脸问他，“老板，您不是说不来公司了吗？”

    他好不容易才安抚住各位主管，承诺会尽快安排时间解决这几天堆积的工作和问题，结果这个罪魁祸首昂首挺胸来了公司。

    而且一点也不觉得自己有什么错。

    他斜睨了李木杨斜睨了一眼，冷声反问道，“我什么时候说自己不来公司？”

    ......好吧。

    李木杨忍了又忍。

    反正整个公司是他的，他说什么都对。

    陆子池推门而入。

    李木杨亦步亦趋地跟在他身后，走到那张占据了一角的宽大办公桌前。

    从一堆文件里抽出一份牛皮袋封密封好的资料递给他。

    “这是您之前让我调查的东西。”

    陆子池接过后随手放在桌上，并没有着急打开它。

    姿态优雅地在桌后的黑色皮椅上坐下，瞥了几眼桌上堆积的文件。

    沉声道，“先安排个会，把着急的事情处理了。”

    李木杨感觉自己一个头两个大，想到主管们吃人的眼神，简直想要抱着陆总痛哭一顿，让他别再折磨自己了。

    当然，这个念头只在脑子里闪动了一秒钟，就被他坚定地否决了。

    陆总生气起来虽然不会用吃人的目光看他，但三伏天里被冰冻三尺也不是什么让人向往的体验。

    “我马上回去。”

    他收敛好情绪，简洁干练地回了一句。

    接着朝桌后的人微微鞠躬，准备转身离开。

    “再帮我查点东西。”

    身后突然传来陆总的声音。

    他回头，恭敬地道，“您说。”

    陆子池并没有抬头看自己的秘书，他的双眼一直盯着静静躺在他桌上，还没拆开的牛皮纸袋。

    语气像他脸上的表情一样平静。

    “查一下林晚的产检记录，还有...她和宋元柏之间的事。”

