    尽管谭冰对杨玉环交代的“后事”表现的格外谨慎，但李新年觉得丈母娘并没有拒绝的意思，考虑到戴山的赃款异味着一大笔巨款，他不禁有点亢奋。

    毕竟，他也是个凡夫俗子，无法抗拒这笔巨款的诱惑，

    但亢奋归亢奋，只要一想到接手这笔钱之后存在的不确定因素以及有可能承担的风险又不禁心生忐忑。

    尤其是先前在山上的时候谭冰曾经暗示过，一旦他接手这笔钱的话，那顾红势必也要介入这件事。

    因为没有银行的关系，凭他眼下这点家当根本无法洗白这么多的钱，可这件事又不能求助于外人，只能让顾红帮忙。

    不仅是顾红，这件事将来也没法瞒过顾雪、欧阳玉甚至妙兰，所以，一旦事情败露的话，受牵连的可不仅仅是他一个人。

    在李新年看来，吞下这笔钱存在三个方面的风险，一是像丈母娘担心的那样，杨玉环会不会耍什么阴谋，临死之前给她挖个坑。

    二是孙巧雨和谢新玲曾经跟戴山见过面，她们会不会已经知道他将是这笔钱的继承人。

    而第三个风险则来自于戴山本人，目前看来他被判死刑的可能性不大，所以，只要他还活着，谁知道会不会什么时候彻底崩溃而向警方和盘托出呢。

    这么一想，李新年又不禁心生疑虑，矛盾重重，一方面心痒难骚，既想伸手火中取栗，另一方面又担心被人抓住而身败名裂。

    思前想后，他也想不出个所以然，最后只能决定静观其变，起码要等到传来杨玉环的死讯，那时候再做决定也不迟。

    大年初四，吴中县委书记余光在家里宴请亲家母谭爱娇夫妇以及谭冰，李新年自然作陪。

    让李新年感到意外的是，余光饭局上的几个常客比如范先河、罗东等并没有露面，作陪的只有余家燕的舅舅卢文斌夫妇，也就是说都是自家人。

    酒足饭饱之后，余光的老婆卢燕陪着谭冰和几个女人在院子里散步，余光把李新年单独叫到了书房，并且关上了门。

    李新年知道余光要跟自己谈正事了。

    余光点上一支烟，慢条斯理地说道：“我听家燕说穆澄园这个以前无人问津的犄角旮旯现在居然变成吴中县的热门景点了。”

    李新年笑道：“上次穆澄园发现金矿的消息传的沸沸扬扬，虽然有没有金矿目前还是个未知数，可广告效应还确实不错。

    家燕说从年前开始就有不少人以观光的名义来穆澄园，这些人不仅来自宁安市，就连省城的人都跑来玩，说是看风景，实际上还是想碰碰运气，指望能见到金砖呢。”

    余光点点头，淡淡地说道：“不错，金矿的消息不仅让穆澄园名声在外，连吴中县也跟着沾光。

    以前我们这个穷县几乎无人问津，可自从发现了金沙之后，我都亲自接待了不少客商，说实话，我们也想借这个机会招商引资，振兴一下落后的经济。”

    李新年趁机问道：“具体有什么举措吗？”

    余光沉默了一会儿，犹豫道：“年前你岳母向我转达了你有意开发源口村的建议，我们县委也认真研究了一下，觉得未尝不是一个好主意，问题的关键还是资金的问题。”

    李新年一听余光提起资金，谨慎道：“资金的缺口有多大？”

    余光迟疑道：“不是缺口的问题，而是根本没有这笔钱。”

    李新年疑惑道：“如果宁安市政府批准吴中县设立这个开发区的话，多少也有点资金支持吧？”

    余光摆摆手，说道：“眼下设立县级经济开发区还有难度，这不仅是资金的问题，审批程序也要走个一年半载，并且县级开发区属于国有土地，谁也无权转让。

    所以，我们的意思是源口村属于永昌镇，可以暂时设立一个乡镇开发区。

    这样不仅审批手续简便了，而且乡镇开发区的土地属于集体性质，归村民所有，你要解决的只是跟村民之间的转让手续。”

    李新年问道：“那你们算过吗？土地转让费以及村民的安置费打开需要多少资金。”

    余光沉默了一会儿，说道：“我刚才说了，吴中县是个偏僻的穷县，土地的转让费和村民的补偿费自然不能跟其他经济发达的县相比。

    年前县政府派人做了一个大概的评估，基本上以每亩土地五十万为基准，总共一千亩土地，再加上村民的安置费用，两项资金加起来应该不会超过十五个亿。

    不过，土地转让费用你可以暂缓支付，但村民安置费用不能拖，如果你资金上暂时有困难的话，我们可以通过县农信行帮你解决一部分。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“余书记，如果没有金矿的因素，是不是应该还会便宜一点。”

    余光说道：“问题是金矿的因素已经存在了，我们不得不考虑进去，但我要说明的是，如果这座金矿已经被确认的话，这点钱恐怕远远不够。”

    顿了一下，低声道：“如果将来真的在穆澄园发现了金矿的话，那你这块地岂不是成了风水宝地？”

    李新年笑道：“可眼下八字没一撇呢，问题是万一金矿只是个传说呢？我岂不是多出了不少冤枉钱？”

    余光盯着李新年说道：“那就要看你是为了炒作还是为了投资实业，炒作当然有风险，但如果是为了投资实业的话，这点风险应该在你的承受范围之内。”

    李新年沉默了良久，最后问道：“如果我同意的话这个项目马上就可以进入运作吗？”

    余光点点头，说道：“不错，县政府已经成了这个开发区的领导小组，副县长周明担任组长，永昌镇党委书记杨元斌担任副组长，年后你们就可以开始商量相关事宜了。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，拿出来看看，没想到是郑建江打来的，正自犹豫是不是要接，余光说道：“你先接电话。”

