    炸弹是直接安装在车内部的，防护力再强也挡不住内部的爆炸。

    听着手机那边一声巨响后传来忙音，神崎凛缓缓挂断。

    也不知道这个官僚死到临头，会不会有对当初将黑锅甩给底层的行为产生一丝后悔。

    大概率是没有吧，只会怨恨底下人给他带来麻烦。

    神崎凛杀石井涼，除了替父母报仇之外，也有震慑11区政府的打算。

    这个家伙可是内阁的高官，可以说是11区统治阶层的一员。

    而且不止是石井涼，当初监狱系统那些逃脱罪责的官员，大大小小十五个，都被神崎凛安排得明明白白。

    她重生回来，忍了十一年没动手，让这些仇人又多活十一年，就是为了今夜。

    这些官员的死亡，会对其他统治阶层造成极大的心理震撼。

    进入近代后，11区遭受的困难不在少数，但统治阶层从未受到威胁，一直安稳的呆在舒适圈内，无论历史如何变迁都无法影响到他们的地位和安全。

    这个腐朽堕落的群体，终于在今夜第一次感受到什么叫做恐惧。

    整个东京圈数十次爆炸，底层平民几乎没有被爆炸波及到，高高在上的统治阶层却一下子死了十几个。

    11区政府确实被震慑到了，原本正准备外出维持秩序的SAT机动队，迅速接到最高层严令，不准离开东京第一层，要确保所有达官显贵的安全，尽最大力量排除所有危险。

    对策部的总部大楼吃了两次爆炸，受伤的人不少，所幸没有死亡。

    福田正和荒岩山隆正在组织人手检查大楼内是否还有炸弹时，就接到上级的来电，要求他们立刻派遣人手前往第一层参与防卫。

    荒岩山隆差点破口大骂，整个东京乱成这样，还不知道敌人状况，竟然就要对策部派出宝贵的人手去保护那些占据高位的废物。

    难道有最强的武装力量SAT机动队，还不够壮一壮那些废物细小如卵的胆量？

    福田正却迅速的执行命令，平民死再多都没事，而这些废物却能够让他吃不了兜着走。

    在命令对策部进入第一层的同时，位于东京外卫戍区的军营也得到命令，迅速调兵进入市区内维持秩序，歼灭‘恐怖分子’。

    没错，11区政府目前对爆炸原因的判断是恐怖袭击，而且大概率还跟邪教有关，毕竟他们前科最多。

    下达命令后，两个师团的先遣部队迅速从卫戍区的营地出发。

    只是刚刚进入市区，便遭到迎头痛击，敌人是借着夜色早早埋伏在入城必经之路的抵抗组织。

    卫戍军完全没有想到会在这里遇上埋伏，甚至没有意识到敌人也是一支精锐的成建制的军队。

    先遣部队在敌情不明的情况下，很快就被击溃打散，后面得到消息的军营都懵了，不得已只能改变计划，不敢再冒进。

    这样一来一回，至少被拖延了数个小时的时间。

    与此同时，正在郊区活动的SOT部队，也接到迅速回援的命令。

    这命令来得太急切，SOT部队只能急匆匆往回赶，紧接着就遭到改造人的阻击，就算能够突破封锁返回城中，至少也是数个小时之后的事情。

    神崎凛准备十余年的力量一经发动，整个东京内外都是乱成一锅粥。

    这是有心算无心的结果，也是11区跟铁铸宫停战多年后，防备松懈的原因。

    对策部虽然一直活跃在清除怪物的事务中，但终究不是军事组织，碰上这种已经接近于战争的场面，也发挥不出什么优势作用。

    ……

    地上乱成一团的时候，地下同样没有平静。

    神崎凛将第一个爆炸地点选择在日向广场，不是瞎选的。

    因为日向广场的正下方，就是地底监狱。

    这里之所以弄成广场，就是因为下面空洞太大，怕地面承受不住建筑的重量而坍塌。

    当第一声爆炸响起时，地底监狱都能感受到轻微的声响和震动。

    躺在牢房单人床上的野泽律，缓缓睁开了双眼。

    然后迅速翻身下了床，从床底下摸出神崎凛上次来到这里时，悄悄留下的钥匙。

    钥匙上刻着24这个数字，野泽律抬头看着牢房墙壁，上面有他用手指扣出的划痕，用来计算时间。

    密密麻麻的划痕代表着他在这暗无天日的牢房中度过的每一日。

    看着划痕稍微计算一下，今天恰好是24号。

    野泽律拿着钥匙来到牢门前，从缝隙伸出去，将钥匙插入钥匙孔中，轻轻一扭。

    伴随着轻微的咔嚓声，牢门被轻松打开。

    同时响起的，还有极为尖锐刺耳的警报声。

    野泽律面不改色，直接推开牢门走出来。

    其他牢房里也纷纷射出惊讶的视线，似乎没想到野泽律居然能够打开牢门。

    走廊过道里，立刻响起电子音的警告声。

    “警告，5325号，立刻返回牢房！警告，5325号，立刻返回牢房！”

    下一刻，从天花板顶部探出数根电击枪，对准了走出牢门的野泽律。

    野泽律下意识就要往回退，他以前可是吃过这种电击枪的苦头，一枪下来至少得瘫痪好几天。

    然而伴随远处传来一声闷响，仿佛是发生了爆炸。

    整个地底监狱的灯光骤然熄灭，变得伸手不见五指。

    几秒后，才重新亮起应急用的红色灯光，可头顶上的电击枪已经失去电源。

    野泽律立刻意识到有人在外面帮忙切断了电源。

    他并没有马上离开，仅凭他一个人，是无法离开地底监狱的。

    他相信送来钥匙的女孩也肯定考虑到这一点，不然就是白费功夫。

    带着试一试的念头，野泽律走到对面的牢房前，将要是插入钥匙孔中，轻轻一扭就将牢门打开。

    他十分惊讶，按道理这些牢门的锁都是不同结构，需要不同的钥匙才能的打开。

    而这把钥匙却像万能开锁器一样，居然都能捅开。

    见到牢门竟然被打开了，里面的犯人一愣，紧接着表情狂喜的推门而出。

    这一幕，瞬间让周围的牢房沸腾起来了。

    “大哥，这边这边！”

    “求求你带我一起走吧。”

    “小子，快过来开门！”

    犯人们涌到牢门前，神色激动的对野泽律大喊大叫，发出或请求或威胁的声音。

    野泽律不管这些人在喊声，动作十分迅速，一一将犯人全都释放出来。

    有一些犯人很理智的跟在野泽律身边，认为这个改造人可以带领他们逃出去。

    但更多犯人一出来就往外冲，生怕慢人一步。

    下一刻，激烈的枪声骤然响起。

    那些脑袋和身体都圆滚滚的狱卫机器人终于赶到，瞬间释放出恐怖的火力。

    狭隘的过道无处可躲，率先冲出去的犯人迅速被射成马蜂窝，变成满地死尸，幸存者又惊恐的逃回来。

    野泽律十分清醒冷静，知道仅凭自己这群手无寸铁的犯人，是没办法对付这些狱卫机器人的。

    他快速的朝监狱更深处走去，不停打开沿途的牢房。

    越往深处走，里面关押的罪犯就越危险，逐渐从牢房内逃出来的不再是人类罪犯，而是各种怪物。

    此刻，监禁区外的看守们，根本不清楚野泽律的行为，因为电源被切断，监控也看不见监禁区内的情况。

    地底监狱的两个独立电站和备用电源已经被摧毁，看守们乱成一团，只能向上级求援。

    而此刻监禁区内已经乱成一锅粥，随着电源被切断，冷冻系统失效，大量的怪物从冬眠状态中苏醒，然后被野泽律释放出来。

    这些怪物可不会区分敌我，见人就杀，又跟赶来的狱卫机器人发生了惨烈的战斗，许多犯人也被卷入其中。

    野泽律不敢再继续往深处走了，最里面的怪物要是跑出来，没有人能够活着离开这里。

    他趁着混乱掉头往回跑，一些机灵的犯人紧紧跟着他，在齐心合力下，倒是没有被卷入战斗中。

    只是他们刚刚逃到监禁区的出口，强大的火力网直接将冲在最前面的人射成马蜂窝。

    一支不知从哪来的武装力量，用重武器堵住出口，将所有出现在视野中的活物都射杀。

    “怎么办？后面那些怪物快要过来了。”

    一个犯人惊慌的向野泽律问道。

    野泽律面容沉静，心中却也开始焦虑起来。

    外面有重武器封锁，等后面那些怪物把狱卫机器人都摧毁后也会出来。

    他们这群人被堵在中间，绝对是死无葬身之地。

    野泽律一时间想不出什么好办法，只能将希望寄托在帮助他越狱的人身上。

    “啊！”

    就在此刻，外面骤然传来一声声惨叫和开火的声音，同时伴随着刺目的火光和迅速攀升的温度。

    当火光消失时，那些封锁出口的武装人员已经被清扫一空。

    所有犯人都是紧张的盯着入口，很快，他们便看到一个窈窕高挑的女孩走了进来。

    她浑身冒着火焰，连头发都在熊熊燃烧，宛如从火焰中走出来的女神，照亮了阴暗的监狱。

    “是你！”

    野泽律一下子就认出来，这个火焰女神就是前段时间给他留下了钥匙的女孩。

