
　　“玄机，我不在家中时，你没事尽量不要出门。如果要去书院接送人，也一定要带着小白一起。”

　　云苏感觉突破的日子越来越近，便逐一安排好各类事务，也好安心出门。

　　最勤快的还是韩玉，一大早便来了，带着浓浓的黑眼圈，拿出一幅实画版的前院效果图。他这些日子一直在前院带着人收拾打扫，勘察房屋损毁，丈量面积，除了藏书楼画得极为高大恢弘以外，其他的都中规中矩。

　　云苏基本没有什么意见，算算时间，如果突破比较顺利，等到归来时，该拆的也差不多快拆完了，然后便是漫长的修建工期，为了方便韩玉前期的拆改建工作，便又留下了两百两银子。

　　“韩管事，你乃是有大才之人，些许杂事尽管做主便是。”

　　简单一句话让韩玉几乎哽咽了，能得苏先生一句认可，不枉这些日子天天跑断腿，可惜，昨夜和夫人商议的事情还没考虑周全，既然苏先生有言在先，那到时候便看着办吧。

　　至此，云苏关门谢客，不再理俗务。

　　“云大哥放心，我不会乱跑的。”

　　这些日子，云苏见王玄机的时间都安排的满满的，许多作息习惯，居然在按照《通玄经》上所讲的做。

　　起床先做饭，同时把渔小宝拉起来丢院子里沐浴晨光，呼吸晨气。

　　然后练功，诵读《通玄经》，同时拉着渔小宝让她锻炼身体，扎马步，这便是一上午的光阴。

　　午饭过后，陪渔小宝玩半个时辰，画画半个时辰，弹琴半个时辰，看杂书半个时辰，傍晚时分再习武一个时辰，然后便是晚饭，早睡。

　　超强的生活作息，活生生把一岁不到的渔小宝也培养得听话无比，一大一小相依为伴，每一日都过得非常充实。

　　以前出门，云苏每次都是把王玄机锁在家中，但这一次，离家的时间可能比较长，而每个月最少也要去接送几个小家伙一次，以前不放心，现在有了小奶狗就方便多了。

　　以它的本事，就算遇到了化神真仙，应该也打得过，万一不敌，它也有能力带着人躲回清风小筑。

　　为了保证绝对安全，云苏甚至在它身上设置了一道能够在瞬间精准地遁回清风小筑的秘法。

　　而一旦回到清风小筑，这里除了有云苏反复加强过的护院大阵，更有神剑的一道流光剑影坐镇中枢，表面看起来清风云淡，硬闯进来便是龙潭虎穴。

　　“另外，这个篮子是专门给它准备的，我不在时，家中需要买东西的事情你都交给它，我已经带它认过人，打过招呼了。

　　你想买什么，对它说一声，然后写一张纸条和银子一起放在篮子里就行了。”

　　云苏低头对蹲在旁边吐着舌头，正昂着狗头的小白道：“听懂了吗？”

　　“嗷呜！”

　　小奶狗急忙自信无比地叫了一声，人立而起，心头却是暗暗得意，本尊买菜居然还需要银子，卷起狂风，腾起黄沙，趁乱一口吞了，整个菜市也能装了，有多少带多少回来。

　　不过，你是道场的老大，你说了算。

　　“云大哥，小白会不会觉得有点，有点难呢。”

　　云苏笑了笑，对小奶狗说道：“池子里的鱼都快吃完了，还不去抓几条回来。”

　　“嗷呜~”

　　小奶狗一听，这么简单的要求，咬着篮子，转身就走，顶开了院门，嗖嗖地就跑出去了，王玄机探头到院门外一看，好家伙，眨眼功夫，跑的连影儿都不见了。

　　“小白真听话，可是它连银子都没带呢……”

　　王玄机还是有一点点担心，小白太可爱了，若是有人拿骨头哄走了，就没了。

　　“有银子，买东西不算本事。”

　　云苏神识一动，看的清清楚楚，小奶狗刚出了院子，嗖的一下就飞走了，直接跳进了城外的越水河中，先是舒服地游玩了一番，洗了个澡，然后忽然警醒，想起自己是来抓鱼的，连忙一口吞了上千条河鱼尝了尝鲜，然后才挑了三条最好的金黄的越水河大鲤鱼放入篮子里，飞出水来，然而嗖嗖地就跑回来了。

　　“小白也不知道什么时……”

　　王玄机正要说话，却发现小奶狗叼着篮子，里面放着三条鲤鱼，跑进了院子，正蹲在面前摇着尾巴。

　　“哇，小白，你真厉害！”

　　王玄机高兴地直接把它抱了起来，揉了揉，然后将三条鲤鱼放入大水池中。

　　云苏忽然心有所感，掐指一算，想到了什么，然后对小奶狗说道：“小白啊，有一件非常重要的事情交给你。”

　　“嗷呜！”

　　小奶狗一听还有非常重要的事情，马上人立起来，连耳朵都竖了起来，打起了十倍精神，在它看来保护道场的人和买菜这些事情都是小菜一碟，看看这个非常重要的事情有多重要。

　　“越水河每年到了盛夏时分便会洪水泛滥，殃及两岸。你平日里鼻子放灵一点，到时候如果情况不妙，这个主持正义，普济众生的伟大任务就交给你了。记住了，解决事情为主，若非必要，尽量少遭杀戮。”

　　“先生放心，这个伟大任务就交给我吧。”

　　小奶狗传音道，狗毛抖擞，威风凛凛，这确实是重要任务咧，比起买菜抓鱼保护道场，还是这种扬名立万的伟大任务符合自己神兽后裔的身份，到时候拿出十八般神通，有不服的就全吞了。

　　云苏摸了摸狗头，给了它一些奖励后，便伸手一招，从院中假山上取来了琅琊剑。

　　“张一凡，拜见先生。”

　　张一凡从剑中走下来，落在地上，躬身行礼。

　　“届时，便由你来见证小白是如何完成这个伟大任务的。”

　　云苏一句话，顿时让蹲在一旁两眼冒星星，豪情万丈的小奶狗一下子焉了，完了，张一凡这臭小子居然来当监工，到时候不要妨碍了本尊发挥才好。

　　“是，先生！”

　　张一凡略一犹豫，刚才云苏在院中说话也有意让他听到了，却是基本没有自己的差事，便请命道：“先生出门在外，不知可有其他差事嘱托。”

　　“不错，倒是有一事，拖了许久，今日补上。”

　　云苏伸手一招，便显出了两张长形的灵纸，对小奶狗和张一凡说道：

　　“我这道场内部不啻于龙潭虎穴，但大门之外却是颇为寒碜，无法震慑宵小窥探，今日敕封你二人暂为道场门神。”

　　门神是什么东西？

　　小奶狗和张一凡都不懂。

　　云苏手一招，只见张一凡连人带剑顿时化作流光飞入了灵纸上，再一招，小奶狗身上也分出了一道虚影，遁入了另外一张灵纸上面。

　　“扮相还差了一些，变！”

　　云苏念动真言，只见两张灵纸上神光涌现，不多时，原本素衣剑袍的张一凡已经成为了一个金甲天神，而另外一张上面的小奶狗也套上了一身荆棘神甲，看着威风凛凛。

　　“去！”

　　随手一丢，两张门神图便飞到了院门外，贴在了上面，一道流光闪过，便和院门融为一体，看上去倒是颇为气派，一个金甲天神带着一只神犬，虎视眈眈地注视着外面的巷子和前院。

　　张一凡是本尊上门，摇身一变，便从门神图上走了下来，手持琅琊剑化出的三尖神枪，气派非凡。

　　而小奶狗虽然是一道化身，但因为这门神图和整个院子的护院大阵连为一体，变得强大无比，小奶狗嗷呜一声，只觉得门上的那图仿佛就是自己，摇身一晃也走了下来，果然威风凛凛。

　　“不错，战力惊人，颇为帅气。”

　　云苏点评了一句，相当满意。

　　神将配狗，天长地久。

　　“神祖神宗呢，原来在苏先生眼中，本尊居然是这般英明神武，帅气这个词好，先生用的很好，很诚实，本尊实在是帅的都不像一条狗了。”

　　小奶狗心中浮想联翩，口水长流，指挥着自己的门神化身走来走去，恨不得把这门神图吞了自己收藏，太帅了，日后大干一场的时候，就照着这张图来变化，苏先生果然还是看重本尊的。23sK.com

　　“敕封你二人暂为道场门神，可调用一部分道场的护院大阵之力，无事不得惊扰凡人。”

　　“是，先生！”

　　神将神犬一起行礼，领了差事，小奶狗觉得新奇好玩，张一凡也觉得责任重大，总算是有一个重要差事了，没有让旁边的狗神全抢了。

　　云苏想了一想，还缺了点什么，随手飞出了一张纸贴在门外的院墙上，上面写了一句告示。

　　“内有恶犬，非请勿入。”

　　做完这些，和王玄机告了别，抱了抱渔小宝，捏了捏她肉呼呼的小脸蛋儿，这才把那最近几日赖在云端未达目的，不肯回家的紫霞拽了下来，起了清风，驾了紫霞，一路北上，觅地突破去了。

　　“仰天大笑出门去，我辈必是地上仙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百一十二章 水到渠成证道去免费阅读。https://xs.23sk.com 