    小倩说苏家庄的粮食吃不完，皇后哪里肯信。

    大灾之年，居然说粮食吃不完，这也太假了。

    苏云看出了皇后的怀疑，起身帮皇后披上貂裘，自己穿了一件大衣。

    “岳母大人，小婿带您去看看后山的仓库。”

    苏云笑眯眯拉着皇后温软的手出了暖房。

    袁梅看苏云拉皇后的手，心中一阵不爽。

    这算不算非礼皇后？

    走出暖房，寒气扑面而来，皇后忍不住哆嗦一下。

    “真是冰火两重天啊，房间里温暖如夏，外面则是大雪纷飞。”

    皇后感叹道。

    出来后，越发觉得苏云这个暖房很稀奇。

    苏云笑道：“岳母大人如果愿意，可以在暖房里过冬。”

    皇后笑道：“我倒是想，可是你岳父还在家里呢，还有你的..媳妇，还在家里呢。”

    苏云笑了笑，拉着皇后到了后山。

    只见一座不太高的山，山顶覆盖这厚厚的白雪，山脚下一群孩子在堆雪人嬉闹，还有老人手里拿着一些麦子喂鸟。

    这一片祥和的样子，看得皇后十分心动。

    如果整个大唐都能如此，那便是太平盛世了。

    袁梅看着山上的白雪，问道：“姑爷，这里没有粮仓啊。”

    按照袁梅的印象，储存粮食的粮仓就跟一个一个小土包似的，这里一座都没有。

    所以，苏云果然实在吹牛？

    苏云笑道：“不急，且随我来。”

    拉着皇后的手，苏云到了山脚下，那里有一处不显眼的小房子，里面一个老大爷烤火。

    “老王，把仓库的门打开。”

    苏云过去说道。

    老王起身，揉了揉眼睛，笑道：“哎呀，是少爷的丈母娘啊，是个富贵太太啊，看样子，少爷的媳妇应该是个大美人啊。”

    老王嘴巴碎，喜欢开玩笑，苏云早就习惯了。

    皇后看着这个小房子，没发现一粒粮食。

    “贤婿，粮食呢？”

    皇后问道。

    苏云笑道：“在里面呢。”

    老王从袖子里摸出一把钥匙，然后打开一扇厚厚的门，说道：“少爷，这门沉着呢，还得您来才能推开。”

    这是一扇石门，非常重，庄子里的男人都打不开，只有苏云能打开。

    也因为这样，老王说其实没必要锁门的。

    袁梅看了一眼石门，她不信邪，冷笑道：“不过是一扇石门而已，我来试试。”

    说着，袁梅上前活动一下手腕，然后两手撑在石门上，使劲推门。

    “咿...呀...”

    袁梅使出了全身力气，石门却浑然不动。

    老王笑道：“女娃子不错，有点力气，不过差远了。”

    “我说了，这扇门只有少爷能打开，你不用试了。”

    袁梅气喘喘吁吁地看着纹丝不动的石门，摇头说道：“不可能，没有十几个壮汉推不开。”

    苏云的武艺不错，袁梅领教过一次了。

    可是这扇石门太重了，一个正常人不可能打开。

    苏云笑道：“我来吧。”

    说着，苏云两手撑在石门上，一发力，石门轰隆隆打开了。

    老王笑眯眯地说道：“女娃子，看清楚了没？我家少爷可不是一般人。”

    皇后和袁梅震惊地看着苏云，心中猜测苏云到底有多少力气？

    这样的石门，居然一个人就推开了？

    苏云拍了拍手，笑道：“岳母大人，请进来看吧。”

    推开了石门，脸不红心不跳。

    袁梅扶着皇后走进去...

    踏入石门的那一刻，皇后被震惊到了。

    这座山底下被掏空了？

    那么大的一座山，底下居然完全被掏空了，墙壁变成了灰色，顶上被固定，底下又被挖得很深，分成一个个格子状的池子。

    里面堆满了粮食，全是麦子！

    皇后蹲下来抓了一把麦子，惊讶地问道：“贤婿，你哪来这么多麦子？”

    这里的麦子完全够关中百姓吃一个冬天了。

    自己的女婿是个...狗大户？

    皇后觉得只有“狗大户”才配得上苏云。

    这么大的山，居然掏空了，全部储存粮食。

    苏云笑道：“当然是种出来的，我们庄子里的麦子比外面的麦子收成至少好十倍。”

    苏云有地主系统奖励的种子，还有各种肥料和先进的耕种技术，麦子的收成何止十倍于外面的百姓。

    皇后震撼地看着这些麦子，心情非常激动，心中暗暗下了决心：虽然走错了门，但是这个女婿本宫认定了！

    谁敢跟本宫抢这个女婿，本宫灭他九族！

    皇后问道：“女婿，你这么多粮食，外面的饥民那么多，你...”

    皇后想说，你这么多粮食，至少给外面的饥民施粥之类的，救济一下百姓，为李世民分点忧。

    苏云听出了皇后的意思，笑道：“岳母大人，天下什么最重要？”

    皇后想了想，说道：“自然是百姓最重要。”

    对于一个国家而言，百姓是根本，一个没有百姓的国家就是一块荒地而已，一点用都没有。

    苏云笑道：“对，百姓最重要，但是民心也很重要，所谓得民心者的天下。”

    “当今皇上刚刚登基为帝，正是要收买人心的时候，我若此时救济百姓，岂不是和他争夺民心？”

    皇后愣了一下...

    细细想来，确实如此，苏云想的比他更深。

    苏云继续说道：“这次雪灾对于皇上来说，既是麻烦，也是机会。”

    “如果他度过了雪灾，百姓就会感谢他，皇位就稳固了。”

    这些话，皇后大为赞同，说道：“女婿你说的太对了。”

    随之试探地问道：“女婿，如果皇上跟你借粮食，你给不给？”

    苏云笑道：“不给！”

    呃...

    皇后和袁梅都无语了。

    居然这么干脆地拒绝了。

    苏云笑道：“如果岳母大人需要，想拿多少拿多少。”

    皇后本来失望，这一听又高兴了。

    给自己和给李世民不是一样嘛。

    “行，有女婿这句话啊，我就放心了。”

    皇后笑眯眯地出了仓库。

    苏云又把石门重新堵上。

    袁梅看苏云轻轻松松关了石门，整个人感觉头皮发麻。

    这么大的力气，如果让他打一拳...

    想到这里，袁梅感觉不寒而栗。

    回到暖房，皇后说道：“贤婿啊，我在这里三天了，你岳父在家里该着急了，我打算今天回去。”

    她私自出门三天，李世民肯定急疯了。

    苏云想想也是，说道：“既然如此，我送岳母大人回去。”

    皇后连忙拒绝，说道：“不用，这么大的雪，我自己走。”

    苏云坚持要送皇后，皇后一直拒绝，两个人又说了好久。

    最终，皇后坚持自己回去。

    她这是做贼心虚，怕被看穿。

    “我带来的那些呢，是...预付的嫁妆，你收着。”

    皇后尴尬地解释。

    本来打算退婚的，结果走错了门，还成了定亲...

    苏云笑道：“岳母大人，头一回听说预付嫁妆的，不过我也收了。”

    “还有岳母大人第一次上门，我也准备了回礼。”

    说着，苏云指了指门外停着的马车，上面全是大箱子。

    他让张珂准备回礼，整整装了五十辆马车。

    皇后笑道：“这怎么说的，带走的比带来的多。”

    苏云笑道：“岳母大人不必客气，我送您到门口。”

    穿好衣服，苏云送皇后到苏家庄门口。

    苏云扶着皇后上马，说道：“岳母大人，改日小婿到长安城来看您，您的住址在哪里，小婿好去寻你。”

    皇后想了想，说道：“我在立政坊那里，现在雪大不方便，等开春了，你再来。”

    立政坊是随口说的，万一苏云明天就来，那就穿帮了。

    皇后回去要好好准备一番。

    苏云笑道：“好，如果岳父大人有空，可以过来。”

    “还有...最好把我的小媳妇带过来，给我瞧瞧。”

    苏云见皇后长得貌美，想提前看看自己的小媳妇啥样子。

    皇后笑道：“哪有没过门就上门的，耐心等着吧。”

    说完，皇后辞别苏云，袁梅押着车队回长安城。

    车队拉着箱子，往东边前进。

    皇后坐在马上，身上披着貂裘，神色又恢复了皇后的肃然。

    “小梅，你觉得这个苏云如何？”

    皇后问道。

    袁梅一时间回答不上来，说道：“娘娘，这个苏...姑爷，微臣无法评论。”

    妙手回春的医术，惊世绝伦的武艺，还有朝廷更多的粮食....

    这样的人，袁梅不知道该如何评价。

    袁梅又加了一句，说道：“微臣感觉苏姑爷像是...神仙一般。”

    她只能用这样的形容词，神仙一样的人物。

    在苏家庄三天，袁梅感觉自己像是活在梦里一样。

    从最开始的退婚，到最后将错就错认了亲，见到苏家庄的种种事情...

    夏天才有的瓜果蔬菜，从未见过的东西一大堆，真的跟误入仙境一般。

    皇后微微点头，说道：“本宫这三天也感觉十分震撼，等回宫后....”

    话没说完，迎面见到一支车队。

