    第1028章拒绝

    邵大伯叫他两口子一左一右给哭诉恳求得头晕脑胀，老大不忍。

    脑子一热就给答应了。

    回去刚跟方氏提，就被方氏冷笑着打断拒绝。

    “拿着云端的状元名声给那样丧良心的人做人情，你可真是云端的亲爹！若是云端没考中，你看他们又是什么样的嘴脸？先头那些个闲话、歪话、风凉话，你可别说你什么都没听到！”

    邵大伯眉头皱成一团，愁眉苦脸纠结矛盾，挨方氏骂了也不恼，叹气说道：“我知道，我都知道，可云端这不是中了吗？老二他们以后准定是再不敢了的，老二他们也是想连带着沾沾光、面上好看些罢了呀......”

    “是啊，何止沾光面上好看！”方氏冷笑：“还能仗势欺人呢！”

    邵大伯一噎：“那、那不能......”

    “能不能不是你说了算！”方氏冷冷道：“真到了那个时候，你管的着？我告诉你，你想借着云端的名干这事儿我绝不同意，怎么着也得等云端回来，你自己问他去，他要是同意，我没话说。他不同意，你可别想了！”

    “要我说，牛氏那两口子两面三刀、也太贪得无厌了，靠着严家，他们两个儿子如今都在那做着事儿，银子赚的也不少了，还不知足吗？还想怎样呢？”

    好不容易才摆脱二房、不必再听他们有事没事跑到自个家里来蹦跶、说些有的没的，或者要这要那要得理所当然不给还不行，方氏别提多自在呢，怎么可能让他们认回来？

    那不是认回来灾祸吗？

    邵大伯有点生气：“云端啥不听你的，真要问他，他还不得问你。”

    方氏可不让他：“那你咋不想想云端为啥听我的？你自己看看你做的那些个事儿！哪一样叫人佩服！别说云端了，你就问问大郎、三郎、小七、桃桃他们，哪一个喜欢牛氏那两口子！”

    别说二房了，便是跟三房也恨不得断了呢！

    “你！”这话简直扎心，邵大伯更气了。

    方氏冷笑：“云端是状元，如今咱家里那可是云端说了算，你可别偷偷的去找里正和族里，呵，你就算去找了也没用！你看云端不点头，他们会不会理你呢！你要真敢不把咱自家人当回事儿、真敢做的这么绝，咱们就和离，儿子们该分家的立马分家！你守着牛氏两口子过去吧！”

    方氏说完，也不理邵大伯是个什么主意，怒气冲冲的便走了。

    她是实在气极了，二房那是什么货色他不知道？他知道！

    可是，他心软啊！

    一心软便昏头，什么混账事儿都敢做！她算是看透了。

    方氏气不过，次日带着两个儿媳妇跑到牛氏、邵二叔家里去，冷嘲热讽将那两口子给嘲了一遍，把那两口子给恼得不行。

    牛氏想骂她，又不敢，憋得脸通红。

    她也是好笑，憋了一肚子气没处撒，居然找上了严氏的麻烦迁怒严氏。

    严氏是好迁怒的？

    她没做错，便不可能听牛氏无故辱骂，哭得泪人一般，当天就跑回了娘家告状，牛氏情急想要拦哪儿拦得住？

    (本章完)

