    万妖国内！

    幽香捧着萧台主送来的神识。

    里面的讯息，片刻间就被她吸收。

    瞬间，幽香的眼中闪过欣喜。

    日夜守护在幽香身边的妖兽皇族族长察觉，纷纷起身，恭维道：“仙主！喜事临门，想来您的大业即将就要完成了。”

    “你们猜的不错！”幽香得意一笑。

    萧台主传来的神识内，最重要的讯息就是玄龟跟着沈天交手了。

    此刻的沈天多半是没有时间插手神牧皇朝的事情。

    幽香没有了最忌惮的沈天的威胁，她的胆子也就大了许多。

    “恭贺仙主！”

    妖兽皇族族长纷纷纳头拜下。

    “你们随我来！”

    幽香起身，道：“今日我将解放妖兽所有皇族！”

    闻言，十几位妖兽皇族族长眼中闪过异色，不知是欢喜还是忧愁。

    但幽香实力恐怖！

    不是他们能够抵抗！

    只得听从着跟随走出去。

    万妖国境内的天地禁止足足上百。

    左右贯穿了大陆和深海，不知其长有多少。

    幽香携带着十几位的妖兽皇族，直入深海之中。

    来到尽头的一座禁地前。

    禁地内！

    波涛汹涌！

    海水漆黑如墨。

    似是有什么在海面下闹腾。

    “九头王！”

    幽香清冷的声音响起，传入禁地内，道：“出来见我！”

    轰...一道水柱冲天而起。

    海面翻起万米长的大浪来。

    带着轰隆隆的声势向幽香拍来。

    “还敢对我仙主动手！”

    九尾地蝎作为老道放出来的第一个皇族，族长冷蝎尾巴狠狠的向前抽去。

    墨绿色的毒液就从它尾巴的毒钩上喷射出来。

    直接打在了天地禁制上！

    瞬间消融不见！

    有天地禁制的存在，不论是海浪还是冷蝎的毒液都难能挡得住。

    冷蝎当然知道这个情况，出手也只是为了给幽香更好的印象。

    这时，海浪也狠狠的拍在天地禁制上，消失不见。

    一头拥有着青色鳞片，拥有着九个脑袋，脑袋似蛇的庞大妖兽漂浮在海面上。

    它正是九头蛇族的皇——九头王！

    “仙子！你是打算放我出去的嘛？”

    九头王带着几分的倨傲，问道：“你若放我出去！偌大海域，将归你的名下。”

    它是海中的王！

    整片海域中拥有着绝对的话语权。

    它猜测幽香是要利用它来掌控海域，所以才有几分的倨傲。

    幽香笑笑，身后有流彩飞出。

    一句轰在天地禁制上。

    她这次要做的是将整个禁制打破，而不是之前那种利用大道规则，给禁制上打开个后门放出这些妖兽皇族。

    毕竟，萧台主传来的信息中说了：沈天此刻跟着玄龟交手。

    除了他外！

    整个神牧皇朝谁还拦得住我？

    而且，如此的做，还可以看看神牧的动静。

    看看沈天是否真的没有了余力。

    禁制被打碎！

    九头王瞬间感受到轻松，压在身上的规则消散。

    砰...九头王纵身冲天而起，直接跃出禁制之外。

    以往的天罚没有出现！

    禁制被打破了！

    “吼...”

    九头王畅快的仰天怒吼一声，宣泄着被关押三百万年的郁闷之情。

    唰...唰...唰...正在九头王得意的享受自由的时候。

    下方，八道寒芒直直的斩来，还有着几分的杀机。

    速度奇快的寒芒！

    散发着无匹的威势！

    九头王察觉的那刻，就觉得浑身被锁定，有种躲无可躲的感觉。

    嗤...一道寒芒斩过！

    九头王其中一颗头颅直接被斩掉。

    而后其他的七道寒芒接替而来，将九头王的另外七个头颅也都斩掉。

    霎时间，血流如注！

    九头王身下的海水都被直接染红，出现了片血色的海。

    “你干什么？”

    九头王惊惧的瞪着幽香，喝问道：“难道你不想要这片海域了？”

    “我想不想要，不是你说了算！”

    幽香挥了挥并指成刀的左手，似是要甩掉上面的鲜血，不耐烦的道：“区区妖兽！还敢在我面前倨傲，斩你八颗透露，算是给你的教训。”

    九头王愣了下！

    而后它就醒悟了过来。

    幽香是什么样的存在！

    可以直接打爆天地禁制。

    她想要控制海域，只是时间的问题。

    救我出来！

    仅仅是为了方便！

    想通后，九头王想到自己的倨傲，瞬间就冒出了浑身的冷汗。

    斩掉八颗头颅的痛也忘却掉了。

    只是庆幸自己还有用处！

    “让你的族人去控制其他的海域！”

    幽香冷声的提醒道：“要是出现差错！老娘油炸了你。”

    “明白！明白！”

    九头王剩下的那颗头颅连连的点着。

    这刻的它就老实的许多了。

    其余的妖兽皇族冷笑的看着慌乱的九头王，暗自腹诽：被关了三百万年，脑子给关傻了吧！

    而后，它们齐齐的跟着幽香去往另外的天地禁地。

    一路上！

    天地禁制不断被破！

    妖兽皇族接连的出世。

    它们都被幽香下放了相同的命令。

    收拢足够多的妖兽族群，并且等待着她的消息。

    这次！

    幽香想要干个大的。

    若是妖兽皇族全部被放出来，集结整个万妖国的力量。

    其实是足以碾压了神牧皇朝！

    幽香就是打算要直接吞掉神牧皇朝。

    反正沈天不能动！

    神牧皇朝无人可以与我为敌。

    我还有什么好惧怕的呢？

    沈天！

    不知你会不会后悔当初没有杀了我！

    幽香自信的破开天地禁制，心内的野心逐渐的膨胀起来。

    ........“万妖国是什么动静？”

    锤天老祖遥望万妖国的位置。

    他的双眸有着大道规则流转，可以看到万妖国海域内，竟是有着破碎的大道升腾。

    突然，锤天老祖像是想到了什么，惊道：“是妖兽皇族出世了！”

    “圣师在光轮城！其他人打不开天地禁制啊！”

    景丹老祖忧愁皱眉，提醒道：“莫不是天地禁制耗尽了力量？”

    “不可能！咱们都去看过。”

    锤天老祖反驳道：“天地禁制可以自助的吸收灵气，维持运转。”

    “不管如何！妖兽皇族出世都不是件小事情。”景丹起身道：“我们去看看吧！”

    “好！”

    锤天老祖紧随而上。

    不过没出去多久，景丹老祖回身，提醒道：“清丹！去将狗娃母子安排在圣地去。”

    “为何不是我们！”

    有老祖提出了反对的意见。

    景丹老祖反瞪一眼，问道：“清丹圣地最近了！”

    “.......”诸位老祖无言反驳。

