    一行人踏上了返回根据地的路上。

    “伤二十七任，牺牲四十九人，就消灭了城内的残敌，这最困难的近距离巷战，居然让他们打的这么出色。”

    “是啊，面对鬼子，战损比保持在2:1我们都是赚的，这让特殊纵队打出了1:3的损失比。”

    “张团长说了，巷战这个东西没有好的训练办法，只能靠经验和训练，之前他们在杨村驻地的时候，针对性的训练过近距离战斗，这个科目也一直延续到了现在。”

    “老胡，我是计划着明天就回去的，咱们在这里说真的，学不到别的东西了，人家张团长也坦言没什么可教给咱们的了。”

    “是啊是啊，哎，我回去之后也要集中资源搞上一个小型突击队。”

    “你们准备搞多大的编制？说实在的，我不认为张伟的小型突击队模式能在其他部队取得成功。”

    “总部设立特殊纵队也是在探讨这种作战模式是否能够进一步推广，否则张伟也不会现在成了特殊纵队的负责人，可没有人有他这个本事。”

    张伟这时候身边站着的是史大凡和张大彪，成才率队去查探三营和其他部队的伏击情况，这么久还没有消息传来，黑虎特战大队的战士闲着也是闲着，干脆就再跑一趟，权当是一次耐力训练了。

    “团长，咱们这次缴获的武器虽然不多，可也有三门迫击炮，六挺九二式重机枪，最重要的是满满两个大仓库的粮食和罐头啊！”

    张大彪嘿嘿一笑：“这帮小鬼子怕咱们攻击他们的运输队，所以在各个县城储存粮食，也难怪广发县城的伪军之前一把手就能给出这么多，这一次咱们可是发了财，这么多的粮食至少够咱们吃上半个月了。”

    “药品的话，也至少有三马车。”

    张伟点了点头：“留下一车，不少战士都受了伤，这点小伤就没必要往野战医院送了。

    咱们这边也要用，我们自己就能处理。

    剩下的都先送过去，他们那边缺药，宜早不宜迟。

    “是，团长，我今晚就连夜给老院长送过去。”

    张伟刚刚说完，身后传来阵阵马蹄声，众人循声看去，好像是团部的骑兵通讯员，看样子还比较焦急。

    “都停一下，看看什么情况！”

    “紧急命令！紧急命令！团长，团长！”

    张伟急忙吼道：“我在这里”

    这个通讯班长骑马飞奔过来，下马敬礼：“团长，涞源县遭遇敌军攻击，总部命令我们火速支援，据说进攻的日军的关东军部队。政委让我过来告诉你，他已经摔李大本事和县大队支援过去了，希望你们能够快一些。”

    “关东军？怎么是关东军？他们什么时候南下的？能够确定敌方部队番号吗？”

    “是总部的消息，千真万确，当天下午前锋部队出现在的涞源县境内，区小队本来想打个伏击，结果死的就剩两个人跑了出来，谢团长的部队已经和鬼子他们交上火了。”

    张大彪一听急忙建议道：“团长，咱们可要动作快一些了，我怕他们撑不住啊！”

    张伟挥了挥手：“大彪，不要心急，我知道你之前和鬼子的关东军部队交过手。他们确实不能小觑，谢贵阳的兵力不会低于两千人，他们今晚还是能够撑得住的，走，先回去！段鹏，去，告诉骑兵连，搞清楚情况向我汇报！”

    “是！”

    “全体都有，全速前进！”

    “是！”

    史大凡跟在一旁眉头紧皱：“团长，咱们现在刚刚结束战斗，弹药方面还较为缺乏，如果进攻涞源的真是关东军部队，咱们可能有心无力啊。”

    “如果真是关东军部队，总部可比咱们要着急，这可不是闹着玩的，第六师团一个师团就能够牵制咱们三四万的部队，关东军的战斗序列，最差的师团也有四分之三个第六师团的战斗力，咱们刚刚经历过大战，部队元气大伤，搞不好这次，咱们根据地的情况将会更糟糕！”

    “他奶奶的，这帮狗日的小鬼子就是算好了的，不给咱们喘息的机会，到目前位置根据地还没开始春耕，他们就又发起了进攻，为此甚至抽调关东军南下！”

    张伟摆了摆手：“现在不是说这个话的时候，先回去，搞清楚情况，不能一头扎过去，要是钻进了鬼子的口袋阵里面，咱们现在这兵力还不够鬼子吃的！”

    他判断的没错，总部现在更加焦急，众人都没有办法处理好这样的事情，原本他们接到的线报，关东军的调动是为了南下围剿汤恩伯的部队，部队已经有所提防。

    抽掉了一个师团北上扫荡，总部是清楚的，但是又抽调了一个师团的关东军南下也是为了对付他们八路军，这就有些高估他们的实力了吧？

    “咱们现在的兵力没办法阻挡第十一师团的进攻，要我看，干脆让谢贵阳的部队转移到山区去吧，给张伟下一道让他随机应变的命令，同时命令晋北四县提前动员和转移。”

    “咱们现在如何还和鬼子硬碰硬的话，咱们可能真有点撑不住了，兵工厂的同志连班倒了两个月，已经有干部累倒了，这样下去，咱们可能会真的撑不住了。”

    “邢志国昨晚还发电报说，他们正在实战教学，目标是广灵县城的日伪军，没想到这才一天的时间过去，就出现这样的变故了，张伟的作战风格你们也清楚，我估摸着多半他们现在也没有多少的弹药补给了，要尽快的给他们送过去才行。”

    “老总，可是，以特殊纵队现在的实力，他们也无法兑付鬼子的一个师团啊，何况十一师团有着一个重炮联队，使用的可是150MM口径的重炮，在灵丘县，张伟完全没有时间构建反斜面工事，单单依靠防炮洞的话，效果就..”

    老总转头看向了自己的老搭档之一，笑道：“看来还得你跑一趟了，把特二团，新一团，新二团都带上吧。”

    说完老总还补充道：“不行，不保险，41师团很有可能会配合他们的动作，把骑兵团也带上。”

    老首长脸色凝重：“老总。新一团新二团现在编制不全，战斗力下降了很多，两个团加起来充其量也就是之前一个团的水平，特二团更不用说，围歼第四混成旅团的时候，伤亡接近了三分之一，这场仗如果想要击退十一师团的话，咱们的压力很大啊!”

    “放弃晋北四县的防御，迅速组织当地驻军转移百姓进山，将鬼子的补给线拉长，命令张伟支援谢贵阳部，帮助他摆脱鬼子的纠缠，原本的命令不变，加上一条，随机应变。”

    “是！”

    “鬼子这是被咱们逼的，临时打上了一套组合拳啊，让这帮狗日的小鬼子抓住了这个时间点，不管怎么说，一定要给他们来一记狠得，不然这帮狗日的小鬼子还敢招惹咱们。”

    “是！”

    总部大体的作战思路就是，诱敌深入，张伟支援之后撤入灵丘县北部山区，伺机绕道而出切断第十一师团的补给线，依靠晋北地区的四个团，外加最新配属过来的3个步兵团+炮兵团和骑兵团，对付关东军的十一师团还是非常勉强的。

    但是现在的情况就是这样，总部也无兵可掉，第六师团和第九混成旅团战斗力虽然下降不少，可也不是随便一个主力团就能够应付的。

    晋南地区的129师主力部队不能够调动，那剩下的就只有调动机动兵团的部队了，晋西北地区的老部队，也快要打光了，原本的新建四个团，现在还在整编训练，根本就没有多少战斗力。

    可以说现在晋西北地区面临着比之前还要困难的局面。

    张伟赶回驻地的路上，其他的团长也都得知了情况，没来得及和张伟告别都快马准备回到各自的队伍当中。

    大战在即，众人都知道事情的紧迫性。

    “报告团长，总部最新命令。”

    张伟皱着眉头走到了地图前：“这总部到底是什么意思？”

    张大彪疑惑的走到近前：“团长，总部最新命令是啥？”

    接过了张伟手中的电报，张大彪摸了摸自己的脑壳：“这？让咱们帮助他们撤离之后咱们就撤？不对吧？没有其他的命令，咱们总不能呆在原地吧？这他娘的不是找死吗？”

    张伟没有理会，史大凡几人也接过了电报，站在了张伟的身后，盯着灵丘县附近的地形图。

    “灵丘县北部的山区，纵深不过四十公里，根本藏匿不了多少的部队，鬼子现在对于咱们绕后袭击补给线的事情十分重视，没有这么容易，部队的调动不是一天两天的，日军多半是已经做了详细的部署，我们一定要小心。”

    然而事实上，鬼子自己也一脸懵逼，刚刚进入晋西北地界，运兵专列就遭到了小股部队的袭击，原本还以为是要炸断铁轨，阻拦他们的行军速度。

    未曾想这只不过五十人的部队居然敢他们的伏击，先锋的一个鬼子大队当即对这个小部队展开了反击。

    这个卧龙凤雏一般的区小队队长，勇的让这帮鬼子不敢深入追击，生怕这是诱饵，吸引他们继续深入。

    谁也想不到，不管是日军还是八路军，对这一场几乎可以忽略掉的小型战斗，居然引起了这么大的连锁反应。

    冈村宁次收到消息的时候是一脸懵逼的，原计划是赶到大同之后再进一步汇合四十一师团，逐步蚕食压缩晋西北根据地的生存空间的。

    这十一师团刚刚到山西怎么就跟别人干了起来了？

    副官小川一脸疑惑道：“将军，这是你的命令吗？”

    冈村宁次摇了摇头：“我可没有权限直接指挥关东军，可能是畑俊六将军的部署。”

    “报告！将军，派遣军司令部来电询问我们，是否是我们直接越过了他们，给关东军下的命令。”

    冈村宁次眉头一挑，这到底是怎么回事？

    山宝宗武自己也是一脸懵逼，怎么自己的先头部队就和涞源县守军交火上了呢？

    而且据汇报来看，这帮晋西北地区的八路军，战斗力似乎还不如在东北地区活跃的“匪军”？

    山宝宗武当即下令给这个步兵大队长，让他们追击，结果就和驻扎在涞源县的谢贵阳部交火上了。

    这么一打，山宝宗武果断下令其他部队协助进攻，就这么戏剧化的战斗规模进一步扩大。

    原本还和鬼子大队打的有来有回的八路军战士们瞬间压力剧增，掷弹筒迫击炮这些东西就算了，刚打上没有三个小时，鬼子的小山炮步兵炮就拉了上来。

    自那之后，短短两个小时，八路军战士们就伤亡了三四百人，阵地也被日军突破，退下来的八路军战士们来到了第二道防线-小平梁。

    这还是因为他们有着地形和提前预置阵地的优势，这要是平原地区，怕不是直接能够后退三十公里，退到来源县城去。

    日军的精锐部队和“普通”的八路军部队战斗力差距就是如此，而且这个时候的十一师团尚未被抽调，建制完整，战斗力算得上是一个小巅峰。

    谢贵阳正在前沿指挥部，得知前面主力一营溃败的消息，皱着眉头：“这帮鬼子不是普通的鬼子，来者不善，命令他们炸掉沿途的桥梁，放弃现有的阵地，借助有利地形和鬼子周旋，拖延时间，咱们的支援什么时候到？”

    “团长，特殊纵队有作战任务，他们留在驻地的部队加上县大队区小队也不过三五百人，就算加上他们，战斗力差距实在是太大了。”

    “县城内的百姓转移情况进行的如何了？”

    刘政委叹了口气：“进展缓慢，而且我们接到的最后一条命令：为百姓的转移争取时间。”

    谢贵阳点了点头：“那就执行吧！老刘转移工作就交给你了，我就去前线了。”

    一边说着一边大踏步的走了出去。

    “你..”刘政委看着自己搭档那坚定的眼神，原本还想要说出的话来，全都咽了回去，心中想的却是：“事情说不定会有转机呢....”

