
　　商司湛走到她身边坐下，看着她道：“不是说坚决不喝了。”

　　时浅笑笑：“那不是中午么，现在都晚上了，一会就睡觉了，而且我不会多喝的。”

　　说着，她从桌子中间的储物柜中又拿出一支红酒杯，然后拿起酒又倒了一杯酒，递给商司湛。

　　商司湛接过酒跟她碰了下杯，轻轻抿了口酒，然后问：“今天玩的开心吗？”

　　“嗯，开心。”时浅笑笑，把酒杯凑到嘴边喝了一口。

　　“明天想去哪玩？市中心？还是继续待在浅悦湾？”商司湛又问。

　　时浅想了想，说道：“要不去市中心？”

　　商司湛轻笑：“可以，你想去哪就去哪，等过两天极光出现的时候我们就去看极光。”

　　“嗯，好。”时浅轻笑。

　　两人边聊边喝酒，一不小心便将两瓶红酒都喝完了。

　　时浅反应过来的时候，感觉自己已经有点晕了。

　　她立刻放下杯子：“不行，我不能喝了，再喝就醉了，该耍酒疯了。”

　　商司湛轻笑：“没关系，这里只有我们两个，你可以随便耍酒疯。”23sk.Com

　　说着，他又给她倒了杯酒。

　　时浅看着杯子里的酒，其实还想喝。

　　不可否认，这种有些眩晕的感觉还挺不错的。

　　在妖孽大boss的引诱下，时浅没忍住又喝了两杯。

　　这下，真的是有些醉了。

　　两人的酒杯空了。

　　她拿起酒商司湛倒上酒，又给自己倒上，然后举起酒杯跟他碰了一下，认真道：“湛爷，谢谢你。”

　　“谢我什么？”商司湛问。

　　时浅美眸迷离，脸颊绯红，神色却极为认真：“所有的一切。”

　　从遇见他开始，商司湛为她所做的一切，她都感谢。

　　商司湛却收起笑容，俊脸严肃的看着她，认真道：“浅浅，我说过，不要对我说这个字，不需要。”

　　时浅勾唇一笑，说道：“可是人家想说嘛，不然都不知道该怎么表达对您的感激之情。”

　　“我不需要你的感激。”商司湛深邃的凤眸注视着她：“浅浅，我只要你爱我。”

　　时浅笑容忽然顿住，心脏像是被什么东西撞击了一下。

　　商司湛再次道：“这辈子你只能做我的女人，我的妻子，我们这辈子都不会分开。”

　　他知道时浅这两天一直在刻意表现自己不在乎白璃月的事，她的笑意不达眼底，是伪装的而已。

　　她没有安全感。

　　亲生父母纷纷将她抛弃，她又怎么会轻易相信别人的承若。

　　感情的事他并不想逼她，但他一定要让她清楚，他已经认定了她，他要她。

　　也只有这样，时浅才能有安全感。

　　时浅迷离的双眼怔怔的看着商司湛，过了良久，才缓缓开口：“湛爷，我们不要这种关系可以吗？”

　　当初原本就是她故意赖上商司湛的，他原本可以不管她，但他却管了，并且对她那么好，可以说无微不至。

　　他为她所做的一切，远远超过她的亲生父母。

　　可越是这样，她的心似乎却更加不安......

　　闻言，商司湛俊眉微蹙，沉声道：“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第224章 只要你爱我免费阅读。https://xs.23sk.com 