
　　这个懂规矩的年轻人，也只是多顶了一脚。

　　大家的脸色都变得严肃了许多。

　　刚刚上去的两个将门子弟，虽然不是最厉害的。

　　但出身将门从小耳濡目染，家族也会栽培，身手不是一般人能比的。

　　居然连赵浪的一招都挡不住！

　　而且赵浪到现在为止，连手都没有动。

　　这实力的差距，就已经一目了然了。

　　只是要他们就这么认输，以后如果传出去，大半个将门的子弟，被一个人压的抬不起头。

　　那还有什么脸见人？

　　“我来试试！”

　　一个身形比较壮实，有些虎头虎脑的年轻人出来说到，

　　“我叫蒙志，你叫什么。”

　　听到这个名字，将门不少人都精神一震。

　　是蒙家的人！

　　蒙家出了两名镇守北疆的大将，家传武学绝对不弱！

　　赵浪也点点头，总算遇到个走正常流程的，笑着回到。

　　“赵浪，”

　　蒙志憨憨的说到，

　　“好，那我要动手了。”

　　说完，便朝着赵浪一步步稳稳的走过来。

　　赵浪眉头微微一皱，神色也变得凝重了些。

　　很快两人的手就硬碰硬的到了一起！

　　一交手，赵浪的脸色就微微变了一下。

　　这蒙志的力气太大了！

　　如果不是赵浪有特种兵体魄，绝对挡不住对方的巨力！

　　好在赵浪不只有特种兵体魄，还有格斗术精通。

　　他手猛地一用力，然后身体往前一压。

　　蒙志猝不及防，脚下动了起来。

　　赵浪抓住机会，直接一个扫腿，将对方摔到地上。

　　蒙志站了起来，摸了摸自己头说到，

　　“我输了。”

　　对于这种老实孩子，赵浪还是很喜欢的，交代了一句，

　　“下次记得喊报告。”

　　蒙志点点头，然后回到了人群里。

　　这下，将门中没人敢再站出来了。

　　就当赵浪以为可以收场的时候，一个声音传来，

　　“报告。”

　　赵浪看过去，一个年纪大约二十来岁的年轻人站了出来，

　　“我叫高。”

　　“不善拳脚，不知道可不可以用武器？”

　　站出来的正是公子高。

　　赵浪点点头，去死就送上了一把木剑和木枪。

　　“点到为止。”

　　其他人这时候也紧张的看过来。

　　赵浪的拳脚功夫强，总不能武器额也强吧。

　　只要能在一方面抢回面子，那也还能说的过去。

　　“请！”

　　公子高行礼之后，就手握长剑，欺身而上！

　　他的身法极为飘逸，宛如谪仙。

　　但是下一秒，一道枪影就极为狂暴的砸过来！

　　就像是不讲道理的蛮汉，狠狠的落在木剑上，然后将它击飞。

　　下一秒，赵浪的枪就落到了对方的喉咙前。

　　顿时，整个人群瞬间陷入一片死寂。

　　赵浪的枪法，比他的拳脚，还要厉害！

　　刚刚别人是在用自己的弱项，和他们交手！

　　这种打击，比直接击败他们更让人难受！

　　此时，庄子的高处，王翦正和王离两人看着这里。

　　“爷爷，阿浪这是在做什么？”

　　王离看着庄子前面的情况，有些不可置信的说到。

　　这些人他很多都认识，可以说这里就是大秦未来大半个军事贵族！

　　可这一下，赵浪几乎全部都得罪完了！

　　甚至还有可能得罪了以后的大秦皇帝！

　　王翦却笑呵呵的说到，

　　“浪儿做的事，不过是商鞅立木的旧事而已。”

　　“手段粗暴了些，但是效果向来不错。”

　　“不过浪儿到底是年轻气盛，我们过去吧，再这么下去就要伤和气了。”

　　“对了，你也不准透露任何人的身份。”

　　很快，王翦就出现在了众人的面前。

　　看到王翦，所有人都行礼到，

　　“见过王爷爷。”

　　其中也有人没有反应过来，直接喊了侯爷，但声音淹没在人群里。

　　而且很快改口，也没有什么妨碍。

　　“老师。”

　　赵浪也行礼到。

　　心里还被这老师给惊讶了一下。

　　这些二代居然都认识他，而且态度也极为恭敬。

　　难怪他便宜老爹，非要他做自己的老师。

　　王翦点点头，看着下面年轻的面孔，心里极为感慨，说到，

　　“你们都很不错。”

　　一句话，就让所有脸上都恢复了一些笑容。

　　能被武成候王翦夸上一句，是值得炫耀的事情！

　　“胜败乃兵家常事，今日之事，便是一堂极好的胜负课。”

　　“胜不骄败不馁，此乃贤人所言...”

　　王翦直接站在这里开始上课。

　　片刻后王翦讲完，众人再次行礼。天籁小说网

　　“离儿，你和浪儿一起帮大家进庄子吧。”

　　王翦吩咐到，然后又对赵浪说到，

　　“都是自己人，不许苛责。”

　　“是，老师。”

　　赵浪行礼到。

　　王翦这才离开。

　　有王离的协助，原本众人心中那些许对赵浪的恼怒和羞愤，都已经消散不见。

　　“现在我们入住，所有人都是四人一间房，上下铺位。”

　　赵浪直接把上辈子的学校模式给搬了过来。

　　原本以为这事会引起反对，没想到只有人小声嘀咕了几句。

　　就没有人再多说什么了。

　　这让赵浪原本准备的手段都用不上。

　　倒是有人问到，

　　“那你呢，你住几人间？”

　　赵浪微微一怔，说实话，他开始还真没把自己算进去。

　　可现在如果他自己还住原来的房间，恐怕就浪费老师刚刚的一片心意了，

　　“我自然和你们同住同吃。”

　　“然后，从明天开始训练，我的人会告诉你们庄子里的时间表。”

　　“现在入住吧。”

　　赵浪一挥手，他身后的少年们便走下来，带着人开始进入庄子内。

　　入住庄子的过程，极为顺畅，没有发生任何问题。

　　吃喝上，赵浪也没有再苛责这些人，都是按照自己的标准给的。

　　因为在他看来，这就已经很难吃了。

　　他已经在想办法怎么改善自己的伙食了。

　　赵浪也很快跟着住进了临时改造的房间里。

　　还给自己选了几个好室友。

　　高，胡亥，蒙志。

　　“你敢住这里？”

　　胡亥看着赵浪声厉色荏的说到。

　　赵浪点点头说到，

　　“有什么问题吗？”

　　胡亥咬咬牙，说到，

　　“你就不怕我等你睡着了，报复你吗？”

　　赵浪眨巴眨巴自己的眼睛回到，

　　“那我也要先和你说清楚，吾好梦中杀人。”

　　听到这话，胡亥只觉得一阵凉意，从脚底板直冲天灵盖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第53章 吾好梦中杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 