    猴子的眼中亮起了光芒。

    陆川笑了笑，一朵白云在脚下生出，衣袂飘飘，腾空远去。

    猴子目送他消失在视线尽头。

    也是这时，它的耳中传来声响，猴子转头看去就见三星洞的大门打开，那个童子从走了出来。

    “你可以起来了，猴子，祖师在叫你，进去吧！”

    ……

    陆川离了灵台方寸山后他又随便逮了两只运气不好的妖怪。

    他下凡的借口是人间有妖作祟，要是不带点什么，而是两手空空回去也不好交差。

    “真君！”

    纠察部门口，两个天兵行礼。

    陆川道：“怎么样，没出什么事吧？”

    他下凡才半月的功夫，放在天庭也就一炷香左右而已，就算出事也赶得及处理。

    “没有！”

    一个天兵说道：“不过半炷香前天界来了一位阐教上仙面见玉帝，然后又来纠察部拜访真君了，现在正在大殿当中等候。”

    “阐教上仙？谁？黄龙？？”

    陆川想来想去发现只有黄龙还欠着他三千年法力没还，如果要来找他，那除了黄龙他还真想不到其它人。

    “当初忘记写个字据了，失策，以后一定要写字据。”陆真君暗道。

    天兵道：“那位上仙道号云中子。”

    “云中子……”

    听到这个道号陆川眼睛一眯，阐教的福德之仙啊，既然是云中子来那么他大概知道来人是干什么的了。

    老实讲，这阐教上仙当中只有这个云中子最为的深不可测，因为战绩太少。

    整个封神当中云中子的表现除了随手削一柄木剑差点镇死九尾狐以外，也就后来炼制通天神火柱将闻仲烧死在里面了。

    同样的，陆川觉得这也显示不出云中子的真实水平与实力，不过他猜论境界这云中子应该修成三花五气太乙境圆满了。

    陆川进入纠察部，果然看到一个道人坐在大殿两侧的一个椅子上面正在喝茶，南宫适在笑容满面的殷勤招待，并且看起来好像还在说着什么。

    “哦？这么说那天别人都回来了，只有我的徒弟死了？”听完云中子目光一闪。

    “对啊，我也感到纳闷……”

    “咳！”

    南宫适还要再说，忽然一声干咳，一道人影踏步而入。

    “武曲，云中子上仙光临我们这里有劳你替本真君接待了，现在我回来了就由我亲自来接待吧，你先下去吧。”陆川走进来一挥手。

    “这……”

    武曲星君很不想走，但看到云中子只是淡然喝茶后，只好叹口气转身走出。

    “见过佑圣真君，贫道有礼了。”云中子起身向陆川一礼。

    说起来这还是陆川与云中子两个人第一次见面，然而云中子的大名陆川早已听说，早到他还只是个凡人的时候。

    那是他离开宋家庄进了朝歌后，申公豹说起云中子削木剑镇妖，但是被帝辛烧掉后还大骂帝辛昏君。

    云中子一身浅色道袍，黑发黑须，看起来丰神俊朗，整个人用仙风道骨四个字来形容一点也不过分。

    “上仙客气了，请坐。”

    两人分主宾坐了下来。

    “实不相瞒真君，贫道今日是为我那徒弟雷震子来的，听说他被妖魔所害，贫道心中难受。”

    云中子说着看向陆川，说道：“记得真君奉旨赶去救援，不知当时的具体情况可否请真君和贫道详细说说？”

    陆川微笑：“上仙方才不是和武曲星君相谈甚欢么，我想道长想知道的不想知道的武曲星君都会毫无的告诉仙长了吧？”

    云中子摇摇头：“此人的言语之中多有挑拨之意，话不足以全信，贫道还是想听真君说一说。”

    “真没什么好说的。”

    陆川说道：“本君刚刚突破，境界尚未来得及稳固就被派去救援，等吾赶到时勾陈大帝已经……唉，上仙节哀顺变吧！”

    许久后，云中子告辞离开。

    两人相谈还算和谐，没有发生争吵或者直接盯上，望着云中子离去的背影，陆川目光闪动细细思索着破绽。

    他心中有个直觉，那就是云中子这个道士貌似不会善罢甘休。

    “对了，时间差！”

    忽然陆川瞳孔一缩，他想到了一个自己最大的破绽。

    他离开天界后在人间注视好久，等到雷震子凉了才出手的，云中子只要查到他离开天界的时间再减去路上花的时间，就会知道有一段空白期。

    除非他有一个好的理由借口解释下界的那段时间干什么去了，不然这雷震子的死就要算在他头上了。

    尽管本来就该算在他的头上……

    陆川神情一紧，闪出纠察部，直接化作一道清风赶往南天门，那里有执行任务的出入记录，在云中子到之前必须改掉。

    这算他大意了，因为他从没想过真相那么明显时，有人会真的追查这件事。

    “混蛋……”

    不过到达南天门时陆川气的想骂人，因为云中子一出纠察部也直奔南天门，几乎与他同时到达。

    “不行，上仙，天条有规定，这天庭出入记录属于天庭与众神的私密信息，除非有天帝的命令，否则任何人都不能看。”增长天王魔礼青说道。

    “我真是爱死这个天条了。”

    陆真君心中长出一口气。

    云中子苦口婆心说了半天，但魔礼青只有两个字：不行，他又不能动手所以无奈之下只好转身折回前往凌霄殿见玉帝。

    陆川没有猴毛，所以揪了根头发变只虫子盯云中子，别被杀个回马枪，自己则前去南天门。

    “增长天王。”陆川道。

    魔礼青笑道：“哟，佑圣真君，又要下界去啊？”

    陆川笑了笑，抬手一招，将魔礼青叫到一根三人宽的盘龙大柱后：“魔礼青，我要看看你手中的天庭出入记录。”

    “怎么你也要看这个？”

    魔礼青一怔：“你也不是不知道天条有规定……”

    “我遇到麻烦了。”陆川说道。

    魔礼青点点头道：“我明白了。”

    然后他从怀中掏出一个册子。

    陆川刚要伸手去接，却见魔礼青将册子往一人高的盘龙大柱底部石台上一放，眼睛却四下搜寻起来道：“诶，我的天庭出入记录呢，谁看到了，是不是丢了？”

    说完摸着脑袋往外去找了。

    陆川咧嘴一笑，如果说他在封神中收获了什么的话，现在这就是。

    “谢了。”陆川赶紧拿起册子翻开了几页找到记录，刚想改，忽然一愣：“谁给我改了？”

    只见上面他出去的时间足足比他真正出去的时间慢了一些，这个时间差放在人间差不多是半天了，也许他出现的吻合。

    陆川拿着册子出去与魔礼青擦肩而过，但这次两人没有再交流。

    陆川离开。

    可是册子出现在了魔礼青的手中。

    现在只需再交代一下赤松，那他没有后患洗清嫌疑了，可陆川心中很疑惑，他不知谁改了这本出入记录，他老丈人吗，还是别的什么人？

    老丈人就还好，这要是别的什么人那就意味着他有把柄落在别人手上了，这是个不妙的信号。

    魔礼青翻开册子看了几页：“好像什么也没有变啊……”

    他又将册子收了起来。

    与此同时，凌霄殿。

    “多谢大天尊。”

    云中子道谢后退了出来，他已得到玉帝的首肯，可以翻阅南天门的出入记录。

    陆川与徒弟的矛盾他已听说，南宫适的煽风点火他也知道，但他可不会无脑到被南宫适利用的那种程度。

    陆川有很大谋害徒弟的嫌疑，这点不用再多说了，听陆川的话倒没什么问题，但光凭一面之词还不够。

    如果他查不到什么那就没有嫌疑了，徒弟这次彻底死硬了，神形俱灭，作为师父他无能救不了徒弟让其死而复生，能做的也就只有帮忙报仇了。

    可恶的云程万里鹏，还号称魔王，一听就不是什么好东西……

    云中子来到南天门，有了口谕后他看到了出入记录。

    “上面记录的时间吻合，没问题，册子上面也没有一丝一毫修改过的痕迹，记录下笔的时间也有几天了……”

    云中子查的十分仔细。