    不一会儿，所有天骄学员们都出来了。

    刚一出来，不少天骄学员们开始乱哄哄吵闹着，他们在质疑这一次的虚实梦界具现，毕竟这太诡异了。

    就在这时，老者木幕出现了。

    他一挥手，一股淡淡的威压弥漫开来，那是属于恒星级神灵的威压。

    顿时，许多天骄学员们一个个闭嘴了，不敢再嚷嚷着。

    木幕巡视一圈，淡淡道：“我知道你们的疑惑，许多人刚刚才具现第二门神话武学，就中断了具现，那是因为虚实梦界的虚实转换之力耗尽了。”

    “木幕大人，我们也猜测出虚实转换之力耗尽了，可为何会耗尽，天神学院难道不清楚虚实梦界的虚实转换之力有多少？倘若不够的话，干嘛放这么多人进来？”

    说话的是杨太恩。

    他很不服气，若是进入虚实梦界的天骄人数少些的话，那虚实转换之力肯定是足够的了，那他就可以具现更长时间，传承度也会很高。

    作为最顶尖的天骄，即便进入虚实梦界的传承人数稀少，他也可以入选。

    因而，他对天神学院的决定很不满意。

    不仅杨太恩不满，其他许多顶尖天骄学员也一个个不满。

    “按照以往的情况，你们这些天骄学员进入虚实梦界是不会耗尽虚实转换之力的，大约只会消耗八成到九成这样。可这一届，或许是你们当中不少人具现出十分逆天的神话武学，这才导致虚实转换之力消耗太快，最终导致虚实转换之力耗尽，这可是许多届都不曾出现的事情，可你们遇到了，只能说你们运气不好，要责怪也只能责怪那些具现逆天神话武学的天骄们。”

    木幕解释道。

    天骄学员们一听，顿时一个个愣住了。

    “逆天的神话武学，这可是十分罕见的无数岁月之前的神话传说之中才出现的神话武学吧，难道这一届有人知晓多个神话武学？”

    “不会吧，怎么会这么凑巧？”

    “会不会是哪个势力知晓了一个十分久远的神话传说，比如上亿年前的神话传说，所以让麾下势力的弟子们全部具现这个神话传说中的神话武学，这才导致虚实梦界中的虚实转换之力快速消耗，导致虚实转换之力耗尽。”

    “倘若真有这样的势力，那这个势力真是傻，完全是损失不利己啊。虚实转换之力耗尽，再厉害的神话武学也无法具现出完整版出来啊，要之何用？”

    “倒霉啊倒霉！”

    许多[久久小说 www.99xsw.info]天骄学员纷纷叹息不已，可事已至此，他们也无可奈何。

    一个人只能进去一次，他们已经进去过虚实梦界一次了，再也无法进去了，这是规则限制的结果，即便不满意，天神学院也不会弥补他们。

    可以说，这一届的天骄学员们，只有肖欣儿一人十分满意，其他人都或多或少有些郁闷。

    “回去吧！”

    木墓让各个班级的导师们带着学员离去，这里不能久留。

    旋即，陨日导师们带着一群学员乘坐金鳞梭离开了这个大陆，进入了宇宙太空之中，穿梭虚空返回了天神星。

    三大宝地已经去过一个了，而且这一个宝地只能去一次，只剩下两大宝地可以去了。

    悟道古树界和灵晶圣界，这两大宝地可以一直去，不限制次数，可若是天神积分不够的话，那就没办法去了。

    回到天神学院精英学院之后，陨日导师跟73班的天骄学员们开始讲解悟道古树界和灵晶圣界。

    悟道古树界就在天神星之上，而灵晶圣界则在遥远的一座星域之中。

    每一天，有三个航班往返天神星域灵晶圣界，因而距离不是问题。

    三年期间，这两大圣地是一直开放的，其实虚实梦界也是一直开放的，可如今这个样子，即便有学员还不曾进入虚实梦界，现在进入也是浪费一次机会了，或许等三年之后，积攒一点虚实转换之力的话，那时候进去还可以具现一两次神话武学。

    因而如今对所有天骄学员们来说，只有武道古树界和灵晶圣界才两大宝地可以一直进进出出。

    肖欣儿和林天一商议，准备先在悟道古树界参悟。

    五色神光和盘古真身都需要修炼，而且还有诸多华夏武学、法则都要参悟，若是没有悟道古树界的话，三年时间根本无法参悟多少东西。

    从虚实梦界回来的当天，肖欣儿便来到了悟道古树界入口。

    悟道古树界位于一片大海上空，这里也驻扎着许多天神学院的神灵，时时刻刻防备着，防止外人偷偷潜入悟道古树界。

    悟道古树界有三大修炼区域，外围区域、内围区域以及核心区域。

    外围区域最便宜，但效果不好，核心区域虽然贵，但效果非常好。

    现在时间才是最珍贵的，只有三年修炼的时间，肖欣儿和林天自然选择核心区域。

    核心区域参悟一天时间500天神积分，这对于如今的肖欣儿来说不算太多，她可以坚持许久时间。

    唯一的欣慰是，守护灵参悟不会额外消耗天神积分，否则的话，肖欣儿可坚持不了太长时间。

    穿过大海之上的漩涡入口，肖欣儿与其他天骄学员进入了悟道古树界。

    一进来，肖欣儿和林天以及其他天骄学员彻底被震撼住了。

    此时。

    他们站在悟道古树界上空，目光俯瞰下方。

    只见一座巨大的神树贯穿了整个世界，无数枝条向着四周蔓延，覆盖了整个世界。

    每一个巨大的枝条仿佛就是一座山脉，交错纵横，坐落在世界各处，形成了悟道古树界独特的风景。

    而最引人注意的是悟道古树的树叶，这才是悟道古树最重要的东西。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

