    只不过，可惜的是。

    区区一个青雷宗外院排名第三的向修竹，在叶辰眼里，只不过是一条废狗罢了，根本不值一提！

    敢拿一条废狗来威胁他？

    简直是自寻死路！

    “臭小子，看在你是战云宗弟子的份上，我们也不为难与你……这是一块下品灵石，你将其拿去后，速速离开四象山脉，别再来自寻死路！”

    不过，这两名青雷宗女弟子此刻还没感受到叶辰眼眸当中的那丝不屑与杀机。只见为首的那名女弟子从蓄物袋当中取出一下品灵石，丢在叶辰脚下后，便一脸不耐烦道。

    在她看来。

    她的这番做法完全是在给眼前的叶辰台阶下。

    若是对方识趣的话，便赶紧捡起灵石离开这里，免得自找没趣。

    若是对方不识趣的话，恐怕以向师兄的实力，对付眼前区区一个武魂境六重的小子，简直是轻而易举，根本没有任何难度！

    “白师妹，区区一个武魂境六重的战云宗臭小子而已，你又何必如此。若是他不滚的话，我想他应该清楚得罪我向修竹，究竟是什么后果！”

    此刻向修竹冷笑一声后，整个人负手而立，一脸不屑地看向叶辰道。

    在他看来。

    区区一个战云宗外院弟子，而且修为也不过是武魂境六重而已。

    敢跟他争夺这头玄铁甲兽的归属权，简直是自寻死路！

    “滚！”

    就在向修竹与那两名青雷宗女弟子一脸不屑地看向叶辰时，只见叶辰整个人冷笑一声，整个人口中缓缓吐出一道冰冷的字眼。

    他早已经对眼前这三人忍无可忍！

    若不是对方一直在这里跟他纠缠的话，恐怕他早已经将玄铁甲兽的内丹给吞天龙魂所吞噬，帮助吞天龙魂来晋升品阶！

    不过，方才他体内的灵力还没有完全恢复，所以才一直在拖延时间。

    此刻，他体内的灵力完全恢复。

    自然不会再将向修竹与这两名青雷宗女弟子放在眼里！

    “臭小子，你找死！”

    听到叶辰的这番话后，原本一脸轻蔑不屑之色的向修竹，脸色顿时一变，接着开口喝道。

    “轰！”

    下一刻，向修竹便将身后血色长矛猛地拔出，随后朝着叶辰的方向狠狠地投掷而来。

    在他看来。

    以他黄阶七品血蛟战矛的威力，足矣将眼前这个不知死活的小子当场击杀！

    不过，就在他将手中血蛟战矛刚刚投掷而出的瞬间，叶辰冷然一笑。

    手中斩天剑，一道电光划过！

    正是电光剑诀！

    “噗！”

    接着，只见向修竹脸色猛地剧变，整个人一股血雾狂喷而出。

    “你……你这个小畜生，竟然敢废我丹田！”

    感受到自己丹田处传来的剧痛，向修竹猛地发出一阵凄厉惨叫，整个人脸色狰狞，满脸怨毒与惊骇地朝着不远处的叶辰看去。

    方才，他根本没有看清楚叶辰究竟是如何出手！

    他只看到快如闪电般的一道蔚蓝色剑芒一闪而过，然后他的丹田便被当场洞穿！

    最主要的是，随着他的丹田被洞穿后，蕴含在丹田当中的灵力此刻不断往外溢出，根本没有任何停滞下来的迹象，若是在继续这样下去的话，那他无疑会沦为一个废人！

    “不愧是电光剑诀！”

    看着一脸惊骇与恐惧之色的向修竹，叶辰冷笑一声，缓缓开口道。

    接着，他便走到向修竹面前，将其一脚踹倒在地，一脸玩味地看向对方。

    “若是我没记错的话，你说这头玄铁甲兽，是被你所斩杀对吗？”

    看着浑身狼狈，摔落在泥泞当中的向修竹，叶辰一脸戏谑地开口问道。

    “这……这头玄铁甲兽是被兄弟你所斩杀，我只不过是一时起了贪念，想要从兄弟手中夺取这条玄铁甲兽而已，对兄弟你并没有任何恶意，还望兄弟你能放我一马如何？”

    看到叶辰那冰冷的眼神后，向修竹整个人浑身一颤，下意识地脱口而出道。

    说罢，向修竹一脸讨好与献媚地看向叶辰，企图能够让叶辰放他一马。

    毕竟，叶辰方才所展现出来的实力，简直是恐怖无比！

    若是说此刻他在敢跟叶辰叫嚣的话，恐怕下场只有一个，那便是惨死当场！

    “咔擦！”

    还未等向修竹继续开口求饶，叶辰一脚直接踩踏在他脸上，将其颧骨直接踩到脱臼，让向修竹整个人根本说不出话来，只能够在泥泞当中不断来回挣扎。

    “不知道你们两个，觉得这条玄铁甲兽，是被我所斩杀，还是被你们口中的向师兄斩杀？”

    看着此刻浑身颤陡无比，美眸当中闪烁着惊骇与恐惧之色的那两名青雷宗女弟子，叶辰冷笑一声后，一脸玩味地指了指脚下的向修竹，开口问道。

    “向……向修竹怎么可能击杀的了玄铁甲兽，方才他带我们来此时，便已经看到师兄你将玄铁甲兽重创，所以才故意在这里守株待兔，打算对你出手，好夺取这条玄铁甲兽！”

    “不错，我也可以作证！向修竹的确是打算从师兄你手中夺取这条玄铁甲兽。”

    此刻，看到向修竹宛如一条死狗般被叶辰狠狠地踩踏在脚下后，这两名青雷宗女弟子岂能不明白眼前叶辰的实力究竟恐怖到了什么程度。

    当下，两人没有任何犹豫，直接指向向修竹，开口一阵呵斥道。

    “有点意思……”

    看到这两名青雷宗女弟子竟然没有丝毫犹豫，便将向修竹给出卖背叛后，叶辰玩味一笑，缓缓说道。

    “你……你们！”

    听到这两名女弟子的话后，向修竹脸色顿时变的一阵死灰下来，紧接着一脸难看道。

    要知道，这两名女弟子平日里他极为宠爱……

    甚至每次历练或者做任务时，他都会带这两名女弟子，而且就算是遇到什么收获，也少不了这两名女弟子的。

    可让他想不到的是，最后这两名女弟子在生死关头，却毫不犹豫地将他出卖！

    这让他整个人恨不得将这两人斩杀，以泄他心头之恨。

    “向修竹，怪就只能够怪你平日里给我们两人的那些东西实在是太少，完全不够塞牙缝好吗？而且就算有什么宝贝，你也是一个人独享，从来没有考虑过我们姐妹两人！”

    “不错，若不是你太过于抠门的话，我们姐妹两人也不至于出卖与你！”

