    第四百四十三章南宫适放水淹三军

    “南宫适一个回合便斩了玄夷大将吴大凢，玄夷王紧闭城门，高挂免战牌！”

    首战大捷的消息很快就传到了袁洪耳里，此时袁洪已到姜城，正在姜城龙虎殿和闻太师讨论如何征讨九夷，一听到这个消息也是傻眼了。

    这南宫适……居然斩了吴大凢？听说那吴大凢也有地仙的修为啊！

    不过袁洪想了想随即也是冷笑一声，说道：“玄夷、风夷距离不远，玄夷被困，风夷必定前去救援。南宫适那家伙运气好胜了一场，待风夷十万人马攻至，姜子牙只有死路一条！”

    闻仲也是点了点头，心里知道虽然子受答应圣人老子放出姜子牙收集封神榜神灵，但不代表不能动点手脚害死姜子牙。

    很快姜子牙就会腹背受敌，到时闻仲只要不前去救援，姜子牙就只有死路一条了。

    “姜尚不必多管，先讨论如何对付阳夷吧！”闻仲淡淡道。

    “阳夷倭人族居于海岛，常上岸犯我大商边境，每当我军前往讨敌，倭人族便回海岛去。此贼比其他夷人更加可恶，必须尽快拔除！但想要平定倭人族，便得攻上海岛，我等修行中人倒也容易，可是三军如何上去？”吉立皱眉道。

    邓九公提议道：“先造船练习水军。”

    闻仲点了点头，九夷中，以阳夷最难对付，想要平定九夷，只能先定阳夷了。

    虽然大王把任务交给了姜子牙，但谁都知道，这只是为了敷衍圣人罢了！

    迟早他们也得征阳夷。

    ……

    另一边，风夷城中，风夷王得到玄夷城被姜子牙攻打的消息，当下也是命令属下樊闻带领五万人马前去玄夷城救援。

    樊闻领兵而来，不一日便到了玄夷城，离城三十里地驻营。

    姜子牙眉头紧皱，原本他只带着八千精兵，攻打玄夷的三万人马已经是以少敌多，如今背后还来了风夷的五万人马，当真是腹背受敌。

    他一边让人前往姜城求援兵，一边命令鲁仁杰、南宫适迅速攻打玄夷城。

    然而玄夷王把玄夷城守得跟铁桶似的，连日来不仅不能攻下玄夷城，反而损兵折将。

    姜子牙腹背受敌的消息传到姜城后，袁洪忍不住笑了，说道：“姜尚这老贼这下子无力回天了，只要他一败，我看他还有何面目封神！”

    哪吒也是微微冷笑，他们都想弄死姜子牙，但总得应付一下圣人，如果姜子牙是死在东夷人手上，那就不关他们的事了，大王也不算违反承诺。

    如今姜子牙营寨驻在玄夷城前，腹背受敌，而听说风夷人樊闻手下有一名大将庞行，此人不仅武力超凡，等于三个南宫适，而且也是修行中人，修为也至真仙级别。

    姜子牙只要遇上庞行，那么只有死路一条！

    “等姜子牙一败，邓九公，你便领一枝精兵前往，攻打玄夷城，哪吒，你领一枝精兵，围剿樊闻！”闻太师准备等姜子牙一败便直接出手。

    姜子牙此时此刻还不知道自己被安排得明明白白的，风夷大将樊闻在姜子牙后方驻营之后，先锋官庞行也是自动请缨，向商营搦战。

    “姜丞相，让我出去会会庞行！”南宫适刚斩了吴大凢，信心满满。

    “南宫适，既然如此，你出去走一遭吧！”

    姜子牙想了想也让他出去碰个运气，没准真的能干掉庞行呢！

    当下南宫适领兵出营，对着风夷人庞行大喊道：“你是何人？”

    庞行冷声道：“我乃风夷庞行是也！你又是哪个？”

    南宫适昂首挺胸道：“吾乃殷商大将南宫适是也！庞行，上来领死！”拍马挺刀，杀向庞行。庞行也是挥动大刀迎接。

    南宫适武力值极高，约等于一个南宫适，而庞行等于三个南宫适，武力还要在南宫适之上，几刀挥下，便砍得南宫适双臂发麻，汗流浃背。

    南宫适心说完了又打不过了。

    直接拨回马，拖刀而走。

    庞行冷笑道：“南宫老贼，想使拖刀计以为我不知道吗？”

    南宫适却有智计，只是虚作拖刀势，把刀在鞍鞒挂住，急挽雕弓，搭上利箭，拉得有如满月，“嗖”的一声，一箭已然射出。

    庞行吃了一惊，急欲躲闪，弓弦响处，箭矢已经正中他脑袋。

    南宫适大喜过望，谁知庞行乃是左道之士，箭矢射中脑袋便直接透了过去，紧接着张开口一吐，喝道：“南宫老贼，还你一箭！”

    “嗖”的一声，一箭回射回来，走中南宫适左臂。

    南宫适痛得差点摔下马，急忙领兵败回营寨。

    庞行得意之至，哈哈一笑，也不追杀，领兵回城。

    当消息传到姜城时，袁洪等人听完都是纷纷摇头。

    “看来南宫适杀了吴大凢只是运气使然，遇上真正的高手就打不过了。”袁洪微笑道：“如此也好，姜子牙腹背受敌，如今要么逃走，要么战死，若是战死，那就再好不过，若是逃走，圣人也不能说什么了。”

    袁洪觉得这次姜子牙是陷入绝境有死无生了，只要他们不出兵支援，三日之内，姜子牙必定全军覆没。

    与此同时，南宫适败回商营中，姜子牙也是眉头紧皱，迟迟等不到救援，而南宫适又和庞行大战中受伤，如今可如何是好？

    现在不用玄夷出兵，只要风夷杀过来，他们就得全军覆没了。

    难道他姜子牙最后一次机会也要失去了吗？

    另一边，庞行回营之后，报告打伤南宫适一事，樊闻也是大喜过望，命令三军转过山口，离玄夷城北十里依山下寨，堵住大路，屯兵谷后，防止姜子牙逃走。

    当袁洪听到樊闻移兵下寨堵住姜子牙去路后，最后一丝担忧也消失了。

    “如此一来，姜子牙上天无路，入地无门！”袁洪忍不住大笑了起来。

    姜子牙听到这个消息时也是眉头一皱，没想到如今退路都被堵住了，可如何是好？

    当下他和南宫适、鲁仁杰等人上高阜处往下望去。

    只见玄夷城中旗帜不整，军士懈怠，而风夷人堵住后路，屯兵山谷。

    姜子牙长叹一声，声音之中尽是苦涩：“退路被阻，腹背受敌，难道我姜子牙当灭于此吗？”

    南宫适骤见北方有一条大江，怔怔盯了半响，忽然大笑道：“丞相，我有办法了！”

    姜子牙扫了他一眼，我也没有办法，你能有什么办法？

    姜子牙还是打算给他一个面子：“南宫将军有什么办法？”

    南宫适指着北方大江道：“姜丞相，你看那里是不是有条江，如今雨水连绵，江水泛涨，而风夷人不屯兵平地，反而聚在谷口险隘之处，实乃自取灭亡！只需命人堵住各路水口，姜丞相再施法呼风唤雨，待水涨高，放水一淹，那玄夷中人还不变成鱼鳖？”

    姜子牙听得傻眼了半晌，盯着北方的玄江，忽然双掌一拍：“不错！快，让人预备船筏，收拾水具。此次我要以八千人马灭玄夷、风夷！”

    当晚，南宫适、鲁仁杰派人去堵住水口，而姜子牙也命人在高阜处筑起一座土台，披发仗剑，烧符作法，不一会，狂风大作，天上铅云堆积！

    突然电光连闪，雷声响处，天空中便泼起了黄豆大的雨滴！

    姜子牙虽然修为不高，但毕竟在昆仑山学艺四十年，呼风唤雨自然不在话下。

    这场大雨来得凶猛，简直就是将海水倾倒下来，一夜间那条玄江的江水便涨了起来，几欲崩堤！

    当晚风夷营寨中，庞行看着这雨越下越大，心中突然升起一股不祥预感。

    “不好！我们屯兵川口，地势太低，若是江水淹了进来，我等修行中人尚且不怕，但三军必定无幸！必须让主将移军他处！”

    当下庞行也是急忙来到主将营帐见樊闻，诉说此事：“主将，我们趁夜移军，不能再留在这里了！”

    樊闻笑道：“将军，明天再移军便是，难道这区区一个晚上，这雨还能淹得过来吗？”

    樊闻并非修行中人，自然不知道修行中人的恐怖之处。

    庞行眉头紧皱，他总觉得心里非常不安，仿佛有什么大事情要发生。可是樊闻执意要第二天才肯移军，他也没办法再劝说。

    毕竟他只是先锋，而樊闻才是主将。

    就在庞行准备离营时，只听外面传来万马奔腾之声，如同征鼙震地。

    庞行急忙出帐上马，出去一看，吓得脸色大变，浑身冷汗。

    只见大水从四面八方奔腾涌至，那水声便如万马奔腾，风夷军忽遭大水，在大水中乱窜乱吼。

    不到片刻，水深数丈，不知有多少风夷军被大水淹死了。

    庞行叫道：“不好！姜尚匹夫，你好毒计啊！”他急忙抢入帐营，想去救主将，然而这时大水直接淹了进来，整个谷口几乎都被淹没了。

    庞行猛地吃了几口水，呛得头晕眼花，急忙掐辟水诀，转身就逃。

    到天明时，姜子牙一声命下，南宫适领兵乘船，浩浩荡荡地杀了过来。

    风夷兵大多被淹死，这一战轻而易举便取得胜利，就连风夷主将樊闻也被生擒。

    随后姜子牙一声命下，直接进攻玄城！

    当南宫适水淹玄夷这件事传到姜城时，袁洪感觉自己有点怀疑猿生了。

    这个人……确定是那个南宫适吗？

    【备注：半夜码的，头晕眼花…真拼命了。还有一件事，浏览器的兄弟们，不是作者菌断更了，（作者菌自开书以来就没断更过）而是更了浏览器没同步，，可以到七猫（首推，同步最快），百度，17K或者UC浏览器（正版）看，比较全。】

