    家族俸禄如此改革，那些再不满的，也丝毫没有怨言。

    既然生出灵根修士，也能保持俸禄，他们自然愿意。

    特别是得知生下双灵根，还是三倍俸禄十年，这更加让不少修士疯狂。

    甚至有修士还会考虑生天灵根和异灵根, 毕竟终生三倍俸禄，哪怕是四灵根五灵根都有可能到达练气九层，说不定还能当上一个长老。

    同时有了这个举动，相信家族的一些修士，也会开始追求一些散修或者别的家族的女修士，修士和修士一起, 生下天才灵根的概率才会稍大一些。

    至于像林世桃一般，父母都是凡人，而又双灵根，终究是百万中无一。

    灵根和家族上进之风整治，接下来就是家族事物的分布。

    林世鸣对于家族的大锅化管理并不满意，除了猎妖队，就再没有其他的统称。

    并且若是以后练气九层长老多了，到时候职位的缺口，同样会衍生出大把麻烦。

    现在家族就只有于字辈几个干实事的长老，后字辈和世字辈几个只顾修炼的长老。

    意向到此，林世鸣便润了润嗓子，再次朗声开口：

    “随着家族长老越来越多，我宣布，家族从此将族务分给各个堂口！”

    “堂口分为炼丹堂，炼器堂，猎妖堂，善功堂，从商堂，执法堂等！”

    “执法堂由大长老林于清担任，练丹堂由二长老林于齐担任，炼器堂由四长老林于铁担任, 猎妖堂由七长老林后勇担任，从商堂由五长老林于正担任，其余长老任名誉长老，享长老供奉，不享堂主供奉！”

    “同时为了各堂主能够闲暇时能有时间修炼，各堂主可任命执事代管各个堂口！”

    台下，不少人再次震惊至极，他们没想到，林世鸣刚一当上家主。

    竟然如此大刀阔斧的改革，这堂主长老一称，更是让不少名誉长老俸禄下降了不是一丁半点。

    但同时，这些名誉长老也会有更多的时间修炼，而有时间修理，便能同样争取修为突破，获得家族奖励。

    像林世杰他就根本不可能任任何堂主。

    当然，对林世鸣来讲，各个堂口分割清楚, 以后他也能更轻松。

    也不会影响到他本人的修炼。

    两个比较大的事情宣布完，今日并没有同往日开始宣布家族的财政问题。

    毕竟就家族最近提高俸禄而言, 财政问题肯定是没问题的，大家也都相信，自然无需同六年前那一次族会一样，强调家族财政。

    剩余的财政和家族炼丹师和炼器师则由各个长老进行相互知会。

    可喜可贺的是，六年来，不仅家族二阶上品炼器师出现了一位，家族的二阶上品炼丹师也出现了一位。

    至于为什么没算林于齐林于铁，后者已经算入了三阶炼丹师三阶炼器师的范畴。

    家族的族会持续了整整两天才结束。

    两天过后，林家就陷入了全民苦修的时代，哪怕是那些不求上进的，也开始练起了外道。

    而林世鸣也再次回到了方木山青莲池旁的洞府。

    隔几日，林先志便会同林世鸣分享如何凝练灵气，如何打磨灵气。

    想要筑基成功，一共分为三关，幻术关，真元关，肉身关。

    幻术关考验修士的心智，林世鸣两世为人，这一点他并不担心，这也是筑基三关中，最简单的一关。

    真元关才是筑基三关中最难的，难点有二，其一便是法力有气态变为真元液态，这也是大部分修士无法突破的原因。

    若是灵气法力不够凝练，甚至可能连液化都做不到，更不论全部转化为真元。

    其二便是全身的经脉要承受得起真元的灵威，液态真元自然要比气态法力不知道要强多少倍。

    所以如果经脉承受不住，也会导致筑基失败，严重者直接死亡。

    这也是为什么大部分修士突破筑基要筑基丹，这是确保能够控制真元，从而筑基成功。

    哪怕是筑基失败，筑基丹的药力也会保护修士的经脉，结局顶多就是受伤，然而重新打磨就可以再次重逢筑基。

    他父亲和他五伯之所以能成功，则是因为二人苦于一直没有筑基丹，一直在打磨灵气，特别是他五伯，打磨了将近二十年，如此才有惊无险突破筑基。

    至于筑基三关中的第三关，肉身关，则是真元注体，对于练气修士来说纵然是练气九层，法力也是大不如筑基的，全部转化成真元，也就是那么一点。

    自然需要通过真元注体，这一关也是为什么修仙界有六十不筑基就再也无法筑基的说法。

    因为六十过后，身体气血开始退化，此刻筑基就必然会撑不住，而爆体而亡，绝无其他可能。

    林世鸣此刻有筑基丹，又种植了养神花，同时不管是紫木心经，还是天木种灵秘法，都让林世鸣的灵力凝练无比，远比一般练气九层修士要凝练。

    ……

    凉亭内，林世鸣在体内运转着紫木心经，而林先志则站在林世鸣身后。

    “世鸣，你尽管运转，我来帮你检查检查！”

    林世鸣见此也无废话，当场就开始运转紫木心经凝练灵气，纵然他有系统提示，但他还是想看看，是否还能进步，对他来说，越快打磨完灵气越好，这样能早日筑基。

    早日筑基后，才能有足够的寿命去冲击紫府！

    此刻有小神通果，不入紫府看看，岂不可惜？

    只不过运转以后，后面的林先志越看越心惊。

    因为他发现林世鸣凝练法力竟然根本没有瑕疵。

    甚至有些地方，他自认为还比不过林世鸣，这让他眉头越来越紧皱，他发现这不是在指导，这是在学习！

    林世鸣此刻一个小周天凝练完灵气，看到林先志没有说话，顿时也有些疑惑，不过神识看到后面，顿时有些哭笑不得。

    看来他还是小看了系统，他的系统提示在没遇到宝物，一般都会将他功法进行改善，将凝练灵力的技巧也改善。

    见到这里，林世鸣不得不在接下来运转出几个小错误，不然这位七叔祖脸色估计更加挂不住。

    而与此同时，林世鸣也莫名的想起了紫木心经的缺陷，紫玄老人收他为记名弟子，仍然传授他有缺陷的功法，这居心，他此刻正好可以同七叔祖讲。

