    书上的记载虽然完了，但苏雨知道，事情肯定还没有完，之前矮子兴已经说过，张天赐和君啸天两人还去找过他叔叔，也就是说，张天赐和君啸天两人进了那个墓后，压根就没有死。

    不止没有死，应该还发生了许多事情，而井里那个东西，很有可能跟喋怨鬼门灭门事件有关。

    这书的记载是喋怨鬼门所记载的，所以张天赐和君啸天跟喋怨鬼门失联后，记载就中断了，喋怨鬼门的人还以为他们死了。

    对后面的事情，两人都极其好奇，张天赐和君啸天进去以后，到底发生了什么事，经历了什么，为什么要去找鬼医？

    这些问题就跟猫爪一样，挠得两人心痒痒，可再好奇也没有用，记录已经没有了，剩下来的书籍两人也早翻过，根本没有对此事的记载。

    没有办法，两人只好打道回府了，也曾在周边勘察过，但现在的人都不是那个年代的，甚至都不知道这屋子里以前住的什么人，忙了两天，基本也没有查到什么，只能灰溜溜的走了。

    周月婷和苏雨之所以搞得灰头土脸，就是因为那个荒宅太脏了，又破又烂，老鼠还多，进去一次，跟死了十回一样，周边还荒凉，商店什么的都没有，连口水都讨不来喝。

    幸亏还算查到了点东西，不然的话周月婷都想放火烧了那个荒宅了。

    别的不说，她们能平安回来我就放心了，还以为她们出了点什么事。

    既然喋怨鬼门只记录那么多，那也没有办法，要想知道事情的后续，只能找矮子兴的叔叔，那个鬼医陈汉了，当年跟张天赐的事情，他肯定知道很多。

    周月婷缓过来后，连忙问兴叔回来了没？

    我摇了摇头，说也联系不上，不知道发生了什么事，周月婷那个地方太荒凉，又是进入密道，估计当时是信号不好，所以手机打不通，矮子兴的就不知道是什么情况了。

    不过他是回老家，应该没有什么问题，或许已经找到陈汉了，正在回来的路上。

    陈汉在山上呆了那么久，回来后第一时间肯定是回老家，这是人的本性，落叶归根，心里惦记的永远是自己的根。

    周月婷听了后这才放心了不少，她们太累了，上楼洗了个澡，换了套衣服，然后就呼呼大睡了起来，静等矮子兴归来，如果带回陈汉，那张天赐之谜估计也该能揭底了。

    大概凌晨十二点的时候，我正打算睡觉呢，陈瞎子突然来访，这大半夜的，我有些奇怪，他来干什么呢？

    他……不会老实到来给我送赎金吧？他有那么好？

    陈瞎子一听到赎金，立刻愣了一下，说赎金他已经给洪五啦？给了五千，怎么？洪五没给我吗？

    说着骂了几句娘，洪五那老乌龟，还说替他还给我，这货绝逼是独吞了。

    我听了后，竖起大拇指，洪五爷果然还是比我狠，你爷永远是你爷！

    我说那不重要，连忙岔开了话题，回到了重点，问陈瞎子这大半夜的，找我究竟是什么事？

    陈瞎子脸色一沉，犹豫了许久才对我说，在张青派人来杀洪五的那天晚上，他们见到了……老天师。

    我楞住了，半会都反应不过来，见到了老天师？他不是死了吗？按照日子，尸体应该都发烂了。

    难道说，他们见到了老天师的鬼魂？见洪五有难，老天师的鬼魂显灵，来救他了？

    陈瞎子摇着头，说不是，那不是鬼魂，是一个扎纸人。

    扎纸人？

    这一说，我立刻就想到了鬼婆，但她扎个老天师出来又有什么用呢？纸人始终是纸人，如果扎那个人出来就有用，那她扎个如来佛祖出来，那还得了。

    还有，那扎纸人如果真是鬼婆的，她为什么要帮洪五？这两人，应该没有什么交集吧？

    陈瞎子说他也不知道，那纸人，跟真的老天师简直一模一样，无论是语言，行为，动作，还有法力，咒术等等，都跟生前的老天师分毫不差。

    最诡异的是，那纸人的头上，还有一个穷奇标志，陈瞎子猜，那个老天师的扎纸人跟普通扎纸人之所以不同，就是因为那个穷奇标志。

    陈瞎子一说穷奇标志，我就心里咯噔了一下，不会就是我纹在鬼婆身上那个穷奇吧？

