    “雷洛大师！！！”

    一名年轻女学员，突然冲过卫兵阻拦，激动得跑向雷洛。

    “站住！！”

    卫兵们将她擒住。

    负责守护任务的长官向雷洛行礼，歉意道：“大师，我这就……”

    雷洛停下脚步，伸手示意长官停止话语。

    他看向这名年轻的女学员，看着她激动的神色，以及手中的鲜花，挥了挥手，示意几名卫兵将她放开。

    女学员激动之色的向雷洛跑来。

    “大师，您是我最崇拜的偶像，我发誓一定永远追随您的脚步，为了真理知识拼搏，永不停息！”

    她将手中花束递来。

    雷洛凝望着她真挚面容，通过细微末节，能够判断出她的平民出身，他接过花束，轻声道：“我并不像你想象得那么伟大。”

    说完，雷示意卫兵将她放走。

    “不！您将是我前进路上永远的灯塔！！”

    年轻女学者大声叫着。

    跟在雷洛身后负责保卫工作的古博，脸色难看。

    在圣格兰堡灾变恐慌后，为了平定慌乱，雷洛便成为了格兰公国推举出的‘英雄’。

    如此，雷洛才会在欧洛拉光明大帝国遭受辐射灾变打击后，在格兰公国还没有调查出具体原因前，率先站在了雷洛这一边，皇室背部无奈对教廷率先做出了打击，彻底决裂！

    而此次皇家科学研讨交流大会，乃是专门为雷洛所制定，意在将他推上皇家院士之位，进而将格兰皇家院士委员会所掌握的法则之秘传承下来。

    一步又一步。

    他以辐射武器为手段，正在将格兰公国所有人绑架上他的意志战车，甚至于远不止格兰公国的人。

    ……

    科研学术交流大会堂。

    哗哗啦啦啦啦……

    随着雷洛迈动平稳步伐，一步一步来到高台中央，所有灯光都集中在了他面前的宽大实验展示台上，昏暗台下，顿时传来热烈掌声。

    数不清的观礼人影，他们至少都是格兰公国拥有副博士头衔的学者。

    而想要获得博士头衔，则至少需要拥有中等实验室研究项目主持者的职位。

    随着掌声渐渐平息，高台上雷洛也已经准备完毕，他深吸口气，向台下众人深深鞠躬。

    “各位先生们，女士们，早上好！我是太阳能源实验室雷洛，师承当今格兰自然科学院副院长古博大师，想必两天前，圣格兰堡光明大教堂主教在光明神迹下死亡事件，大家都已经知道了，今天在这里，我将为大家揭示圣格兰堡光明大教堂主教的死亡之秘，超体人！”

    超体人？

    台下传来了众人的阵阵喃喃。

    他们显然对于雷洛口中的超体人一无所知。

    “一位主教，竟在光明神迹下死亡，若是光明造物主真的创造了世界，他真的无所不能，为何连自己在凡间的意志代言人都无法庇护？学术研究在于真像，再华美的粉饰言辞，也无法掩饰事实真像，而事实真相就是我们的星幕世界乃是一颗围绕太阳旋转的天体，太阳才是宇宙的中心，我们人类只是生活在这个世界一块大陆半岛上的普通文明而已，这个世界还有很多我们未曾接触过的强大文明！我们的世界，正在被一个更高等的文明侵略，它就是超体文明！”

    呃？

    雷洛的世界观，显然颠覆了大多数人的认知，不少人都流露出了愕然之色，抱着怀疑态度，看向台上意气风发的雷洛。

    一人再也控制不住情绪，站了起来，大声提出质问。

    “雷洛先生，我尊敬你对公国研究法则武器做出的杰出贡献，也尊敬白尼文斯先生提出的《日心说》理论，但你所说，我们人类在星幕世界仅仅是一块大陆半岛上的普通文明，还有很多我们未曾接触过的强大文明，对于这一点我不能认同！我认为我们人类乃是这个世界站在食物链最巅峰的生物，是生物进化的里程碑，阁下的话，未免太过于危言耸听了。”

    雷洛看向这名老者。

    他留着一簇山羊胡，最引人注目的是学士服袖袍上，纹着一只栩栩如生巨龟，一手持魔杖，一手持魔导书籍，傲然直视雷洛。

    “原来是细胞活性实验室的安利大师，旧闻大师对于公国皇室延年益寿做出的杰出贡献，久仰久仰。”

    雷洛认清老者后，躬身行礼，恭敬说道。

    “不敢。”

    老者傲然回礼，不卑不亢道：“还请雷洛大师详解。”

    传说中，这位安利大师乃是格兰公国现存最老的一位学者。

    即使是几位掌握法则之力的存在，据说寿命极限也仅有千年而已，平日里往往极少发动真身力量，并时常以某些特殊手段增加细胞活性，为得就是竭尽所能延长寿命极限。

    但即使如此，不论格兰公国安东尼奥，还是西兰公国高斯阿道夫，据说都已经接近大限了。

    这位安利大师，则是学者历史当中，唯一明确记载寿命超过千年的学者！

    再加上他与格兰皇室之间的特殊关系，他在公国中的隐藏地位，可以说是相当崇高。

    雷洛点了点头，似乎对此早有准备，启动了展示上的水晶球。

    经过光线的巧妙折射后，水晶球信息在会堂中央汇聚成了一个巨大光幕。

    “对于化外文明的探索，是各大公国一直以来的不懈追求，也正是因此，各大公国才会将此作为将超凡学者的学位考核，但受制于夜幕之地，我们对于这个世界的认知，却仅限于周边范围有限的大陆和海域罢了。”

    话毕，随着雷洛控制水晶球，光幕上浮现出了一些夜幕之地资料。

    “这是……”

    台下众人纷纷屏息凝神观看着资料。

    “如大家所看到的，这些是格兰自然科学院近几年来收集的关于夜幕之地资料，这个曾与教廷对峙了数千年的强大文明，仅仅在几年时间内，便被一种神秘未知方式摧毁了，据详细调查资料，夜幕之地普通生物灭绝达到90%，血衍魔绝灭率达到了98%，主体风眼已经彻底崩溃，仅剩数个面积堪比弱等公国的迷你袖珍风眼残存，曾经阻拦我们探索更深层大陆的天然屏障，已经不复存在！”

    高昂过后，雷洛压低了声音。

    “可以这般说，若现在人类不是正处于战争期间，我们只需要一支远征军先锋，就可以将夜幕之地残存文明彻底荡平，将其沦为历史了。那么……这个摧毁了夜幕之地血衍文明的存在，来自哪里，是我们人类吗？”

    “可是……”

    “再者！”

    安利大师还未来得及质疑，雷洛又更换了水晶球光幕信息。

    “根据考古研究，距今一万至三万年前的大冰河、小冰河时期，星幕之地曾经历过多次生物大灭绝，化石信息中，这些灭绝都十分突兀，从某些方面而言，几乎与现在的夜幕之地如出一辙！我由此推测，这很可能是某个掌握低温冰霜法则武器的文明，对这里定期进行着生物灭绝，直到史前古兰文明的近代，由于某些未知原因，它们才停止了这种定期灭绝清理。”

    光幕上，数不清的化石分析数据，在众人眼中呈现。

    “那……”

    “还有！”

    雷洛第二次打断了安利的疑问，水晶球光幕上的信息再次变化。

    不过这一次，光幕中却出现了柯里昂的面目，一大一小眼睛老者，桀桀笑着！

    “暗黑封印者，柯里昂大师？”

    “是柯里昂院士！”

    光幕中的柯里昂，正在生物标本研究所的标本饲养室前走着，夸夸而谈。

    而随着他的走动，身后的生物标本也一个接着一个变化，最后他出现在秘密实验室深处，那头远古巨龙身前。

    会场阴影中，古博见此，焕然觉悟。

    “柯里昂院士也被你……”

    吼！

    巨龙咆哮声，柯里昂桀桀一笑。

    “这是一头来自大陆深处的远古巨龙，很荣幸，我成功捕获了它，并得到了一些前所未闻情报，原来在我们的大陆中心，正有两个前所未闻高等文明进行着无休止的战争，他们分别为灾变文明和中央文明，他们远比我们人类更强大，甚至由于他们的战争，导致很多文明迁徙或者灭绝……”

    柯里昂对于文明等级的介绍，让在场的高等学者们，第一次接触到了残酷的黑暗掠夺世界观。

    大陆曾被某个强大的五级灯塔文明统一。

    当这个灯塔文明崩溃后，数不清的弱小文明，相互争夺着风眼领地，企图竞争角逐出全新的五级文明。

    而文明对于法则武器的认知程度，将会在极短时间内改变自身力量，进而超越曾经某些看似无法匹敌的强大文明，因此高等文明必须不断消灭周围潜在的威胁，以确保自己的文明覆盖整个大陆。

    发现即毁灭！

    台下，见到柯里昂院士的研究成果后，安利一声叹息。

    他沉闷道：“既然是柯里昂院士，我无话可说。”

    靠近高台的最前排，斗篷阴影下的柯里昂沉着脸。

    这两天来，他一直如此，不知不觉，他已经卷入到了黑暗旋涡的中心，永远也不可能挣脱了。

    而这个黑暗旋涡，便是雷洛的疯狂计划！

    他将与雷洛一同，承担这个疯狂计划所面临的一切。

    当初他看向雷洛，乃是因为欣赏他隐藏压抑的深层智慧，但现在看来，这个家伙的隐藏，却实在有些太过于深邃了，以至于他有种将萝拉推入火坑的罪孽感。