    第486章关我什么事？

    自从提到了洗澡带手机的习惯，后面魏尧尧写的癖好就都朝着这种大家都感兴趣的方向狂奔了。

    比如【他可能喜欢窒息后恢复呼吸的刺激感】，再比如【他脱/衣服后喜欢闻一闻】，再再比如【他随时随地都在收缩腹肌】。

    有真有假，虞夏中间几次都差点判断错误。

    谢青辞就像商场橱窗里展示的模特，木着脸任由他们各种怀疑的，耐人寻味的眼神打量来打量去。

    终于有惊无险地通过,他们保住了小楼居住权，连带着魏尧尧也能住上单人房了。

    回去的路上，虞夏问魏尧尧：“你不是什么都想不出来？怎么还写了这么多？观察这么仔细，你怕不是天天守着谢青辞看吧？”

    魏尧尧双手交叉垫在脑后，吊儿郎当地走着，回答说：“嗐，当时一百来个人就他长得最好看,爱美之心人皆有之嘛,多看他两眼也很正常。”

    “这可不是多看两眼能看得出来的。”

    她的语气幽幽，带着某种怀疑。

    魏尧尧立马说了其他人的“观察结果”，以表达自己对谢青辞的想法很清白。

    “那只能说我观察力很强，我又不止知道他一个人的习惯。我还知道宁云朝洗澡之前必须得弹着吉他高歌一曲，知道宋奚一天推八百次眼睛腿儿，还是只用食指推。”

    虞夏指指自己：“那我呢，我们也相处过挺长一段时间了吧，你有看出来我的一些小动作吗？”

    “还真有。”

    魏尧尧露出耐人寻味的笑容：“虞夏姐你那时候绯闻缠身，看见漂亮的人都不敢正大光明盯着看，只能假装不经意地瞟一眼，再瞟一眼。”

    “……”怎么感觉有点猥琐。

    “而且那时候你还不止看谢青辞，”魏尧尧聪明地补充一句，“是长得比较好看的，稍微有特色的，你都会瞄一眼。比如我，你看了我的头发好几次。”

    虞夏注视他一秒,很快挪开视线。

    “这都被你观察到了。”

    事实上，她很怀疑魏尧尧早就知道她当时看的就是谢青辞,而且也和宋奚一样，早就知道她和谢青辞认识。

    不过魏尧尧确实是个很聪明的人，不该说的从来不暴露一句。

    她笑容加深，领着人进院子的时候还贴心问了魏尧尧一句：“你想想这两天有什么想玩的，摸鱼钓虾赶集都可以，这儿比较无聊。”

    魏尧尧想不出来，但他会自娱自乐，还带了吉他来，准备拉着谢青辞写写歌唱一唱。

    这方面就不关虞夏的事了，她照常躺躺躺，躺累了就出去溜达溜达。

    碰上郑妗妗和兰荟也百无聊赖出来晃悠，她们仨就约好明天一早去赶集。

    只有她们三个女生去，不带任何男生。

    因为小电驴坐不下三个人，她们还赖着节目组提供了一辆车。

    回去她就告诉了谢青辞这个消息。

    没想到魏尧尧说：“那我跟你们一起，我要买很多东西。”

    “你才来，要买什么？”

    谢青辞无语地说：“他也出去逛了一圈，和当地几个学生还有莫云初他们说好了，明天晚上搞个烧烤宴,还有歌曲串烧live。”

    虞夏张了张嘴,佩服地看着魏尧尧：“你可真能搞事。”

    还才来呢，人都不认识两个，就这么会儿就组织了一场活动了。

    天生的组织人才啊。

    她拍板决定：“那让谢青辞明天载你去，我和郑妗妗她们坐节目的车去，你们买你们的，我们逛我们的。”

    “女生聚会嘛，我懂我懂，”魏尧尧攀上谢青辞的肩膀，“没关系的兄弟，别难过，女朋友不要你我还要你。”

    谢青辞把他的手抖下去，并不领情。然后他靠过去倒在虞夏身上，幽幽地看着她。

    没骨头的样子也好看，虞夏手心托在他下巴那儿，低头亲了他一下。

    魏尧尧赶紧把眼睛捂住，十指张开看了个仔细。

    “能不能别当着单身儿童的面亲亲我我？这对我的身心伤害很大。”

    谢青辞：“你可以回避。”

    “我上节目就是来回避的？你们亲吧，我看着也行，只要你们还亲得下去。”

    虞夏确实亲不下去了，就亲了那么一下，之后都正经地端坐着没有其他动作。

    谢青辞埋头在她身上也不动弹。

    雕像一样的动作，魏尧尧愣是从中看出了点温馨甜蜜。

    真是整栋小楼都充斥着一种恋爱的酸臭味。

    他选择眼不见为净，赶紧回了自己房间。

    早睡早起去赶集。

    镇上的集市没有时尚绚丽的店面，虞夏和郑妗妗兰荟去逛街也不是为了看时新衣服，而是去拍照买水果的。

    她们也听说了魏尧尧要组织搞个轰趴会的事，还去小卖部给村里的孩子买了挺多零食。

    回去的时候，莫云初他们在马路边上现场制作烧烤架，边上围着一群女生，说说笑笑十分热闹。

    虞夏确认了一下谢青辞没在里面鬼混，放心地回了小楼。

    过了会儿，有个看起来娇滴滴的新嘉宾过来借东西，虞夏随手递给她，她兴冲冲往外跑，和刚推开院子门的谢青辞魏尧尧正好撞上。

    谢青辞走在前面，眼看着两个人就要撞个满怀，那个女生估计是想及时刹车，但脚下的高跟鞋配合不太灵敏，她脚一崴就往旁边倒，吓得花容失色，发出一声短促的尖叫。

    魏尧尧眼疾手快扶了她一把，而前面的谢青辞为了避开那个女生，侧身躲让，没站稳，撞在铁门上，撞得铁门咣当一声和墙面来了个亲密接触。

    虞夏吓了一跳，转头就只看见谢青辞步伐不稳地撞在门上，踉跄着往下滑倒跌坐在地的样子。

    那个女生倒在了另一边，就魏尧尧一个人杵在中间站着。

    “……这是发生了什么？”

    只见魏尧尧复杂地看着谢青辞：“就那么可怕？撞上了的话虞夏姐是会宰了你吗？”

    谢青辞欲言又止，爬起来又正对上虞夏打量的视线。

    她问：“关我什么事？你没走稳？”

    她伸手拍拍他的衣服。

    魏尧尧把人家女生扶起来，简单解释两句：“都没走稳，估计是双方都觉得中间有个无形的你在死死盯着他们看。”

    她再次发出疑问：“关我什么事？”

    (本章完)

