一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间一晃已经几天过去了，冉永兵的葬礼也已经举行完毕了。

    冉雪儿回到空荡的家，感觉特别的凄凉。

    佳佳看冉雪儿这段时间心情不好，就搬到她家来陪她。

    说是陪她，实际上是看着她，就怕她做出傻事来。

    “雪儿，你这几天都没有休息好，你赶紧去休息吧。”佳佳把行李箱拖了进来，长长松了口气。

    发现冉雪儿没有动静，佳佳来到她的房间一看，发现她抱着个枕头，目光死死盯着床头上的照片，表情有些呆滞。

    佳佳瞥了一眼，发现那是冉雪儿和铁蛋的合影，顿时就来气了。

    “你还想这个人渣干嘛！”佳佳拿过相框，直接丢进了垃圾桶。

    但是她发现冉雪儿的房间里有很多和铁蛋的合影。

    比如说墙上就挂了不少。

    佳佳现在看到铁蛋是越看越生气，把房间里所有冉雪儿和铁蛋的合影，全部收起来扔到了垃圾桶里。

    她以为冉雪儿会阻止，没想到冉雪儿全程一动没动，还是保持这之前的姿势，甚至连眼睛都没有眨一下。

    她这个样子就好像是失去了灵魂的木偶。

    佳佳看了以后是很难受，深深叹了口气。

    “雪儿，你就别想那个人渣了，他把你害的还不够惨吗？”佳佳很生气的问道。

    冉雪儿还是没有开口，默默掉下了几滴眼泪。

    这几天冉雪儿是天天哭，看得佳佳都怕了。

    “好了好了，你别哭了，我不说了。”佳佳慌忙摇着手说道。

    冉雪儿依旧没有说话，只是不再哭泣了。

    佳佳无奈的撇了撇嘴，说道：“那你先休息一会吧，好久没住人了，我把你家收拾一下。”

    从进来到现在，冉雪儿没说一句话，姿势也没有变过，仿佛就像一个木头桩一样。

    佳佳也不管她了，毕竟家里一股霉味，打算去收拾收拾。

    突然，冉雪儿起来向窗台冲了过去。

    刚走到门口的佳佳，转头看到这一幕，连忙冲了过来，嘴里大喊道：“雪儿，你千万别跳啊。”

    可是跑过来一看，发现冉雪儿并没有跳楼的意思，只是打开窗户扔了什么东西出去。

    “雪儿，你吓死我了。”佳佳心有余悸的拉起冉雪儿的手，这才看到她手上的镯子不见了。

    冉雪儿是看到那个镯子的时候，情不自禁的想起了铁蛋当初跟她表白的画面。

    既然佳佳把所有的照片给扔掉了，那么她也不想在留着那个镯子了，不想再留下任何跟铁蛋有关系的东西。

    她真的不想再勾起那段可怕的回忆了。

    看着冉雪儿憔悴到毫无血色的面容，佳佳关切的说道：“雪儿，你听话快去休息一下，我收拾完房间就来陪你。”

    冉雪儿用感激的眼神望着佳佳点了点头。

    这些天要不是有佳佳的陪伴和照顾，她真的不知道自己能不能挺过来。

    她心里很多感激的话，在这个时候却说不出来，可能是她没有力气再说话了。

    所以她只能听佳佳的话，上床去休息，避免让佳佳再替她担心。

    佳佳很惆怅的看冉雪儿一眼，转身出去了。

    冉雪儿躺在床上，已经很克制不去想这些天发生的事了，但总是情不自禁的想起冉永兵的脸，泪水又不知不觉划过眼角。

    短短的几天里，她经历的太多太多了，身心俱疲的冉雪儿，含着泪水睡着了。

    给冉雪儿造成这么多痛苦的铁蛋，此刻却跟蒋梦慧一起共进晚餐。

    这边，张铁森刚从外面回来，就扯着嗓子喊道：“婶啊，你做饭了没有啊？我肚子好饿啊。”

    “诶，你再做一会儿，马上就好了。”厨房里传出了彩霞的声音。

    张铁森无奈的撇了撇嘴，向客厅走去，看见陆晓涵和温迪在看电视，随口说到了一句，“还是你们爽啊，天天看电视。”

    “铁森哥哥，那是他伤还没好，我再照顾他。”陆晓涵一本正经的说道。

    温迪的伤哪里还能瞒过张铁森。

    其实他早就好了，就想多享受一下被陆晓涵照顾的感觉，赖着不走的。

    当然，张铁森也没有去拆穿他，慵懒的躺在了沙发上。

    “铁森，你在家吗？”

    他刚躺下就听见外面有人在喊他的名字了。

    “邱大叔，我在家呢。”张铁森应了一句，起来向门口走去。

    “在家就好，你快跟我走吧。”邱益说一声，拉起张铁森就走。

    张铁森有点纳闷，看邱益的脸色也不像是出急事了，可是又这么着急。

    “邱大叔，你拉我去干嘛？”张铁森很诧异的问道。

    “上我家吃饭去。”邱益没有撒手，已经把张铁森从家里拉出去了。

    这让张铁森更加郁闷了，心想“不就吃个饭嘛，至于这么拉人吗？”

    “邱大叔，是不是来重要客人了？”张铁森见他这个神态，觉得应该是有重要的人要来。

    邱益放开张铁森的手臂，认真的说道：“刚刚百川来电话说，晚上过来吃饭，还说想跟你谈谈安置房的事情，他马上就要到了……”

    听到邱百川还没有到，张铁森就不着急了，淡定的说道：“那你也不用着急啊，这样吧邱大叔，你先回去，我换身衣服就来。”

    邱益用不相信的眼神望着张铁森，看见他点头了，这才把心放下了。

    “那我先回家准备，你早点来啊。”邱益嘱咐了一句，先回家去了。

    张铁森今天被韩雨洋叫去做了一天的苦力，现在是满身臭汗。

    他觉得以精神的面容示人，是对别人的一种尊重。

    回家后，他跟彩霞说了一句，洗了个澡出门了。

    他顺路带了些礼物，还给邱益的孩子买了些糖果。

    敲了几下门，邱益就过来开门了。

    看见张铁森手里提着大包小包的东西，邱益用责怪的口吻说道：“你骗我说换衣服，目的就是要买礼物是吧？”

    如果他跟张铁森一起过来的话，肯定会阻止张铁森买礼物的。“邱大叔，你何必在意这些细节，我是给两个娃买了些零食。”张铁森对他笑了笑，朝里面喊道：“大妞，二娃，我给你们买糖果来了。”