
　　“也好，江尘，这件事情本座就完全交给你去办了，给你七天时间，希望你不要让本座失望。”

　　星帝点了点头，没有丝毫的怀疑。

　　星帝还不知道他聪明一世，最后却被一个小人物摆了一道，不知道七天后星帝会不会愤怒到吐血。

　　“帝主尽管放心，我江尘做事，绝对不会让帝主失望。”

　　江尘朗声说道，义正言辞的保证。

　　风景阳和凌立群看着一本正经说假话的江尘，心中也是唏嘘不已，这家伙的演技，实在太好了，而且江尘心思缜密，身上随意散发出强大的自信光辉，在他身边，很容易被感染。

　　同时，风景阳和凌立群也深刻的觉得，和江尘这样的人为敌，实在不是一件幸福的事情。

　　“好，大家都散去吧，七天后，如果天帝还不就范的话，胡长老和凌长老一起出手，打破天帝宫的防御。”

　　星帝气势一震大声说道，然后身躯一晃就消失不见了。

　　这件事情虽然交给江尘去办，但天帝宫之外一直都有着天帝布下的防御，单单凭借江尘一人的话，很难将其破开，如果七天后天帝不就范，那就只能够强攻了，这些日子星帝没有对天帝宫动手，只是因为在乎自己的影响。

　　现在整个仙庭都没有了反对的声音，星帝做事，也肆无忌惮了。

　　星帝走了，胡雍一脸冷酷的来到江尘近前，上下打量一番之后，开口说道：“小子，赶紧去天帝宫做你的说客吧，希望你能够成功，不要再来劳烦本座出手。”

　　“当然，弟子也不想让胡长老出手，因为那实在是一件不愉快的事情。”

　　江尘笑着说道，眼前这个家伙，已经可以确定是敌人了，七天后，说不得就是一场生死之战。

　　各大高手从星帝宫飞了出来，江尘直接去了天帝宫。

　　此刻的天帝宫之外，只有一个韩峰在这里守着，这老头现在也已经是一级大帝的修为，对于韩峰来说，这辈子能够晋升到大帝级别，已经别无所求了。

　　看到韩峰，江尘嘴角忍不住流露出一丝笑意，这个老头，大概是整个仙庭中对天帝唯一一个死心塌地的了。

　　“江公子。”

　　见江尘到来，韩峰惊喜万分，他看待江尘的眼神，充满了震惊。

　　没有办法不震惊，江尘击杀黄天豹的事情他也听说了，想起当初第一次遇到江尘的时候，对方还只是一个仙尊初期的小人物，这才过去多久，就已经彻底成长了起来。

　　韩峰一直没有忘记天帝的一句话，这个世界上，能够挽救天帝的，除了江尘，再也找不出第二个，现在韩峰已经是深信不疑了。

　　“天帝现在怎么样了？”

　　江尘问道。

　　“正在努力炼化古象血脉，按照天帝闭关前所说，他需要七天时间。”

　　韩峰说道。

　　“恩，不要去打扰他，我给他争取了七天的时间，七天之后，星帝便会出手，到时候，仙庭会有一种大动乱，一场生死之战。”

　　江尘说道，这韩峰还是很值得信任的。

　　“该来的迟早还是要来的。”

　　韩峰摇头叹息，他并没有太多的震惊，因为这一天，他早就预料到了。

　　“韩长老，我问你，仙庭现在除了你之外，还有没有人真正支持天帝，是天帝的人？”

　　江尘问道，他知道天帝在仙庭的影响力还是很大的，像韩峰这样的人，绝对不止一个。

　　“还有一些，他们都是对天帝死心塌地的，其中也有几个高层大帝，不过现在大势所趋，形势所逼，他们也不能表现出来。”

　　韩峰说道。

　　“这些天你去暗中找他们，把七天后的情况给他们说一下，你告诉他们，七天后天帝会真正回归，和星帝做一个了断，他们愿意出手就出手，不想出手就保持中立，到时候静观其变就行，免得遭受池鱼之殃。”

　　江尘无比郑重的说道。

　　“好，江公子放心，我一定告诉他们。”

　　韩峰点头，他从江尘的语气中能够感受到七天后局势的严峻，到时候仙庭会迎来最大的动荡，在这动荡之下，恐怕很难有人能够独善其身，尤其是那些大帝级别的高层。

　　之后，江尘推开了天帝宫的大门，大步走了进去，毕竟表面的样子还是要做的，要是江尘连天帝宫的大门都不进，就太让人怀疑了。

　　江尘在天帝宫内待了半个小时，然后满面春风的走了出来。

　　接下来的几天时间，整个仙庭都处于一种山雨欲来风满楼的环境当中，尤其是随着一天天过去，天帝宫那边依旧没有什么动静，天帝也没有丝毫要走出来的迹象。

　　“看来天帝是不打算出来了。”

　　“依我看，根本就不应该给什么七天期限，那都是多余的。”

　　“七天就七天吧，反正也不在乎这两天了。”

　　…………

　　不少人开始议论了，到了这个时候，大多数人都觉得天帝是不会自己走出来的，也不会按照江尘所说的七天期限自废大帝法则。

　　很快，七天时间就过去了，天帝宫依旧没有半点动静，在这七天内，江尘这边还有一件好事发生，那就是大黄狗的修为达到了三级妖帝。

　　这可是一个无比强劲的战力，要知道，三级妖帝的大黄狗，已经足以力压一般的五级大帝了。

　　这一日，天色一大早，天帝宫之外就堆满了人，无数高手将天帝宫给围的水泄不通，星帝也出现了，不过此刻星帝的脸色并不好看，他本来以为天帝会识时务，没想到还是冥顽不灵。

　　不过既然天帝不出来，星帝也有一个真正除掉天帝的理由。

　　“帝主，七天期限已到，天帝没有从里面走出来，我们也不用客气了。”

　　胡雍开口说道，他气势弥漫，已经做好了攻击的准备。

　　“胡长老，凌长老，出手吧。”

　　星帝面无表情的说道。

　　“帝主，不如让我再进入一趟，天帝并不知道我的真正战力，所以不对我有什么防备，天帝宫的防御也没有对我开启，如果他继续冥顽不灵的话，我直接在天帝宫内就可以动手了。”

　　江尘开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2047章 冥顽不灵【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 