    三辆古战车发出幽幽古气韵，爬满了岁月气息，透发出凌厉气劲，如三只亘古天兽驰骋而来，破开空间五万座，横亘在前。

    惊世天威激荡而出，令许多人物皆脸色剧变，禁不住倒飞。

    徐月天女虽然听说了狠人大战三灵神的故事，镇压诸天天尊威名，可那仅仅是个空洞的“战绩”，远没有此刻震撼。

    三辆古战车并排而出，气势各不相同，却尽皆可怕，如三尊可怕的天尊，如今都被凌风祭出，要全面横扫天墟灵神。

    事实上，场中有不少后来者，他们没有见过凌风的“战绩”，但由三辆古战车可以想象出来，那定是一场可怕的镇压。

    只因，三辆古战车太惊世了，以灵神之威，驾驭着这等古战车都只能俯首，可想而知，狠人到底有多么强大。

    “古战车属于三古势力，你这般强夺，与强盗何异？”

    天墟灵神驾驭古战车飞来，与凌风对峙，声音透过幕帘发出来。

    “强盗？”

    凌风讥笑道：“他们是战败一方，三辆古战车不过就是我的战利品而已。”

    “当然，若是你战败，这辆古战车将是我的战利品。”

    强势！无匹！就这么干脆。

    场中不知多少人变色，狠人摆明了要强夺天墟道的古战车了，完全没有把天墟道放在眼里，要全面镇压与屠戮。

    “这才是狠人风格！”

    “我辈楷模！”

    小灵王与荣耀天子皆笑，进行补刀，于情于理他们都要支持凌风，否则要是凌风战败，今日他们都要悲剧。

    “好，若是今天你战胜我，古战车你尽可夺走。”

    天墟灵神微笑着说道：“但若是你败了，那你将成为我的战利品！”

    “收你为仆！”

    “你这么说我好像很吃亏。”

    凌风笑容瞬间就消失了，变得很阴沉，说道：“但我接受你的意愿，因为我收奴仆，从来就不需要他同意！”

    “那就看你有没有这样的能力！”

    说完，天墟灵神便飞向了凌风，气势崩仙，古战车上烈焰喷涌，烈焰鸟发出轻鸣声，气浪破空，烈焰如来自地狱，散发出幽幽蓝光。

    “杀！”

    天墟灵神大喝一声，力崩山河，并没有动用实力，仅以古战车为战，以烈焰鸟为道兵，进行屠戮。

    天地空明，万道同颤。

    一道道烈焰在虚空中喷涌，烈焰鸟掀起滔天烈焰，幽蓝光雨铺满天穹，散发出令天尊都颤栗与惊骇的威能。

    当天墟灵神那个字落下后，烈焰鸟便携带着满天幽蓝烈焰，轰向了凌风，如凤长鸣，鸟喙内有墨色闪电，皆由烈焰所化。

    此等烈焰可焚尽天尊，其威崩天裂地，净化一切。

    烈焰迅速，如闪电雷霆划破虚空，所过之处，地面尽皆成灰烬，空间都被撕裂与焚烧，一同化为灰烬。

    人们闪电倒飞，那灼人的烈焰，即便相隔很远，依旧令人窒息，天道人物等尽皆干裂，脸色惨变，只因他们迟疑片刻，属于近距离接触。

    可想而知，这等烈焰有多么可怕。

    与此同时。

    烈焰鸟拉着古战车冲向了凌风，融入于火焰中，不受任何影响，那古战车竟是天然亲近烈焰，仿佛是于火焰中铸造而出。

    烈焰本就可怕，可天墟灵神依旧觉得不够，竟然一同动用古战车，要以最快的速度将其镇压。

    “烈焰战车？”

    凌风笑了笑，眯着的眼睛里释放出点点灵光，有点可笑。

    他知道天墟灵神应不同，八灵神虽同傲世间，但并不代表八灵神实力相当，天墟灵神明显要更强于洞天灵神等三灵神。

    但他不曾想到天墟灵神竟然以烈焰傲世，烈焰惊世傲天，一般天尊若是碰上，估计瞬间就要成焦炭，根本不是其手。

    为什么偏偏是烈焰呢？

    凌风笑了，笑得冷厉而又平静。

    要是别的力量，或许会令其认真对待，如洞天灵神等，虽然实力要偏弱一些，但凌风还是要认真将其镇压。

    可天墟灵神动用的则是烈焰啊！烈焰焚空，形成了烈焰空间，上可击九天神明，下可诛九幽鬼魔，的确很可怕，像天池灵神等应该没有这等天威。

    甚至，烈焰空间内还有诡谲的道魂力量，激战中即便能够挡住烈焰空间，依旧会被道魂力量所伤。

    这就是天墟灵神的可怕。

    然而，凌风只是在笑，并没有躲闪，更没有动用空间道力，进行镇压与防御，那模样用一个成语来形容，便是“含笑九泉”。

    “快防御啊！”

    “小心！”

    荣耀天子、小灵王以及徐月天女皆大惊失色，对上天墟灵神，他们都要拼尽全力，狠人虽然很强，但敢用血肉硬撼，纯属找死。

    他们眼睁睁的看着凌风被烈焰吞没，整个身躯都融入进去了，且是在凌风没有任何防御的情况下。

    他们双目微闭，不忍看下去，觉得凌风再现时，多半要成为焦炭。

    “白痴，真以为血肉之力能够扛住九幽烈焰吗？”

    天墟灵神冷冷讥笑，彼此对战，他能够看透凌风的意图，对方不仅仅是个狠人，更是个狂人，敢以血肉筋骨硬杠他烈焰空间的，亘古未有。

    “你就是神帝，今天都要被烧成灰烬！”

    天墟灵神以九幽烈焰，亟爆空间，以烈焰鸟镇压凌风。

    熊熊烈焰焚其躯。

    “咦？”

    忽的，天墟灵神眼底一凛，烈焰空间竟然没有将凌风焚尽，就连对方的衣衫都保持完整，没有被烈焰焚烧变得枯黄与焦黑，更不曾化为灰烬。

    同时，他发现凌风笑容依旧，不曾被烈焰击破与撕裂。

    “血肉宝体的确非凡，但你能够坚持多久？”

    天墟灵神讥笑，并没有太惊慌，他对烈焰空间有十足的信心，知晓其有多么可怕，就是仙金都要成废铁。

    他对凌风的血肉宝体没有信心。

    因为，烈焰本就是许多宝体的克星，至尊来了都要悲剧。

    “你……吃饭了吗？”

    凌风笑望天墟灵神，依旧不曾动用空间进行防御，但烈焰难伤，还有空来讥讽天墟灵神。

    无疑，这是更大的讽刺。

    你吃饭了吗？

    你没有劲儿！四周观战的人们皆惊，一个个脸色剧变与深思，狠人宝体竟然强到了这个程度，于烈焰中无伤，完全无视天墟灵神。

    徐月天女、荣耀天子等自然睁开了眼睛，一个个瞠目结舌，狠人远比他们想象的要高深莫测，烈焰鉴真金，狠人的宝体要逆天而行，反克烈焰空间。

    “他强任他强，老子就不伤。”

    荣耀天子笑呵呵的说道：“九幽烈焰不过如此。”

    蔑视！这是来自于三位天骄的藐视！他们直言，九幽烈焰看上天墟灵神，完全就是丢份。

    “好，很好！”

    天墟灵神脸色阴沉到了极点，这三个人物太可恨了，不仅侮辱了他，更瞧不起九幽烈焰。

    这是双重侮辱！“你的宝体的确很强，但九幽烈焰不过是最基础的火焰。”

    天墟灵神脸色冷的可怕，但并不恼怒，狠人很强，烈焰难伤，所以给了那些人信心与狂烈，但只要狠人被烈焰焚尽，彻底瓦解，他相信有人会永远闭上嘴巴。

    他冷静而淡然，要是对手不强，如何来彰显他的强大？

    “你听过说幽冥吗？”

    天墟灵神眯着眼睛说道，眼底有光雨在闪烁，那是他并不愿意动用的力量，代表着究极，只有遇到生死大敌，他才会祭出。

    而今，他虽然没有被逼到山穷水尽的地步，但他怒了，要动用这种最妖孽的火焰将凌风化为灰烬。

    幽冥！代表着死神！但，死神对幽冥都忌讳不已，因为那是地狱中最妖孽的烈焰，有“至高”之称。

    清风徐徐，一缕漆黑的魔焰就在清风中出现，闪耀出可怕的气息，令万道都在崩塌，烈焰气势不强，但所过之处，九幽烈焰都自动退让，莫敢靠近。

    它如君王，俯视各种烈焰。

    它更如魔君，藐视天道众生。

    那幽冥始一出现，就令在场人眼皮直跳，哪怕是徐月天女、荣耀天子等人都觉得心颤，脸色剧变，大步倒退，莫敢争锋。

    “狠人，莫要大意，速速退出。”

    几人皆喊道，幽冥之焰克制万道，天尊碰触都要必死。

    “幽冥？”

    凌风愕然，淡淡一笑，并没有多少担心。

    第八重涅槃之火都没有将其湮灭，这世间还有什么火焰可挡？

    要是至尊级的幽冥，他还要惧上三分，可天尊级，呵呵。

    要知道，他体内可曾诞生过仙焰，超脱仙力。

    然而，仙焰最后都只归于虚无，化为仙洞，成就武之韵。

    “烈焰啊。”

    凌风淡漠而笑，瞬间就被幽冥魔焰笼罩，成为了祭品，那天墟灵神本还担心凌风会躲闪，可到最后都没有。

    一切顺利，有人太高估了自己。

    幽冥之内，皆是凡尘，狠人死定了。

    然而。

    就在那就有魔焰中，一缕洁白的光闪闪而亮，薄如蝉翼，仅仅覆盖在凌风宝体表面，气势不显，可一切魔焰皆颤栗。

    下一刻。

    凌风傲视天穹，俯视幽冥魔焰，那洁白的光镇压一切，骤然一荡，便将幽冥推荡而出，冲向了天墟灵神。

    “啥情况？”

    “这到底是谁的烈焰？”

    

