    听到这话，凤九抬眸看着他，见那虚影已经渐渐变弱，这才走上前。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她知道他眼下的这虚影悬浮在半空也是因为最后的一缕精血神念的残留，只要将那精血和神念耗尽，他将永远消失在这世间……

    “稳住心神，宁心静气，过程会有些痛苦，但你要忍住。”

    楚霸天沉着声音说着，这才将最后的精气血都笼罩在她的身上。只见一股肉眼可见的光芒在凤九身上涌动着，潜入她的筋脉，为她扩张……

    疼！

    撕心裂肺的疼！

    全身的筋脉被一股雄厚的的气流强行扩张着，由细及大，涨得仿佛随时都要爆裂一般，那种疼痛让她浑身冷汗直冒，比人拿着刀在她身上划还要难忍。

    但她紧咬着牙根，一声不吭，双手紧紧的拧握成拳，指甲更是刺入了掌心之中，渗出一丝丝鲜血。

    结界外的小火凤看到她那脸色惨白的模样有些担心的在外面走来走去，想出声又怕打扰到她，只能眼睁睁的看着她在那里承受扩张筋脉的痛楚。

    约过了半个时辰，才见那股笼罩着她的气息散去，而她整个人也无力的跌坐在地上，大口的喘着气。

    见状，小火凤有些跳脚，连忙喊着：“笨女人？你怎么样？”

    凤九强忍着身体的无力站了起来，看着那虚幻的人影，问：“师傅，您怎么样？”

    “为师是早已做古的人了，守着最后的精血和神念可以等来你这么一个传人，为师也无憾了。”

    楚霸天看着她，叮嘱着：“丫头，在你未能强到自保之前，一定要记得行事低调，不可让人知道你是玄灵之体，否则只恐招来杀身之祸，修仙的世界是残酷的，就算你是天生的修炼鬼才，那也得能成长起来。”

    “是，师傅，我知道的。”她点了点头，心下划过一抹暖流。

    “为师在修炼上也无法指点你一二了，你回去后认真看空间里面的修炼法诀，将来再拜名师指点你一二，但你要记住，防人之心不可无，你身怀异宝之事，一定不能让第二个人知道。”

    “是。”她露出一抹笑容，这一刻，终是承认了他是她的师傅。

    “这深潭之底你们是走不出去的，为师最后将你们送到万剑冢，你寻得青锋剑后也不要轻易示人，否则，青锋剑也会为你招来祸根。”他再三叮嘱着。

    “师傅，进了万剑冢，我如何能找到青锋剑？”

    “万剑冢是葬剑的地方，但，每一个进入万剑冢的人却不是都能从里面找到适合自己的剑，剑是有灵性的，它会自己挑主人，青锋剑更是如此。”

    他的声音微顿，继续道：“不过你身上有我的一缕精血，这缕精血能助你感应到青锋剑的所在，只是，能不能得青锋剑认可，还得看你自己的，若是这一回无法拿到青锋剑，将来你也一定要将它从剑冢拿出来。”

    “是。”

    她应了一声，便见他手一拂，结界散去，小火凤跑了进来。

    下一刻，只见他手中出现了卷轴般的东西，只听他一声去吧！两人就被那卷轴吸了进去……