    第493章 拉到丹塔结盟

    “碧蛇三花瞳？女子？”

    听到这个消息的陈墨，脑海中就想到了青鳞。

    因为在原著中，只有青鳞有碧蛇三花瞳。

    五年多过去，当初少女的青鳞，如今想必也已经成长到一个亭亭玉立的大姑娘了。

    想到极有可能是青鳞。

    陈墨当即找到了程淮，让他去兽域走一趟，寻找下那个碧蛇三花瞳的女子，若是青鳞的话，帮我把她带到丹塔来。

    程淮点了点头。

    这是陈墨安排他的第一件事，程淮自然得要办得漂漂亮亮了，答应后，当日便是离开了丹塔，破开虚空，朝兽域去了。

    而陈墨自己，则是让人去禀告一下太上长老，自己要开丹塔内部会议，自己要与丹塔结盟。

    之前陈墨没说，只是没寻找到一个合适的机会，如今又有丹塔的炼药师惨遭魂殿杀害。

    陈墨知道，机会来了。

    现在正适合提出结盟的时机。

    ...

    丹塔的内部会议大厅。

    能参与丹塔内部决策的十位长老，除了玄衣不在外，尽数在内。

    陈墨也是这十位长老的其中之一。

    当陈墨在会议大厅说出结盟的话题后。

    大厅包括太上长老在内的所有长老，眉头都是皱了起来。

    见状，早就预料到此事没这么容易能成的陈墨，心中还是微微沉了一下。

    不过他早就准备好了措辞，当即说道：“如今魂殿在中州横行霸道，肆意杀害我丹塔的炼药师，其行，严重危害我丹塔的利益，是对我丹塔严重的挑衅。

    这已经不是丹塔的炼药师一次两次遭受到魂殿的迫害了，可是魂殿却丝毫没有忌惮或者停止对我丹塔炼药师的迫害。因此，丹塔不能再忍下去了，长此以往，丹塔对中州众人的威信力也会下降，我们必须拿起武器进行反抗……”

    说到后面，陈墨还不忘给丹塔扣了顶大帽子。

    会议室的长老都是一怔，没想到眼前这个刚加入长老席不久的年轻长老，如此会说，旋即目光不约而同的看向太上长老。

    而太上长老却如老僧坐定一般，沉默不语。

    无奈，一位始终保持中立的长老，随即说道：“这事情，有陈长老说的这么严重吗？”

    “当然，甚至比我说的还要严重的多。若是不结盟的话，魂殿势力太强，光凭我们任何一方势力，都无法单独与他们抗衡，长此以往，想必都难逃魂殿魔爪。

    我曾经摧毁过一个魂殿的分殿，因此也是知晓，他们抓取灵魂，必然是酝酿某个极大的阴谋。”

    陈墨凝重了说道。

    老僧入定般的太上长老在此刻竟也微微的点了点头，他也能够猜测到魂殿不会在冒天下大不违的情况下，无缘无故的抓那么多灵魂体，若是不进行对抗的话，将来的危害，确实会越来越大。

    但在老祖不在的情况下，他必须得顾全丹塔的大局，也就是其他长老的意见，于是说道：“若是你们没有其他意见的话，按老规矩，举手表决，同意联盟的就举手，不同意的，就不用举。”

    “下面开始举手表决。”

    话落，占居长老席一位的太上长老举了手。

    见太上长老举了手，依次又有三位小丹塔的长老也举起手来。

    陈墨也举起了手。

    陈墨当即获得了五票，结盟事成。

    天雷子弃了权。

    后面，又有一位长老举了手。

    两位长老持反对意见。

    因为这是丹塔的规矩，什么事都不能全赞成，必须要有人持反对意见。

    见结盟事成后。

    太上长老终于发表了自己的意见。

    “魂殿的确是所有炼药师的公敌，不过碍于他们的实力，我们始终未能下定决心与他们血战，因为那样的损失，将会更大。

    但这种委屈求全的方式，显然只让魂殿越来越猖獗，这一次，正好借助结盟，震慑一下魂殿，若是他们再敢不知收敛，那我丹塔，也只能再度向上一次一般，跟他们脾死拼到底了。”

    话落，在场的所有长老心中一沉。

    上次的血战还是很久以前，丹塔联合萧族、古族、焚炎谷等一众超级势力，掀起了一场尽是大战。

    那一场大战，丹塔损失惨重，连丹塔的创建者，都未能避免。

    丹塔花费了数百年，才堪堪恢复元气。

    自此之后，丹塔一直保持中立，不再参与任何势力的争夺。

    “大长老放心，真到了那个时候，出手的必然不会只是丹塔。我墨影楼，还有焚炎谷、花宗甚至是太虚古龙一族，也会参与进来。”陈墨沉声道。

    闻言，太上长老以及支持联盟的长老的脸上，都是浮现一抹笑容。

    作为他这个层次的强者，自然是能够看出紫妍的本体是太虚古龙。

    太上长老点了点头，旋即说道：“那结盟何时开始？”

    “紫妍去古龙岛了，给了我一件联系她的信物，我会派人与她联系的，会尽快通知她过来。”

    陈墨说道。

    “嗯，到时我会亲自到场。”

    ...

    结盟的事，算是结成了。

    结束会议后，陈墨立即让人去通知焚炎谷、花宗，告知丹塔也加入联盟的事，也好稳定他们联盟的信心。

    因为事情过于隐秘，陈墨都是派自己的女人去的。

    焚炎谷是唐火儿。

    花宗是蝶。

    并特意嘱咐两人，只能告诉唐震和云韵或者花宗大长老。

    ……

    一个月后。

    唐火儿和蝶都是返回。

    且蝶告诉了陈墨一个重要的消息。

    在云韵掌握花宗后，渐渐知晓了花宗的隐藏实力。

    花宗竟然还隐藏着一名高级半圣，一名中级半圣。

    听到蝶的话，陈墨并不感到什么意外。

    这原著中都是有描写的。

    另外当初在花宗广场比试的时候，系统也是检测到了。

    若是陈墨没记错的话，这两位半圣，其中有一位和药尘也有瓜葛。

    陈墨不禁暗暗惊叹药尘的风流债。

    因为最近有很多事要自己处理，陈墨也没法闭关，也只好再带起了娃，晚上又开始了造娃之旅。

    但不知怎么的，陈墨播种了这么多，也没有故意控制，可是却始终没有见到蝶和雅妃她们的肚子有动静。

    这让陈墨有些疑惑，同时有些后悔当初的控制……

    (本章完)

