    “行，那就不要多说废话了，准备开始吧。”

    叶圣凌点了点头说道。

    见到他们二人，这就决定了下来，赵白亦和赵灰也都只好任由他们如此，毕竟决定权也都在他们两人的身上。

    李天一在江东市还算是有些名气，所以他也出面去跟比赛的举办人说了一下自己的情况，举办人那边也没有太多的意见，既然有人想要玩玩的话，而且再加上现在比赛还没正式开始，现场的气氛，人虽然来了很多，但多少还是显得有些乏味，要是有场小比赛先暖暖场的话，他们也觉得不是一件坏事。

    而且现在整个山路也已经让人封住，按理来说应该是不会有其他人的出现，随后便也就答应了下来。

    而在苏其龙这边，他还在跟他们冥府队的人商讨着一会的作战计划，忽然有人看到了已经来到了起点的西贝尔和那辆雅马哈，立马就对苏其龙说道。

    “大哥，你看他们好像是要准备比赛了。”

    “呵呵，我笑了，居然还真的拿这辆破机车上场比赛，杰伊德山脉这么多弯道，这小子要是速度开快了的话，我看他还有没有命能够回来。”

    事实上苏其龙也知道机车的优缺点，所以也满脸嘲讽的说道。

    在这赛前准备阶段，那些围观的群众也确实是无聊到了极点，所以这会看到有场小比赛即将开始，于是众人也为他们喝彩了起来，在这些人的呐喊之中，李天一很清楚他们是为了自己而呼唤，于是也牛逼轰轰的坐上了自己的车里。

    他这辆超级跑车全名其实叫做西尔贝大蜥蜴，这只大蜥蜴搭载了西尔贝自主研发的7.0升双涡轮发动机，最大功率可达到1350马力，匹配7速SMG序列式或7速手动H型变速箱。

    这一动力设计让这只大蜥蜴，百公里加速仅仅只有2.78秒，而且最高时速能够达到443公里每小时，当然了，能够开到这种极限速度的话条件十分的苛刻，恐怕在这山路上，也没有人敢踩到这个速度上去，毕竟这里到处都是弯道，肯定是要不断的配合着升档和降档的。

    同时叶圣凌的上了自己的那一台雅马哈R1，这一款车简直号称是机车中的战斗机，甚至也曾经有人形容天上飞机地上R1，这辆雅马哈r1的排量达到了997CC，最大马力128匹，最高时速可达到229公里每小时，百公里加速一般在三秒多的样子。

    不过这辆车是阿蛇给他搞来的，阿蛇知道叶圣凌开车从来都是暴力为准，所以当然也不可能直接从国外进口一辆标准型的R1，而是经过了一番改造之后，不仅将发动机系统改得更为暴躁，甚至还在车后加了主动喷射器。

    经过实测得出这辆车的最高时速已经能够达到四百多，在叶圣凌的驾驶下，当然能够爆发出比那些赛车更强的冲击力，速度也就更快了。

    他们两人已经来到了起点的位置，赵白亦原本还有些担心叶圣凌会不会比不过，不过她看着叶圣凌脸上自信的样子，也知道这一场比赛应该是十拿九稳了。

    她还从来没有体验过机车的感觉，突然来了兴趣，便也就走上前去问道。

    “叶圣凌，你这辆车可以带人吗，我可不可以也上去啊。”

    “可以啊，没问题！”

    叶圣凌当即说道，美女要求坐自己的车，哪有不答应的道理。

    “不过会不会影响到你的比赛了。”

    赵白亦虽然说有点想试一试，但也还是不希望让叶圣凌因此而输掉比赛，毕竟这一次的彩头实在是太大，她当然不想看到叶圣凌在这么多人的面前被羞辱。

    “放心吧，对付这样的角色，载个人根本就不成问题。”

    叶圣凌满脸无所谓的笑了笑，机车的优势原本就在于车身轻和风阻小，如果说再带多一个人的话，肯定也会影响到自身的速度，如果说真的是为了要争分夺秒的话，那当然是不提倡的，不过像是这样的比赛，尤其又是这样的一个对手，叶圣凌也就无所谓了。

    赵白亦笑着连忙就坐了上去，随后整个人都贴在了叶圣凌的后背，一双手也揽住了他的腰。

    叶圣凌当即就能够感受到一股极为充实的饱满，从自己的身后贴上来，而且一股极为清淡的香味从赵白亦的发梢传来，让人感觉到稍稍有一点心醉神迷。

    叶圣凌想要帮赵白亦扶正位置，不过双手往下一放，就直接摸到了赵白亦的大白腿，赵白亦平时最为自傲的地方就是自己的身材，她很喜欢穿超短裤或是短裙，因为他的腿不仅极为修长，而且还十分的光滑洁白。

    不过就在此时叶圣凌稍稍愣住的瞬间，几点的那个裁判便已经甩下了旗子，比赛正式开始。

    “轰隆隆！”

    西尔贝爆发出一股极强的引擎轰鸣声，随后在地上烧出一条车胎痕，立马就以一种极快的速度冲了出去。

    而在这个时候叶圣凌还在回味着刚刚的感觉，居然一时之间忘了比赛已经开始，他的手依然还放在赵白亦的美腿上忘了抽回来，前几天他已经品尝过了钟梦瑶，所以现在更是食髓知味，当然也又有了那种想法起来。

    “叶圣凌，你怎么了，怎么不动啊，”

    赵白亦感觉叶圣凌的手还在自己的腿上微微的抚摸了下，但也不知道是什么情况，只好小心翼翼的问道。

    “啊？已经开始了吗，我还真没发现。”

    叶圣凌这才反应的过来，只好尴尬的又将手放回了油门上，他看着前面那西尔贝远去的车尾灯，便对赵白亦说道。

    “抓紧了，我准备出发了！”

    “好！你快点吧，他都已经跑出去好远了。”

    赵白亦脸上很是紧张的说道。

    叶圣凌倒是丝毫没有在意，随后让赵白亦跟自己压低了身子，油门重重的一拧。

    “哄哄~~”

    极为暴躁的声音响了起来，随后那辆雅马哈后面的四跟出气管像是喷出了火焰来，随即车后还有另外一根管子开始持续的喷出火焰。

