    熟悉的房间，熟悉的布置。

    床上的明月依旧迷人，画中的仙子依旧吹箫。

    钟文呆呆地凝视着墙角的“空间马桶”，眼角湿漉漉的，心里有种空空荡荡的感觉，说不出的难受。

    收录完多宝阁的所有藏书，他对于这种“马桶”的炼制方法，早就了然于胸，自然不会觉得有多新鲜。

    所谓的“空间马桶”，也不过是利用一种短距离传送灵纹，将桶内的东西转移到附近某处，一旦明白了原理，便毫不稀奇。

    只要找到合适的材料，他分分钟就能自己做出百八十个，根本花不了多少力气。

    甚至于，他已经在脑中构建了一个如何将飘花宫所有人的排泄物聚集一处，再利用特殊灵纹处理之后，直接运到药王谷里给尹宁儿做灵药肥料的体系。

    “还要再去么？”

    见他发呆，上官明月关切地问道。

    “不用了。”钟文转头直视着她如水般的双眸，“咱们可以回去了。”

    “回去？”上官明月还有些没反应过来，“回哪儿去？”

    “回大乾。”钟文一字一句地说道。

    “是么？”上官明月娇躯一颤，面色略显苍白，嘴角微微翘起，似乎想笑，却又有些笑不出来，“太好了。”

    她那美丽的双眸之中，竟似隐隐闪过一丝忧伤。

    “明月……”钟文似乎明白了什么。

    “什么时候回去？”上官明月木讷地问道，“现在就走么？”

    “随时都可以。”钟文答道，“只是不能拖得太久了。”

    “嗯。”上官明月轻轻应了一声，随即便不再言语。

    “不用担心。”钟文突然一个箭步上前，将她白嫩的玉手抓在掌中，柔声宽慰道，“若是与大……上官家主和君怡姐好好沟通，他们一定会理解咱们的苦衷。”

    如今与上官明月有了男女之情，他一时竟不知该如何称呼上官通这位曾经的“大舅哥”。

    “可不可再留七天？”上官明月突然抬起头来，水汪汪的大眼睛里，闪烁着明媚动人的光芒，表情无比认真。

    “.…..”

    两人对视良久，钟文缓缓答道，“好，这七天里，你想要做什么？”

    “不重要。”上官明月扑倒在他怀中，娇躯香香软软，柔弱无骨，檀口微张，轻轻咬住他的嘴唇，“只是想和你待在一起。”

    钟文心中感动，伸出双臂，将大小姐紧紧抱在怀中。

    房门在同样的时间，被同样的人推开。

    卓二航肥硕的身躯，再次晃晃悠悠地出现在门边。

    望着房中你侬我侬的俊男靓女，感受着扑面而来的无穷狗粮，他双目瞪得犹如铜铃，嘴巴长得老大，几乎可以塞进一只鹅蛋。

    走错房间了？

    脑中本能地跳出这样一个念头，他慌慌张张地向后退去。

    “卓师兄，你没走错。”钟文突然开口道，“这就是你的房间。”

    卓二航愣在当场，过了好久才回过神来，磕磕巴巴地问道：“这、这位师弟，你认得卓某？”

    “卓师兄或许不记得。”钟文转过头来，脸上带着柔和的笑容，“咱们可是老熟人了。”

    “是么？”卓二航表情愈发迷茫。

    他似乎隐隐感觉到两人有些面熟，却无论如何想不起来在哪里见过。

    “可不是么？”上官明月素手掩唇，“噗嗤”一笑，端的是倾国倾城，动人至极。

    两人相顾莞尔，又齐齐看向胖子，目光柔和而温馨。

    许多个七天以来，这大概是钟文第一次和颜悦色地跟卓二航说话。

    当然，胖子并没有前几个周目的记忆，自然也谈不上如何受宠若惊，感恩戴德。

    他的目光死死盯在上官明月俏丽的脸蛋上，片刻也不愿挪开，嘴角哈喇子直流，脑中不自觉地浮现出那句“此女只应天上有，人间哪得几回闻”。

    “卓师兄，她你就不要想了。”钟文突然上前，亲热地勾住他脖子，笑嘻嘻道，“若是你想要寻个道侣，小弟倒是有个不错的人选，可以介绍给你认识。”

    “师、师弟此话当真？”

    卓二航看着他，巴巴地问道，“不会是在消遣卓某吧？”

    他虽然眼馋上官明月的绝色容颜，却也颇有自知之明，晓得这等级别的女神，是断然不会看上自己的。

    而作为多宝阁性子最懦弱的弟子之一，他更是不可能生出半点仗势欺人，强抢美女的念头，因而最多也只敢在心里头小小地yy一下，对大小姐并没有过多的非分之想。

    反倒是钟文的提议，引起了胖子极大的兴趣，仿佛在他灰暗的人生道路上，点亮了一盏希望的明灯。

    “卓师兄，你看小弟我如此仪表堂堂，气宇轩昂，玉树临风，英俊潇洒，帅得惊天地、泣鬼神、震寰宇、动四方，像是会胡乱说谎的人么？”钟文拍了拍胸膛，大声说道，“我办事，你还有什么不放心的？”

    你有这样帅么？

    再说会不会说谎，跟长得帅有毛线关系？

    卓二航瞥了他一眼，心中暗暗吐槽，嘴上却十分客气，生怕一不小心，得罪了自己的“人生希望”。

    “不知师弟口中的人选是……？”他小心翼翼地问道。

    “师兄勿须多问。”钟文重重拍了拍他厚厚的肩膀，大声说道，“小弟这就去将她请来，你在此等候便是！”

    “那、那为兄需要做些什么准备？”卓二航的声音里满是期待。

    “卓师兄可知道男人要怎样才能讨得姑娘欢心？”钟文反问道。

    “还请师弟教我！”卓二航一脸虔诚。

    他虽然不知道钟文是谁，却能够从对方那漂亮得不像话的恋人身上，深深体会到这个少年不同寻常的泡妞功力，心中早就对他佩服得五体投地。

    这一句讨教，倒是发自肺腑，无比真诚。

    “男人的魅力，就来自于三个字。”钟文凑近他耳旁，神秘兮兮地说道，“做自己！”

    “做自己？”卓二航一脸迷茫，“这有什么用？”

    我都做了二十几年自己，也没见有妹子主动送上门来啊？

    他好容易才把这句到嘴边的话给咽了回去。

    “相信我！”钟文又一次拍了拍他的肩膀，“自信的男人，才最有魅力！”

    卓二航将信将疑地瞥了他一眼。

    “师兄稍等。”钟文身形疾闪，很快就不见了踪影，“小弟去去就回！”

    卓二航看了貌若天仙的上官明月一眼，又忙不迭地转过头去，小心翼翼地整了整衣衫，略微梳理了一下乱糟糟的发型，对于即将到来的艳遇，满怀期待。

    在他想来，钟文能够泡到上官明月这样的人间绝色，眼光定然极高，介绍给自己的姑娘就算稍逊一筹，也不会差到哪里去。

    而钟文也的确是“去去就来”，仅仅过了数十个呼吸，便扛着一个身穿多宝阁银色制服的妹子，重新出现在屋中。

    “砰！”

    他将肩头的姑娘随手扔在床上，竟是丝毫没有怜香惜玉的念头。

    “师弟，你这是……”

    即便反应再怎么迟钝，此时的卓二航也已经发现事有蹊跷。

    你这是给我介绍对象么？

    你怕不是直接把人家打晕了扛回来的吧？

    他感觉自己很可能摊上了大事，心中慌得一批。

    “师兄，来认识一下这位师姐！”钟文嘿嘿一笑，将姑娘翻过身来，使其面孔朝上，“小弟以为，你二人实乃郎才女貌，天造地设，再般配也没有了。”

    “王师妹！”

    卓二航的视线落在姑娘脸上，登时面色一变，惊呼出声道。

    只见床上女子约莫二十出头的年纪，皮肤还算白皙，长相却是一言难尽，正是曾经被钟文“强买”了衣服的多宝阁女弟子王德花。?

