    所以，三个人走到哪里，都能听到羽少将的八卦。

    最初曲檀儿三人也并没有将八卦放在心上。只不过，三人在小镇跟警局的人闹起来了，盯着他们的人自然不少。

    很快，就察觉到暗中监视他们的人了。

    其实严格点说来，曲檀儿他们会发现羽靳北的身份，还真有几分巧合。可以说，是羽靳北自己弄巧成拙了。

    这个要从何说起？

    正是小萌萌这个张扬又爱闹腾的家伙，心血来潮地将所有盯梢的人捉了起来，嘴硬的人，还让他直接动了搜魂术。

    结果，有了一个非常意外的收获。

    原因是恰好捉到了羽靳北一名下属。从搜魂中发现了有人早在三人过来之前，就已经在关注曲檀儿和墨连城。

    若真就只是关注夫妻俩，小萌萌还不会太过惊讶。

    最令他意外的，是幕后的人还关注着木流苏和锦樊等人。

    小萌萌这货立马把此事跟曲檀儿说了。

    接下来，便又去查了查，很快就确定了羽靳北的存在。至于为什么会联想到羽靳北，还不是他让下属关注的人，全是去过乾坤神域的人。

    在神域外面，还认识他们人的，除了逃掉的少年，就只有小娇娇了。

    突然查到这个消息，曲檀儿和墨连城会放过才奇怪……

    羽靳北很庆幸，他早了一步带着娇娇提前离开了帝都星。

    那对夫妻过去也只会扑一个空。

    可是，既然找上门了，只怕……见面是迟早的事情。

    想到这一点，羽靳北心情很糟糕。

    正沉思着下一步计划，光脑通讯响起，他按动了通讯键，听得那一边保姆阿姨汇报，微微眯起眼来。

    半晌之后，羽靳北果断做出一个重大决定。

    天大地大那双夫妻的事情大，却不及他家娇娇大。

    今夜，他就要立即赶回娇娇身边去……

    ……

    这一晚，墨允娇没有下楼吃饭，保姆阿姨没办法，给她热了一杯牛奶，她神色恹恹地喝下，又躺回床上。

    夜里，江流水声，额外清晰。

    前几夜，还觉得充满诗情画意的江景，此刻，看在墨允娇眼中，觉得添了一份孤寂。

    保姆阿姨是不在这屋子睡觉的，屋子里只有她一个人，不过，她完全不担心自己的安全问题。羽靳北留下保护她的人，早就将屋子附近给严密监控了起来，一旦这边有什么情况，肯定会惊动他们。

    只不过，百密也有一疏的时候。

    也许，她也会遇到特殊情况？

    躺在床上翻来覆去睡不着觉的墨允娇，在纷扰复杂的心事中，察觉到楼下一些异样的响动。

    她刚开始狐疑自己是不是听错了？

    可那声音越来越接近。

    分明是脚步声！

    有人站在她的房间门口。

    感觉到这一点，墨允娇心砰砰乱跳。

    那人胆大地拧开她房间的门锁。

    房门打开一条缝。

    男人颀长的身影，透过灯光，投了进来。

    墨允娇盯着地面上那一抹暗影，无来由觉得有几分熟悉，只是三更半夜闯进来，一定不怀好意。所以，还是决定先下手为强。

    那人一迈进来，藏在门后的她，一记飞腿，狠狠踹向对方！