
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　这悬浮之地中的这些被流放的人，哪怕是只有元婴的修为，战斗力也绝非外面同级别的人可比，她倒是想着，日后她将这里的结界和阵法破开，若带着这么一大支实力都在元婴巅峰以上的修士出去，又将会引起怎样的轰动？
　　
　　更何况，就说这眼前的这些人，元婴巅峰也只是少数，更多的是飞仙修士和仙圣强者，这些人，随便放在什么地方都绝对是数一数二的人物，而今，却全归到她的手底下。
　　
　　说起来进了这里，她也算是因祸得福了，平白得了这么一支强大的队伍，而这支队伍还并非到此就为止，她相信不用多久，还会陆续有人前来加入她的队伍。
　　
　　“你们七十五人，加上……”她声音一顿，看向一旁站着的古家众人，示意道：“你们也入队，我重新帮你们分队，以后，就以十人为一队。”
　　
　　“是。”古家众人应着，一一走上前去并排好，而族长和长老要过去时，则被凤九唤住。
　　
　　“古老，长老，你们两位就不必入队了，回头我另有事情安排给你们。”
　　
　　“是。”两人应了一声，回到凤九的身边静立着。
　　
　　除了古家的几名妇人和小孩以及少年之外，重新归队站好的众人加起来一共是一百人，于是，凤九便给他们分以十人为一队，各为十队。
　　
　　“你、你、还有你们几个，出列。”凤九从各队中挑出一人来。
　　
　　那被挑中的修士往前迈出一步静立着。
　　
　　凤九看了他们一眼，便道：“你们十人为各小队的队长，各自负责好自己的小队，从言行到平日里的规距都得管好，以前你们叫什么名我也不想知道，回头我让古老给你们每个人发个号牌，拿到号牌后，那便是你们以后的代号。”
　　
　　“是。”
　　
　　众人眸光微闪，应了一声。对于代号为名这个，他们更为接受，这样一来，他们的以往如何，都不必再被提起。
　　
　　“第一小队带他们熟悉一下地方。”凤九的目光落在第一小队的人身上，那一队都是古家的人。
　　
　　“是。”他们应了一声，便将其他人带着离开，先熟悉一下这里面的地方。
　　
　　“长老，你去吩咐一下，让厨房的人准备些吃的，若是忙不过来就让他们过去帮忙。”说着，她又对一旁的老族长道：“古老，你随我来。”
　　
　　于是，众人各自散去，那些新加入的修士们看着这里面的地方，不由的觉得心神兴奋。以后，这里便是他们的家了！在这里面，没有一个魔修，在这里面，他们不用再防着其他人了。
　　
　　这一刻的众人都不知道凤九下一步的打算，他们都不知道，他们所认下的这个主子，在不久的将来，将会打破这囚禁着他们的结界和阵法，给他们打开一扇新的窗户……
　　
　　与此同时，另一边，其他山峰坐落的城中。
　　
　　仙尊级别的魔修眯了眯眼，盯着下方的魔修：“什么？不过半个月的时间，那黑山城就改为凤城？还招揽了不少人？”
