    小羽师兄告诉我们，他这一战必死，让我们事后给他收尸，放在他提前安排好的地方。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ我跟桑桑都很舍不得他，但是事已至此，也只好这样做了。

    我们按照他的要求，在附近的深山里找到了七阴之地，在桑桑的主持下布置好一切，然后回到了学校，当时整个学校已经被阴云笼罩。那一天一夜，没有一个人出来，也没有一个人能进去，我事后才知道里面生了什么。

    当时我跟桑桑守在外面，等着小羽师兄的消息，我多么希望他能不死，希望他能撑过这一劫难，结果……一天一夜之后，阴云散去，我们进去学校，只见到处都是僵尸。我们仗着法器冲进五号楼，在小礼堂里，找到了……小羽师兄的尸体。”

    说到这里，李素真竟然像个小姑娘一样嘤嘤的哭了起来。

    叶少阳三人沉默的等待着。谢雨晴从包里拿出一包纸巾，解开了递过去。

    李素真用纸巾捂着脸，缓和了好一会，才哽声讲述下去。“小羽师兄的脖子上，戴了一串金钱编成的项链，那是施展诅咒之力的法器，他之前对我们交代过，他果然是用了禁锢之术，将王曼思封印了起来。

    他自己的魂魄，也因为禁锢诅咒的反噬，几乎完全破碎，幸亏有金钱项链收拢残魂，才不至于魂飞魄散。

    桑桑指示我，一起将他的肉身带了出去，来到之前布置好的墓穴里，帮他下葬。到这时候，桑桑才告诉我，这一切其实都是小羽师兄谋划好的，他的尸体埋在七阴之地，养魂三十三年之后，如果有人能够解开金钱项链的禁锢诅咒，还可以将他魂魄还原……

    至于学校后面生的事，你们能找到我，想必已经知道了，无需我再多说。桑桑和我躲了几年之后又回来，她进入学校当校工，就是为了观察学校的风吹草动，因为王曼思是被封印了起来，并没有死，将来说不定某一天还会重生。

    至于我，我已经完全没有法力，只会一些简单的法术，为了保守秘密，我装疯过一段时间，等无人问津之后，我就搬到这个镇上来住了。多年来守着小羽师兄的坟墓，就这么平平淡淡的过来了。”

    说到这，李素真的语气中透着一丝苍凉，也不再说下去。

    谢雨晴对时间很敏感，立刻说道：“你之前说，项小羽前辈养魂什么的，三十三年之后就有机会复活？出事那年是82年，加上三十三年，也就是……2o15年，是去年吗？”

    “当年不算，掐头去尾，应该是今年，刚好过去七天了。”

    谢雨晴一怔，看了叶少阳一眼，喃喃道：“怎么会这么巧，刚好最近当年的灵异事件又被翻出来……”

    李素真道：“这个我也不知道了，也许是冥冥中自有巧合，也许是王曼思故意为之吧。”

    谢雨晴道：“那那个什么禁锢诅咒，打开了没有？”

    李素真无奈笑道：“我一个失去法力的人，怎么可能有办法打开诅咒。”朝李彤看了一眼道，“本来我还在想，日子到了，要怎么样才能打开诅咒，现在你们来了，我相信你们有办法的，毕竟你们是他的门人。”

    李彤点头道：“等一会我师兄过来，还要麻烦前辈带我们去小师叔的坟墓看看，究竟是什么情况。说实话，我们也正是为这个而来。”

    叶少阳心中一动，之前还在怀疑是什么吸引了他们千里迢迢从香港赶来，原来是为了项小羽，很想问问她具体的，但是之前的针锋相对，让自己懒得跟她开口，随后内心思索了一下，也是能够想到大概：

    当年项小羽死在五号楼公案上，如果他真是宗门中很重要的人，那么宗门不可能不派人前来调查，估计李素真那时候就告诉了他们真相，然后宗门的人也在等待，三十三年还魂的期限一到，立刻就派人前来……

    这也说明了两件事，一来项小羽本身在宗门里地位肯定不低，不然三十三年过去了，谁还能记得这个已经死去的人，二来，他身上可能还背负着什么秘密，因此时间一到，立刻派出两名数一数二的精英前来调查。

    谢雨晴盯着叶少阳，问道：“还魂是什么意思，难道还能复活不成？”

    李彤轻蔑的哼了一声。

    叶少阳道：“复活当然是不可能，复活了也是鬼尸。”

    李彤一听，道：“鬼尸怎么了，你一个小道士还想度他不成？”

    “如果他没有留在人间的必要，那我肯定会度他。”

    李彤反而笑起来，道：“好，有想法是好的，就怕你做不到。”

    叶少阳懒得跟这种人斗嘴，把李素真所讲述的话从头想了一遍，感慨这一趟真是没有白来：很多之前一直迷糊不解的问题，也终于有了答案。

    “那个，我有个疑问，这件事跟邓慧有什么关系？之前我得到的线索，似乎三人是三角恋关系？”

    李素真说道：“那都是传闻，邓慧对小羽师兄是单相思，别说小羽师兄不喜欢她，就算喜欢，他有责任在身，怎么可能会因为这个去跟王曼思翻脸，传闻不足信。”

    谢雨晴接着这个话题，问道：“那项小羽对王曼思呢，你也说了，他起初并不知道她的身份，是在交往之后才知道的，那么……他们一开始交往的时候，项小羽喜欢王曼思吗，抱歉我八卦了。”

    李素真低下头，叹了口气说道：“其实，小羽师兄是喜欢王曼思的……”

    此言一出，连李彤都惊了一下，道：“不可能，小师叔怎么会喜欢一个僵尸？”

    李素真道：“是真的，你们是没见过王曼思，光看照片是看不出的，她……真的很吸引人。不过小羽师兄一直克制着**，从来没有放弃过自己的使命，他能够克服内心，做出这个决定，是多么难能可贵，所以我们也甘心帮他，就算牺牲也没有关系。”