    夏溪话音一落，安锋气得吹胡子瞪眼，以前的糗事被当着众人，尤其是韩梦彤和程澄的面被掀开，他脸上实在是挂不住。

    “你，你们两个在胡说什么，我什么时候出轨了！”

    “安总，别装了，你要是没出轨，你刚刚在给夏夏道什么歉。安总的脾性圈里人人尽皆知，您就别装什么傻白甜了。”

    刘驰没忍住讽刺了一通，指了指电梯的位置提醒道：“时间不早了，二位还是请吧。”

    韩梦彤比安锋要清醒一些，见情况确实对自己不利后，连忙拽着他准备走。

    “哦，对了！”

    夏溪突然开口，喊住了两人。

    韩梦彤一回头，对上她幽幽的眼神。

    “孙敏死了，韩梦彤你知道吗？”

    韩梦彤下意识身体一抖，强撑着镇定道：“当然知道，这不是上热搜了吗。了，我来之前无意中看见的。”

    说完还叹了口气：“哎，真可怜，年纪轻轻怎么就出了这样的意外呢！”

    她着重强调了“意外”这个字眼。

    夏溪几人闻言，不约而同地嗤笑了一声。

    “年纪轻轻去世确实可怜，不过是不是意外就不得而知了，你说对吧。”

    韩梦彤本身就心里有鬼，当即反驳道：“不，不对，新闻上都说了，是对方司机酒驾……”

    一说出来，她猛地停住了嘴。

    夏溪眼睛眯了眯，声音低沉：“新闻上可没通知是对方司机酒驾，我们这边提前得知消息，也是因为是孙敏的签约公司，韩梦彤，你是从哪里得知的？”

    韩梦彤之所以突然停住了嘴，也是意识到自己说漏了嘴，现在被夏溪挑出来，心跳的十分厉害，眼珠子颤着，拼命给自己找借口。

    “我，我听公司里的人说的！”

    “知道这么清楚的，统共就那么些人，你到底是听谁说的，你把他找过来，我跟他当面对质！”

    夏溪根本不放过韩梦彤，逮住她一个漏洞，往死里咬。

    “我，我记不清楚了，我就是隐约听人这么说的，具体是谁，我不记得了。”

    韩梦彤扬着下巴，开始耍赖，只要她不承认，只要她胡搅蛮缠，夏溪就算怀疑又怎样，她没有证据，根本不能指控自己杀人。

    更何况她是真的没有杀孙敏，她手里干干净净，都是别人干的，无论怎么查都不会查到她头上。

    韩梦彤有恃无恐，十分嚣张。

    令她意外的是，夏溪并没有跟疯狗一样咬着她不放，而是突然后退了一步：“哎，算了，你说意外就意外，毕竟我们也没有证据。”

    “不过。”刘驰接着她的话道：“你也知道孙敏是公共人物，突然惨死，警察这边应该会彻查，调查孙敏之前和别人的纠纷。我们都是奉公守法的好公民，当然应该主动向警方提供证据。”

    这话一出，韩梦彤睫毛猛地一颤，眼神凝重锐利地看过来：“你，你说什么！”

    刘驰见她惊愕，唇角勾了勾：“韩梦彤，你忘记孙敏的身份了？她虽然咖位没你高，但是也算是小有名气，突然间出了这样的事故，当然不会用一个车祸就这么敷衍结案的。”

    “我们这边已经得到了警方的消息，这场车祸有不少蹊跷，警方那边会展开详细的调查。孙敏的父母，粉丝，也已经开始向警方请愿，这件事一定会彻查到底。”

    也不知道是不是凑巧。

    刘驰刚说完，底下就传来一阵警笛声。

    韩梦彤身体猛地一颤，也顾不得装了，直接冲到窗口的位置，往下看。

    在看到警车停在公司门口的时候，吓得面容惨白。

    “你，你们说了什么？你们报警了？我没有杀孙敏！”

    韩梦彤激动地冲过去，抓住夏溪想要质问，但是还没动手就被刘驰给隔开了。

    “我们可不知道你动没动手，孙敏今天要召开记者会，在去的路上突然出车祸，对谁最有利？”刘驰说着冷笑了一声：“警察不是傻子，韩梦彤这里就属你嫌疑最大。”

    韩梦彤闻言，身体僵了一瞬，和她同样表情的，还有安锋。

    两人的异状对夏溪几人尽收眼底。

    看来这件事情安锋也掺和了一脚，其中干系也不难想通。

    安锋能今天陪韩梦彤签约，恐怕昨天就已经搭上线了，为了韩梦彤的名声，当然得竭尽全力阻止记者会的召开。

    而杀死孙敏就是最简单粗暴的方法。

    他以为能一劳永逸，但是安锋忘了，现在是法治社会，一个名气不小的艺人突然惨死会造成什么影响。

    橙子娱乐也会在背后推波助澜，绝对不会让这件事悄无声息地淹没下去。

    正在僵持的时候，两个穿着警服的人已经被员工带了上来。

    两人径直朝韩梦彤走了过去，开口便直接道：“韩梦彤女士，孙敏车祸惨死，种种证据表明这可能是一起谋杀，请您跟我们去局里一趟接受调查。”

    韩梦彤一听这话，瞬间炸了：“你们凭什么带我去警局，有什么证据证明人是我杀的！”

    警察皱了皱眉：“我们没说人是你杀的，只是查到孙敏女士生前正好跟你产生矛盾，昨晚也偷偷跟你会过面，最后一通电话也是打给你的，我们只是例行询问。如果这件事跟您没关系，我们绝对不会为难你，请您配合调查。”

    韩梦彤怎么可能会同意。

    橙子娱乐地处繁华路段，周围车来车往，人流量也大。

    她要是从公司直接被警车带走，绝对会引发围观，要是被人拍了照片视频传到网上，肯定会有人直接说，她杀了孙敏被警察带走了。

    就算之后警察查不到什么，她被放了出来，名声多多少少也会受损。

    那她求安锋帮忙处理掉孙敏，这还有什么意义！

    韩梦彤突然想到了什么，眼睛猛地看向夏溪和刘驰：“你们，你们故意的，你们故意让警察来公司带走我，就是想要毁掉我的名声是不是，你们好狠毒的心思！”

    夏溪闻言，瞥了一眼身旁的刘驰。

    她可什么都没做，一切都是刘驰做的。这人心眼一直都很坏，看来上次韩梦彤骂他们狗男女，不仅惹了她，还惹怒了刘驰这个小心眼的。

    这不，直接给报复回去了！

