    牛辅性谨，也最是怕媳妇，岳母当前，哪里还敢多嘴半句，最后也只得苦笑离去。

    积石山孟都再次送来北宫伯玉、烧当老王、韩遂等人消息，看到短短时间内北宫伯玉竟招募了万五兵卒时，董虎心下有些怀疑起自己判断来……

    “大兄。”

    董虎心下犹豫着是不是再次加码招募雇佣兵，一时走神并未注意到有人进了草屋，抬头见是已过了十八岁的大丫，不由从她手里接过纸张。

    纸张与今时擦腚都不够格的纸张不同，虽不如后世纸张，却也差不了太多。

    董虎低头细细将物资报表看了一遍，又看着眉眼柔和大丫，说道：“铁甲数量还有些不足，必须要保证咱们每一人都要配备铁甲，另外也要与之配备铁马铠，每一名重甲骑都要配备两匹战马一匹马骡，但此事要先行保密一二，关键时候使用才能发挥出最大的威慑力。”

    大丫微微点头，又有些担忧道：“大兄，朝廷不允许他人私藏铠甲，咱们造甲……会不会闯下祸端来？”

    董虎对此并不是很担心，虽然他不知道光和四年究竟是公历多少年，但他总觉得天下大乱就在眼前一般。

    天下大乱后，谁还管你造不造铠甲。

    见大丫有些担忧，董虎不置可否笑道：“朝廷不允许普通百姓私藏甲胄，并不代表不允许兵卒使用，仅每个兵卒一副甲胄，还触犯不了律法。

    董虎知道她心下担忧着什么，又说道：“咱们现在还算不得兵卒，但当咱们杀入河湟之地时，朝廷必然会给了咱们一个名号的，至于击败了破羌、烧当羌之后，咱们就与积石山那帮家伙们一般无二了，就成了羌、胡部族的一支，朝廷自也没了法子管到了咱们。”

    大丫微微点头，算是同意了他的话语。

    “虽说八百雇佣军也只是平时给些粮食养着，大兄却也不愿他们只是一群不堪一击散沙，制式刀枪箭矢、衣甲护盾还是要有的，只是咱们现在还较穷些，但必须要在一个月内准备好八百木盾，木盾用较轻的桐木制作，无需太厚，在木盾外面镶嵌一层铁皮。”

    “八百卒必须人人配备木盾、长矛、弓箭、腰刀，另外再与两百人配备投射短矛……差不多就这些，日后也将这些作为雇佣军标配。”

    大丫犹豫说道：“咱们的库存，再加上校尉大人的赠送，虽也算是勉强够用，可大兄也答应给积石山一些刀枪箭矢，仅一个月，作坊里恐怕做不出如此多。”

    董虎心下叹息，他不是没有法子打造更多刀枪箭矢，尽管质量可能不如铁匠千锤百炼，却也可以应付使用，只是没有足够铁料，这就麻烦了。

    想要张口让其他铁匠铺子帮忙，可一想到自己要损失多少钱财，心下又是极其不愿。

    “能造多少造多少，了不起将雇佣军原有的破烂送给积石山充数。”

    “就依大兄。”大丫也没法子解决，只得点头答应。

    虽然大汉朝的国境在西域，但历来陇西郡都算是边陲重地，因为陇西郡的西面就是羌人居住的河湟河谷，汉民和羌人时不时就要厮杀一场，越是混乱的地方，百姓手里越是少不了刀枪箭矢，只不过五花八门、各式各样而已。

    八百兵卒，绝大多数都是没马匹的穷光蛋，纯粹就是想讨口饭吃，正如董卓所想，董虎也认为能报名加入雇佣军的，都是些不把自个命当回事的亡命之徒，他并不想将人当成一次性使用品。

    越是混乱的地方，越是男少女多，汉朝又有“十五未嫁女五倍算赋”的惩罚，致使汉朝女人的地位较低，以至于将女人送人都不要的地步，而大丫就是这种情况。

    十二岁时父母便准备让她嫁人，虽长得也不错，直到十五岁时也未嫁了出去，直到官府上门讨要六百钱时，父母也将她毫不留情赶出了家门，成了城外破庙里的乞儿。

    同住在临洮，董卓知道董虎力能搏虎，对他不务正业每每收留乞儿尤为不满，按照这个时代的生存法则，董大是董卓的家丁家将，董虎也应该是家丁家将，偏偏浑小子每每以“嘴多”而拒绝。

    通过前世记忆，董虎知道董卓的最后凄惨，手下将领、谋士没一个命好的，不是被人砍了脑袋，就是被手下剁了头颅，这也让他尤为抗拒靠近董家。

    但是现实是残酷的，想要在临洮活下去，就必须借助董家的权势、威望、田地产出。

    到了什么时候都是有人才有一切，董虎十岁失孤，身体年幼的他不敢相信比他高大的成年人，只能与同龄乞儿一起在这个世道努力活下去，有时躺在床上，回想着这些年遭受的苦楚、艰难，他也有些怀疑自己是否有重头再来一次的勇气……

    董虎还是低估了这个时代名士的能量，没想到西凉名士韩遂、边章竟然短短时间内拥兵万五，成年灵魂的他很清楚人是有从众性的，一旦雪球滚出一定规模后，产生的巨大破坏力是难以想象的。

    躺在床上一日，董虎计算了手里的粮食后，咬牙再在临洮城、周边村寨招募人手，将所有定额扩大到董卓也心颤的一千五百人。

    “小痴有些乱来了……”

    看到董虎再次咬牙扩充雇佣兵上限，身在董府的董氏也有些担忧起来，就在董卓有些恼火，让人抓浑小子入府时，董虎竟自己跑来了董府……

    “大公子，虎娃这次弄的有些大发了，再帮咱一次呗？”

    董虎挠头，董瑁指了指身前，大脑袋伸出，又是“梆梆”两下，看着一脸苦涩的浑小子，董瑁却满脸笑意。

    “自幼养活一大家子，你不知道有多少钱粮养活多少张嘴的道理？更何况还招募了这么多的佣军，你自个说说，你想做甚？”

    董虎挠头道：“那该死的北宫伯玉、韩遂短短时间竟扩充了万五兵卒，虎娃若不多弄些佣兵，积石山那些混蛋很可能会怯懦退缩，没了积石山相助，朝廷若要平乱就只能步步为营，攻打金城、允吾……”

    “大兄也知道河湟谷地是怎样的地形，如同一个肠子似的峡谷，与长蛇阵一般无二，面对这般叛军占据着的峡谷，就只有让北宫伯玉、韩遂伸出脑袋，然后击其三寸蛇腹要害，而积石山就是一击致命最佳利器。”

    董瑁自幼腿脚不好，也不被董卓所喜，是家中存在感很低的边缘人，但不代表就什么都不懂，自是知道积石山的重要性，对董虎的话语也很是赞同点头。

    董虎更愿意与积石山合作，更愿意与朝廷毫无任何关系，汉朝人从上到下心气较高，一旦让朝廷插手，董虎就会失去自主作战权，这一点他很清楚。

    但他没有钱粮可以招募到更多兵卒来主导或者说影响了积石山，能给他钱粮的也只有临洮董府，只有董卓给予足够的支持，董虎才能达到自己的预期目的，可要说服董卓是极为困难的。

    想要说服董卓，就要拿出足够的诱惑，对于董卓来说，没有比重新起复为将更具有诱惑了，这才有了前几日的“蛊惑”话语。

    与面前浑小子打了多年的交道，董瑁知道董虎的精明，知道他更愿意与积石山等待时机一击致命。

    想着董卓的“养寇自重”计策，董瑁沉默了稍许，说道：“你说的不错，若没有足够的兵卒，积石山很可能就此退缩，但你也当知道，过千佣军又意味着什么。”

    董虎心下一阵叹息，且不言一千五百佣兵所用钱粮是个沉重负担，也不言陇西郡守、南部校尉府的态度，仅仅是董卓这一关就是座难以逾越的大山。想到这些，心下就是一阵无奈叹息。

    “唉……”

    “虎娃不憨不傻的，自是明白大公子的意思，可咱也是实在没了法子，这才跑了过来，想请大公子帮咱。”

    董瑁又是一阵沉默，微微摇头道：“三万石粮食已经是极限，不可能给你更多了。”

    董虎精神一阵，忙说道：“虎娃不要钱粮，三万石粮食虽少了些，却也勉强养活千五佣兵一年，咱虎娃也不相信朝廷可以拖延一年时间。”

    董瑁点头赞同，又有些疑惑不解道：“那你又因何跑来董府？不怕阿父恼怒敲你脑袋？”

    董虎很郑重点头道：“虎娃这次有些逾越了规矩，叔父自然是要恼怒敲咱脑袋的，为了不让叔父敲咱虎娃脑袋，可不就来寻大公子帮忙了么？”

    就在董瑁一脸无语时，门外走入带着个女娃的妇人，正是李氏和其女董白，董白很是喜欢每每给她麦芽糖吃的虎娃叔叔，也不怎么怕没什么脾气的董瑁，一阵小跑钻入董虎怀里。

    董虎与李氏见了礼，将董白放在大腿上，一边拿出一颗麦芽糖塞到女娃嘴里，一边说道：“叔父是战阵杀将，大公子因身体原因而不被叔父所喜，但不代表大公子就真的领不了兵、做不了统帅……”

    董瑁、李氏没想到他会说出这番话语……

    “大公子因身体缘故做不了阵上杀将，不代表做不了指挥作战的统帅，当然了，叔父因段太尉而拖累罢职在家，佣军也还没被朝廷承认，最多算是保家卫国的乡勇，即便如此，大公子也不宜直接成为千五佣军统帅，这会给叔父造成很大压力，但大公子暂时做个军司马还是可以的。”

    “当然了，咱不能明目张胆的说是军司马，二头领、二当家什么的都可以，咱把自个当成乡勇就是了。”

