    他大约也没想到会议室有外人，看到肖主任舒听澜等人，眉毛轻微抬了一下问，

    “在开会？”

    “开完了，不是下周回国吗？怎么提前回来了？”王岩一边起身往外走一边问，到了门口才回头，

    “肖主任抱歉，我们再联系。”

    “好，你先忙。”

    虽然真正想拜访的是卓禹安，但眼下，卓禹安刚回国，显然不是拜访的好时机。

    看到卓禹安，舒听澜的内心已毫无波澜，本就与陌生人无异。现在想起来，值得庆幸的是卓禹安也把她当成陌生人，刚才连一个眼神都未放在她身上。最好一直如此，因为肖主任难得肯亲自带她参与项目，她并不想失去这次学习的机会。

    王岩的助理送她们到电梯间，电梯间人有点多，好像是因为卓禹安回来，正召集科研部的员工开会。

    等进了电梯，周铭低声说，“卓禹安本人比照片上更帅，真是年轻有为。”

    回到宏正律所，舒听澜开始整理今天在卓远科技收集的信息，以及相关行业信息。等整理完资料，回到家已是晚上10点。

    她家在近郊的普通住宅区，森洲市的房价惊人，是当初母亲倾其所有替她置办的两居室，她拒绝要，但母亲说，“这是我这辈子能为你做的最后一件事了。”

    电梯往上的数字不停跳动着，她靠在电梯墙上，不知为何忽然想到了母亲说的这句话，精神有点恍惚，所以直到出了电梯，到家门口时，才看到她家门口倚着一个高大的身影。

    她顿住，楼道上的感应灯忽明忽暗。

    “卓总？”

    不知他为何会出现在她家，而且看似等了许久。卓禹安也朝她的方向看来，手里拿着手机漫不经心地转着，也不说话，就是那么看着她。

    舒听澜被他看得心里有点慌，手里拽着钥匙犹豫要不要往前走，以他上回视频通话以及今天在卓远科技时的态度，无法理解他忽然出现在她家门口的原因。

    “不回家？”卓禹安的声音传来。

    “回。”她回，而后拿钥匙开门，但并未打算邀请他进门，所以站在门口问

    “卓总，有事？”

    她严肃又一本正经，卓禹安忽然笑了，

    “生我的气？”

    像是被戳中心思，舒听澜微不可查地挺了挺脊背，站得笔直回视他，只是因为身高的差异，她的气势明显弱很多。

    卓禹安抬手揉了揉她头发，忽然说：

    “把我微信删了？”

    什么？

    舒听澜微愣，一会儿才想起在栖宁那家粉店，她把ZYA这个微信删了。所以，他今晚特意把她堵在家门口，就是因为被删了微信？

    “我没加过你微信，怎么可能删？”

    她装傻，反正谁知道ZYA这三个字母就是他呢？

    “好，那现在加，手机拿来。”

    卓禹安把自己的微信二维码展示给她，舒听澜则不情不愿地拿出手机扫码，看到名字还要佯装恍然大悟

    “原来这是你的号？”

    “嗯”

    卓禹安顺手把自己的微信名由拼音缩写改为了：卓禹安。

    把他删了有点心虚，所以开门后出于礼貌邀请他进去坐，卓禹安很自然地进了她家，只是站在客厅中央，忽然定住。        今日宜偏爱

