    得知吴凡没有出现在其他三处传送阵外。

    纵使心中早有准备，马宁也依旧幽幽叹了口气，他对杨伯礼道：

    “总之多谢杨掌柜了，如果今后还有消息，还望杨掌柜及时通知我们。

    过段时间我们会安排一批人手，在紫琼城这边设立一个陶朱商会的分部，可能以酒肆的经营模式为主。”

    听到马宁这话，杨伯礼顿时大喜。

    他连连拍着胸脯道：

    “马掌柜，您就放心吧，贵方的分部我一定会照顾好，这事儿我会亲自去交代的！”

    按照与马宁的约定。

    双方今后的货款将统一在临渊城结算。

    在紫琼城内设立分号，对于兔子们来说其实是没什么必要的。

    因此在杨伯礼的判断中。

    陶朱商会在紫琼城内设立分号，还是以酒肆这种不会和紫宝轩有业务冲突的生活类建筑，那么只可能是为了释放一股善意，表示他们会常驻于紫琼城，预示着希望能够长期合作。

    兔子们既然如此上道，杨伯礼自然不可能没有表示，很自然的给兔子们的酒肆上了一道护身符。

    不过很可惜的是。

    杨伯礼又一次迪化了兔子们的想法。

    实际上，兔子们在紫琼城设立酒肆的原因只有一个：

    收集情报！

    这事其实是牧歌在不久前提出来的建议，被指挥部迅速接纳并且一致通过。

    毕竟营地目前在大莫界的情报网是漆黑一片，啥事儿都不知道，着实有些被动了。

    搁游戏里的话就是连战争迷雾都没散开呢。

    这种事情对于兔子们这种不上帝视角不舒服斯基星人来说，简直就是一种煎熬。

    例如这次抄底。

    兔子们能在最高价把妖兽材料卖出，不正是因为监控了整个贸易盘面，一分一毫的动静都尽在掌握的原因吗？

    要是兔子们能提前知道其他城池商队骤减的情报，这波赚到手的灵石或许能再多上好几倍。

    别的不说，就说兔子们手中现在库存的妖兽尸体吧，数量足足有魏府的两倍。

    之前兔子们不知道妖兽材料缺乏这事儿，派遣贸易团主要是为了卖几簇地脉火和快乐棒。

    出于研究角度考虑，并没有把这些妖兽尸体带去变现。

    毕竟原先妖兽材料的价格就那样，货运起来麻烦不说，能带来的利润也并不足以盖过兔子们仓鼠病晚期的收集欲。

    很多人的家里头也是如此，有些东西其实没啥用，但就舍不得扔。

    “这个矿泉水瓶子才两分钱，卖啥卖啊，不如留着啥时候装点醋装点酱油呗，哪天户外要用还能装点白开水，一省就是两块钱呢。”

    ——差不多就是以上这种心态。

    但如果林立等人提前知道了妖兽材料价格会暴涨，利润不再是那有限的几分钱，百分百当天就能把妖兽尸体尽数分解出妖兽材料。

    所以说到底，还是信息渠道不足。

    因此在紫琼城这种信息交汇中心设计一个稳定的情报站，对于兔子们来说是非常关键且必须的。

    交接完货物后，马宁谢绝了杨伯礼亲自送他们前往飞舟登船的客套话。

    杨伯礼见状也不再过多停留，起身告辞离去。

    待杨伯礼离开后，林子明出声对众人道：

    “大家可以开始收拾一下东西了，过两天咱们就出发回营地。”

    按照紫琼坊市的传统，飞舟将在坊市开启后下一个大莫日再次返航。

    来时黑夜，归时亦然。

    魏府商队是在五天前——也就是一百二十个小时前抵达的紫琼城，在如今一切目标完成后，商会还有两天的空闲时间。

    但由于吴凡的离奇失踪，使得商会众人这段时间内的心情都不是很好，因此原定的一些游玩放松计划也就因此搁浅了。

    否则按照原本的计划，吴凡还想拉着牧歌等人去一趟风月之地，看看传说中的龟公到底长啥样呢。

    嗯，只是看看，没其他想法。

    在众人都了无兴致的同时。

    只有顾俊明始终带着一批人马，按着指挥部要求不断在城中收集着各种资料，用以加深对紫琼城和大莫界的的分析。

    两个华夏日后。

    早已收拾完毕的众人再次聚集到了紫琼城外，准备搭乘飞舟返航。

    由于闫少新等人开的是装甲车，这种载具暂时还不太方便出现在紫琼城面前。

    同时考虑到车队前来紫琼城的途中，曾经遭遇过小规模妖兽袭击。

    因此林子明特意安排了魏强生等几位修士与其同行，并将几枚威力强大的符箓交到了闫少新手中。

    嘱咐期如果遇到特殊情况允许使用符箓还击。

    至于曾谷成卓元兴等科研人员则将与商贸团共搭飞舟。

    除此之外。

    顾俊明则将带着十位战士留在城中，等待接应新来的情报...酒肆员工，协助他们与杨伯礼交接。

    实际上最合适留在紫琼城的是马宁或者牧歌他们几位，奈何此前他们曾经在卖地脉火时露过面，根据时间来看，地脉火失效可能就是这一两天的事儿了。

    因此出于保险起见，指挥部最终还是将他们调回了赤县城。

    一行众人就此一分为三，各自奔赴向了目标点。

    又过了半天不到，飞舟降临。

    众人平静的与其余商队一同排队登入了船舱，好奇心也没当初那么重了。

    进入舱门前，林子明朝紫琼城的方位看了一眼。

    幽幽叹道：

    “吴凡啊......”

    ..........

    当商贸团主要成员回到山谷营地时，已经是登上飞舟三天之后了。

    归途其实没多少意思，平平常常。

    无外乎从紫琼城乘坐飞舟回到临渊城，再从临渊城山坳里坐着运输车返回赤县城。

    唯一的差别就是少了一个工具人。

    由于商贸团此行意义非凡并且收获颇丰，林立特意带着营地的主要领导来到了山谷外迎接众人归来。

    刺啦——

    数辆运输车稳当的停到了山谷外。

    首先下车的是曾谷成和林子明两人。

    王蔷和戴朝宏则搀扶着再次快要焉巴的马宁紧跟其后，明明已经是华夏时间三点几了，这位小老头却没了饮茶的精神头儿。

    接着是牧歌、卓元新等人。

    见到林子明后，林立快步上前，用力的拍了拍他的肩膀：

    “林上校，欢迎归来！

    这次你们任务的完成度远比我们预期的要高得多，这下子咱们科研端口有些资源就可以不需要太省着用了。”

    林子明颇为慨叹的朝他一敬礼：

    “林队，幸不辱命！”

    虽然他是个军人，但在互联网的熏陶和近段时间的耳濡目染之下，多少也算了解了试验材料对科学研究的重要性。

    尤其是在对未知事物的研究中，很多时候必须要进行拆解才有可能分析出原理，所以拥有一件和两件物品真的是天差地别。

    随后他看了眼营地周围，眼露一丝赞叹：

    “林队，这段时间营地的变化可不小啊。”

