
　　“先放一章占着，很快修改为正常章节，保一下全勤，求见谅”

　　“死了？”加藤顺和吃惊看着李正碎裂的身影，下意识感到有些不对劲，凝神一看：“不对，怎么没有血？”

　　“小樱！”

　　李正的声音从侧面响起，加藤顺和调转枪口，却被胶囊住所的门框挡住，正好处于他的射击死角。

　　轰隆隆！

　　地面震颤，似乎有什么东西要破开地面钻出来一般，加藤顺和死死抓住门框，想要关门。

　　下一刻，粗壮的地棱从金属地面凭空生出，拔地而起，瞬间顶翻加藤顺和的胶囊住所。

　　脚下一滑，加藤顺和整个人往前栽倒，眼见着就要掉出门外，离开胶囊住所的庇护。

　　“你以为躲在王八壳子里，我就拿你没辙？”李正躬身快速闪进翻转的胶囊住所前门下方，一只大手抓住加藤顺和探出门外的狙击枪枪管。

　　轰！

　　加藤顺和慌了神，狠狠扣动扳机，又是一枪！

　　李正只是顺着方向往前一推枪管，便躲过这一枪的射击，枪管有些发烫，被他一个极限附着轻松免去干扰。

　　“给老子出来吧你！”

　　握紧枪管，一收一带，配合小樱地棱顶起胶囊住所，加藤顺和站立不稳，直接被李正给拽了出来。

　　嗵！

　　李正顺势用力往后一甩，加藤顺和破麻袋一般，撞在身后墙壁上。

　　咔啦！

　　骨骼碎裂，加藤顺和张嘴狂吐两口鲜血，心中大骇：“太诡异了，我那一枪明明打中了，他怎么没死？！”

　　李正实在太强，远远超乎加藤顺和的想象，为了以防万一，他可是做足了准备，不但选了个最安全的房间扎营，甚至花大价钱租了一把白金级狙击枪，就是防备着计划被识破能打李正一个措手不及。

　　可他万万没想到，李正竟然连狙击枪都不怕，在不到两米的距离内，连躲两发射击！

　　不过……

　　加藤顺和看着即将完全翻转过来的胶囊住所，眼中闪过一抹讽刺。

　　就算你把我给拉出住所又能怎样？

　　这个房间太小了，胶囊住所翻转，你连躲都没地方躲！

　　就看是你先被压死，还是我先被你杀死！？

　　下一秒，李正忽然发生变化，加藤顺和眼中的嘲讽之意消失无踪，只剩下浓浓的震惊之色。

　　“力魔·狂化！”

　　李正瞬间开启狂暴力魔化身，撑起翻转的胶囊住所，小樱见状连忙散去正在突刺的地棱。

　　轰！！！

　　翻转了四十五度的胶囊住所硬生生被变成力魔的李正给顶了回去。

　　转身，猩红的眼眸中亮起紫色火焰，血盆大口裂开一个渗人的笑容，李正掰着手指看向还在吐血的加藤顺和。

　　“准备好接受命运了么？加藤先生。”变成力魔之后，李正说话时有些瓮声瓮气，充满了狂暴的气息。

　　“怪……怪物！”加藤顺和彻底绝望，颤抖着声音，吐出两个字。

　　速度奇快，一步之内连躲两发狙击枪的射击。

　　力大无穷，连数吨重的胶囊住所都压不死他！

　　这种对手，怎么打？

　　他连继续反抗的心思都快没了。

　　“怪物？”李正大笑：“变身能力罢了，哪能跟你们泥烘国培养的辐岛人相提并论？”

　　两者说的怪物压根不是一回事，加藤顺和没有解释，想要抬起狙击枪，趁着李正自大的功夫再来一发。

　　“嘶……”

　　刚准备抬手，他倒抽一口冷气，差点抓不稳沉重的狙击枪。

　　低头一看，加藤顺和惊骇不已，自己的双手在刚才那一次撞击之中，竟然扭曲成了怪异的角度，已经全都断了！

　　“什么时候……”他想起自己下意识伸手挡在墙壁前，双臂似乎就是那时候断裂的。

　　李正同样发现了这一点：“真惨呐，连反抗的武器都拿不稳了？今天怎么不召唤黑夜武将了？这种狭小的环境，只要黑夜武将拖住我，鹿死谁手还是两说。”

　　“不，李先生误会了，你说的那种黑夜武将，我从来没有听说过！”加藤顺和面色发苦，因为疼痛而眯起的双眼却在转着，寻找退路。

　　忽然，他注意到自己身后便是已经打开的金属门，一个计策在脑中成型。

　　“真难看！”李正摇头：“这种抵赖的嘴脸，真是难看极了。大家都是成年人，何必揣着明白装糊涂呢？”

　　“我真的没有……”加藤顺和不着痕迹往旁边挪了挪。

　　李正看着他，眼中满是戏弄之色：“可惜啊，原本我还想把你打服了，多问点情报呢。现在看来，加藤先生似乎不愿意配合。”

　　“服了！我已经服了！我配合你，你要问什么？”加藤顺和又忘边上挪了挪，口中连道。

　　忽略掉那不喜人的口感，圆球倒也不难下咽，再加上李正求生心切，一时间忘我地大快朵颐起来。原本就已不太圆润的土球，在他这样疯狂啃食中，变得更加面目全非。

　　莎啦啦……

　　极其轻微的声音在李正身后响起，像是什么东西落在了枯叶上，也像是……枯叶被人踩踏时发出的动静。

　　声音虽然轻微，但在这静谧无比的丛林之中，无异于一阵响雷。

　　“什么东西？”

　　李正瞬间警觉起来，鄂齿的咀嚼动作也慢了下来，两根触角疯狂摆动，试图从空气中捕捉些什么。

　　片刻，摆动的触角没能捕捉到一点异样，李正却不敢放松，当机立断挥动几根节肢钻进了枯叶下，只留出两根触角在外面轻微摆动。

　　“刚才肯定是有什么东西在靠近！”天籁小说网

　　李正似乎能听见自己心脏疯狂跳动的声音，这是灵魂深处传来的紧张，慌乱。

　　虽然不知自己现在身在何处，又为什么变成了一只小虫子。

　　不过只要自己还活着，就绝对不想死，哪怕是再谨慎都不为过，丛林中的弱肉强食，可堪比人类社会一般的残酷，稍不注意就粉身碎骨。

　　字面意义上的那种粉身碎骨！

　　又过了不知多久，丛林依旧静谧，刚才的动静就像是李正的一场幻觉般，让他产生了一丝不真实感。

　　但他知道，自己确确实实是听见了枯叶被压扁的声音，这一点绝不会错！

　　可为什么这么久了，对方也没露面呢？

　　如果对方是出来觅食狩猎自己，此时也该出现了才对，毕竟自己只是一只指甲盖大小的虫子，实乃刀俎鱼肉啊……

　　“要不出去看看？”

　　李正这么想着，试探性地往外探了探头，确实没有任何袭击出现。

　　只不过，似乎有一股诡异的气氛在丛林中蔓延，令李正有一种如芒在背之感。

　　“此地不宜久留。”

　　李正钻出枯叶，拔腿就跑。

　　结果没跑多远，他又折返回来，推着少了一半的圆球上路。

　　这可是自己找到的唯一食物，要是少了它，还不知道能撑多久呢。

　　老话说得好，死也要做个饱死鬼，否则下了地府要被人笑死。

　　李正埋头开溜，却因为圆球的不规则形状，实在是跑不快，气得他不得不停下脚步把不规则凸起的地方又咬去一点。

　　就这样，一边咬一边推，李正被迫带着食物踏上了……逃亡？之路。

　　就在李正带着圆球离开不久，不远处丛林阴影中走出一只通体漆黑的兽类。

　　黑兽头部两只圆溜溜的眼睛注视着弱小的棕色小虫离去，目光中泛着奇怪的光泽。

　　再抬头，看向小虫离去的前方，眼中出现了浓浓的忌惮，像是在害怕着什么。

　　过了一会儿，黑兽怜悯地看了小虫背影一眼，转身摇摇尾巴，扭着圆滚滚的身子，重新没入丛林深处。

　　与此同时，推着圆球的李正忽然身子一僵，他感觉到一道如有实质的目光锁定了自己。

　　不过短短片刻，他又放松了下来，再转身瞧了瞧，只看见远处丛林中似乎有一条又短又粗的尾巴，随着那个身子转过，尾巴也消失不见。

　　“卧槽！果然有东西！”

　　李正一阵阵的后怕，打了个寒颤，头也不回，加大力度推起圆润许多的圆球，拔腿开跑。

　　经过他这一路有意的啃食，圆球已经非常接近刚开始时的圆润，所以推起来一点都不费力，跑起来飞快。

　　虽说看见那个尾巴消失离开，但李正一点都不敢松懈，谁知道对方会不会突然回来，然后拿自己当点心？

　　埋头冲刺不知道跑了多久，李正忽然感觉手中一滑，圆球竟然自己动了起来，飞快往前滚动。

　　“诶？？？”

　　此情此景，李正不由得愣了一瞬，纳闷怎么回事呢。

　　只听得“哗啦”落水声，李正定睛再敲，这才发现自己面前是一条向下的缓坡，圆球顺着这缓坡滚动，掉落在坡下的水中了。

　　再一抬头，李正这才发现，自己竟是不知不觉中来到了一片巨大的湖泊边缘，触角在空气中已能捕捉到丝丝水汽。

　　“我的食物！”

　　李正顾不得多打量四周，连爬带滚跑到河边，眼睁睁看着缩水了一半的圆球顺着漾起来的水波浮沉两下，噗噜噜，化了……

　　“我尼玛！……”

　　李正看着水面上留下的一点浑浊，愣在当场，欲哭无泪。

　　自己唯一的食物，居然就这么化了？

　　再看旁边清澈的水面，清晰倒映出自己此时的面貌，李正困在昆虫体内的灵魂彻底哭出声来。

　　只见水边倒映着一只棕色甲壳虫，仅有成年人拇指指甲盖大小，微小的脑袋上顶着个略微发黑的小凹勺。

　　“我特么……”

　　竟然变成了一只莫多昇，俗名屎壳郎？？？！！！

　　这一刻，李正想死的心都有了……

　　忽略掉那不喜人的口感，圆球倒也不难下咽，再加上李正求生心切，一时间忘我地大快朵颐起来。原本就已不太圆润的土球，在他这样疯狂啃食中，变得更加面目全非。

　　莎啦啦……

　　极其轻微的声音在李正身后响起，像是什么东西落在了枯叶上，也像是……枯叶被人踩踏时发出的动静。

　　声音虽然轻微，但在这静谧无比的丛林之中，无异于一阵响雷。

　　“什么东西？”

　　李正瞬间警觉起来，鄂齿的咀嚼动作也慢了下来，两根触角疯狂摆动，试图从空气中捕捉些什么。

　　片刻，摆动的触角没能捕捉到一点异样，李正却不敢放松，当机立断挥动几根节肢钻进了枯叶下，只留出两根触角在外面轻微摆动。

　　“刚才肯定是有什么东西在靠近！”

　　李正似乎能听见自己心脏疯狂跳动的声音，这是灵魂深处传来的紧张，慌乱。

　　虽然不知自己现在身在何处，又为什么变成了一只小虫子。

　　不过只要自己还活着，就绝对不想死，哪怕是再谨慎都不为过，丛林中的弱肉强食，可堪比人类社会一般的残酷，稍不注意就粉身碎骨。

　　字面意义上的那种粉身碎骨！

　　又过了不知多久，丛林依旧静谧，刚才的动静就像是李正的一场幻觉般，让他产生了一丝不真实感。

　　但他知道，自己确确实实是听见了枯叶被压扁的声音，这一点绝不会错！

　　可为什么这么久了，对方也没露面呢？

　　如果对方是出来觅食狩猎自己，此时也该出现了才对，毕竟自己只是一只指甲盖大小的虫子，实乃刀俎鱼肉啊……

　　“要不出去看看？”

　　李正这么想着，试探性地往外探了探头，确实没有任何袭击出现。

　　只不过，似乎有一股诡异的气氛在丛林中蔓延，令李正有一种如芒在背之感。

　　“此地不宜久留。”

　　李正钻出枯叶，拔腿就跑。

　　结果没跑多远，他又折返回来，推着少了一半的圆球上路。

　　这可是自己找到的唯一食物，要是少了它，还不知道能撑多久呢。

　　老话说得好，死也要做个饱死鬼，否则下了地府要被人笑死。

　　李正埋头开溜，却因为圆球的不规则形状，实在是跑不快，气得他不得不停下脚步把不规则凸起的地方又咬去一点。

　　就这样，一边咬一边推，李正被迫带着食物踏上了……逃亡？之路。

　　就在李正带着圆球离开不久，不远处丛林阴影中走出一只通体漆黑的兽类。

　　黑兽头部两只圆溜溜的眼睛注视着弱小的棕色小虫离去，目光中泛着奇怪的光泽。

　　再抬头，看向小虫离去的前方，眼中出现了浓浓的忌惮，像是在害怕着什么。

　　过了一会儿，黑兽怜悯地看了小虫背影一眼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二八七章 击杀积分+2（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 