
　　朱慈烺从魏平安手里取来昨日的统计报表：“到了昨天愿意去山西的大夫才一百八十七人，第一批御医已经到了，王管事，现在你们要做好药品储备，一旦出了药方，要立刻开始生产。”

　　王管事连忙说道：“是，按您的吩咐，已经准备了十套设备随时都能开工，一天能生产药丸一万颗。药品已经按照御医的要求在准备了。”

　　朱慈烺嗯了一声继续说道：“不止是这边，让你选人在山西设置生产线人选都选好没有？”

　　“是，都选好了，明天就要出发了，殿下要不要看看？”

　　朱慈烺想了一下说道：“带上来看看吧！”

　　不一会十多个人站成两排，行礼之后，朱慈烺打量着这些人：“这次前往山西，你们任务艰巨，孤今天在这里给你们践行，到了大同府抓紧按照京城学到的办法准备好生产设备，一旦有医者拿出良方，要立刻开始生产，若是差事办得好，回来一律入东宫典药局。”

　　十多个人连忙又谢恩，朱慈烺挥挥手让他们下去了：“药坊这边需要人力可到京西流民中招募。”

　　王管事哈着腰：“是，我一会就让人去办。”

　　朱慈烺出了药坊，看看天色：“走去皇仁堂药局，吩咐他们把第三批医者集中起来，我有话要说。”

　　等朱慈烺马车到的时候，人已经在大堂里站了一排，刘若愚也在，朱慈烺打量一下他：“老刘怎么在这？”

　　刘若愚躬身见礼：“老奴正在给第三批医者准备东西，就听到您来了，就在这等殿下了，您有事安排？”

　　朱慈烺点点头坐上主位：“我已经向父皇请命，太医局将会新设立治疫司，从五品的衙门，医丞一人，副医丞四人，御医十二人，防疫医学生一百二十人。而人员就从这次防疫工作中表现突出的人中挑选，不论出身，只要能献上治疗瘟疫之方，可直接升为医丞！”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺这话一说完，下面立刻议论成一片，如果说当御医是医者们一直向往的，那么要是当上医丞，那岂不是就是一飞冲天，达到了人生巅峰。

　　等都讨论的差不多了，朱慈烺接着说道：“只要你们尽心办事，大明是不会亏待你们的，这次去山西，凡事参与的人除选出的御医之外，其余人以后都归到东宫典药司医科八品职位。”

　　“谢太子殿下。”

　　等人都下去了，刘若愚微笑着松了一口气：“有了太子殿下这些话，这下边的活就好干啦！”

　　朱慈烺抬眼望着他：“老刘，让你找的探矿的人找到没有？”

　　刘若愚笑着说道：“已经问过了，我从内官监已经借调了相应人等，就等着李大人的消息就可启程。”

　　朱慈烺看看李若琏，李若琏抱拳道：“查探的人手已经派出。”

　　朱慈烺点点头继续对刘若愚悄声问道：“我让你以成立皇家烟火的名义借调的火器匠人，巧匠、铁匠都借调好了么？”

　　刘若愚有些胆怯：“太子殿下，人我是借调好了，但是火器一事事关重大，太子殿下最好还是不要私下……”

　　朱慈烺一拍手：“不要瞎想，借调到位就好，我昨日跟父皇建议改进火器，父皇已经决定让兵部、内官监。和太子府一起试制，咱们悄悄地干是怕他们反应过来之后不肯放人，放心吧，最近两天圣旨就会下来。”

　　刘若愚松了一口气，他还担心朱慈烺脑子一热，听人怂恿，偷偷搞这东西，一个涉及火器容易引起皇上误会，二来万一伤着了他的脑袋怕是保不住了。

　　朱慈烺有些可惜，外臣他用不了，不过这个汤若望还是能用用的，好歹是个火器专家：“汤若望弄的望远镜跟显微镜怎么样了？”

　　刘若愚一愣思考了一下，才想起这个洋和尚：“太子殿下，他还在那边好像说咱们大明的玻璃比西洋的还要透亮，他要用造出来的望远镜和显微镜做研究，赖在那不肯走了。”

　　朱慈烺嘴角微微一笑，恐怕欧罗巴人的工艺还没有解决玻璃泛绿的问题吧：“玻璃镜怎么样了？”

　　刘若愚躬身：“还在试，按照您说的要一个月才有效果，所以现在还不知道怎么样。”

　　朱慈烺暗道一声自己有点着急了，不过反正也不是独门生意，估计现在威尼斯人和法国人都在做这个生意，朱慈烺唯一的优势就是大明的市场他们还没有来得及开发。

　　至于更高级的银镜反应制作镜子，朱慈烺也就上学的时候学过，亚硝酸银加葡萄糖，但是这两样玩意怎么制造？葡萄糖是不是葡萄提取的糖？亚硝酸银是不是把硝石溶解然后兑点银子？以他有限的化学知识，只能慢慢实验了。

　　这些都不着急，火器才是接下来的重点工作。朱慈烺敲敲椅子：“你立刻去招汤若望到东宫见我。咱们回宫吧。”

　　刘若愚答应了一声，朱慈烺转身上了马车，马匹一路小跑的往东宫而去。

　　到东宫的时候正好到了晚饭时间，朱慈烺正等着传膳外面的太监匆匆过来：“太子殿下，外边有一个叫汤若望的大人，说是您让他找您的。”

　　朱慈烺嗯了一声：“让他进来吧。”

　　汤若望行了一套标准的大明跪拜礼仪，朱慈烺感觉每次看他行礼都是一种享受，特别是他一口流利的大明官话，让朱慈烺有一种天朝上国的威仪之感。

　　汤若望抬头问道：“不知道伟大的太子殿下您召见我有什么事？”

　　朱慈烺微微一笑：“怎么样？大明的玻璃比你们欧罗巴怎么样？”

　　汤若望眼睛亮晶晶的：“伟大英名睿智的太子殿下，您的智慧足以照亮整个世界，您是这个世界上我见过的知识最渊博的人。您简直是神灵下凡……”

　　朱慈烺摆摆手：“好了，不要在说了，这次找你来是想让你帮助我赢得一场比赛。”

　　汤若望认真的听着，朱慈烺开始解释道：“皇帝陛下已经命令兵部、内官监和本太子各自打造大明下一代火器，谁的火器最好，将会成为大明军队的制式火器装备。这一场比赛孤一定要赢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二十七章巡视和火器生产免费阅读。https://xs.23sk.com 