
一处昏暗的地宫大殿内，暗红长袍中年男子，认真的朝宝座上的血袍中年男子禀报道：

“殿主，晴天宗那筑基初期的小子今天有些反常。

他用那面镜子法宝，照死了清城仙宗一位元神后期的修士后，突然收手，并把清城仙宗剩下的人全都放了！”

“那筑基初期的小子好像与清城仙宗的那九位修士说了些什么，属下离得太远，不知道他们在说些什么。”

血袍中年男子略感兴趣的沉吟了一下，道：“以雷霆手段，强势击杀一位元神后期的修士，将其他人震慑住，再把他们都放了，这说明什么？”

“那小子着实挺聪明的！

知道他与清城仙宗再这么耗下去，他迟早扛不住。

所以在清城仙宗不知他底细前，他将自己伪装成顶级的修士。

用瞬间击杀一位元神后期修士的神秘莫测手段来震慑住清城仙宗。”

“让他们不敢再去晴天宗找麻烦，毕竟对方若真是炼虚期以上的修士，那清城仙宗是得罪不起的。”

闻言，暗红长袍中年男子恍然大悟，道了句：“原来如此！那小子果然狡猾！”

血袍中年男子微笑着，接着道：“你去安排落日仙宗的人，将落日仙宗对这小子探查出来的详细情况，都透漏给清城仙宗的人。

并有意无意的透漏，那小子只是筑基初期的修为！”

“他之所以这么厉害，能瞬间杀死元神后期的修士，全仰仗于他手中的那面镜子法宝。

那镜子法宝，可能是一件虚阶的重宝！

若是炼虚期的修士得到了这件虚阶的镜子重宝，那实力究竟能提升到何种程度，这恐怕…要看这件镜子法宝…究竟有多厉害了！”

“还有，清城仙宗的人可能会去落日仙宗打探那小子的跟脚虚实情况。

你让落日仙宗的人做好接待，把晴天宗那筑基初期小子的修为凿实在筑基初期。

让清城仙宗的人相信那小子只有筑基初期的修为，除了身具重宝外，一无是处！”

“另外，你接下来去晴天宗外，清城仙宗众修士的必经之处，选一处隐蔽的地方监视清城仙宗的踪迹！

若是发现清城仙宗有炼虚期的修士朝晴天宗峰顶驻地方向飞去，立刻传讯与本殿主！”

“是，殿主！属下这就去办！”暗红长袍中年男子行了个下属礼，接着朝大殿外行去。

……

清城仙宗，刑罚殿内。

此去晴天宗的清城仙宗一行十人，认真的向亓副殿主禀告着他们在晴天宗的遭遇情况，并向亓副殿主原话传达了李星阳对他们清城仙宗的警告。

亓副殿主听完众人的禀告，轻皱起眉头，疑惑的道了句：“以‘本君’自称？

莫非晴天宗的这位隐士高人，是位道君级别的世外高人？”

“他道号晴阳子，想必是隐居之后新取的道号吧？”

“是不是真的道君高人，现在还无从知晓。

不过，据你们的描述，以及本殿主刚才对韫执事尸身的检查，可以确定他的那面镜子法宝，应该是件攻击元神的法宝！”

“元阶的法宝肯定是做不到一镜子灭杀元神后期修士的元神的，这至少是一件虚阶中级的法宝！

而且像这种直接攻击他人元神的法宝，是非常少见的。”

“他能拥有这等法宝，必然与那些顶级的大宗门势力有瓜葛。

且不说他修为如何，就这件虚阶的重宝，我宗就不易与他再有正面的冲突！”

刑罚殿内，一紫袍中年男子神情严肃的朝青袍中年男子亓副殿主道：“亓副殿主，晴天宗的附近有大型灵石矿脉，以及疑有道君级别高手与有虚阶中级重宝的事情，我看还是上禀给宗主吧！”

“那人有攻击他人元神的虚阶低级以上的镜子重宝不假，可修为未必就是道君级别的高手！

兴许他的修为只是炼虚中期或炼虚初期，我们随便去几位炼虚中期的长老，都能把他给收拾了！”

青袍中年男子亓副殿主沉吟了一下，道：“嗯，有道理！若是我宗能去一位炼虚中期的长老，试探一下他的修为如何，兴许就能知道…他是不是一位道君级别的高手！”

“不过，那位前去的长老一定要小心的去试探，万一真得罪了一位道君级别的高手，那就不好了！”

紫袍中年男子神情从容，风清云淡的道了句：“这我们就不去管这么多了，看宗主与长老他们…怎么处理晴天宗的这些事情！”

亓副殿主神情凝重的道：“本殿主这就前去宗门大殿，向宗主禀明此事！”

言罢，青袍中年男子亓副殿主缓步朝刑罚殿外行去。

……

时间匆匆流逝，一转眼，一个多月时间过去。

清城仙宗，刑罚殿内。

“亓副殿主，属下偶然听到我们的一些金丹期弟子在私下议论，说是晴天宗有位筑基初期的修士，他的镜子法宝异常厉害！

一个名叫落日仙宗的宗门，就是因为与他们晴天宗产生了点矛盾，结果险些被晴天宗的那位筑基初期修士给灭门！

那落日仙宗死了一位元神后期的太上长老与四位元神初期的长老！”

“据落日仙宗的那名弟子讲，晴天宗的那位筑基初期的修士，年纪才刚二十出头，修炼还不足十年！”

“原先那人只不过是阴月宗杂役堂猎妖队的一名普通猎妖弟子！

不知因何修为突然突飞猛进，一路突破到了筑基初期，还得到了那面厉害异常的镜子法宝！”

一相貌普通的翠绿长袍青年男子，认真的朝青袍中年男子亓副殿主禀告道。

青袍中年男子亓副殿主饶有兴趣的问了句：“你确定落日仙宗那名弟子说的是实话？！”

翠绿长袍青年男子认真的回道：“属下也不确定，这是我们的一位金丹期的弟子在与一位落日仙宗的弟子闲聊时，偶然得来的消息！”

青袍中年男子亓副殿主沉吟了一下，神情凝重的道：“你速去一趟落日仙宗，务必将晴天宗那筑基初期修士的底细打探清楚！

看看他是不是真的只是筑基初期的修为！”

“是，亓副殿主！属下这就去一趟落日仙宗，一定将那小子的真实修为底细探查清楚！”

翠绿长袍青年男子朝亓副殿主拱手行了个礼，转身朝刑罚殿外行去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67244417"  chaptername="第86章  那小子果然狡猾">加入书签</a>
</div>
