
洛杉矶街头，罗恩按谷歌到的纽约最大的动漫周边店找了过去，期间，他还给已经抵达瑞士，和佩妮谢尔顿过上三口之家幸福生活的莱纳德打了个电话。

询问有没有什么可以不穿紧身衣还能遮住脸的超级英雄。

虽然罗恩已经在叫做“侦探推理大会”写作“是人最鬼都觉得自己可牛哔的推理爱好者大会”上露过一次面，但并没有引起别人的注意。

除了已经被他警告过的比利之外，大概只有那个风骚的日本男人注意到过他。

但可惜的是，美国漫画的奇葩审美，真正出名的英雄里，除了已经被他使用过的“V”和“蝙蝠侠”之外，不穿紧身衣的，实在是没有几个。

最后讨论的结果，就是罗恩不得不买了一件黑绿色的连帽卫衣，并把眼睛位置用黑色的军用迷彩涂上小半张脸。

虽然瞒不住和罗恩很熟的人，但应付一下陌生人还是完全没有问题的。

“这位先生，这身打扮真的很适合你，我从来没见过这么适合绿箭侠这个角色的COSER，今晚你空吗？你要不要考虑来参加我们的情人节PARTY，我保证你的角色绝对可以获得冠军。

在那之后，我还可以带你去看看我的收藏品，我保证，对于任何一个动漫迷来说，那都是世界上最宝贵的珍宝。”

动漫店老板激动地脸色潮红，犹如李·佩斯一样俊美的面孔不停逼近，如果不是罗恩一再拉开距离，搞不好就能被性取向不明的男老板把手摸到胸肌上了。

不过罗恩却对此没有丝毫兴趣：“PARTY就算了，我买这身衣服纯粹是为了给我侄子过生日。”

“那真是太可惜了~”

老板叹了口气，也不知道他可惜罗恩不能参加他的情人节PARTY，还是可惜自己不能成为罗恩的情人，或者兼而有之？

反正罗恩打算快点离这个死变态远一点，不过就在他付了钱准备离开的时候，又被老板叫住。

“等一等，这位客人，你忘了你的弓箭！”老板从桌子下面拿出一把弓箭：“绿箭侠怎么可以不拿弓箭呢？”

“在这儿买COS服装还送弓箭？”罗恩咤异道。

“当然不是准都值得我这样做，这个特殊福利只针对个别人”老板冲罗恩挤挤眼睛，罗恩一阵恶寒，老板继续说道：“这一把是奥耐达公司出品的鹰弓，虽然在专业玩家眼中是把效能比不高的弓箭，但还算是把不错的东西。”

老板趁着把弓和箭筒挂在罗恩身上的机会，又顺手在罗恩身上摸了一把，看在这死变态最后送了把不错的弓的份上，罗恩总算忍住，没有当场掏出家伙来给把他脑袋打爆。

“好吧，谢谢老板。”罗恩连忙匆匆道别。

另一边，业余侦探团们也在陈警官的主持下，开始了对案件的分析工作。

“听着，我这是第一次，也是最后一次和你们分享这些资料。”陈警官拿着警方内部的绝密资料，走到台前来。

讲真，这种业余推理爱好者一向是所有执法者们最反感的存在，如果可以的话，她一定不想和他们打交道。

但没办法，市长需要华裔们的选票，所以警方只能被动妥协，哪怕明知道，帮派涉及到一些非法活动，也只能挣一只眼闭一只眼，不知道这算不算过度自由带来的恶果。

“我只讲一遍，”陈警官看到唐仁在下面和比利打闹的动作，微不可察的皱了皱眉：“大前天，杰森伍的尸体于上午10:10分被人在一座唐人街的庙宇发现中。

开门的工作人员发现，有人剖开了他的胸膛，并取走了他的心脏，凶手在死者身上刨开了一个Y字形切口，现场没有留下任何指纹。”

“但有两点非常重要，第一，从死者的口鼻和左手，采集到大量七氟烷残留物，可以证明死者是被迷晕后拖进案发现场的。

第二，死者的创面反应，死者是在被麻晕后，被活体摘除心脏而死，还有什么其它问题吗？”

……

与此同时，相同的资料也传到罗恩的笔记本电脑上，罗恩盯着电脑屏幕上的照片沉默良久，终于再次开口：“所以这个杀手是个左撇子？”

“这只是一种可能性，当然，也不排除是凶手为了隐藏身份，故意伪装成这个样子来误导警方，不是吧？你看了半天就推理出来这点东西？”

佩吉悦耳的女声从电脑音响中发出。

“我早就说过，我对推理这种脱裤子放屁的事情向来不擅长，”罗恩头疼的揉着自己的头发。

自从他向佩吉求助，让她帮自己弄来警方的资料，就纽约警方的那点技术，还不够佩吉一只手吊打，但佩吉拿来罗恩要的信息之后并没有直接给他，而是突发奇想，让罗恩陪她玩推理游戏。

美其名曰锻练罗恩的推理能力。

“毕竟我得到的信息太少了，我需要更多的东西才能做出判断，警方那边有没有关于杀手的侧写？”

尽管罗恩仗着知晓剧情的优势，现在就知道杀手是谁，但当着智商佩吉的面，可不敢露出丝毫马脚，以那姑娘的脑子，推理出自己的穿越者身份只是时间问题。

“当然有，正好就是被七叔邀请去帮忙的陈警官做的杀手侧写，我现在就发给你看。”佩吉在键盘上一阵敲击，马上罗恩的电脑上收到凶手侧写：

男性，华裔，二十五岁到四十岁之间，独身，有稳定的收入来源，受过一定教育，正当职业，外表不一定具有强大的攻击性，甚至可能是个好好先生，周围有亲人在非正常情况下离世。

罗恩看着屏幕上短短的几句话，原本就皱起的眉头不担没有舒展，反倒越皱越深。

“怎么样？我的大侦探，你有又什么新发现了吗？”佩吉调侃的声音响起。

“我发现，跟洛杉矶的警察比起来，纽约警察就是一群蠢货。”罗恩长舒了一口气说道。

佩吉眼睛一亮：“这么快就发现破绽了吗？你怎么说？”

罗恩揉了揉太阳穴，不知道是不是跟夏洛克混得有点久，自己好像确实变聪明了一些，他努力回忆着夏洛克平时嘲讽他的话，开始整理起自己的思路。

“首先，对于男性这个判断我是比较认可的，如果凶手不是男性的话，很难把一个昏倒的人拖行这么远的距离，对，从停车的位置到灶王庙这段距离，绝对不是一个女性可以完成的，除非她是一个经常健身的女运动员。”

“然后呢？”

“但华裔这个身份我对此存疑，这只能作为一种可能性，但并不可以100%确定。”

罗恩回忆着剧情，如果让他直接凭着证据去推理的话，确实有点难度，但如果是知道结果支倒推的话，一切却又显得那么简单。

何况，这个案子的侧写，本就漏洞百出，哪怕不知道结果，让罗恩来查案的话，他也不会完全相信这份侧写。

“那你觉得凶手是什么人种？”

“这个暂时无法确定，但可以肯定的是，会把杀人地点，特地选到灶王庙这个特殊地点的人，一定是华裔或者对华裔文化有过深入了解的人，所以，现在可以把嫌疑对象缩小至华裔，以及对华夏文华了解的所有人，这里面包括去华夏旅行过，借阅或购买过相关图书，和跟亚裔发生过恋情的所有人。”

“恭喜你，综合以上两点，你已经成功把嫌颖人缩小到62177人的范围。”罗恩的电脑在佩吉的远程控制下，出现一个两个大圆形，分别是佩吉根据罗恩刚刚给出的两个条件筛选出的公民信息，两个大圆的重合处，就是符合以上条件的人选。

“独身，有稳定收入来源，这两条很好理解，死者家世显赫，身上的东西更是价值不菲，但现场却什么都没有丢失，所以凶手一定不是为钱而杀人。

从死者的背景调查可知，这人是个非常和气的富二代，也不具备被仇杀的可能，但这两条暂时没什么用，我们可以等会儿再去推测凶手的杀人动机，现在我反倒对后面一条有点兴趣。”

“你是说凶手受过正当教育？这一点你是怎么看出来的？”佩吉明知故问道。

“很简单，你看这个伤口。”罗恩把伤口的照片放大：“伤口的切口非常平滑完整，明显是一次成形的结果，位置和角度捏得恰到好处。”

“能造成这种伤口的，只有两种人，那就是专门给病人做手术的医生或者专门屠宰牲口的屠夫，但考虑到这伤口是在人体上，我更倾向于前一种假设。”

“不愧是我看上的男人，”佩吉眼睛迷离得快要掐得出水来，而在她身体的另一处，早已洪水泛滥：“你的进步速度简直叹为观止，这也是你从夏洛克身上学来的吗？”

“当然。”佩吉主动给他找出合理的解释，罗恩岂有不应之理？

“那恭喜你，现在，你已经把犯罪嫌疑人成功缩小到117人，加油，你马上就能找到凶手了。”

“怎么还这么多？”罗恩不满道，他本以为加上这一条已经可以把嫌疑人锁定到两位数的区间内，没想到还是三位数。

佩吉又拿了个印着罗恩照片的抱枕夹住一边来回蹭着，一边解释道：“没办法，去亚洲旅行是最便宜的一条旅行线路，华夏又是必不可少的旅行盛地之一，实际上，纽约的医生有五分之一都去华夏旅行过。”

“好吧，我还注意到一件事，”罗恩把搜索到的页面发给佩吉：“两周前，哈德逊河边有人发现一具白人女性的尸体，上面有和这个死者一样的Y字形伤口，我觉得这两个案子有一定的相关性，只不过她丢失的是肾脏。”

“你想说什么？你觉得这两个案子是同一个人干的？”

“肯定是同一个人干的。”罗恩坚定道，他知道，他已经离正确答案很近了：“现在，给我查查这两个人有没有在同一家医院就医过。”

“有了，”佩吉一边帮罗恩搜索，修长的双腿当然也没有闲着，疯狂地在抱枕上摩擦着，伴随着一声高亢的嗓音，佩吉终于找出罗恩要的资料：“他们两个同时在一家医院就医过，就是斯普林菲尔德医院。

这家医院里只有一个符合以上全部特征的医生，那就是这家医院的所有人，詹姆斯·斯普林菲尔德先生，他的妻子正是一名华裔，已经于一年前因癌症病逝。”

“真不敢相信，凶手会是这样一个长相斯文的人，罗恩，你知道最讽刺的是什么吗？”

“什么？”罗恩明知故问道。

佩吉用嘲讽的语气说道：“最讽刺的是，这家医院还和纽约警方建立了深度合作，那两个死在他手下的死手，尸检报告就是出自那位医生之手，你说搞不搞笑？”

“这还真够讽刺的。”罗恩站起身。

一直通过摄像头看着他的佩吉注意到他的举动：“罗恩，你打算干什么？去干掉那个疯子医生吗？”

“当然不是，那可不是我的风格。”罗恩轻声笑道：“我只是打算用这个为条件，让那个疯子先交一笔税金出来，如果他不想被曝光的话。”

“好吧，不过不要忘了，这里是纽约，不是洛杉矶，如果你暴露的话，大概会有点麻烦。”

“放心，我可不是笨蛋，我只是以绿箭侠的身份，去行侠仗义的同时，顺便赚点MONEY~”罗恩把兜帽盖到头上，顺便用沾了油彩的手在脸上画了一道。

“行侠仗义和赚钱并不冲突，毕竟超级英雄也是要吃饭的嘛~”说话间，罗恩已经把弓和箭筒挎在身上。

“你还会玩弓箭？”

“会一点儿，以前陪老乔治钓鱼的时候，我就在附近的林子里随便打点动物回去给玛丽烤着吃，不过那时候我的主要猎物是野兔。”

罗恩说着，露出怀念的表情，上辈子受限于法律，不能玩枪，弓箭是他唯一可以接触到的合法远程兵器。

射箭，可以说是他少数几个不依赖系统，就玩得不错的技能。

“现在，纽约的绿箭侠该开工了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69974043"  chaptername="第255章  纽约绿箭侠上线">加入书签</a>
</div>
