    苍梧界。

    太一进入苍梧界，悄无声息。

    并且在自己身上施下了隐身术法，但凡是实力低于造化九重的修士，是断然看不见太一的存在。

    而就在这个时候，太一的眉宇，微微皱了起来。

    “血祭。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    其实不需要玄墨提醒，太一自然也是看的出来。

    以他肉眼可见，整个苍梧界，但凡是能够看得见的生灵，不论种族如何。

    此刻，都是在以一个极快的速度‘枯萎’。

    仿若是被什么给吸收了生机一般。

    而如此的一幕…

    不单单只是发生在苍梧界。

    苍梧界之外。

    东方乐正在好奇的玩着太一给她的那一枚天璇纳戒，他发现自己的神识可以探入其中，在洪荒界之中形成意识之体，正在和他的小蝶姐玩耍。

    而东方乐旁边的叶枫，这个时候的眉头却是紧紧皱了起来。

    ‘我擦，玩的这么大。’

    心中暗语。

    在他的眼中，这苍梧界所属的这一道光团，光芒正在变得灰暗了起来，从理论上来说……这是一界衰亡的前兆，也可以称之为过程。

    不过现在这过程，却是被加速了无数倍！

    并且…

    叶枫的眼角，瞥过这苍梧界的周围，只见在这苍梧界的方圆之地，数万、乃至数十万界面。

    但凡只要是能够用肉眼所看见的界面。

    此刻他们散出的光芒，都是在极速的黯淡下去。

    生机，绝灭。

    更别说…

    在以肉眼所看不见的地方，或许也是正在发生同样的事情。

    “哎。”

    叶枫抬手拍了拍东方乐的头，满头红毛的东方乐，被叶枫这么一拍，意识瞬间从天璇纳戒之中，从洪荒界中被拍了回来。

    顿时，眼中有着怒火！

    东方乐朝着叶枫就是张开嘴，那满口的尖利虎牙、极为渗人。

    “你这小娃娃，看起来年纪不大，脾气倒是挺大。”

    叶枫指了指前方：“一会可能要干活，别玩了。”

    环抱着双手，叶枫反正是不打算出手。

    而且…

    说实话，他就算是想出手也没办法出手。

    且不说他现在的实力还没有恢复，就算是恢复了也没有个屁用，造化七重在接下来将发生的争斗之中，根本起不到丝毫的作用。

    东方乐原本是想要跟叶枫发怒，不过当他看到苍梧界的异常之时，也是立刻压下了心中的怒火，手一扬，那根血红钩镰便是出现在手中。

    但凡苍梧界之内，发生任何的动静。

    他都会立刻冲进去，冲到太一的身前！

    ——————

    苍梧神殿。

    “大哥，你…”

    苍梧第二神流霄，这个时候脸色极为惊骇，有着难以置信之色。

    他赫然是发现，自己体内的血脉，这个时候竟是在疯狂的翻滚，抑制不住的涌出。

    他的身上、更是有着一道又一道完全遏制不住的血纹出现。

    而其中最为让他惊骇的是，他发现自己的生机，正在急速流逝！

    他的身躯，正在飞快的枯竭！

    不单单是他…

    苍梧第四神丹海，苍梧第六神断念，这个时候都是站了起来，以难以置信的目光，看向苍梧首神，看向他们的大哥。

    然而，也仅仅只是片刻。

    他们选择了接受。

    或许…

    从他们接受苍梧血脉的那一刻，便是已经注定了现在的命运。

    苍梧第二神，苍梧第四神，苍梧第六神。

    包括他们的神奴，第二神奴、第四神奴、第六神奴。

    这六道身形，此刻以肉眼可见的速度，极速枯竭，从年轻之状、数息便是成为了耄耋之年，而紧接着…是化作了寸寸白骨。

    最后，直接完全消失在原地。

    被，抽取了所有的一切。

    而这所有的生机与力量，都是被一人纳入体内。

    那，便是苍梧首神。

    偌大的祭坛之地，原本的七座、已然是空了五座。

    现如今只剩下首座之上的苍梧首神，还有那刻印着‘柒’号位的仓绫所在。

    她，是苍梧的亲妹妹。

    苍梧自然不可能对自己的亲妹妹出手，而且仓绫的苍梧血脉，也并非是被灌入，而是天生所有。

    手，微微抬起。

    苍梧朝着前方一点。

    不过刹那之间，在这祭坛之上，有着极为浓郁的虚空波动。

    “阿绫，带着你的神奴，走。”

    声音，平静开口。

    同时，苍梧一甩手，从他的手中，有着一枚苍黄之色的玉佩，直接落在了仓绫的身前：“以此玉佩，你回去之后，将获得我们这一脉在家族中当有的地位。”

    仓绫的一双灰晶红瞳，她、虽然看不见眼前的这枚玉佩。

    但是她知道自己大哥是什么意思。

    苍梧要在这里，血战东皇！

    最不济…

    也要同归于尽！

    “我不走。”

    仓绫没有接这枚玉佩，而苍梧却是不由仓绫有分毫的拒绝，直接一甩袖袍，仓绫的身躯伴随那枚苍黄玉佩，瞬间从尊座上被掀飞，直接落入了中心祭坛之地。

    接着，这中心祭坛有着一道极为强烈的虚空波动泛起。

    一道玉白之光，从这祭坛中，刹那冲天而起！

    等到光芒消失之后，祭坛之上的仓绫和敖冰灵，也是彻底消失不见。

    有一件事，是太一先前预估错的。

    也是先前苍梧欺骗了太一。

    那便是在藏剑界的时候，苍梧告诉太一，只要他死了，敖冰灵便是会因为血契而死。

    自然…

    按照血契形成的契约，若是苍梧死了，但凡注入了他苍梧血脉者，都会跟随陪葬。

    可，有一点需要弄清楚。

    敖冰灵的血契，并非是来自于苍梧！

    而是，来自于仓绫！

    仓绫乃是苍梧的亲妹妹，她的血，自然也可以形成血契之法！

    也就是说，其实不管苍梧死还是活，与敖冰灵没有任何的关系。

    可仓绫，却是不然。

    仓绫若死，敖冰灵亦死。

    待到仓绫被送走之后，苍梧的眼中，有着决然之色，他、再无丝毫的牵挂！

    “既然来了，那就别走了。”

    他的那一双冰火之眸，透着无尽的杀意！

    也是在这一刻…

    整个苍梧界的生机，以苍梧界为中心，方圆百万界的生机与力量，都是被汹涌抽取而来！注入了苍梧首神的体内！

    