    魏衡问：“这是为何？”

    黎落欲言又止。

    魏衡看出她的迟疑，说：“燕将军但说无妨。”

    “听姑姑的人言辞间透露出来的意思，此次太子表哥惹怒陛下，事情非同小可……若非实在没有办法，我也不会来求衡王殿下。”黎落对魏衡一抱拳，“求殿下看在姑姑对您有养育之恩的份上，出手相助。”

    “燕将军言重了！”魏衡连忙说，“就算燕将军不来找本王，本王也不会袖手旁观，我与六弟打小一起长大，关系比其他兄弟更为亲厚，断然没有看他受难而坐视不理的道理，你放心，本王这就入宫。”

    魏衡很快换了朝服入宫，黎落则回燕府等候消息。

    魏衡这一入宫就是大半天，傍晚，他直接来了燕府。

    黎落听到消息，出门将他迎入府中：“王爷，宫中情况如何？”

    魏衡紧皱的眉头就没松开过：“事情比你我想象的都要棘手……听宫人说，六弟不知为何，突然劝父皇不要再修道，因此才惹恼了父皇，眼下被父皇囚禁在长乐观，观中有重兵把守，不许任何人探视。”

    “啊？这……”黎落焦躁地说，“这可如何是好？”

    “将军别急。”魏衡安慰道，“本王正在想办法。”

    “皇后娘娘那边可有消息？”

    “本王也去了一趟坤宁宫，母后亦是束手无策。”魏衡说，“不过燕将军不必太过忧心，父皇对六弟向来宠爱，想必也是一时气恼才将他禁足，说不定过几日就会放他出来。”

    “是这样吗……”黎落忧心忡忡地说，“可我总觉得这件事没那么简单。”

    “父皇和六弟终归是父子，又不是有什么解不开的仇怨，父皇不会这般拎不清，重罚六弟的。”

    黎落听他这么说，松了口气：“那就好，那就好。”

    魏衡目光在黎落身上转了一圈，眼中闪过一丝兴味，他起身说：“时辰不早了，本王先回府，若是宫中有消息传出，本王会第一时间派人到燕府知会。”

    黎落装作没察觉他的微表情：“好，有劳王爷。”

    送走魏衡，黎落折返回燕府，关上门，她疲惫地揉了揉眉心。

    陈子规很贴心地上前为她披了一件披风：“兰兰，你也别太忧心，或许事情真如王爷所说，没你想象的那么坏。”

    “但愿如此吧。”黎落拉了拉披风的领子，一侧头，发现陈子规衣袖下的手臂露出一片淤青，她立刻攥住他的手问，“怎么受伤了？”

    陈子规立刻将手抽回来，笑了笑：“昨日在膳房烧水，提水时不小心被木桶磕了一下，不碍事。”

    “怎么这么不小心，又不是在军营，这些事交给下人去做就好了。”黎落嗔怪道，“我那有跌打损伤药，去拿过来，我给你揉一揉。”

    “不用了。”陈子规笑着说，“已经不疼了，过几天就好了。”

    “不行，你身子骨不比练武的人，磕磕碰碰要好些日子才会好，必须上药。”

    陈子规似乎很受用黎落的坚持和关心，脸上的笑意更浓了：“好，依你。”

    拿了伤药，黎落涂抹在掌心化开，然后覆在陈子规手臂上，轻轻帮他揉捏起来。

    陈子规一眨不眨地盯着她，声音轻柔：“兰兰。”

    “嗯？”

    “等一切事了，咱们成亲吧。”

    “怎么突然说这个？”黎落忙着手上的事，头也没抬。

    陈子规好一会儿才说：“没什么，就是想告诉你，我想娶你的决心，不会因为任何原因改变。”

    黎落意味不明地笑了笑：“好啊，那我等着你用八抬大轿把我抬进门，做你的陈夫人。”

    陈子规握住她的手，像是下定了什么决心似的，无比郑重地说：“一定。”

    -

    过后的几天，宫中传出的消息一次比一次严峻。

    ——朝臣求情，被魏帝斥回，魏帝又发了一次脾气，直言谁敢再求情，就跟太子一并论罪。

    ——皇后急火攻心之下病倒。

    ——太子妃心急火燎，跑到长生观前长跪不起，魏帝丝毫不留情，让侍卫将其拖回东宫，责令她不许再踏出东宫半步。

    随着传出的消息越来越多，无论后宫还是前朝，众人隐隐有预感，这大魏朝的天，怕是要变了。

    黎落这几天没闲着，用录像卡二十四小时监测魏衡的踪迹不说，还跟他见了几次面，宫中的大多数消息都是魏衡告诉她的。

    太子被禁足第七天，黎落接到魏衡的消息，到他府上一叙。

    她带上江浸月和陈子规风风火火地去了，见了魏衡，后者脸色凝重：“燕将军，大事不好。”

    黎落配合地问：“怎么了？有什么新消息吗？”

    魏衡点头：“嗯，本王知道六弟为何会被父皇禁足了，这件事……很严重，六弟怕是凶多吉少。”

    “啊？”黎落装作被吓了一跳的样子，心里却雀跃起来，魏衡这是忍不住要下水了？

    魏衡叹了口气：“我也是多方打听，才知道父皇所谓的修道和炼丹，其实……其实是用刚出生的幼儿心脏做丹材，六弟发现了这件事，冒死向父皇进谏，父皇才会如此生气，将他软禁在长生观中，谁也不让见。”

    黎落一脸错愕：“这……怎么会这样？”

    魏衡扶额：“且不论父皇这种做法是对是错，六弟也太冲动了，这样的事，怎么能直言进谏呢，父皇不生气才奇怪，这件事本是长生观的秘密，除长生观中的人和父皇，外人无从知晓，眼下六弟已知道这个秘密，父皇怕不是要为了守住秘密，对六弟……”

    魏衡没继续说下去，但他的意思很明显——魏帝很有可能杀了魏崇。

    “荒唐！简直荒唐至极！！！”黎落拍桌而起，她背着手在厅内来回踱步，脸上的愤怒和焦虑一览无余，“这可如何是好？表哥若是被杀，那姑姑和燕家……不！不行！表哥不能死！”

    魏衡说：“对，六弟一片赤诚，若是因此而死，母后得多痛心，咱们得去救他！”

    黎落连忙问：“王爷可有什么行得通的法子？”

