    “锵！”金石交加的声音响起。

    小胡子手持碧水刀斩向徐玄灵，筑基后期的实力，配合手中的碧水刀，是小胡子数次能斩下他人头颅的关键，此时也是狞笑着斩向徐玄灵。

    徐玄灵翻手握住真元剑，挡下这一刀！

    强大的力量向着徐玄灵压下来！徐玄灵微微皱眉，这个小胡子的力量比自己想的要强得多，大概比自己没开启第二门时还要强上少许。

    发力震开小胡子，身后又有两人袭来，不过力量比之小胡子就差上许多了，两剑将二人逼退。

    又是两人从两侧猛地袭上来！

    徐玄灵不慎被一人劈到后背，衣服破开，，却只留下一道白印，没有收到多少伤害。

    徐玄灵的龙霸战体，配合早早便拍在身上的金刚符，身体强度足以比拟下品灵器，只有筑基修士使用的中品灵器才能对徐玄灵造成一定的伤害。

    看着徐玄灵艰难的抵挡着十人如潮水般的进攻，小胡子兴奋的笑了。

    就是这样，就是这样！

    又是一个天才将要陨落在自己手里！

    十人早已配合得天衣无缝，哪怕筑基后期也栽到过他们手里。

    小胡子藏在暗中，时不时上去一记猛击，然后迅速撤开，让其他人继续进攻。

    这让本就艰难的抵挡的徐玄灵更是举步维艰，只能凭借强大的体魄坚持着。

    小胡子还时不时用话术嘲讽徐玄灵，想让其分心或者恼怒，只要有一丝破绽，周遭的十人就会像闻到血腥味的鲨鱼一样，疯狂围杀。

    这也是他们往常得管用方法，对付这种愣头青，却又自命不凡的‘天才’最是好用。

    “那本龙象般若功可是真货，我就练成了第一层，怎么样？是不是很强大？我可没有骗你，那确实是一本神功，可惜你以后没有机会练了。”

    “你一个筑基初期力量比我一个练了龙象般若功后的筑基后期还强，真是厉害啊！不亏是名门大派的天才弟子。”小胡子发出感叹。

    “看来你身上也有不少宝贝啊，不过一会儿就都是我的了。”舔着刚刚伤到徐玄灵的碧水刀上的血液，感受着其中蕴含着的强大力量，小胡子笑得更加变态了。

    徐玄灵此时没有被外界所影响，此时的他沉浸在战斗中，比之战斗刚开始的生疏，现在徐玄灵已经能非常流畅的面对十个人的进攻。

    这也是他的本意，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    平时自己修炼只是会这套剑法，而现在徐玄灵要将剑法在战斗中最适合对敌的招式融入到自身中，做到剑随心动，心随剑动。

    小胡子看到徐玄灵从开始的狼狈对敌，到现在面对自己这边的进攻也愈发游刃有余，心里不禁沉了下去。

    知道徐玄灵就是那种天才中的天才，能在战斗中快速成长。

    恨恨的咬着牙，这就是妖孽吗，战斗天赋如此之高。

    不行，越到后面越难对付。

    随即大喝到：“开秘法！这小子在把我们当作磨刀石！不能让他继续下去了！”

    其余九人心中暗暗一惊，本来按照他们以往的方法，都是先困住，慢慢的留下伤口，让其精疲力尽，如同钝刀子割肉一般。

    这样，这些被围困的修士，必定不会第一时间使用底牌，而等到收到的伤害达到一定程度时，使用的底牌也就没有巅峰状态时那么强大了。

    然后在进行最后的进攻。

    而现在，只不过一炷香时间，老大就让他们使用秘法，看来今天真的碰上硬茬子了。

    顿时，其余九人都知道事情的严重性。

    十个人纷纷使用秘法，一个个的身上血光缭绕，隐隐有冤魂在旁边哀嚎，一看就知道是罪大恶极之辈，配合着阵法，大大提升了十人的战斗力，这也是十人最强的底牌！

    感受着充满力量的身躯，小胡子信心又上来了，狞笑着朝着徐玄灵飞扑而去！

    徐玄灵看着小胡子使用秘法，叹了一口，知道自己想要锻炼战斗技巧的想法破灭了，使用秘法的十个人，不是现在徐玄灵能够抵挡的。

    徐玄灵平静的看着朝着自己袭来的小胡子，翻手拿出五行五方令旗，法宝的气息展露出来，五行之力顿时笼罩全场，并将原本十人布下的阵法冲破！

    原本充满信心的小胡，子看着眼前少年平静的拿出五色小旗子，感受着其上的法宝气息。

    知道今天很可能栽了，撕心裂肺的喊道：“风紧扯呼！”

    双脚点地，整个人化为一道血影，朝着云海城飞去。

    刹那间，情况再次反转！

    原本优势的十人，在徐玄灵拿出五行五方令旗后，一个个顿时丧失了想要与之为敌的想法，纷纷逃窜。

    只是，徐玄灵可不会让这么好的陪练跑掉。

    轻轻一笑，五行五方令旗化为流光，将想要逃跑的十人拦了下来。

    看着眼前十人露出绝望的眼神，徐玄灵嘴角微微勾起。

    操控着五行五方令旗，将阵内的十人压制到只比开启秘法前强一点的地步，徐玄灵满意的点点头。

    轻轻的说到：“今天，要么你们打死我，要么我斩下你们十个人的头，我不会继续压制你们了，做出决定吧。”

    刚准备动身，被衣服的破洞牵扯到了手臂，看着严重影响到自己战斗的道服，索性将原本被十人各种武器砍的到处是漏洞的道服扯了下来，系在腰上。

    身上健硕的体魄，展示着徐玄灵数十年来的成果。

    单手持真元剑，徐玄灵微微一笑，轻声说到：“我要上了，不尽全力可是会死的哦。”

    这个笑容若是旁时，必定会吸引到不少女修，现在在小胡子等十人看来，却如同来自地狱的微笑一般，让人背后发凉。

    小胡子咬咬牙，对着其他九人说到：“拼命吧，拼命才有一线生机！”

    拿出压箱底的符箓，拍在身上，随即疯狂的朝着徐玄灵冲去。

    感受着体内不断翻涌的气血，此时若是有数据化面板，就能看见剑法熟练度与八门遁甲熟练度不断增加。

    徐玄灵笑了，手持真元剑。

    火力全开，疯狂朝着十人进攻着。

    原本由徐玄灵防守，现在变成了徐玄灵进攻。

    ..................

    战斗一直持续了半个时辰，看着身边早就躺下的九具尸体，小胡子绝望了。

    身体也被刺穿数个洞，知道自己跑不了了，扔下碧水刀，惨烈的朝着徐玄灵说到：“是我们输了，成王败寇，杀了我吧。”

    看着逐渐靠近的徐玄灵，癫狂的笑道，“你也会死的！都会死的！”

    此时的徐玄灵，看着已经没有反抗能力的小胡子，只当其发出最后的悲鸣。

    慢慢的走了过去，面无表情的斩下小胡子的头颅。

    对于这种人渣，他没有一丝同情心。

    随后打扫战场。

    看着手中十一枚储物戒，徐玄灵满意点点头，这次出门，不仅战斗技巧更加熟练，也收获了不少好东西。

    徐玄灵扒下十人身上值钱的东西，然后尸体都扔到海中。

    御使着真元剑，慢悠悠的朝着云海城飞去，途中查看着储物戒中的东西。

    主人死后，储物戒的禁制就会慢慢削弱，很容易就能破开。

    不过若是有人想在战斗中夺走储物戒然后打开，那就痴心妄想了，储物戒都有禁制，能牢牢戴在手指上，除非能斩断储物戒主人的手指，否则基本不可能。

    若是被斩断手指，杀了这个人还不是轻轻松松？

    打开那些初期中期的储物戒后，发现都只是有一些他们所修炼的功法、消耗品与日常修炼的丹药和一些私人物品。

    徐玄灵默默的算了算，发现一共价值三万五千灵石左右。

    这些都是开胃菜。

    徐玄灵看着剩下的两个储物戒，这些才是重头戏，搓了搓手，让徐玄灵感觉有种开箱的感觉。

    打开第一个戒指，发现其中非常杂乱，灵器法器一大堆，还有许多功法典籍什么的。

    徐玄灵了然，知道这应该是这群人猎杀修士所得的东西。

    一时间卖不出去，放在老大小胡子这里，等到卖出去然后再分赃。

    怪不得其他人储物戒中没有这些额外的东西。

    对于他们这种人来说，灵石丹药才是最有价值的。

    那剩下一个应该就是小胡子自己的储物戒了。

    身为首领，储物戒中应该有不少好东西。

    带着这种念头，徐玄灵期待的打开储物戒。

    其中一堆灵石引入眼帘，粗略一数，大约在三万左右，对于小胡子有这么些灵石，徐玄灵毫不吃惊，作为首领，也是唯一一位筑基后期，有这些也挺正常的。

    随后，一些血红色的玉简引起了徐玄灵的注意，拿出来查看。

    神识探入，发现竟是那十人所使用的阵法以及秘法，还是配套的。

    随意翻看两眼，收入自己囊中，这些回到家族再研究研究。

    然后便是一些普通玉简。

    徐玄灵用神识一看，脸色阴沉了下来。

    这些玉简，每一个都是从盯上‘肥羊’到残忍杀死时的过程。

    看着在储物戒中堆成一座小山的玉简，其中足有数百枚，可见这群人的残忍程度。

    刚刚还是让他死的太痛快了，对于这种丧心病狂的人，就应该以其人之道还治其人之身。

    徐玄灵吐出一口浊气，从储物戒中将那些玉简取出，用火球符焚烧殆尽。

    看着渐渐变为飞灰的玉简，斩杀了这群人，也算是对那些受害者的慰藉了。

    然后拿着在储物戒中找到的解除龙象般若功上禁制的方法，将其解除，收入储物戒中。

    现在徐玄灵要做的事，是小李子中的毒的解药找出来，如何解除他身上的毒。

    在飞回云海城的路上，徐玄灵不禁想到，像小胡子这种肆意妄为的修士，为何如此放纵？

    不可能是没有实力制止啊，云海城城主无尘真人乃是金丹巅峰修士，对付这种宵小，不过是一声令下的事，这是为何呢。

    正在徐玄灵苦思冥想的时候，联想到小胡子临死之前所说的话，一个可怕的念头浮现在徐玄灵的脑海中。

    难不成是无尘真人刻意所为？

    此前所路过的几座大城，根本不会有这么嚣张的修士，就算杀人越货也会在隐蔽的地方进行，绝不会像云海城这般明目张胆，简直是将所有弱小修士当作资粮。

    四象宗乃是名门正派，管辖范围内自然不会容忍这种风气存在。

    难不成是城主有问题？

    徐玄灵眉头皱起来了，本来是想在这里历练一番，若是城主真的有问题，那云海城真的待不得了。

    心中念头闪过。

    更快的驱使飞剑飞往云海城。

    离去之前，他还要解决小李子身上的毒，答应了的事情就要做到，说让他等我，就一定要做到！

    戴上斗笠，刚进入云海城，徐玄灵便快速的缴纳入城费。

    然后前往之前遇到小李子的地方，幸好，小李子还在呆呆地等待，连忙上去拉起他。

    小李子刚想说话，徐玄灵便传音到：“别说话，跟我走。”

    随即徐玄灵带着小李子来到万宝商会在云海城的驻地。

    刚进门便向万宝阁伙计询问司马有定的位置，得到回答后，连忙找到正在院内指挥众人的司马有定。

    让其找到一处静室，简单说明了小李子身上的毒，让其帮忙解除一下。

    对于这种小事司马有定自然不会推辞，招呼来一个伙计，让其将小李子带到万宝商会的丹师那里。

    安排好小李子，徐玄灵问起了云海城的事。

    没想到刚问起云海城城主无尘真人，司马有定便一脸严肃的打断徐玄灵的话，从储物戒中拿出一个阵盘，激活后，认真的问道：“你怎么知道的。”

    在听完徐玄灵经历的事以及猜想后，司马有定叹息一声，说到：“确实，红琼姐也察觉到云海城的气氛不对了，让我早日撤离，刚刚我便是让伙计们收拾东西，准备今天撤离。”

    “昨天红琼姐来的时候，便感觉到城内多了不少邪恶的气息，使用了家传望气术后，感受到云海城上空的不详气息，便催促我赶紧收拾东西离开云海城。”

    徐玄灵皱了皱眉，心道，果然，不止自己一人察觉到了不对。

    心中那股不安愈发强烈，认真的对着司马有定说到：“能否让你的伙计们快点，我心中总有一股不安，得赶紧离开这里。”

    司马有定听到这话，神情一肃，听到徐玄灵认真的话，知道其不是开玩笑的，红琼姐的催促以及徐玄灵的话让他感受到事情的严重性。

    说到：“行。我让伙计们丢下一些不重要的东西，我们马上出发！”

    随后走出房门，让伙计们加快速度，抛弃一些不重要的东西。

    ...................

    ps.求推荐票月票，感谢支持！

