    警卫兵们纷纷对视一眼，三缄其口。

    顾新妃看了看四个警卫兵心底有些拿捏不定，这是默认了？还是不敢说是谁指使？

    “我是阁下的妻子，他受伤我理应该在里面守着他不是吗？所以，不准拦着我！”她强势的话落下，就要进门。

    警卫兵见此，面色一慌，赶紧拦住她：“夫人您不能进去，夫人，夫人……”

    顾新妃像是没有听到，径直的推开门。

    当看到屋内的一切，她浑身一颤，整个人愣怔住。

    床边上趴着一个人，被房门打开的声音所吵醒。

    丁宁静抬头看向门口，就与顾新妃双眸对上。

    看到她来，微微一愣，余光瞥了一眼病床一上的男人，对着顾新妃得意一笑。

    顾迎新看了看丁宁静，再看了看床一上睡着的男人，心头像是被什么掐住，胀痛难受。

    他不想见自己，却想要让丁宁静陪在身边……

    墨夜笙你生我气了是不是？

    丁宁静站起身，体贴而又亲昵的给墨夜笙拉了拉被子，随即走向门口。

    “夜笙哥还在睡，顾小姐有什么事先到外面说！”

    丁宁静拉着门把手，强势的逼着顾新妃后退。

    房门被关上，隔绝了她的视线。

    顾新妃失望的收回视线，无意间看到丁宁静眼睑下泛着青色，她浑身一僵。

    丁宁静在病房里过夜，彻夜守着他吗？

    心底一股复杂的情绪啃噬着她的心脏，逼得她险些疼出声。

    “你守了他一夜？”明明心底已经有了答案，可自己却还想去抱着最后一丝希望。

    丁宁静揉了揉发疼的眼睛，微微点头：“夜笙哥没有渡过危险期，我不放心他，就在病床边守了他整整一天一夜。今早上夜笙哥醒来一次，这会儿又睡了过去。顾小姐是想见夜笙哥吗？可惜了，他刚睡着。要不你下午或者晚上再来吧。”

    丁宁静的一番话，把两人的地位摆了个分明，丁宁静是主，她是客。

    明明自己是墨夜笙的妻子，现在倒好她要见自己的丈夫，却还要被别人指手画脚，多加阻拦。

    她深深呼吸，抬眸直视着丁宁静，面无表情的说道：“宁静小姐貌似没有弄清楚自己的身份。我是夜笙的妻子，而你跟他什么关系都没有！我想见门去见自己的丈夫，你拦着我，是不是觉得有些可笑？”

    丁宁静面色一沉，看着顾新妃的目光里多了一抹凌厉：“顾小姐还知道你是夜笙哥的妻子，可瞧瞧夜笙哥做手术的时候，你在哪里？夜笙哥被推出手术室，需要人照顾的时候，你在哪里？

    要是夜笙哥不是为了你受伤，你不在不知情，倒是好说。

    可他是为了帮你挡子弹才受如此重的伤，你竟然都不来手术室外守着他，陪他渡过危险期。

    顾新妃，你怎么可以如此狠心，你这样蛇蝎心肠的女人，怎么配的上夜笙哥！”

    以前一向都是自己巧舌如簧，或许是自己理亏，亦或者是自己心里愧疚，总之这还是第一次被丁宁静怼的哑口无言。

    