    第722章 大富婆鱼小小

    原本有两个成人拳头大小的兽丹，现在只有一个成人拳头大小。并且上面的霞光也是暗淡了下来，不负光华，精华流失了大半。

    “可惜了。”南宫锦瑟脸上露出一抹惋惜之色，不过却并没有占为己有的念头，将它给了陈墨。

    陈墨收了纳戒中，打算一分为二，炼成两枚丹药，送给幽冥沐和幽冥齐。

    两人为他解惑了这么多，至今为止，陈墨都没有给两人送过任何东西，内心有些过意不去了。

    调理了一个时辰左右，陈墨已经可以行动了，虽然伤还没有彻底好，但不能在这里耽搁下去了，该去毒障森林看看鱼小小那边怎么样了。

    将狰的尸首收进纳戒后，两人就朝着毒障森林快速赶了过去。

    ...

    毒障森林。

    这是一片黑色的密林，密林上空有些一片绿色的障气，密林中中，有着各种毒物流窜，凶险万分。

    密林之中，鱼小小一手持剑，一手指天，口念法诀，浑身天雷环绕，遍布霞光。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌引威，以剑引之。”

    轰隆。

    宛如言出法随。

    风云倒卷，天雷滚滚，毒障森林的上空陡然出现了一轮巨大的雷电漩涡。

    下一刻，被鱼小小手中的霞光长剑所牵引。

    漩涡中的怒雷听从着鱼小小的号令，朝着下方猛劈而下。

    “天穹神雷诀！一百零八神通之星一，这...这鱼小小真的需要我来保护吗？”

    毒障森林某处，叶冥看着森林上空的雷电漩涡，忍不住吞了吞唾沫。

    苍雷落下，雷光肆虐而开，鱼小小的面前侵袭而来的大片毒物瞬间化为齑粉，无数古木倒塌，泥土、木屑纷飞，天地万物，在这一刻，仿佛都归为沉寂。

    “什么吗？一定都不好玩，连我一招都接不住。”

    鱼小小看着面前的一片狼藉，不由的扁了扁嘴，手中的光霞之剑收入体内，继续朝着毒障森林的深处走去。

    叶冥在后面跟着，接着他看到了此生最为艳羡的场景。

    鱼小小赶路借助的是上品圣物，打架用的是顶尖神通，遇到打不过的凶兽，就从怀中掏出一张符文，这张符文能够爆发出一道堪比化玄二境最强一击的爆炸。

    一路横推。

    叶冥原本还担心不能保护鱼小小，但结果是他想多了。

    于是，整个毒障森林，在鱼小小的横冲直撞中探索完了。

    等陈墨和南宫锦瑟赶到的时候，鱼小小正从毒障森林出来。

    看到陈墨，鱼小小走过来说道：“阁主，我将整个毒障森林都搜寻完了，并没有看到凶兽狰。”

    “狰我已经解决掉了，它没有在毒障森林，应该是消息出了错误。”陈墨神色有些愕然，看着全身完好无损的鱼小小，紧紧的盯了数眼后，方才说道：“你搜寻毒障森林的时候，没有发生什么事？”

    “能有什么事？整个毒障森林，最强的灵兽才化玄二境，我扔几张符纸就把它给炸死了。”鱼小小说道。

    陈墨：“……”

    南宫锦瑟：“……”

    “你没事就好。”陈墨的嘴角抽了抽，旋即轻轻拍了拍手，冲着鱼小小笑了笑，道：“任务完成，收工吧。”

    “别呀，我们再接几个任务吧，好不容易出来一趟，就这么回去了，多可惜。”鱼小小不想回去。

    “接，接个屁。”陈墨心中吐槽道，他人都麻了，他原本想借助毒障森林，好好磨砺鱼小小一下，没想到她是一个妥妥的富婆，身上的宝物这么多。

    好在新人大比上不能使用不是自己的力量，要不然，第一绝对是鱼小小。

    “那个，我猎杀狰的时候，受了点伤，需要回去调理一下，任务后面再接吧。”陈墨说道。

    “你受伤了？！”鱼小小惊讶的看着陈墨，果然看到他的脸色微微有些苍白，旋即赶忙的从乾坤中拿出一枚蓝色的珠子，递给了陈墨。

    “这是？”陈墨面露疑惑之色。

    “人鱼之泪。”南宫锦瑟惊讶道。

    “什么是人鱼之泪？难道是人鱼流的眼泪。”陈墨说道。

    “差不多是这个意思，不过只有人鱼族轮回境强者流的眼泪，才能算是人鱼之泪，听说吞服人鱼之泪，传说能够生死人，肉白骨，乃是人鱼族的疗伤圣药。”南宫锦瑟说道。

    “生死人有些夸张了，但肉白骨还是可以。阁主，你把它吞了，伤势就能好了。”鱼小小讪讪一笑道。

    “这太贵重了，若是我用了，那你…”陈墨没有去接。

    “安了安了，这只是小玩意，我多的是。”鱼小小双手往乾坤袋里一掏，拿出了十几颗人鱼之泪。

    陈墨：“……”

    南宫锦瑟：“……”

    陈墨没有再犹豫了，接过鱼小小递过来的人鱼之泪，便是吞进了嘴里。

    入口即化。

    还是甜的。

    人鱼之泪的能量化为暖流融入陈墨的血肉、骨骼、经脉。

    旋即陈墨内视发现，之前断掉的经脉，竟然以肉眼可见的速度接连在了一起。

    “那个...小小，谢谢啊。”陈墨有些不好意思的挠了挠脑袋，想着自己竟然想借助毒障森林“磨砺”她，而她却给自己一枚人鱼之泪，陈墨就有些过意不去。

    旋即想起了什么，从纳戒中拿出了之前得到的风雷灵花给了鱼小小，道：“这是风雷灵花，对你的神雷之体很有用。”

    “风雷灵花？”尽管是富婆的鱼小小，也是惊了下，旋即说道：“阁主，这可是准神药，人鱼之泪可比不上，你真的给我？阁主，你该不会是看上我了吧，我可不喜欢人类。”

    陈墨的嘴角一抽，瞪了她一眼：“不要算了。”

    说完，便要将风雷灵花给收回去。

    “要要要。”鱼小小见陈墨要收回去，赶紧一把夺了过来，旋即说道：“谢谢阁主了，这风雷灵花确实对我的神雷之体有用。”

    说着，鱼小小眼珠一转，在乾坤袋中一顿翻找，掏出了一枚金色珠子，递给了陈墨，珠子之上，还有一圈光环环绕。

    “这是父皇给我的人鱼之泪，只要还有一口气，不管是多严重伤，吃下这颗人鱼之泪，都能好。”

    (本章完)

