    一旦碰到点不该碰的，那惹来的祸事可就麻烦了，所以要么一个不碰，要么碰就碰到底。

    叶轩对这些事了然于心。

    而以他的作风，当然不想和任何人扯上关系，即使是一顿饭的这个人情。

    “诸位的心意我收到了，不过饭钱就免了，等将来有机会，我请大家吃吧，老板，算账吧。”

    语气不怒自威，带着一种不容商量的口气。

    “这……”

    众老总听言，都是大眼瞪小眼，一下安静下来。

    而饭店老板也是有些发愣，但既然是叶轩所要求的，他自然不敢有什么意见。

    于是对吧台的接待使了个眼神，接待立马会意，将账单打印了出来。

    叶轩走上前，拿出银行卡结了账，带着柳嫣然坐上电梯，在众人的欢送声中淡然退场，为这个舞台画上了终章，接下来的这八十八层楼，才是真实的纪录剧。

    走出电梯后，两人上了车，夜色已经降临，华灯初上，整个城市都闪耀着夺目的光彩，俯视之下，像银河落水，又如繁星夜垂。

    车上，柳嫣然像是有心事似的，一直叹气。

    叶轩见她这样也是一乐，笑着说：

    “你怎么了嫣然，没吃饱吗？”

    “不是，吃倒是吃饱了。”

    柳嫣然嘀咕着，似乎在犹豫，半响后接着说：

    “可是好贵啊少爷，一顿饭两百多万……太不值了吧！”

    叶轩噗呲一下就笑了，还以为什么事呢。

    “别揪心，钱就是拿来花的，不花钱的话，挣钱有什么意思。”

    “可是！可是也不用这么花吧……”

    柳嫣然还是露着揪心的表情，就像是花的她的钱，心疼的模样让叶轩心里感慨万千。

    这句话叶轩也不太明白该怎么回答，想了想，作了个委婉的比喻。

    “就像是你有一万块钱，花一毛钱去买一包辣条，那会有什么不合适的呢。不要太在意，放宽心。”

    柳嫣然听这话，还想说些什么，最终化成了一道长长的叹息，没再继续。

    这时车子也开到了一号别墅，叶轩没有麻烦柳嫣然开车门，自己下车，一路小跑的回了家。

    一进家门，就看见三姐叶欣穿着紧身衣，正在客厅锻炼着身体。

    叶欣也看到了叶轩，立马冲了过去，一把就将叶轩抱了起来，紧紧贴着自己。

    “小轩轩回来啦，跑哪里去玩了，这么晚才回来。快过来，三姐带你锻炼身体。”

    叶欣不由分说的就把叶轩抱了过来，完全不管叶轩想不想练。

    不过见三姐这么有兴致，叶轩也没反抗，反正也没事，锻炼就锻炼吧。

    于是自觉的拿起哑铃在那举着。

    叶欣见叶轩这副不费劲的样子也是一乐，跑进健身房去拿了几个很重的哑铃出来。

    “试试这个来。”

    叶轩瞄了一眼，不屑道：

    “我懒得举，这个轻的就好了。”

    三姐叶欣一下笑了，捏了捏叶轩的小脸说：

    “举不动就举不动嘛，三姐又不会笑话你。”

    激将法，还是阴阳怪气。

    叶轩心里乐了一下，表面上不动声色。

    “诶，我举得动，我就是不举，就是玩儿！”

    “哈哈哈你个臭小子，阴阳怪气还学的挺像。”

    叶欣作势就来挠叶轩痒痒，结果叶轩眼睛都没眨一下，直接免疫。

    叶欣见他没感觉，也觉得没意思，想了想道：

    “姐姐教你个防身术吧怎么样，以后你跟人打架就不会吃亏了。”

    “防身术？”叶轩挑了一下眉，对这个倒很意外。

    “好啊，是什么样的防身术啊？”

    “军用的防身术，我也是偶然学来的，给你用倒挺合适。”

    叶欣站直了身子，比了一个姿势，侧头看着叶轩说：

    “看好了，基本动作就十八个，还是很好记的，实战中也都用得上。不过还是看临阵变化，切记不可莽撞。”

    叶欣说话时，眼神就发生了巨变，从刚才和蔼温吞的目光，瞬间就变得凌冽锐利。

    光是看着眼神，就有一种莫名的寒意。

    叶轩见到这种气势的三姐，心里也吃了一惊。

    原来国术大师的气宇，竟然这般凌人。

    而在叶轩惊叹之时，三姐叶欣就已经开始了动作。

    直踢、甩推、擒拿、横握、侧步、滑腿、倒勾、正刺、反顶、贴靠、跳踢、扣肘、抱摔、提膝、扫腿、正拳、错手。

    一套动作下来行云流水，丝毫没有停歇。

    动作间刚猛有力，如有暗气流动，令人叹为观止。

    打完这一套后，叶欣长长喘了几口粗气，看着叶轩笑着说：

    “小弟你记住了吗，来试一试。”

    叶轩点点头，有模有样的学着三姐叶欣的姿势，耍起了招式。

    直踢、甩推、擒拿………

    没一会时间，所有的动作一个不漏的全部打了一遍，叶欣见状，一下就愣在了原地，惊的嘴巴都合不拢。

    心里不禁叹了一声：这……这简直就是天才啊！一次就记住了！

    于是看着叶轩道：

    “小轩，来，姐姐看看你掌握的怎么样了。”

    说着，对着叶轩就是一招擒拿。

    叶轩见状，不慌不忙，先来了一个侧步，将身子快速侧到一边，然后用甩推打散了擒拿的攻势，紧接着，跟上一记倒勾，用脚尖勾在叶欣的脚后跟，往后一个滑腿，就把叶欣放倒在了地上。

    叶欣还没反应过来，自己就躺在了地上，看着叶轩的眼神中满是不可思议。

    但同时，也非常的无语。

    自己一代国术大师，被一个七八岁的小屁孩放倒了？

    再怎么放水，也不会被放倒啊……

    这么大个人，光是站着，也没那么容易被一个小屁孩放倒了啊……

    叶欣脑中不停的回忆着刚才叶轩的动作，越想就越是觉得恐怖。

    这么一个小屁孩，明明才刚刚学会这些招式，不仅用起来熟练，甚至还学会了化招，用甩推打散擒拿，并且在同一时间就想好了接下来所有的招式。

    这这这……这真的是武术天才啊！

    这时大门被打开，大姐叶婉回到了家。

