    第二天一早，驯鹿营地开拔，向北方黑森林行进20里。

    途中诺斯卡军队多次袭扰，帝国军队光是游侠骑士就超过三十人，在克里尔·安洛先的白狼骑士们带领下，势如长虹，击溃诺斯卡袭兵，一度逼近西恩村南5里的黑鸦桥。

    不少游侠骑士心生傲慢，认定敌人懦弱不堪，想一举越过黑鸦桥，斩杀血狼部落军阀“孤狼”科尔卓格，约恩男爵亲自下令克里尔等人撤军，游侠骑士们才悻悻然作罢。

    莱伦身为王国骑士也参与其中，大帐分配给他四名游侠骑士还有十余名游骑，只杀退了一波袭兵，斩获极少。

    临近午后，熙熙攘攘的军队重新集合，十余杆旗帜树立在营地最显眼的高坡上。

    骑士们满脸笑意，互相吹嘘着战功，各自战马的马鞍下，悬着的几颗北佬头颅脸色铁青，血色全无。

    营门外，白狼骑士连队长骑着战马，头盔顶部戴有狼首雕像的精铁十字盔，矮人工匠锻造的全套精钢板甲上密布血迹，显然杀了个痛快。

    身后跟随的白狼骑士们狼嚎声不断，今日酣畅淋漓的追逐战，使他们兴奋不已。

    “莱伦！”克里尔摘下头盔，冲着王国骑士招手。“赞美吾主，不自量力的北佬居然敢主动出击，看来多日的包围是有用的，他们撑不来了几天！”

    “很高兴没看到你受伤，克里尔阁下。”

    莱伦非常诚恳地说道。“诺斯卡人明知道我们的军队是他们的数倍，还敢出来骚扰，确实有些问题。”

    “有问题？哪有什么问题啊！”

    白狼骑士哈哈大笑，提起一长串头颅，在莱伦面前炫耀一番。“依我看啊，他们就是想死想疯了！根本就不足为惧嘛！哈哈~”

    “但愿如此吧。”莱伦不自禁看向北方，直觉告诉他，诺斯卡人举动很诡异。

    众人顺利地前进，在约克河支流一处小溪附近扎营，士兵们迅速烧水做饭，天色也渐渐落入黄昏。

    各方的辎重队伍速度缓慢，直到现在才赶到大营，一队又一队巡逻士兵被派出去，临时搭建的木哨塔上，征召民兵们也不再小心翼翼观察四周，他们行为举止颇为散漫。

    换句话说，上到骑士下至征召民兵，都放松了警惕。

    莱伦察觉到了这一情况，心中的忧虑更胜几分。

    “帝国的骑士们！赞美吾主赐予我们一次又一次胜利！让我们共饮此杯！”大帐内，一身戎装尚未换下的约恩男爵，举起了自己的酒杯。

    “赞美吾主！”帐内众多骑士也举起了手中的酒杯，一饮而尽。

    “今日胜利，离不开诸位骑士的勇猛作战！”约恩男爵大声说道。“我再敬诸位一杯！”

    “敬男爵大人！”

    众人再度举杯，场面热络。

    “下面，让我的儿子尤格·约恩上来，部署明日的作战计划！”约恩男爵下定决心通过这次军事行动，为自己次子铺路，树立影响力，后者表现不错，把握住了机会。

    今日战前各军部署，就是尤格·约恩的安排，论功行赏，自然算他头功。

    大帐内想起了一阵阵的掌声，对于其他王国骑士而言，尤格爵士贵为男爵次子，战术上也可圈可点，当然愿意给约恩男爵一个面子。

    莱伦站在克里尔身侧，也跟着鼓掌，表个态拉拉关系，何乐而不为。

    年轻骑士撩动长发，在热烈掌声中走上首座一旁，对众人微微躬身表示谦虚。

    “诸位，自诺斯卡人的军队祸乱男爵领北部以来，从未取得这样的胜利！我很荣幸与诸位共同见证了一场漂亮，且有力的反击！”尤格爵士朗声发表自己的演讲，带着一股激昂气势。

    “此次战斗，证明了诺斯卡人的巨大劣势，他们冒进！莽撞！全无秩序可言！在我们勇猛无畏的战马下，诺斯卡人只有抱头逃窜的胆子！”

    “在我看来，彻底消灭诺斯卡军队的机会已经到了！”

    约恩男爵倚坐在首座上，满面笑容，他对次子的演讲很满意。

    尤格爵士轻拍手掌，两名侍从立刻取出了一幅羊皮地图，平铺在圆桌上，摆上几枚棋子大小的旗帜，象征各方势力。

    侍从们在羊皮地图标记处，摆上了几块木制城堡模型，分别代表驯鹿营地、黑鸦桥、西恩村以及约恩男爵领的首府“荒林镇”。

    帐内骑士们围上圆桌，纷纷为之赞叹，可在莱伦眼中，着就是简化到不能再简化的系统沙盘，参考价值极低，不过尤格爵士能想到制作沙盘，他的战术战略可以说很完善了。

    “各位请看，我已经按照一定比例，缩放了几处关键位置，让诸位能更加直观感受到我们的巨大优势！”年轻骑士开始说起了他的计划。

    在他安排下，德拉文伯爵领和约恩男爵领的军队，分成了主力军和辅助军。

    主力军交给约恩男爵率领，由男爵领军队和全体游侠骑士及侍从们组成，他们负责正面突破诺斯卡军队防线，通过正北方的黑鸦桥，直击诺斯卡据点。

    辅助军则交给德拉文伯爵领的克里尔·安洛先，由德拉文军队组成，他们将从西北方迂回进攻诺斯卡据点，跨度大，距离远。

    计划一出，大帐内一片哗然，德拉文伯爵领的几名王国骑士更是大为不解。

    身为德拉文伯爵代表的克里尔·安洛先此刻面露冷色，眉头紧皱，低声质问道：“尤格爵士的军事安排，似乎不太合理啊，尤其是主力军和辅助军的安排，不觉得稍欠考虑？”

    “克里尔大人，您所说的问题，我也仔细地思考过。”

    年轻骑士向克里尔微微颔首，朗声道：“德拉文伯爵领的军队仅有247人，占军队总数的三分之一，之所以分为辅助军，并非是看不上贵军，而是为了避免给贵军造成较大的伤亡啊。”

    “德拉文军队远征至此，为保护约恩男爵领的子民而战，您的心情我十分理解。”

    年轻骑士意味深长地笑：“您放心，我尤格以约恩男爵之名做出承诺，战后一定支付相应的战利品，以表敬意！”

    “哼！”克里尔冷哼一声，刚想再说些什么时，身侧一声刻意的轻咳，吸引了他的注意力。

    回身见到莱伦朝他使了一个眼色后，克里尔冷着脸不再言语。

    年轻骑士以为是后者向自己服软，脸上笑意更浓几分，追问道。“克里尔大人，还有疑问吗？”

    “我有个疑问，尤格爵士。”白狼骑士一旁的莱伦站了出来。

    年轻骑士瞥了他一眼，对这个不合时宜家伙十分不满，心生厌恶，皮笑肉不笑道：“阁下请说。”

    “爵士的战略决策让我心服口服，不过有一点，还望尤格爵士回答我。”莱伦语气诚恳道：“不知道，您打算什么时候出战？”

    “诺斯卡军队劣势太大，我们应该抓紧时机，明天就出战！”

    “明天？”

    莱伦挑眉惊讶道，更大的哗然声响彻大帐。

    “明天？？？”

    “尤格大人会不会太急促了些？”

    “我的后勤物资还在路上啊！明天出战，手下士兵们就该饿着肚子作战了！”

    “是啊！这些天一刻不停歇行军，人困马乏的，没有气力作战啊！”

    对于尤格·约恩的安排，首座上的约恩男爵都有些惊讶，其他骑士们更是争论不休。

    “就是明天！”

    坐在副手位置的克里尔，此刻嗤笑道：““明天，连军械准备的时间都不够！”

    年轻骑士没有理会他，环顾一圈骑士们的神色尽收眼底，有的惊讶，有的低沉。

    他昂首大声道：“诸位觉得惊讶，诺斯卡人会更加惊讶！”

    “敌人的数量远远少于联军！今日一战，各位还看不清诺斯卡人的外强中干吗？”

    几句下来，大帐内争论的声音逐渐变少，很多骑士面露难色，对这种激进的举措，还处于犹豫状态。

    “难道诸位骑士想多把战争拖到明年春耕吗？”尤格爵士冷笑一声，揶揄道：“不说长久围攻的巨额消耗，别忘了森林里蠢蠢欲动的野兽人大军！它们可没有诸位在乎的春耕和后勤问题！”

    大帐内争议声更小了几分，显然大多数骑士们认为尤格·约恩说的对。

    战争持续时间越长，对他们越不利，每日的粮食消耗就是一大问题。

    尤格瞥着莱伦，眼底满是讥讽神色。“现在，让我们举手表决，同意明日出战的骑士们请举手，还有疑问则不举手。”

    话音刚落，数名约恩男爵领的游侠骑士齐刷刷地举手，他们正愁不能得到男爵的赏识，此刻展现自己英勇的机会，自然不能放过。

    几名男爵领的王国骑士你看着我，我看着你，迟疑一会后，也举起了手。

    反观德拉文伯爵领一方，克里尔冷着脸浑然不动，伯爵领的几名王国骑士也不为所动。

    尤格扬起下巴，也举起了手，笑容满面道：“三分之二的骑士支持明日出战，克里尔阁下，您太过多心了。”

    年轻骑士身旁的杜兰爵士同样笑道：“主力军和辅助军就是不一样啊，都说白狼骑士英勇无畏，我看啊，哼~~”

    “连游侠骑士都比不过！”

    ...

    求票求收藏！

    书友们太给力了。

    明天双更。

