    冥气，新出现的东西？

    李征立刻尝试着吸收了一缕冥气。

    发现冥气和仙气是同一个等级的超凡能量，只不过，两者属性完全相反，一个属阴，一个属阳。

    阴属性的冥气，对于他这种主修神魂的修士，似乎更加有益。

    换算下来的话，二缕冥气约等于三缕仙气。

    真是好东西。

    李征看着系统空间中不断增加的冥看气，不由心中暗道，接下来突破一品需要的能量，有了。

    而且，产量极高，每个鬼，最少刷出一缕冥气，相当于三品修士。

    但是，李征感应的出来，这些鬼的实力，和三品修士相比，差远了。

    很多都是普通人的水平。

    根本没有什么战斗力。

    若是真的打起来，他们差远了。

    不过，也不知道其中到底是何原理，就算是普通人实力的鬼，系统刷出来的奖励，也是按阳间的三品修士算的。

    而实力高的，刷出来的冥气就更多了。

    这样的刷奖宝地，可是少之又少的。

    李征自然不愿意错过。

    尤其是感应到大部分鬼竟然对玄葬没有敌意之后。

    不由急了。

    这可是好多的奖励啊，就这样错过了，太浪费了。

    李征心中一动，有了想法，对玄葬道：“这个通关规则明显是在拖延时间，我们必须速战速决，否则迟则生变，我来助你一臂之力。”

    玄生刚才也在抓紧黄金时间记录和解析此关的阵图，此时听到李征说的话，立刻回过神来，对啊，此时可是关键时刻，可不是让他安心研究阵法的时候了。

    而且，李征的反应，还真快，立刻从这个通关规矩当中，猜到了布置大阵的人的真实意图。

    果然是阵法大家啊！

    我远远不如啊。

    玄葬听后也是感动非常，此事可是和李征没有一点关系，李征只是被他用一个人情邀请过来帮忙的而已。

    却没想到，李征做事如此用心，完全是把这件事当成了自己的事来做啊。

    有李征这个朋友，真是他平生之幸啊。

    玄影对李征的认识，仅次于青羽江明师徒，对李征的人品一直非常看好，倒是没有意外于李征在帮助他们的过程中如此尽心尽责。

    李征就是一个‘急人之所急’的人。

    和他做事，就是这么让人放心。

    不然也不会短短时间，得了那么多人的拥戴，成为这么众人的首领，让那么多人心悦诚服的为他卖命。

    若是李征不这么做，才有问题呢。

    不过，就算是知道，不管遇到多少次，依然让人心生敬佩。

    此生得李征这样一个朋友，足矣。

    李征可不知道身旁的玄葬师兄弟三人心中演的小剧场，说完之后，直接飞到城市的上空十丈左右的地方，在保证城中所有人可以看到他后，大声道：

    “所有‘人’应该已经得到幽冥化生大阵给予你们的提示，没错，你们就赖以生存在幽冥化生大阵所演化的类似幽冥鬼界的世界当中，而现在，我们就是来破解阵法的。”

    李征的话音刚落，幽都城中的所有鬼，顿时一愣，然后几乎全部愤怒的望向天空的李征。

    “什么，他们不是来闯关的，是来破阵的？这和刚才我们听到的提示不一样啊。”

    “刚才这人说了，我们赖以生存的世界，可是大阵演化的，若是他们将大阵破解了，那么，我们的赖以生存的世界，还会存在吗？”

    “当然不会了，这么简单的逻辑，还想不明白吗？”

    “天啊，若是只是让玄葬城主通关，我说一句同意，倒是无所谓，但是，若是他们是来破阵的，是来毁灭我们的世界的，那我绝对不同意。”

    “对，就是这个道理。虽然玄葬城主对我们有救命之恩，将我们从水深火热之中救了出来，但是，我们还活着的时候已经用我们的一生报答了他的恩情，现在，我们都已经死了，恩情两清了，他竟然来破坏我们生存的世界，想要将我们赶尽杀绝，此事，绝对不是报恩的事，而是性命相关的事，这样的生死攸关的大事，我们绝对不能妥协。”

    “是啊，我说我们明明在幽都生活的好好的，怎么突然来这么一出通关的戏码啊，我早就猜到此事不简单，果然如此，还好之前我一时谨慎，没有立刻同意，果然，我还是一如既往的机智。”

    “嗯，我早就看清了玄葬的本来面目，当初活着的时候，此人就是一个大恶人，只因为一点小事，就将我们打杀了，非常的残暴，果然，本性难移，他来这里，就没有好事，就是想再次灭杀了我们的。”

    “此事事关生死，我们绝对不能妥协！”

    “对，我们绝对不能同意！”

    “不同意！”

    ……

    玄生听完李征说的第一段话，就预感到此事不妙了。

    果然，全城当即沸反盈天，全是反对之城。

    这可如何是好？

    玄生毕竟刚刚认识李征，虽然非常敬佩李征在阵法上的造诣，但是生活中接触的并不多，对于李征的品性，也只是从玄葬玄影他们二人那里听来的。

    并没有很深的印象，也没有深信不疑，心中总是存了几分疑惑。

    这下，看到李征的所做所为，不由对李征非常失望。

    “李征怎么这么不会说话啊？这大好的局面，被他一句话给毁了！”

    刚才他大致的估算了一下，眼前的人群中有三分之二的已经同意，这个比例放到全城，虽然有所误差，大致应该差不了多少的。

    这才刚开局，就只剩下三分之一不同意的人了，这是多么好的局面啊。

    而现在……玄生看着眼前围着他们的上千人，基本上没有一人同意了。

    只是一句，就将大好局面葬送，换来了最坏的局面，玄生此时真的很怀疑，李征是不是故意这么做的，是不是专门来坏他们师兄弟的事的，他从头到尾根本就没有想过帮助他们师兄弟破解这个阵法。

    至于之前的帮他们破解阵法，那只是还没到时候，这不，到了幽都，他的真实面貌不就暴露无疑了吗？

    师兄他们肯定都被李征这个卑鄙无耻的小人给蒙骗了。

    果然，靠人不如靠己啊。

    要破阵这个大阵，最后，还是要靠我来！

