    “呵呵，我不懂你的意思，不过，我觉得他比你顺眼多了，至少不会整天戴着面具，堆着虚伪的笑容，让人恶心。”

    叶来笑着说道。

    “叶来，杜家内乱的事情，你会不知道？”

    “听说过，但这跟我有一毛钱关系么？你们杜家乱你们的，我看我的热闹。”

    “好，既然你喜欢看热闹，那就好好看热闹……有些事情，不该插手的，就别插手。”

    “杜庭瀚，你在威胁我？”

    叶来的声音，也变冷了。

    “这不算威胁，只是劝告。”

    “杜庭瀚，我想做什么就做什么，不用你来操心！不过，我得奉劝你一句，好歹也是一家人，下手别那么狠，相煎何太急啊。”

    叶来吐了个烟圈。

    杜庭瀚沉默了几秒钟，问道，

    “徐飞也在，是吧？”

    “怎么，要跟他说几句话么？”

    叶来看了眼徐飞，笑着问道。

    “不用了，你帮我转告给他一句话，我杜家怎么乱，也是我杜家的事情……如果徐家插手，那就是杜家的敌人。”

    杜庭瀚冷冷说道。

    “哦，我现在就告诉他……小飞，杜庭瀚说了，如果徐家插手，那就是杜家的敌人。”

    叶来扭头，对徐飞说道。

    “呵，杜庭瀚，老子是吓大的？再说你特么算老几啊，还敢威胁老子？你能代表杜家？”

    徐飞可不是好脾气，直接开骂了。

    恰在此时，叶来打开了免提，徐飞的声音，清晰落入杜庭瀚的耳朵。

    虽然叶来等人见不到杜庭瀚的表情。

    但从他明显变重的呼吸也知道，这家伙绝对被气得够呛！

    “徐飞，虽然我不能代表杜家，但我爷爷是杜家的家主……”

    “家主？呵呵，还是能坐稳家主的位子再说吧！”

    徐飞呲之以鼻。

    “……”

    杜庭瀚又粗喘了几口气，

    “好，你们好自为之！”

    说完，挂断了电话。

    叶来收起手机，看着徐飞，两人笑了。

    他们都清楚，正因为杜庭瀚感受到了威胁，才会打这个电话！

    杜庭瀚一打这个电话，在这一局，也就算落入下风了！

    “杜庭瀚怎么会知道，你们来这了？”

    杜庭海疑惑问道。

    “要么，他找人盯着你，要么……你这，有他的人。”

    叶来淡淡地说道。

    听到叶来的话，杜庭海脸色大变。

    “淡定，这都很正常的事情……走了走了，我们现在得高调点，我们去庆祝一下。”

    “啊？”

    “嗯，我们去滨海大酒店吧！”

    徐飞想了想，站起来，

    “我来你这的消息，现在应该已经传出去了，越低调，越麻烦，还不如高调点……”

    叶来也赞同徐飞的说法，点点头，

    “没错，为了庆祝我们的联盟，去滨海大酒店！”

    “这……好吧。”

    杜庭海点点头，他有点担心自己的安全问题。

    不过，等他出来，坐进徐飞的装甲车后，就再无担心了。

    这整个就是一移动堡垒啊！

    他暗暗决定，等着也搞一辆，最起码坐得安心啊！

    在路上，徐飞接了个电话，是他派出去的人打来的。

    “没干掉杜庭瀚，不过却杀了他两个保镖。”

    徐飞看着杜庭海，说道。

    “……”

    杜庭海心中一颤。

    以前，虽然他也算大少，但更多是过着自己的小日子，玩着自己的车……

    这种最顶级的杀戮，对于他来说，还是陌生的！

    而现在，他却被迫卷了进去，再无退路！

    杜庭海、徐飞相约滨海大酒店大酒店的消息，以最快速度传了出去。

    在杜家内乱的关键时候，杜庭海和徐飞如此高调，又代表着什么？

    不少人暗暗猜测。

    甚至连徐飞他老子，都给儿子打了个电话，问他想要干嘛！

    徐飞接了几个电话后，咧嘴笑了，目的已经达到了！

    “来，叶爷，小海，为我们的三角联盟，干杯！”

    徐飞高高举起酒杯，大声说道。

    “干杯！”

    三个人碰了碰杯子，喝下这一杯能顶普通三口之家一年工资的酒。

    饭还没吃完，叶来接到一个电话。

    看着屏幕上的号码，他起身出了包房，接听了电话。

    “喂？”

    电话是青羽打来的。

    “叶爷，我已经查到了昨晚杀手的来历。”

    青羽没废话，直奔主题。

    “是什么人？”

    叶来精神一震，终于挖出这家伙的老底了么？

    “他是山口组的人。”

    “山口组？”

    叶来眯起了眼睛。

    这山口组可不是普通的山，而是岛国三大地下组织之一！

    而且，还是三大组织中最神秘的！

    一切都跟山口有关么？

    “另外，那杀手的身上，也有山口八部的标志。”

    青羽严肃地说道。

    “我知道了，还查到了什么？”

    “暂时没有了。”

    青羽说道。

    “好吧。”

    叶来无奈，点点头。

    “嗯，需要我继续盯着么？”

    “随便盯一下吧，现在最重要的是盯着江城这边……山口组，只是其中之一。”

    叶来苦笑。

    本来他以为只有这么一个神秘组织在盯着，所以费劲查啊。

    可哪成想，一夜之间，好像大家都知道了！

    然后，这些就像是闻到了肉味的狼一样，一下子全都扑了过来，让他猝不及防！

    “我知道了。”

    “嗯，麻烦你了。”

    “呵呵，不麻烦。”

    两人又聊了几句后，叶来挂断电话。

    “山口组……等老子处理完这边的事情，就让你彻底灰飞烟灭！”

    叶来眼中闪过寒芒，暗暗记下了。

    叶来挂断电话，回到了包房。

    三个人又喝了一阵子，直到九点钟才结束。

    “叶爷，还有啥活动不？”

    徐飞放下酒杯，问道。

    “没了，我估计小海也没心情活动……”

    叶来看着杜庭海，笑着说道。

    杜庭海苦笑，他还真没什么心情！

    “小海，你还担心杜庭瀚再找人来干你啊？”

    徐飞咧咧嘴。

    “嗯，有这个担心。”

    “行了，今晚跟我住一起，我给你安排两个小妞，让你爽一下……年纪轻轻的，想那么多干嘛。”

    徐飞大手一挥，替杜庭海决定了。

    “小海，你今晚跟小飞呆在一起吧，最起码安全有保证。”

    叶来也说道。

    “好。”

    杜庭海点头答应了。

    “叶爷，要不你也留下？我也给你安排两个大美妞……”

    徐飞满脸荡漾的笑容。

    “算了吧，我回去还有事。”

    叶来摇摇头，他还惦记着回去跟苏馨月修炼呢！

    要是他俩之间能再突破一下，那爽感绝对比玩两个妞更大啊！

