    想到就要做的沐天陌，却也因为隔日要农忙，所以并没有立刻进城去找木材。

    而是带着大儿子下地干活，沐晓晓跟二哥三哥则是去割猪草，割猪草一天有着七工分，当然是两个孩子的。

    沐晓晓站在一旁给哥哥们看着东西，“晓晓别到处跑，在这里等着哥哥。”下水的兄弟两，看了看沐晓晓道。

    “嗯，我等着哥哥。”沐晓晓点了点头道，坐在一旁看着两个哥哥下水。

    在这水渠旁边割猪草的沐汝寿，跟沐汝禄还是不是抬头看沐晓晓，看沐晓晓在的时候才安心干活。

    沐晓晓坐了一会后感觉肚子有点不舒服，想要尿尿，作为一个懂事的孩子，洗澡都会自己洗的娃娃，她自己跑角落去嘘嘘了。

    沐晓晓蹲下嘘嘘后，听到咕咕的声音，沐晓晓愣了好一会，直接从来一个草丛对下爬过去，刚刚好入口够小娃娃穿过去。

    “咕咕……”沐晓晓看到一只鸡的时候，忍不住舔了舔嘴唇，肥美的鸡肉好久都没有吃肉了，直接扑过去就抱着。

    沐晓晓抱着咕咕就往外跑，沐汝禄跟沐汝寿发现沐晓晓丢了，慌张的跑上来，“晓晓……晓晓……你去哪里了？晓晓……”沐汝禄脸色苍白的大叫着。

    “二哥，二哥我在这里，你看咕咕。”沐晓晓跑沐汝禄面前，抱着一只鸡道，听到了这话沐汝禄松了一口气，看了看自己的妹妹。

    “你怎么突然跑了？不是说了别离开吗？”刚才小妹离开了吓坏自己，还以为沐晓晓丢了，沐汝禄说话的时候语气也严厉几分，“不是说了不许乱跑。”

    “我想嘘嘘。”沐晓晓有着几分歉疚道，“二哥，对不起……晓晓以后不会乱跑了。”沐晓晓内疚的很，说话的时候带着小心翼翼的讨好。

    看自己小妹的模样，沐汝禄深深的吸了一口气，沐汝寿开口道，“二哥，你别怪晓晓了，晓晓也道歉了，对了……晓晓这野鸡你哪里抓的？”

    沐汝寿看沐晓晓怀中抱着的鸡，从小到大小妹运气就特别好，捡东西是常有着的事情，听到了这话沐晓晓立刻就指着不远处。

    “这里……”沐晓晓带着两个哥哥去，“从来这里爬进去。”听到了这话的时候，沐汝禄跟沐汝寿都爬进去。

    “二哥是鸡蛋，野鸡在孵鸡蛋。”看到鸡蛋的时候，沐汝寿开口道，忍不住有着几分羡慕的看着自己的小妹，运气真好。

    听到了这话的时候，沐汝禄也点了点头，伸出手摸索了一下，感觉到温度，“带回去。”听到这话兄弟两个人没有犹豫。

    回去的时候，母鸡被塞草下面，鸡蛋也一样，等到家就将鸡蛋跟母鸡都给拿出来，“我去交猪草了，阿寿看着晓晓，别让晓晓出事情了。”看了看自己的小弟，沐汝禄开口道。

    “嗯，我会看着晓晓。”沐汝寿立刻就拍胸口点了点头，然后看着野鸡，野鸡又跑鸡蛋哪里蹲着孵鸡蛋了。

    “……”沐汝寿看了看这野鸡，觉得这蠢货怪不得被晓晓抓住了。

    “三哥，我们夜里头吃了咕咕。”沐晓晓看着自己的三哥咽了咽口水道，她想吃肉肉了。

    “晓晓，咕咕要孵崽崽，等孵崽崽后，在杀……”沐汝寿开口道，听到了这话沐晓晓看了看野鸡，沐汝寿本来想在说，就看到沐晓晓点了点头。

    “嗯，那就等小崽崽出来在说，晓晓不吃咕咕了。”听到这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头。

    沐汝寿看了看自己的妹妹，揉了揉沐晓晓的秀发，沐晓晓看了看沐汝寿直接用脑袋磨蹭了一下沐汝寿的手心。

    晓晓的头发可真软，蓬松的很，沐晓晓的小辫子早已经被沐汝寿给弄的松松垮垮，一个精致的女娃娃，都显得有着几分凌乱了。

    等沐天陌回来的时候，就看到野鸡跟鸡蛋，如此的情况下直接收了夜里头就放入空间，沐天陌发现自己进入空间，需要抱着沐晓晓才可以进去出来。

    至于可不可以自己出来，他并没有去测试过，等进去后，沐晓晓看了看沐天陌，“爸爸，咕咕养这里吗？”

    “嗯，养在这里，外面养不方便。”等鸡崽子出来后，养三只鸡崽子，一家只能够养三只鸡，鸡鸭牲畜都是三只。

    沐天陌给鸡搭建了一个窝，然后开始去准备种植了，沐晓晓也跑去帮忙，看着沐晓晓穿着小鞋子扎辫子，手中捧着一只破碗，在自己身后播种子的时候，沐天陌觉得心脏都快被软化了。

    沐晓晓跟沐天陌联手干活速度更加快，虽然沐晓晓做了十分之一都不到，就直接去呼呼大叫，却也在这精神上给沐天陌极大的支持，于是干活更加轻快。

    沐天陌将沐晓晓抱出空间后，直接去洗澡了，现在的天气是入秋，有点凉快不过对于他来说，还是很合适用冷水洗澡的。

    在洗澡回去的路上，就听到不远处的玉米地，有着呻吟的声音，听到这声音沐天陌皱了皱眉头，仅仅是看到玉米地里头，有着一条红色丝巾。

    不过沐天陌并没有去查看，而是直接转身离开回去睡觉。

    隔日的沐晓晓没有事情做，就跟两个哥哥给沐天陌送饭菜，沐天陌在割稻谷，在不远处热火朝天的干活，不过就算早已经是一身疲倦狼狈，却依旧让沐天陌鹤立鸡群。

    “爸爸。”沐晓晓拼命的挥手道，然后松开沐汝禄的手，快速的跑着去，沐天陌刚刚洗手上岸，看到沐晓晓扑来，却直接巧妙避开提着沐晓晓。

    沐晓晓感觉双腿临空，抬起头看着沐天陌，沐天陌将沐晓晓放下道，“我衣服脏，乖乖的别扑了。”然后放下沐晓晓，沐晓晓看了看沐天陌。

    “爸爸才不脏。”沐晓晓开口道，“爸爸是世界上最好看的爸爸。”

    “你这小丫头，小小年纪知道什么是好看吗？”沐天陌笑了笑道，直接让沐晓晓坐在不远处放着一块布的草坪上。

    “我知道，就跟爸爸一样，还又我也好看。”沐晓晓开口道，“我就好看。”所有人都说自己特别可爱，特别的漂亮，所以好看漂亮就是自己，没毛病。

