
“嘭嘭……”

陈旧的房门被轻轻推开一道缝隙，赵客斜眼打量了一眼，门后三个人影隐藏在阴影处，看不清面貌，不过赵客可以肯定的是，这三人并非东子的同伙。

因为他们身上，没有那股香奈儿的香水味。

“谁！”

虽然对方的身份，赵客心里清楚，但却并没有放松警惕。

“小兄弟，开门吧，只有我们三个。”

磁性的声音，说不上清脆，却听上去却让人很舒服，只见阴影中，三人面貌逐渐清晰起来。

为首的男人，留着一小节山羊胡，乌黑的眼圈，看上去就像是几天没睡觉一样，脑袋后面的扎着小赃辫，要是船上海盗的衣服，倒是有几分杰克船长的味道。

身后一左一右两个男人，左边是个快五十岁的老头，头发都白了，手上拿着大眼袋子。

脸上带着几分沧桑，往那一站，还有些驼背，但那一双眼睛却比一般小伙子都精神，看他高高鼓起的太阳穴、以及手上那层厚厚的老茧，都说明对方是个练家子，而且是一炼一辈子的那种高手。

至于右边那位，足足一米九的块头，高高隆起的肌肉，令人看上一眼，就觉得有一种窒息的压迫感，方正的国字脸，看上去有些疲软，总觉得很没有精神。

确定三人身份后，赵客从门后退开，手指勾着一根丝线，轻轻一拉，将门拉开，随即立即往后退开几步。

“进来吧。”

三人相视一眼，迈步走进后厨，确定后厨仅仅只有赵客一人后。

为首的山羊胡打量了眼赵客后，直接开门见山道：“小兄弟，你真的有足够食物？我说的是，我们活人吃的，不是那些冷冰冰的东西。”

赵客没说话，从一旁烤炉里拿出一块已经烤熟的肉排放在盘子上，肉排已经被烤制的通红发亮，赵客那刀轻轻切下一块肉片放在口中。

见状，山羊胡眼睛一亮，身后那位大块头连呼吸都急促起来，他们本来只是抱着一线希望，给赵客留信，愿意用邮分换取他手上的食物。

本来只是试探性的询问一下，只是没想到，夜晚等他们回来后，就看到赵客的留信，称食物他有的是，他有足够多的食物，完全可以满足他们的需求。

开始山羊胡对赵客的答复感到怀疑，但现在看起来，赵客说的话似乎有几分真实。

只见山羊胡眉头一挑，漫步走向赵客，同时笑道：“小兄弟，这样的肉排你还有多少。”

“很多！”

看到山羊胡靠近，赵客眉头一挑身子不断往后退，同时余光一扫，正见山羊胡身后那位老头不动声色往后退开一步，似是有意无意将后门给堵起来。

“很多是多少，耳听为虚，眼见为实，你给我留信，说有足够的食物，可我们怎么知道你有没有再骗我，你把邮册打开，我们看一眼怎样。”

山羊胡说着，人已经走到小院正门前，前后院门被山羊胡三人封死，除非赵客手上有能够凌空，或者轻功之类的特殊邮票，否则这院的高墙，一般人可爬不上去。

赵客眯起眼睛，目光盯着山羊胡:“如果……我不呢？”

“不合作，就杀了你。”

说话的人是那名壮汉，只见他目光盯着桌子上那盘肉，不时吞下一口吐沫，肚子已经饿的嘟嘟的叫唤起来，说话间更有些不耐烦，他太饿了，只想早些把这些麻烦事解决掉，让自己吃饱肚子。

飞马的话，让赵客脸色一沉，一只手悄然将砧板上的菜刀提在手上。

“飞马，抓到他！”山羊胡脸上神色一沉，朝着飞马挥手示意。

“好嘞！”

听到山羊胡的指令，只见飞马的脸上阴鸷一笑，余光不时瞄了眼桌上的肉排，双手抱拳轻轻一捏，就听“喀喀喀……”的一阵抄豆声响。

“既然你不配合，我会一寸一寸捏碎你的骨头！”

只听飞马话音还未落下时，突然，一个俯冲，别看他一米九的大块头，但速度却快的惊人，一个标准的战术前扑，直接越过面前灶台。

“咔嚓！”

一声巨响，随着飞马这一脚重重踏下，地上的砖头顿时凹陷破碎出了一个脚印出来，溅起的碎石子，擦着赵客脸皮撞出去。

“给我过来！”

粗壮的手关节，毫不怀疑这一只手抓下去，会不会把自己脆弱的脖子给掐断掉，见状，赵客双瞳一紧，深吸了一口气，居然不退反进，身子往飞马怀里一靠，手上的菜刀，从左侧直接扎向飞马的心口。

赵客这一刀不仅快准狠辣，选择的角度也异常巧妙，恰好位于飞马左臂的攻击死角。

“不错！”

看到赵客出手这一刀，堵在后门的老头，眼睛一亮，似是赞赏的点点头，忽然倒是觉得有趣起来。

这一刀赵客本身并没有使太大力气，但借着飞马前扑的贯力扎上去，冲击力不可谓不大。

“砰！”

然而刀刃临身，赵客看到飞马的胸口一抹金光一闪而逝，刀尖刺上去，非但没有刺穿飞马的胸口，反而像是扎在石头上，瞬间爆起一片火花，强大的冲击力，随即反噬向赵客。

“刀枪不入？”赵客心中一凛，虽然同为低级邮差，但他有种感觉，飞马的实力，比东子这种擅长追踪侦查的人来说，不知道高出多少。

“找死！”

虽然这一刀并未刺穿自己，可刀尖扎在自己胸口，依旧火辣辣的巨疼，恼羞成怒下，一脚踢向赵客。

然而不等他一脚抬起，赵客一脚踹在飞马腹部，整个人往地上一扑，险之又险的躲开飞马踢来的那一脚。

“砰！”

飞马这一脚踹了个空，直接踹在灶台一脚，虽然不是混泥土，可也是实心的石砖垒起的灶台，被飞马这一踹，直接踹碎开，这一脚要是踢在赵客身上，估计不死也要残废。

“喂，出手稳着点，别把人弄死了。”

见状，山羊胡眉头一沉，开口提醒道。

“知道了！”

飞马不耐烦回应一声，但下手依旧没有要留手的意思，迅速扑向赵客，对准赵客面门一拳砸下去。

“砰！”

赵客连忙侧身一躲，只见拳头砸在后面的放置调料的货架上。

破裂的石头砸在赵客手臂上，一股火辣辣的巨疼，让赵客手臂发软，这时，赵客看到地上破开的陶罐，眼中闪过一抹厉色，伸手在陶罐里一抓。

“去你的吧！”

只见赵客一回头，一挥手，手掌中一股红色粉末洒在飞马的脸上，躲闪不及的飞马，瞬间被洒个正着。

随着一股辛辣刺鼻的气味，飞马眼睛瞬间有一种灼烧的巨疼。

“啊！”

飞马一声惨叫，眼睛一阵阵刺疼，让他根本真不开眼。

“杀我！！”

赵客眼神像是一头饿狼，抓起地上一根烤鱼用的铁锥，身子扑在飞马后腰上，一只手疯狂桶向飞马的喉咙，脑袋。

“让你杀我，杀我，杀我！！！”

通红的双眼，狰狞狠辣，低沉的嘶吼声，令人听的感到一阵心寒，仿佛眼前就是一头狂犬病发作的疯狗。

“滚开！”

虽然对飞马来说这种伤害不算什么，可飞马也被赵客这样疯狗一样的打法，给吓到了，加上双眼阵阵的刺疼，让飞马不断疯狂扭动，想要把赵客给甩卡开。

“够了！”

这时，一声冷哼出现在赵客身后，没等赵客反应，就觉得自身突然一僵，整个人被一股力量给硬生生拖起来，甩在半空后，又重重摔回地面。

只见山羊胡不知道什么时候，走到自己面前，一只脚踩在自己后背上，这一脚踩下来，仿佛像是百斤重的沙袋，压着自己，让他根本无法动弹。

“我杀了他！”

飞马用手擦干净脸上的辣椒面，只见他的眼睛已经肿了起来，怒气冲冲的走向前，恨不得把赵客给踩死。

“飞马！！”

山羊胡眉头一沉，一抬头呵斥住飞马。

看到山羊胡不善的眼神，飞马脸色一僵，最终气鼓鼓的走到桌子前，抱起桌上那一盘肉排大口大口的啃起来。

“小子，看你也算是个人才，把食物都拿出来给我，我放你一马。”山羊胡俯下身子，盯着赵客说道。

“呸！”

一口血痰出来，只是被山羊胡轻松躲开，见状山羊胡脸色一冷，道：“你这样，不怕我杀了你么？”

“杀我！杀了我，你们都要死。”

赵客狰狞的脸上冷冷一笑，唤出自己的邮册，邮册打开，只见赵客的邮册内，密密麻麻的邮票，全然暴露在山羊胡三人面前。

“你！”

看到赵客邮册内的邮票后，山羊胡脸色一变，本是带着胜利者笑容的脸，瞬间就僵在那，不等他回过神，眼前邮册又迅速合上，消失在山羊胡面前。

“嘿嘿嘿，杀了我，你什么也得不到。”赵客躺在地上，大声狞笑起来。

见状，山羊胡胸口一息，冷着脸把脚从赵客身上抬起来，低声道：“算你狠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780080"  chaptername="第二十八章：算你狠">加入书签</a>
</div>
