    “覆水，这就是你的领地？哇，好漂亮！”

    还不等苏然弄明白发生了什么事的，墨清柒抢先朝着那株藤蔓跑了过去，脸上满是兴奋。

    展现在他二人面前的，是一株造型别致的藤蔓，自根往上，笔直挺拔，而到了五米之处，却如同蘑菇一样，盘旋成了一个伞状，说句不好听的，就好像是阿拉蕾用棍挑着的便便……

    漂亮？

    苏然的脸色有些不自然，他怎么都想不到，通天藤蔓竟然进化成了这个样子，与他所想的天差地别，理想中的参天大树，几乎不可能实现了……

    不过这样也不错，防御能力明显提升了不少，还起到了很不错的隐蔽效果，敌人就算飞到高空中，也无法探查领地的兵力分布情况，比精灵之森的实用多了。

    唔，还算不错！

    通天藤蔓的变化让苏然感到了意外，看顺眼之后，很快就适应了这株已经变异了的藤蔓。

    “领主大人，领主大人！”

    就在苏然怔神的时候，苍老的声音从不远处传了过来，苏然扭头一看，此人正是建筑宗师，鲁岳。

    “老先生，别慌张，发生什么事了？”

    苏然颇感意外的看着老乞丐，搞不懂他为啥会表现成这个样子，难道说，仓库出现意外，建造失败了？

    想到这里，苏然赶紧朝着四周看了看，这才发现，并没有见到仓库的影子，心里咯噔了一下，生起了一股不好的预感。

    “领主大人，我是来向您请罪的，仓库打造出现了严重失误，已经彻底失败了……”

    老乞丐低垂着脑袋，有点不敢正视苏然的目光，就像是做了错事的学生，等着老师的训斥。

    “什么？失败？老先生您不是在开玩笑吧？”

    苏然压根都不相信，堂堂建筑宗师，竟然会出现这等低级错误，属实不可思议！

    “我怎么会欺骗您，这次罪过全在我，我愿意接受惩罚！”

    老乞丐急的面红耳赤的，连唾沫星子都喷了出来。

    “我去，真不是玩笑？”

    看到老乞丐脸上的表情不似作假，苏然这才接受了这个事实，不过，他并没有怪罪老乞丐的意思，仓库塌了也就塌了，再去搞一张图纸就是了，没啥大不了的！

    想到这里，苏然赶紧安抚老乞丐的情绪，免得他再想不开，“老先生，失败了无所谓，又不是什么值钱的东西，对了，连您都会失败，莫非这仓库图纸有什么玄机不成？”

    “领主大人，这只是普通至极的仓库图纸，并没有什么特殊的地方。”

    老乞丐老脸发红，应该是臊的，愣是没解释出原因来。

    “覆水大哥，你就别怪老先生了，这其实也怨不得他，要怪，还是要怪你！”

    就在这时候，香蕉走了过来，他忍不住摇了摇头，“那仓库没能建成，真是可惜了。”

    纳尼？

    苏然被香蕉的话给震到，感觉他说的太过荒谬，哥们都没在领地，为啥还要怪罪到自己身上？

    这也太扯淡了！

    “嘿，瞧你那满脸不信的样子，那我就大发慈悲的告诉你，这通天藤蔓在进化完成后，发生了惊天动地的变化，连整座坟山都出现了震颤，我在半山腰上挖坟，都遭受到了波及，更不用说正在建造仓库的老先生了！”

    香蕉隔着面具，都能猜出苏然此时的表情，他没好气的抱怨道，“要不是你急着建造仓库，至于出现这次的失误么？”

    原来是这样！

    苏然恍然大悟，他这才意识到，自己才是罪魁祸首！

    “老先生，还真是我疏忽了，没想到通天藤蔓会进化的这么快，害您失手了一次，是我的错！”

    “这么说……您不怪罪我了？”

    老乞丐眼中闪过一抹喜色，有点不确定的问道。

    “怪你干嘛，行了，这事就此揭过，以后再得到仓库图纸还要劳烦老先生的，到时候选个良辰吉日，免得再和其他事情冲突了。”

    苏然笑着说完，指了指那株进化后的通天藤蔓，“我都回来这么久了，还没顾得看看藤蔓呢，老先生，您就回去休息吧，我过去看看。”

    老乞丐道着谢离开了这里，香蕉凑身上前，仔细打量了苏然一番，颇感意外的说道：“覆水大哥，你的胸怀可真够宽广的，这张图纸的价值可是不低，你却像个没事人似的，还有闲心去看藤蔓，换做我，早就心疼的要命了！”

    “这说明，你的境界不够。”

    苏然故作严肃的说道，“记住这几句话，就啥都想开了，活着就是胜利，挣钱只是游戏，健康才是目的，快乐才是真谛。这是我在一本书上看到的，感触挺深，人活一世，为啥非得在意那些不开心的事情呢？”

    “这话说的在理，可有一句话我不认同，啥叫挣钱只是游戏，我们这种没钱的，就是连游戏都不配玩了？不提了，都是泪，我要好好钻研游戏，争取赚大钱！”

    香蕉的眼中充满了斗志，对于未来也充满了向往。

    “……”

    看到香蕉此时的表现，苏然就知道，自己刚才说错话了，成功的将一个好孩子带下了水，罪过，罪过……

    “覆水，快过来，这里有个树洞！”

    不远处的墨清柒朝着苏然招呼了起来，就好像发现了新大陆一样，示意他快点过去。

    树洞？

    苏然不再和香蕉废话，连忙走了过去，这才发现，通天藤蔓的直径，已经到了三米多宽！

    如果不是因为出现了变异，苏然深信，这株通天藤蔓的终极形态，绝对不比精灵之森的差！

    “簌簌，簌簌。”

    感受到苏然的气息，通天藤蔓传递出了开心的表情，伸出两根藤条，缠绕在了他的手臂上，绿叶晃动个不停。

    “唉，还是你吃香，我们两个大美女站在这里，都不见这藤蔓有什么反应，就算喂它木系装备，也没能引起它的注意，这也太难伺候了！”

    墨清柒朝着苏然抱怨道，对于这株藤蔓的不配合，感到相当没面子。

    “俩美女站在这里，藤蔓没反应？这原因我知道。”

    苏然沉吟片刻，一本正经的说道。

    “什么原因？”

    墨清柒涉世未深，顺着苏然的话问了出来，雪舞晴想要制止也已经晚了。

    “因为，这藤蔓是母的。”

    苏然话音刚落，装作不在意的瞥了眼树洞。

    “你、你的嘴就吐不出象牙来！”

    墨清柒这才反应了过来，脸色一片血红，至于这到底是羞的还是气的，只有她自己才知道了。

    “覆水，这是你新带来的朋友吧，给我们介绍介绍。”

    一旁的雪舞晴露出了笑意，她对于墨清柒早有耳闻，此女的出现，并没有让她感到意外，“都是精灵族的姐妹，不认识怎么能行？”

    “姐姐，你就是这家伙的女朋友？我和你说，他太坏了，总是调戏我，你一定要治治他，省的到时候绿杏出了墙！”

    墨清柒上来就朝着雪舞晴告状，看来刚才的事情又惹到她了，新账旧账一起算，想让苏然知道，惹到女人的下场，得有多严重！

    然而。

    她所脑补的一幕并没有发生，墨清柒似笑非笑的看着她，就连旁边的苏然，也都无所谓的站在原地，一点也没拿着当回事。

    “清柒姑娘，看来你还是太年轻了，”

    香蕉嘿嘿笑着说道，“十个男人九个色，这是正常的荷尔蒙反应，没啥大不了的。口花花又不是什么缺点，等你接触的人多了，就会明白的。”

    “妹妹，别听香蕉在那瞎扯，他俩都不是什么好东西，别被他们带坏了。”

    雪舞晴白了香蕉一眼，微笑着看向墨清柒，“还有，别误会，我不是他的女朋友，他是领主，我是他手下的兵，仅此而已。”

    “姐姐，这些男人太讨厌了，不想和他们说话！”

    墨清柒气的跺了跺脚，连金剑都掏了出来，朝着苏然二人甩了个剑花，威胁之意甚浓。

    “你俩别闹，她年纪太小，别说些没用的，说正事要紧，覆水，你的这株藤蔓怎么变成这样子了？不应该啊？”

    雪舞晴想起了精灵之森的那株藤蔓，再看看这个，差距也太大了，同样都是服用了太初仙枝，难道是因为出现了消化不良的症状？

    “我也不知道，等我翻翻系统提示再说。”

    苏然作为领主，自然有他的特权，他打开领地界面，找到通天藤蔓这一栏，这才发现，藤蔓的属性发生了翻天覆地的变化，血量几乎增加了一倍，还多了两个特殊的能力，存储，强化再生。

    顾名思义，这存储就是多了一个存储空间，可以起到储存的效果，那树洞就是收放道具的地方，只要藤蔓不灭，这存储空间就会永久保存，比保险柜都要放心！

    关于这存储的能力，倒是让苏然眼前一亮，这可真是有意思，仓库刚毁，就告诉他藤蔓也有这存储的能力，这让他感觉有点不真实，就好像是系统和他开了个大大的玩笑。

    而这强化再生，则是增加血量恢复速度，至于恢复的效果如何，系统没有给出明确的解释，只有等实战的时候，才能够检验出来了。这对于领地而言，是天大的好事，有着守护雷塔、六合磁心阵、镇山石、现在又多了个强化后的通天藤蔓，就算有百万大军来袭，他也有能力将这群人留下！

    “覆水，别在那傻站着了，你倒是说啊！”

    香蕉见苏然久久没有动静，眼神不断变幻，应该是发现了什么，大感好奇。

    “就是呀，别吊着我们的胃口，快说快说。”

    墨清柒就跟个没事人似的问道，忘记了刚才的不愉快，一颗心都系在了通天藤蔓上面，看来她还没卸下这培养藤蔓的重任。

    “藤蔓的血量几乎翻了一倍，咱们几个的血量加起来，也不足它的十分之一，还有，多了两招被动技能……”

    苏然没有任何隐瞒，将强化再生和存储的能力都解释了一遍，不出所料，三只精灵都露出了震惊的表情。

    “我去，竟然是强化再生，这简直就是打不死的小强了！”

    香蕉急声说道，“覆水大哥，你可能不清楚，我在精灵之森练级的时候，遇到过一只变异树人怪，这家伙就拥有强化再生的能力！血量恢复之快，简直能让你怀疑人生！以后我见到这只树人怪，直接绕着走，就算爆神器我也不稀罕！”

    “这么猛？”

    苏然这才意识到，自己还是低估了这强化再生的能力，绝对是用来守护领地的不二选择！

    “奇怪，这藤蔓怎么会拥有储物的能力？这也太夸张了吧？”

    雪舞晴有点不相信苏然所说，这只是一株植物，怎么会出现这种鸡肋的能力？

    这绝对是闻所未闻的天方夜谭！

    也不知道是仓库出了轨，还是这通天藤蔓劈了腿？

    “这有什么好夸张的！”

    香蕉抢先一步，替苏然解释了起来，“舞晴妹子，你刚才又不是没发现，那半成品仓库就是被通天藤蔓吞了的，领悟这储物的能力，很正常。”

    “靠，早知道让它吞刺猬了，浑身带刺，看谁还敢靠近它！”

    苏然一听，还别说，这歪理倒是挺符合逻辑的，随即，他又多了一丝懊恼，早知如此，还真不如养上一领地的魔刺猬，全身尖刺的藤蔓，绝对能让敌人闻风丧胆！

    “切，想得倒美，系统是不会让你轻易得逞的！”

    香蕉打击起苏然来，一点都不客气，这也是两人熟络的表现，“覆水大哥，你给我们展示一下，这储物功能究竟怎么用，我们能不能用？”

    他的话问到了点子上，连两女都安静了下来，等着苏然的解释，领地之中没有仓库的话，非常的别扭，特别是苏然这种玩家，满膀胱的宝贝，还是存起来放心一点。

    “应该能行，我进去看看。”

    苏然在说完后，松开那两根缠绕在手臂上的藤条，率先钻进了那黑漆漆的树洞中，过了片刻，这才朝着外面喊道，“都进来吧，里面空间大的很，就算进来十个人都不成问题！”

    可令所有人都没想到的是，还没等他们钻进树洞里的，却意外发现，这树洞竟然消失了。

