    乔希希点了点头，“嗯嗯。”

    很快，他们就找到了房间，成功刷卡进入。

    这房间里面的环境并不怎么好，甚至可以说是极其的简陋，一张床，一套桌椅，还有一个小洗手间。

    但好在卫生打扫的及时，还算是干净。

    乔希希一天之内经历了这么多事，脸上也是不禁浮现出了一层淡淡的疲惫。

    秦亦寒看在眼中，心里面也是不由布满了浓浓的心疼。

    他去了一趟洗手间，贴心替她调试，放好了水温，“快点儿洗完澡准备休息吧。”

    明天他们还要早点回去呢。

    乔希希这会儿虽然累，但是看到秦亦寒贴心的举动，心里面更是暖洋洋的。

    她立马答应了下来。

    乔希希去浴室洗了澡。

    因为一天没有吃东西，等出来之后，就已经有些饥肠辘辘了。

    她的肚子不争气的咕咕咕叫了起来，朝着房间里面看了一眼，就发现里面空无一人。

    奇怪，秦亦寒呢？

    他跑去哪里了？

    乔希希皱紧了眉头，正打算出门去找，恰好就看到了秦亦寒端着泡面回来。

    他说道，“这间宾馆只有这个，勉强先对付吃点。”

    有这个乔希希已经很满足了！

    她笑了笑，眉眼弯弯，“你怎么知道我饿了？”

    “蕊蕊不是说我们两个人心有灵犀吗？”

    秦亦寒挑眉，勾唇笑着继续说道，“所以我可以猜到你内心的想法。”

    小孩子的戏言，他倒是还当真了。

    乔希希的心情愉悦，“那你猜一猜，我现在在想什么。”

    秦亦寒一顿，一本正经的说道，“在想我。”

    乔希希的瞳孔微颤，忽然发现好像自从和他确定心意后，这男人的脸皮变得厚了起来，真的是什么话都可以说的出来。

    她不好意思的移开了视线，“自恋！我饿了，吃饭了！”

    “嗯，”秦亦寒的眼中宠溺，“那我去洗澡。”

    也不知道是不是乔希希的心理作用，总觉得这话有些暧昧……

    但具体去想，却又没什么不妥。

    浴室内哗啦啦的流水声响了起来……

    乔希希解决完温饱问题后，看着横在房间里的双人大床，脸上的神色微微变了两下。

    在这时，水声戛然而止。

    秦亦寒围着一条浴巾，从里面走了出来。

    他精壮的上半身完全暴露在视线当中，小麦色的肌肤，八块腹肌，以及若隐若现的人鱼线。

    乔希希看得是面红心跳，慌忙移开了视线。

    “你怎么不穿件衣服？！”

    就这么走出来了！！！

    秦亦寒挑眉，“谁睡觉还穿衣服？”

    既然心中已经下定决心，那么就没什么好顾忌的了。

    在自己的女人面前，又有什么不好意思的？

    乔希希的眼角微微抽搐了两下，忍不住默默吐槽，“我睡觉就穿！”

    秦亦寒一愣，若有所思的说道，“这个习惯不好，得改！”

    “……”

    乔希希的脸上顿时布满了浓浓的黑线，简直都不知道该怎么回复了，干脆直接不去理他，钻进了被窝里面躺了下来，睫毛微微颤抖。

    哼，以前的时候怎么没发现，秦亦寒居然还有这么一面。

    果然人不可貌相这句话是有道理的。

    但不过，她的心里面始终是开心和甜蜜的。

    他们一路风风雨雨，好不容易走到现在，对彼此敞开了心扉，美好得就像是在做梦一样。

    就在这个时候，秦亦寒也上床了，从后面抱住了她，低沉的嗓音响了起来。

    “希希，我很开心。”

    乔希希可能不太明白，那种喜欢的人明明在眼前，却不能够承认还要故意疏远的滋味。

    爱而不得，苦涩郁闷，所以在这一刻才会格外珍贵。

    乔希希微顿，眼眸中划过了一道复杂的光芒，转过身看着他的眼睛。

    她抿了下唇，说道，“秦亦寒，我也很开心，可是我有点担心……”

    秦亦寒微蹙了下眉头，“担心什么？”

    乔希希的眼中黯淡，沉默了几秒钟后，这才开口说道，“担心睡着后，明天一觉醒来一切又恢复了原样。”

    和先前一样，秦亦寒会再次疏远自己。

    闻言，秦亦寒就立马明白了她的意思，心底里更多了几分愧疚。

    他伸手抚上她的脸庞，眸底遍布深情，说道，“放心吧，不会了。”

    他和秦景衍的事，就让他们自己来解决吧。

    不管这一次秦景衍是生气也好，动怒也罢。

    他不想要再放开乔希希的手了。

    秦亦寒的意念坚定，无可动摇。

    乔希希听到这话，心底里半悬着的那块大石头这才总算是落了下来，松了一口气。

    她的唇角忍不住的弯了起来，露出了一抹甜蜜的笑容，主动钻进了他的怀中。

    “说定了，不许反悔！”

    秦亦寒轻嗯了一声，“不反悔。”

    拥有她的滋味这么好，他怎么舍得去反悔。

    他紧紧的回抱住了怀中的女人，和她相拥而眠，一起进入了梦乡。

    一夜无话。

    时间一晃，转眼就到了第二天早上。

    乔希希这一觉睡得特别的踏实，也没有做任何的梦，精神充沛。

    她清醒了过来，缓缓睁开了眼睛，就看到了面前放大的俊颜。

    秦亦寒早就已经醒来，只是舍不得松开她，才迟迟没有起床。

    他主动打起了招呼，“希希，早上好。”

    乔希希微愣，想到了昨天晚上发生的一切，眸间亮晶晶的。

    她勾起了唇角，“秦亦寒，你也早上好。”

    窗外的阳光折射了进来，洒在了乔希希的面容上，一切美好得不像话。

    秦亦寒的眼中一暗，忍不住的俯身低头吻了下去。

    乔希希的身体微愣，随及也主动圈上了他的脖子，热情回应了起来。

    她的主动，无疑是对秦亦寒的鼓舞。

    两个人相拥在一起，气息错乱，难舍难分。

    ‘叮铃铃……’

    就在这个时候，放在床头柜上的手机突然响起，打破了这份美好。

    秦亦寒的脸色一黑，顿时蹙紧了眉头，眸间透露出了浓浓的不悦。

    谁这么不长眼在这个时候打电话过来！！！

    乔希希看着他这副模样，也是忍不住的笑了出来，推搡了两下他的胸口，说道，“好了，正事要紧，先接电话吧，反正我们来日方长，以后还有的是机会。”

