    “你知道什么是妖怪吗？”黄玫瑰没有解释，反而问了一个这样的问题。

    陈继文不明所以，却还是答道：“妖怪？动物、草木成精就是妖怪吧。”

    “你说的没错，不过有些太片面了。”黄玫瑰耐心的听完后，道：“妖是邪恶而迷惑，怪是奇异不寻常的。”

    “广义上的妖怪，指的是除人、神、仙佛以外所有怪异、反常的生命体、事物，甚至是现象。”

    “而我们虽然说是鬼，实际上在古人统计的妖怪类别中，名为鬼魅。”

    “鬼者，归也，魅者，字从鬼，从未，未亦声，而未意为枝叶招展，花香袭人，从而引申出貌美、吸引人这样的含义。”

    “鬼魅被归类为妖的行列中，就是因为我们占了妖之中的‘迷惑’二字。”

    “民间传说中的妖怪迷惑人心，大都是些鬼类。”

    “因此，鬼魅天生就能吸引并且迷惑人类，这是本能，因此鬼惑人心是常有的。”

    “如果你非常注意某个活人，又与其经常往来，那么ta要么会不可自拔的爱上你，要么会疯狂的崇拜你。”

    “直到完全听从你的命令，成为你的傀儡，在阴气的侵蚀下，精气神衰败亏空，最终一命呜呼。”

    “当然，拥有这样能力的只是鬼魅，那些被归类为游魂的鬼是做不到这点的。”

    “所以如果是你和活人长期相处会怎么样，我建议你为了她好的话，还是尽快远离她吧。”

    黄玫瑰有些遗憾的摇摇头，她见过一些鬼，满心以为自己魅力大，实际上不过是活人被魅惑而已，最后等到爱人死了、清醒了，这才翻脸，最终落下个老死不相往来。

    不过，也不乏那些就喜欢玩弄活人的渣鬼，玩过火了要么被道士、和尚干掉，要么树敌颇多后跑路。

    “原来是这样吗？”陈继文明白为什么表妹方茵会一下子对他如此痴迷，占有欲望如此之强，甚至拒绝他与任何人相处。

    要知道这种情绪出现的时候，他们俩才认识几天，几天时间能有什么爱情可言吗？更何况是单方面的感情。

    “离开……”陈继文默然，他离开广昌隆，又能去哪里呢，放眼港岛，他好像实在无家可归，难不成要四处流浪吗？

    他忽的想起憔悴的方茵，问道：“活人精气神亏空，有没有办法弥补？”

    “分开后，到僻静的地方调养一段时间就好。”黄玫瑰不以为意，“只要没有亏损太过、年龄太大，人体总会自我修复的。”

    “玫瑰姐，你为什么要帮我？”陈继文好奇的问道，明明萍水相逢，却对他这么好，着实让他感觉有些奇怪。

    黄玫瑰笑道：“我有个和你差不多年龄的弟弟。”她脸上的笑容温和又有些自豪，“他正在美利坚留学，我辛苦到三十几岁没有嫁人，就是为了供他求学，眼看要成材，我却再也没有机会和他当面聊聊天了。”

    她幽幽的叹了口气，“看见你，就好像看见我弟弟，些许举手之劳，权当缘分吧。”

    陈继文默然，眼前的黄玫瑰看谈吐应当是个很有文化的人，在八十年代的港岛，一个有文化的女人再怎么样也不会嫁不出去，只能说，她为了自己那个弟弟牺牲太多，不过清官难断家务事，没必要多嘴。

    “好了，小文，我要先离开了。”黄玫瑰说完后，又叮嘱道：“有事的话，记得到林河路九号找我。”说罢她化风离去。

    陈继文看着她离开后，抬头望向天空，今晚月明星稀，万里无云，是个不错的晚上。

    “该回去解决表妹身上的问题了。”他默默在心中想了一句，转身正要离开，却感觉到一股阴风罩来。

    美艳女鬼飘红显出身形，舔了舔嘴唇，身形一晃扑过去，道：“小帅哥，还记不记得我？”

    “飘红小姐，你找我有什么事？”陈继文有礼貌的退后一步，避开飘红，礼貌的问道。

    飘红踉跄之后站稳身体，幽怨的翻了个白眼，咬着嘴唇道：“小帅哥，你觉得我不漂亮、性感吗？”

    “很漂亮，也很性感。”陈继文耐心的回答，复读机一样重新问道：“你找我有什么事吗？”

    “那为什么不和我快活一番呢？”飘红微微抬起头，隐约间露出带着红痕的脖颈，风情万种的摆着pose，抛了个媚眼过去。

    原来是个吊死鬼。

    陈继文的注意力完全没在半露的胸脯上，明白眼前这女鬼脑袋的都是些不健康思想后，道：“抱歉，我没兴趣，如果只是做个朋友，有空一起出来玩，到还可以。”

    说罢，他化作阴风正要离开，飘红伸手一挥，变作绳索的阴气在空中编织成网朝着他兜去。

    “敬酒不吃吃罚酒。”陈继文一个念头过去，沛然大力自周围凭空而生，阴气网瞬间破碎，力道搅合之间，把飘红捏成一团。

    他现在越来越喜欢把鬼捏成一团了，既能让对方无法抵抗，又不需要操作什么。

    他意念爆发，将飘红浑身的阴气打散，估算着以对方的阴气聚集速度，可能要一天左右才能恢复后，这才住手。

    “小惩大诫，仅此而已。”陈继文丢下一句话，将飘红球留在原地，飘身离去。

    ……

    第二天上午，广昌隆。

    “唔~嗯”方茵迷蒙的睁开眼，下意识伸手在空中摸来摸去，慌张道：“表哥，表哥。”

    “我在。”陈继文握住方茵的手，声音沉稳而有力。

    方茵低低的说道：“我做了一个梦，梦到你离开我了……”

    “表妹，你还记得最初为什么喜欢我吗？”陈继文轻声问道。

    方茵沉默许久，这才用嘶哑温柔的腔调，慢慢的诵出一首现代诗：

    “古镇上有两种声音

    一样的寂寥：

    白天是算命锣，

    夜里是梆子。

    敲不破别人的梦，

    做着梦似的

    瞎子在街上走，

    一步又一步

    他知道哪一块石头低，

    哪一块石头高，

    哪一家姑娘有多大年纪。

    敲沉了别人的梦，

    做着梦似的

    更夫在街上走，

    一步又一步。

    ……”

