    赵昆看到了程三郎，哦不，还有李恪，看到了这两个年轻人肩并肩，嬉皮笑脸的一边叽叽歪歪一边朝着这边行来。

    心中在松了口气的同时，也不禁有些蛋疼。

    这两个年轻人，怎么就能没心没肺到这样的地步？

    难道不知道现在整个大唐的官宦圈子，都快因为他们闹腾的妖蛾子给闹炸窝了都。

    嗯，特别是以程处弼这小子，吴王殿下顶多也就只能算是帮凶。

    李恪看了一眼那已经越来越近的甘露殿，心里边却有点开始犯虚。

    “处弼兄，要不改日吧，小弟我总觉得不太稳妥……”

    “呵呵……我说贤弟你啥意思？要不是程某仗义援手，为你出谋划策，甚至亲自出手，这才让你被美人抱回家。”

    李恪觉得处弼兄怎么说话老是有点词不达意，及时修正道。

    “处弼兄你措词有误，明明是抱得美人归，怎么到了你嘴里就……”

    程处弼大巴掌落在了李恪的肩膀上，挑了挑眉。

    “呵呵，我又不是没见过谁抱的谁？”

    李恪两眼一黑，气的直接翘起了手指头指向处弼兄这个嘻皮笑脸的贱人。

    这家伙不知道掌握了自己多少黑历史。总会时不时地拿出来扎心，这特娘的日子还过不过了。

    程处弼抬了抬眼皮，一副横眉冷对千夫指的架势，很是正气凛然地看着李恪这个连侧妃都已经娶回家的人形自走播种机。

    “你连侧妃都娶上了，可我呢？到了为兄我的事，你就想打退堂鼓，你信不信明天我就去趟平康坊……”

    一听到平康坊，李恪顿时脸色大变，赶紧挤出了献媚的笑脸点头如捣蒜。

    “好好好，处弼兄莫恼，今日小弟愿意为了处弼兄效犬马之劳，一定配合你把事给办了。

    不过先说好，小弟乐意配合，可不代表我爹就乐意把明达给嫁给处弼兄你。”

    程处弼呵呵一乐，早就已经跟李明达小可爱眉来眼去的老程家最靓的崽脖子一梗，信心十足地道。

    “呵呵……遍数大唐才俊，除了我，还有谁能配得上你妹。”

    看着处弼兄那副模样，李恪不禁有些牙疼，总觉得处弼兄那副模样很欠揍。

    罢罢罢，自己打是打不过这个糙老爷们的，算了算了，以后有机会再让他见识斯文人的厉害。

    #####

    程处弼快步到得阶下，朝着赵昆一礼。“赵叔，陛下可在里边？”

    “等会，今日陛下心情可不太好。”赵昆摇了摇脑袋，小心翼翼地步入了殿内。

    看着脸色铁青地坐在那里生着闷气的陛下，小心地禀报道。

    “陛下，程三郎还有吴王殿下过来了。”

    “来了？”李世民扬眉起身，想了想又坐了回去。

    “让他们进来吧。”

    一听陛下心情不太愉悦，程处弼不禁有些揣揣不安。

    自己今天可是鼓足了勇气，想要借着自己为他们老李家呕心泣血，过来跟陛下聊一聊自己的终身大事的。

    看到赵昆来到了殿门口朝里歪了歪脑袋，程处弼深吸了一口气，很是谦虚地往旁边一让。

    “来来来，吴王殿下请吧……”

    “？？？”吴王李恪当场脸色发黑。啥意思，想让本王去给你探查敌情还是咋的？

    “不不不，处弼兄你年长你先请。”

    程处弼顿时不乐意了，那是你爹，你爹心情不好，指不定就是因为你这样的不孝儿孙导致的，关老子屁事。

    不过当着陛下的贴身心腹侍卫头子，真心人程处弼自然不能说真心话，大义凛然地两眼一瞪。

    “程某乃是被罢职赋闲之人，你可是皇子，里边蹲着你爹，你不走跟前，还能有谁有这个资格？”

    “……”李恪顿时被能言善辩的处弼兄给说得瞠目结舌。

    赵昆一脸黑线的站在旁边，很想两大脚尖把这两个叽叽歪汪的年轻人全给踹进殿里去。

    李世民满脸期待地看着殿门，等了半天却连个鬼影子也没看到。

    就只听到外面隐隐传来的争辩声，当即就不乐意了，拉起了脸厉喝道。

    “你们两个在外面鬼鬼祟祟的做甚，还不滚进来！”

    #####

    李世民拉着脸，打量着跟前低眉顺眼，一脸讨好的程三郎与李恪。

    不知道为何，原本自己应该对这两个替自己扛住压力的年轻人心怀歉意。

    可看到他们的那一刻，总觉得应该揍他们一顿似乎才能够让人念头通达。

    李世民深呼吸了两口气，终于是稳住了情绪。

    兴许是因为被那些绣衣使的消息，让自己脾气有些过于暴躁，嗯，不能迁怒于人。

    李世民示意宦官给这两年轻人上茶之后，这才温和地笑道。

    “处弼贤侄，这两日，压力大不大？”

    压力？程处弼顿时想到了那天亲爹回府之后洋洋得意地显摆他舌战群儒的威风。

    自己还有一干兄弟都光顾着乐，哪来的压力？

    至于这两天自己就蹲在汉唐商行总部，与李恪一起处理积压事务，有空闲的时候就顺便打两把牌。

    等到了晚上就去程家酒楼跟一票狐朋狗友吃香喝辣，这压力从何谈起？

    斜了李恪一眼，看到这位吴王殿下目不斜视，安静如鸡，得，还是自己一个人独立面对吧。

    程处弼砸巴砸巴嘴，给出了一个模棱两可的答案。

    “有点压力，不过不是很大，是吧殿下？”

    听到了处弼兄之言，李恪赶紧点了下脑袋，回答的模样萧规曹随。

    “是的，孩儿也觉得有点压力，但是算不得什么。”

    “你们呀还真是……”

    看到这两位年轻人面无难色的模样，李世民不禁有些欣慰，不愧是自己看好的年轻人。

    “那是因为你们不明白，那些不乐意迁都，已经猜测到了老夫用意的臣工，还有不少世家大族。

    他们已经开始在绞尽脑汁的想办法，会用尽各种手段，来干扰你们。

    接下来，你们的压力只会越来越重……”

    听到了这话，程处弼这才反应过来，不过对于李世民的警告，程处弼秉承着程家人的铮铮铁骨，呵呵一乐。

    “叔叔，他们想要做什么，那是他们的事情，正所谓车到山前必有路。

    有问题，小侄我还有一干汉唐商行股东就会群策群力的解决。”

    “更何况，我们还有叔叔你在后边支持。”

