    这般明显的事，曲檀儿能看出来。』』『

    别说墨连城的，自然早看出。

    皇玄苦涩一笑，“杀死他，和逼走他，是不一样的。”

    怎么不一样，他想说最终又没说。

    “怎么不一样？”曲檀儿却像个好奇宝宝，一定要追查到底。

    “在五行大6，若是他死了，必定会掀起巨大的风浪。本座没告诉过你吧，我也是五行大6的人，不过是家族中的一名弃子吧。但是，我还是有亲人在那一边的。若我杀了青铜，传到五行大6，他们……”皇玄没继续讲。

    不讲，也足够让人明白。

    皇玄的资料，怕也早传到天罚之城。

    若青铜一死，他的嫌疑是最大的。

    渐渐的，曲檀儿也从皇玄口中打听一些往事。原来，数百年前皇玄随着好友回到华恩，便住了下来。好友在上一战，为了守住华恩和天罚城主大战，终是不敌，最后以伤换伤重创了天罚城主，再用余下的生命设下了封界大阵，临死前，好友早已经推算出天罚之城会卷土重来，便让皇玄帮忙守住华恩千年，再借出九霄塔帮忙虚无乡的修者修炼，以备未来之战。

    好友的死，给皇玄的刺激极大。

    听完，曲檀儿感叹，“真是多事，全毁了不就安全了么，外界还怎么来？”

    “那么你说，你是怎么来的？”皇玄反问。

    “……”顿时，曲檀儿没声了。

    她可不是靠玄界之门过来的。过来时，还处于一道早被破坏的玄界之门。

    破坏的玄界之门，依然能用？

    很快，皇玄给她解惑，道：“世上没有绝对的。除了你自己一个办法，据本座所知，还有一种人是可以随意往来各个大6，只是这种修者极其少见。因为就算玄界之门破坏掉，外界有一条条通往华恩的空间通道还是在的。”

    “什么人？”曲檀儿好奇。

    “天地有很多规则，只要精通空间规则的人才能做得到。”没有精通空间法则的修者，哪里来的玄门？各个大6也不可能会相通。只是，世上能参透空间法则的人实在太少……

    “……”长见识了，曲檀儿直呼长见识。

    忽而，她想到一个人。

    那个人也能随意往来东岳国还能困住流千水？呃……真的假的？

    正当她想着，这时，皇玄却有些不情愿地道：“这些，那个家伙没教你们吗？”

    “咦？那个？”迷惘Ing。

    “墨亦枫！”皇玄隐约有点咬牙切齿道。

    “啊！”她刚刚也想到他。

    “很意外么？他不就是精通空间法则？”皇玄古怪问，像她不知道相当诡异。墨连城不是墨亦枫的后人么？她是墨连城的女人，居然会不知道这个秘密？

    不奇怪，曲檀儿是真不知晓。

    只是知道墨亦枫那家伙藏得无比深。

    倏地，她想起一件事，眸华一闪，又问：“你和他，有何过节？”

    “小丫头不应该好奇的，都不要好奇。”皇玄嘴角一抽，撇头不甩她了。变脸真比翻书有得一拼。