    宁远村位于中国最大的淡水湖鄱阳湖不过二十几公里，平时天气好时，时常能看到溪流交错，良田沃野。

    说起农业经济，村长叶荷惠向来骄傲，宁远村地理位置极好，这里土肥力高，一年可以种三季稻米，九十年代打工潮，抽走了不少附近村落壮年力，唯独宁远村，靠着鱼米之村的丰厚回报不受动摇，早就修起了电灯和公路，这在当时附近的村落里面，算是最早的，那时候可是让宁远村很是虚荣了一把。

    虽然鄱阳湖这附近从来就是洪水和旱灾交替上演，却始终没能威胁到宁远村。

    很多人说是上游红旗圩的功劳，那座大堤护着桑湖县大大小小数十个村落的安全，八零年代实行“分田到户”，附近村落都出人修建圩堤，一个小时一个工分，那座红旗圩就是这么伫立起来，这么多年，不管其他地方闹洪涝灾害，位于红旗圩下游的宁远村总是能安然无恙。

    只是叶荷惠看来这种说法就是无稽之谈，哪里是什么圩堤的功劳，都是这地方风水好，据上辈人说，这宁远村就是个锥体轮廓，那是地藏王菩萨的宝瓶啊。

    聚精华之地，这是有菩萨护佑的！否则那红旗圩也不是固若金汤，有一年发大水冲垮圩堤一角，农田受灾，三个村落被冲，偏偏那水就绕开了宁远村，这更是让村子里面人人笃定宝瓶的说法。

    这不，今年汛期，虽然从开年上面就有再说打醒十二分精神，可村子里仍然该干嘛干嘛，种田大户孙作福今年还多承包了十亩农田，都种上了棉花水稻，就等着行情上来了买些好价钱，过个丰年，把那熊孩子以后结婚用的小楼给盖上，其余村民，莫不大抵如此。

    只是连绵的暴雨，也终究还是让宁远村上下多了一层忧虑，想到历次水患都对宁远村没啥损伤的情况，大家多少还能坐得住。

    这天夜里，雨水反倒是比起前几天下小了些，叶荷惠还专程让几个懂天气的老人分析，都说这代表吉兆，天气好转，没准过两天红旗圩那边巡堤的人就会带来好消息。

    叶荷惠今晚睡得格外香甜，但半夜隐隐入耳的都是聒噪不已的响铃声。好几天没睡个好觉的叶荷惠套起衣服到了门堂，整个村现在就他村长家装了部电话，作为平时和外界信息沟通的工具，但这么半夜三更响起，叶荷惠心头咯噔了一下。

    接起电话，里面是一个机械而不真实的女音，还在冲击着他尚未完全警醒的耳膜，“滨河县防汛抗旱指挥部通知您，当前地区已经出现超400毫米强降水，滨坝水位超警戒容量1.9米，创历史最高水位线，已有溃坝风险，请得到通知的单位和群众即刻向安全地区转移……”

    叶荷惠被这种新鲜感弄得处于短暂的微懵中，居然还能这么电话通知？这东西先进哩！

    但短短的时间，他就反应了过来。围绕脑袋的睡意不翼而飞。

    滨河县大坝，可不就是红旗圩上游？

    当年他见过大坝的蓄水容量，那就是一个大湖泊，水草丰沛，鱼鹭做洲！一旦溃坝，红旗圩，包括他更下游的这个宁远村，那还不变作一个水塘塘！

    尽管宁远村历次都在水患中安然无恙……然而这一次，他不敢赌命。

    叶荷惠连忙唤醒了自己老伴让她赶紧收拾东西跑路，从墙上取下了高音喇叭，冒雨奔走拍门挨家挨户通知。

    村落乱作一团，有不满的，不信的，怀疑村长哪就能那么快得到消息的，也有人说红旗圩去了巡堤的人，要有什么动静，那边会过来通报的……

    老村长扯着嗓子喊，这次不是红旗圩，而是滨河县水坝，防总电话通知的，洪水来了红旗圩算个鸟蛋！赶紧撤！

    两个小时后，当宁远村的村民向着高地转移的时候，他们看到了在山崖间满山飞窜的鸟群，听到了那仿佛群兽在林中奔腾的轰鸣。

    全村几百户人，刚刚爬上山腰，狂风就呼啸而至。

    洪峰从两座山之间倾泻，首当其冲的几十间房屋，就像是被水银推动着，支离破碎的瓦解，然后消失。

    所有人都知道，从他们这座山上看似缓慢的水线，实际上真正置身那片地域，就会明白那是怎样的迅疾。

    洪峰造成了地质沉降，刚刚还在人们面前的半座山，突然就消失了，只留下几棵靠着半数根系扎着边缘的松树，歪歪斜斜，让人不敢相信它们以前是一片郁郁葱葱松林的一部分。

    再也看不到宁远村的房屋了，稍微高一点的地势上，看得到一个像是钓鱼浮标一样的物体，那是村小学的旗杆。

    走上了山峰最高处，宁远村的村民们这才能总览全貌大概，以前能从这座山顶看到的十几个村落还有附近的乡镇，现在都被吞没了……目光所及，尽是洪涛。

    老村长转过头来，看着后面这虽然哭天抢地，但大多数都安全转移的村民。

    他不知道其他的村落乡镇，是不是也在之前也接到了同样的预警电话，从而也得到了安全转移。

    这片天地，只剩下自然不死不灭的洪荒伟力。

     ……

    狂风暴雨，拍打在冰冷的军车钢铁车厢上面，南京军区某部营地，一群群身着军装的年轻士兵，排列成队，检阅之后，命令下达，“全营登车！出发抗洪！”

    汽车发动机的轰鸣撕开雨夜。

    一队队这样的钢铁洪流运兵车，在这片大地上的很多处遇险地区冒雨前进。

    在溃堤的大坝，在险峻的滩涂，在被淹没的城镇和乡村，到处都是扛着麻袋，向山洪逆行，手牵着手跳入洪峰里用身体筑坝的军人。

    多年以后，他们的照片，仍然在抗击洪水这段历史的前列，时代会记住这一切。

    ……

     6月12到27日的这十五天，持续的强降雨鄱阳湖水系率先暴发洪水。

    这之后……抚河、信江、昌江水位先后超过历史最高水位，洞庭湖水系的资水、沅江和湘江洪水相继爆发。两湖洪水汇入长江，致使长江中下游干流监利以下水位迅速上涨。

     7月，宜昌相继出现多次洪峰。

     8月，九江决堤。

    人们凿沉装满煤，砂石的运输船封堵缺口，用汽车，一节节的火车皮装满沙袋，石料，甚至仓库里的玉米，稻谷，大豆等都，上去封堵缺口。

    一直到八月底九月，历经前前后后八次洪峰最终形成的全流域大洪水肆虐之后，长江中下游干流水位才逐渐回落。

    至此，全国包括受灾最严重的江西、湖南、湖北、黑龙江在内，共有29个省、市、自治区都遭受了这场灾难洗礼。

    受灾面积超3亿亩，成灾面积近两亿亩，受灾人口2.23亿人，死亡人数2149人，倒塌房屋685万间，直接经济损失达1666亿元。

    要值得说的是，根据国家防汛抗旱总指挥部办公室和民政部统计出来的数据，这是自1991年开始，历次洪水中受灾损失最严重，但死亡人数却是最低的一次洪水灾害，2149人的死亡人数，比起96年受灾更轻却导致了5840人死亡的数字，不得不说算是不幸中的大幸。

    能减少伤亡，也是归功于灾害防治预警系统的准确和及时预警，研发这套系统的伏龙公司的名字，也就是在这个时候第一次进入人们的视野。

    ====

    调整一下，今天就一更吧。

    这本书预计写到程燃上大学结束，缅怀一下青春，希望和大家共度这段美好时光。