    “轰！”

    随着力量的爆发，萧风后退几步，眼神一凝，笑道：“好厉害的力量啊！”

    这头八魅煞血蛛的实力比普通的初天境三重高手都要厉害，尤其是那八根利爪更是锋利无比，攻击迅猛如电。

    “咻！”

    妖兽再次冲击而来，萧风双手抬起，顿时两团火焰弥漫。

    “爆！”

    火焰融合，在萧风的催动下猛然释放出恐怖的威能。

    八魅煞血蛛全身被火焰燃烧，剧烈的挣扎一会，倒地死了。

    萧风将妖兽的尸体收起来，继续朝里面走着。

    “主人，我发现一座地下石室！”

    金翅大鹏鸟忽然传音。

    “哦？”

    “那我们快去看看！”

    萧风眼睛一亮，快速道。

    一般有地下石室，那就说明里面应该有宝物。

    “咻！”

    金翅大鹏鸟立刻飞了出去，带着萧风迅速来到一处位置。

    “隐藏的还挺好，走，我们下去看看！”

    萧风笑道，迈步朝下面走去。

    “哒哒哒…”

    走在台阶上，朝黑漆漆的下方小心走着。

    萧风双手激发火焰照着路，台阶很多，感觉下面很深。

    大约走了十来分钟，终于来到一间石门前！

    “不知道里面会有什么？”

    萧风有些好奇，伸手用力的推开。

    “咔…”

    石门被推开，里面一股腐烂的味道飘了出来。

    “好臭，里面死人了吗？”

    萧风闻到臭味，不禁捏住鼻子，皱眉道。

    既然来了，那就要进去看看。

    里面是一间面积很大的石室，强上镶嵌着夜明珠，散发幽幽的亮光。

    夜明珠很多，宛如天上的星辰，将这里照射的很亮。

    “骷髅？”

    萧风目光看去，只见里面站在一具具骷髅架子，手持一把大砍刀，身上的衣服破烂不堪。

    “这是什么地方啊？居然死了这么多人？”

    萧风脸庞凝重，目光朝四周看去，忽然眼睛看到石室中间放着一个金属箱子。

    “里面会不会有东西？”

    萧风猜测道，迈步走了过来，伸手就打开盖子。

    “主人小心！”

    忽然，金翅大鹏鸟传音过来。

    箱子内放着一个骷髅头，双眼释放出绿光，瞬间就朝萧风脖子咬去。

    “什么鬼东西！”

    萧风眼神惊变，翻掌拍击过去，

    “嘭！”

    灵力爆炸，将骷髅头直接轰的粉碎。

    “咔咔咔…”

    就在这时，那些骷髅架子居然全部动了，身上的关节不断的发出声音。

    “我擦，居然活过来了！”

    萧风脸色一变，他感应到每具骷髅都有气息散发。

    这间石室里可是有上百具骷髅，这就是骷髅军团啊！

    “主人，我想起来了，这是邪毒骷髅，刚才你打碎骷髅头，就等于解封了它们的力量封印！”

    金翅大鹏鸟快速传音道。

    “我解了封印？小金，你既然知道怎么不早说出来？”

    萧风神情一愣，目光看向四周，此时他被这些骷髅包围住了。

    “抱歉主人，我才刚刚接受神兽传承记忆，还没有来得及全部消化，感应到它们散发的气息，这才明白过来！”

    金翅大鹏鸟声音中带着歉意。

    萧风摆摆手，笑道：“没事，既然这样，那我们就冲出去！”

    “咻！”

    说着，脚步一动，瞬间就要离开。

    “嘭！”

    不过这些骷髅军团的动作很快，一部分直接封住门口，其他骷髅全部冲来过来。

    “纯阳真火，焚灭！”

    萧风手心出现两团火焰，迅速的攻击过去。

    “不能使用火焰，它们吸收火焰会更加的厉害！”

    金翅大鹏鸟突然传音道。

    “咻~”

    不过已经晚了，火焰顿时爆炸，瞬间被那些骷髅全部吸收，它们的体型变大很多。

    萧风无奈一笑，问道：“小金，你还有什么要提醒的吗？现在说还来得及！”

    没想到他的纯阳真火都不管用。

    “没有了，除了火焰不能使用之外，其它力量都可以！”

    金翅大鹏鸟摇摇头，传音道。

    萧风：“……”

    “咻咻咻-”

    就在他无语的时候，邪毒骷髅军团全部冲击而来，血腥的煞气弥漫着。

    “既然走不了，那就全部灭了！”

    萧风眼眸精芒一闪，这些骷髅，每一个的实力都堪比初天境四重高手，比之前他击杀的八魅煞血蛛还要厉害。

    这么多家伙全部围攻上来，力量绝对非常强大。

    “小金，你去对付那些守门的骷髅，尽快的打开石门，剩下的交给我！”

    萧风迅速传音道。

    “是，主人！”

    金翅大鹏鸟点头，身躯变大赫然冲了过去，很快强大的力量爆发开。

    萧风心意一动，身上出现鎏金披风战衣，脚上穿着鎏金战靴，帅气无比。

    “来啊！我全灭了你们！”

    萧风眼神战意升腾，意气风发，脚步一动，瞬间双拳挥舞。

    “嘭嘭嘭！”

    强烈的拳力冲击，霸道的力量迅速激发开。

    身化琉璃催动，他的灵力猛然释放，凶悍无比的力量顿时宛如滔滔巨浪翻滚而来，猛烈的轰击着。

    琉璃撼天拳！

    双拳挥舞，道道残影浮现，澎湃浩荡的力量不断的释放，力量轰击骷髅，震飞一个又一个。

    天阶武技爆发，萧风灵力全部释放开，周身鎏金战衣散发耀眼光芒，此时的他宛如一尊战神，势不可挡。

    “轰~”

    恐怖的拳力轰击，直接轰碎一具骷髅，力量强势无比。

    【叮！】

    【恭喜宿主，成功激活不灭霸体的第二形态：赤级战身，力量增强十倍！】

    这时系统声传来，让萧风神色一愣。

    “第二形态：赤级战身？”

    他脸上出现重要笑容，喝道：“开启赤级战身！”

    “轰！”

    一股强大无比的力量猛然间爆发开，萧风感受到拳头的力量瞬间变强。

    “好强的力量，我喜欢！”

    他咧嘴一笑，身法施展，顿时朝邪毒骷髅冲击过去。

    “嘭嘭嘭…”

    赤级战身激发，让萧风的力量增强十倍，所过之处宛如摧枯拉朽，势不可挡。

    一具具骷髅被他拳头直接震碎，化作一团烟雾，很快就全部击杀。

    “结束了！”

    萧风身影停下，微笑道。

    突然，他脸色一变，脑袋有些晕乎乎的。

    “这雾气有毒！”

    他神色惊变，没想到骷髅被灭之后的散发出来的烟雾居然有毒。

    “噗！”

    他感觉到体内毒素正在疯狂的扩散，张嘴吐出一口鲜血。

