
　　要通知秦家么？安东尼问。

　　乔迟弱没说话，她岂会在意秦家，不过是她人生道路上的一颗棋子罢了。

　　肚子里的孩子怎么办？

　　说是拖延时间，缓兵之计，实际上她还不知道该如何处理。

　　好好的计划都给打乱了。

　　可她又不想浪费利用这个孩子的好时机。

　　这才是让她忧心的。

　　隔天早上，秦敬之来到医院，看到病房里躺在床上对他微笑的乔迟弱，不由蹙眉，怎么回事？我听安东尼说你在房间里摔倒了？

　　对不起敬之，让你担心了。不过放心，孩子没事。乔迟弱安慰他。

　　不管是你还是孩子，都不能有事。秦敬之不至于那么丧心病狂，否则跟杀人的心理有什么区别。

　　乔迟弱笑得开心，有你这句话就够了。

　　不该送你回去住的。秦敬之说。

　　没事，我就算是住在西洲岛也是一个人的房间，不能因为一个意外就不回家了啊。主要是我自己太不小心了，不会有下次的。乔迟弱说。

　　医生怎么说的？

　　就说受到惊吓，让住院两天也只是多观察观察。乔迟弱轻轻地抚着圆鼓鼓的肚子，满目母爱，这个孩子从存在的那一刻起就很不容易了，一直努力地成长着，我希望他再坚持坚持，一两个月就可以了

　　不要瞎想，会健康生下来的。

　　乔迟弱笑，我也觉得。对了，这个事情不要跟爸说，反正已经没事了，说了还让他担心。

　　秦敬之点点头，没说什么。

　　叶芩佾感觉最近的胎动有些厉害。

　　这天正坐在阳台上晒日光，胎动猛地一下，给叶芩佾难受地直皱眉头，失笑起来，是里面太挤了么？再忍一忍。

　　到了晚上睡觉，叶芩佾更是没法睡。

　　怀疑三个孩子在肚子里是不是参加游泳比赛了。ŴŴŴ.23sk.com

　　闹到一两点还不歇。

　　叶芩佾侧着身，吃力地坐起来，温柔地安抚着肚子里的孩子，是男孩吧？这么调皮的。

　　反正睡不着，便下了床走动。

　　刚走了两步，就听到有什么在扒门，像爪子。

　　叶芩佾走过去开门，一号蹿了进来。

　　叶芩佾不由笑了，你在担心我么？

　　汪~一号摇着尾巴，眼睛盯着她的大肚子，似乎是在回应她。

　　在这夜不安枕的晚上，还有一号来陪她。

　　叶芩佾的心里是很暖的。

　　沉闷的心情也好了很多。

　　想蹲下身来摸摸它都做不到。

　　我去给你找找有没有什么好吃的。叶芩佾说完，转身往卧室去。

　　她这里吃的不会缺，什么都有，只要她经过的地方都会放着各种吃的，好方便她吃。

　　事实上叶芩佾吃得不多，都只是放着。

　　叶芩佾站在桌前，翻着盒子里的各种小零嘴，翻到了一块牛肉干，这个一号爱吃。之前她和一号在一块的时候就是你一口我一口地吃着的。

　　正准备转身的时候，肚子里又猛地一下胎动，让叶芩佾的脚下一顿，身体失衡，啊！忙着去抓桌子边缘却没有来得及，下蹲往后摔去，砰地一下，脑袋撞在了椅子上。

　　叶芩佾两眼发黑，脑袋一阵阵地抽痛，就像是要撕裂开来一样。

　　这种感觉为什么那么熟悉

　　呜叶芩佾痛地倒在了地上。

　　汪！一号急地用嘴去拱她。

　　叶芩佾的视线越来越模糊，直到晕过去。

　　汪！汪！一号急着团团转，用嘴一会儿拱叶芩佾的脸，一会儿去拱她的肚子，呼吸噗嗤噗嗤的。

　　见叶芩佾不醒，一号转身就要去叫人。

　　只是刚跑了两步，一只手压在了它身上，抓起来。

　　纪倾城拎着一号的后脖颈提起来，一号看着醒过来的人呜咽了声，没有挣扎，却认真地研究着面前的人，好像哪里不对劲？

　　你是准备去叫人么？纪倾城眼神冷冷的，在这深夜里带着阴气。既然是狗，就不要多管闲事。

　　低下头，纪倾城看到自己的肚子，似乎大了许多了。

　　上次没有及时拿掉孩子真是可惜。

　　既然让她醒了过来，孩子是绝对不能要的！

　　叶芩佾，你做事情能不能有点脑子？人生应该由我来安排才对！一切都只会被你搞得乱七八糟！

　　女佣凯丽在门外值守，站着睡着了，门打开，她惊醒，叶小姐有事要吩咐么？

　　这里面很奇怪，你进来看一下。

　　凯丽并没有怀疑，立马进去了，刚要问哪里奇怪，就被人砸晕了。

　　倒在地上一动不动。

　　等凯丽醒来已经天亮了，而房间里没有叶芩佾的身影，吓得她忙打电话给女管。

　　女管放下电话急急忙忙去找帝博凛。

　　房门敲得有点急，帝博凛刚洗了个澡从浴室里出来。

　　打开门，见女管神色慌张，不好了三少，叶小姐不见了。

　　几分钟后，帝博凛出现在了叶芩佾的房间里。

　　凯丽站在旁边吓得浑身发抖，因为今晚是由她值守的，出了事她绝对不能逃脱责任的。

　　房间里其他一切正常，只有桌子上扣着一个盆。

　　帝博凛掀开，里面的一号冒出来，从桌子上跃下，对着帝博凛就是一阵汪汪叫，很着急的模样。

　　可想而知它是被谁扣在盆下面的了。

　　昨晚到底发生了什么？帝博凛声音极冷，看向凯丽。

　　凯丽脑袋垂着，浑身发抖，我我在门外值守，叶小姐说里面很奇怪，我便进去查看，然后就被打晕过去了。

　　她没说是被叶芩佾打，毕竟没看到人。

　　女管的第一反应也是很正常，是有人擅闯了叶小姐的房间，威胁她开了门，说那样的话么？去让人查监控。

　　另一个女佣点头离开。

　　帝博凛看着空荡荡的房间，觉得事情不会这么简单。

　　叶芩佾应该是触发了另一人格。

　　到底是怎么触发的？

　　帝博凛看到掉在桌子下面的牛肉干，再到旁边移位的椅子，叶芩佾摔倒了。

　　如果叶芩佾摔倒，一号会叫

　　帝博凛可怕的眼神看向凯丽，你没有听到房间里的动静？一号没叫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1132章 昨晚到底发生了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 