
　　“这个啊！”

　　林凡斟酌了一下语言，说道：“实际上这个并不难，你们都知道我领悟了意，领悟意可以让你的精神力得到大幅度增加，意领悟的越深，种类越多，你的精神力就越强大。

　　而精神力的增加可以让你对星力的控制力变得非常轻松，开节点的时候，对精血和丹药的利用力也就会增加；同时，浪费的星力也就变少，而且开节点的效率也会变强很多！也就是说，你们精神力越强，开节点的效率越强！”

　　这些信息，实际上是在座的几人现在还接触不到的信息。

　　实力不够！

　　同时，也不知道。

　　林凡也是自己领悟了才知晓，而且通过自己的认知，和不断提高的精神力，而总结出来的。

　　这不，林凡此话一说，众人都是眼前一亮。

　　原来意还有这种好处，这是他们没想到的。

　　他们才知道！

　　古影和颜妍也是一本正色，这对于她们也是一个好消息，如果如此的话，她们提高精神力，也可以加快修炼速度，不仅如此，节省浪费，还可以节省资源，多方面的好处。

　　这可以大大地减少她们和林凡之间的差距。

　　卓杰惊呼道：“原来如此，原来是这样子，原来这才是精神力强大的好处，怪不得我父亲和我爷爷一直说，你要变得强大，想快速强大，就加油去领悟意，意才是真正的捷径，也是体现一个天才真正的东西。”

　　毕竟卓杰出生不一样，他接触到的信息比在座的人都要多很多，见识也更广一点，更何况，他本身就聪慧。

　　郭振此刻才理解林凡让他一直去领悟意的意思，昨天还专门给他讲解了许多东西，这是一条捷径之路，或者说这是一条成为天才之路！

　　意本身的威力就强大无比，通过林凡的刀意就知道了，在杀异族，林凡可以用刀意斩三品异族，而且是在一品境的时候，而郭振他们连异族的肉体防御都破不了。

　　这就是差距！

　　他们原本以为领悟意就是攻击力变得强大，原来真正的好处是精神力会变强，而精神力会变强，连开节点速度都变强。

　　韩妙彤迫不及待的问道：“那我们怎么提高精神力呢？有这方面的修炼功法吗？”

　　郭振、房妍、韩妙彤、田成、古影、颜妍顿时满眼的期待。

　　如果有提升精神力的功法，那就事半功倍了！

　　林凡没说话，卓杰已经说了，一脸无奈的说道：“没有的，人类现在还没有专门提升精神力的功法，我只听我父亲说过，目前最好的办法就是领悟意，其他的我也不知道了。

　　要是人类有精神力修炼功法，修炼速度肯定大大增加！而且我记得很多人卡在半步四品，就是因为精神力的原因。”

　　顿时间，房妍和韩妙彤她们一脸失望之色。

　　人类都没有啊！

　　她们还以为知道了一个好的修炼办法呢，可以快速提升实力。

　　原来只是她们想多了。

　　古影和颜妍也是一脸失望之色，原本以为看到了一条快速变强的捷径之路，而实际上只是看到而已，触摸不到。

　　意哪有那么容易领悟的？

　　林凡看到众人有些失落，安慰道：“实际上你们也不用灰心，学府就有一个秘境叫断剑崖，可以领悟剑意，你们可以争取进入秘境的机会。

　　不过最好是擅长剑法的，这样更贴合，剑意顾名思义，实际上就是剑法练习到极致觉醒的高层次东西，你们要学会去理解剑，剑的本身很有寓意，这需要你们去认知，你们可以把某种品格加在剑上，具体的这个需要你们领悟。”

　　学府手册上，林凡看到了很多记载，包括九天学府各种秘境的记载。

　　韩如心在风城也说过，学府有人在断剑崖领悟过剑意的。

　　顿时间，众人眼神变了。

　　原来秘境的好处还有这些！

　　尤其古影和颜妍，两人眼神变得兴奋无比，她们可是拥有进入两次的机会，也就说，她们可以去断剑崖。

　　卓杰也好像想起了什么，大声说道：“对，我也想起来了，我听我爷爷提过一句，实际上像断剑崖这种能领悟意的秘境，即使你领悟不了剑意，只要你有所领悟，也可以增长一些精神力的。”

　　“卧槽！”田成爆了句粗口。

　　这也行！

　　剑意可能领悟不了，但这增长精神力应该很轻松吧。

　　房妍和韩妙彤她们也是跃跃欲试。

　　不过，下一刻，几人神情却是有点萎靡。

　　因为他们都没进入秘境的资格，新生大会中，只有排名前五十才有进入秘境的资格。

　　即使是郭振，都没有资格进入秘境。

　　在座的，只有林凡、古影、颜妍三人才有！

　　所以一时间，韩妙彤她们看向三人的眼神变得复杂无比，三人本来就是这个集体内最强的，现在还有变得更加的办法，而只有三人才有资格。

　　尤其是林凡，林凡已经强到他们感觉到窒息，感觉到深深的压力，而林凡能进入秘境的机会也是最多的。

　　优秀的人，比你还有更多变强的机会，这让人感觉到深深的绝望！

　　一群人吃完饭，这才回学府内域，回各自宿舍去。

　　......

　　林凡回到房间，并没有立刻休息，而是准备继续开窍。

　　郭振今天把他那批精血兑换的二品精血剩下的九十滴拿过来了，也就是说，林凡可以继续开窍了。

　　今晚，林凡将会突破三品！

　　九十滴二品精血化为36000点星力点，此时林凡的星力点达到42074.

　　林凡倒是没提升刀意，刀意等明早再说，现在提升，也没地方练习，星力训练馆二品区和三品区，现在他估计都去不了了。

　　而现在林凡准备继续开窍穴，开三品一重需要的最后一个窍穴——侠白穴！

　　侠白穴，位于臂前区，腋前纹头下4寸，肱二头肌桡侧缘处。肱二头肌外侧沟中，有头静脉及肢动、静脉分支，分布有臂外侧皮神经，当肌皮神经经过处。

　　把状态调整到巅峰！

　　星力围绕在侠白穴的周围，等待冲锋！

　　意念点击+1！

　　顿时间，星力上限达到7600！

　　刹那间，林凡的精神高度集中，体内的星力在林凡的精神力下凝成一股绳子，朝着侠白穴的边缘薄弱处突击，一股阻力传来。

　　7575/7600！

　　7550/7600！

　　7525/7600！

　　......

　　星力急速地消耗着，这突破到三品，这条左臂的节线最后一个窍穴，明显要比前面要难上许多，他的如此之高的精神力加上对星力的掌控，星力在不停地消耗和补充着，原本林凡以为20个呼吸就能破掉，但30个呼吸一转眼就过去了，依然还没突破。

　　一直持续到45个呼吸，终于侠白穴的防守终于瓦解，侠白穴开！

　　星力突破进入，撕裂出一道口子，星力源源不断进入，把口子撕扯大，最终完全贯通，形成回流，稳定住星力！

　　同时间，左臂的上的第一条节线，少商穴，鱼际穴，太渊穴，经渠穴，列缺穴，孔最穴，尺泽穴，侠白穴，天府穴，九个窍穴贯通！

　　三品一星！突破成功！

　　包括第一天报道，入府总共五天，从半步二品到三品一星！进度斐然！

　　稳定星力在太阴肺经的九个窍穴中流通。

　　同时间，林凡思索着，太阴肺经实际上还包括了云门穴和中府穴，云门穴他已经开启，只剩下一个中府穴，把中府穴贯通，太阴肺经这一条正经上所有窍穴就完全开启，彻底连通。

　　但高品功法中，每一条节线只有九个窍穴！

　　林凡并没立刻恢复星力，而是思索着，他需不需要把中府穴开启，把整条太阴肺经彻底贯通。

　　这让林凡有些纠结，他知道人体所有穴位所在的位置，而这个世界并不知晓，但这个世界的功法也是这个世界人类智慧的结晶，是觉醒者们的总结。

　　但同样，人体窍穴在前世同样也是五千年文化的结晶，渊源更为流长。

　　从一开始认知到节点就是窍穴，林凡就已经把两者相结合，而随着对觉醒者修炼功法认知越多，他越觉得人体窍穴的重要性。

　　最终，林凡深思熟虑之后，还是选择了先放弃。

　　因为目前他还不知道三品以上的修炼方法，《雷霆斩神诀》他目前只知道到三品的功法，四品还不知道，九天学府中，四品的修炼功法需要你有一个老师做担保人，你才可以学习！一般这个老师都是自己的导师！

　　这也是林凡在学府手册中才了解到的，所以当时他也恍然大悟，为什么封火只给了他二品和三品的修炼方式，而没有四品的。

　　还是先开其他窍穴，等自己老师苏黛出关的时候，自己去问问，先把三品其他窍穴给开完再说。

　　现在他才三品一星，三品境还需要开63个窍穴！

　　最起码还需要一周时间！

　　等之后再决定！

　　林凡打开自己的个人属性面板，因为他突破到三品了，又觉醒了新的天赋技。

　　这一次，他也很期待，三品觉醒的天赋技是什么？

　　二品境觉醒的被动剑技，不仅很秀，而且实际上有很牛逼的作用，古影那种身影的影化，都可以强行给控制住，还有封启辰那个特殊的天赋技，某种程度上屏蔽了他的眼睛和精神力感知，依然还存在，就是他看不见，同样也能强行打断。

　　那三品境呢？

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：39

　　速度：39

　　精神力：281

　　实力：三品一星（4856/7899）（+）

　　技能：基础刀意五重（3/15000）（+）基础剑意三重（169/6000）（+）高品风雷刀法lv8（1251/4500）（+）怒之意（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视4.0（42/100000）（+）【PS：可控制二十一秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~85】被动剑技：百分之百被空手接白刃4.0（0/100000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让四个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌（0/100）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和毛发之间进行解约，完全脱离】

　　星力点：40949

　　当林凡看到天赋技那一栏的时候，新增出来的天赋技，看到名字的时候，林凡还是有些懵逼的，解约掌，这一次的天赋技是一个掌法，这倒是很好理解的。

　　但看到后面的解释一栏，林凡都懵逼了！

　　他刚突破三品，实际上隐隐感觉到自己的天赋技是一个掌法。

　　可他么的，看到解释，林凡嘴角狂抽，最后整张脸都狂抽。

　　这尼玛，真是个好家伙啊！

　　“这......新觉醒的天赋技竟然是......脱毛术？”林凡自己都忍不住开始吐槽。

　　虽然那解释说的很正面，很得体，让身体和毛发进行解约，但不就是脱毛吗？

　　而且还是全身脱毛！

　　好家伙！

　　真他么是好家伙！

　　自己这些天赋技就他么没一个正常的吗？

　　这尼玛也太秀了！

　　脱毛术都来了！

　　想想自己以后和对方对敌，一掌掌打过去，没什么受伤效果，但一个个变成了光头，那画面，如果再来个灯光，真他么刺眼！画面太美了！

　　这次是真的直视不了！因为太晃眼了！

　　这个天赋技，才是真正的伤害性不大，侮辱性极强。

　　对方要是个爱惜头发的女孩子，估计杀了自己的心都有。

　　而且还有最重要的一点。

　　这个天赋技，关键脱毛的全身啊！

　　不止头发！

　　也就是说，任何地方的毛。

　　日！

　　嘶~

　　林凡有了一个大胆的想法。

　　林凡忍不住摸了摸鼻子，嗯，鼻子有点痒。

　　“嗯........”

　　林凡沉吟了一下，然后自言自语道：“从今天起，这第三个天赋技，就叫强者秃头术！”

　　林凡感觉这个名字是最搭配的，他记得有一个强者就是秃头，而且贼强，自己这是帮他们变强了。

　　不知道强者是不是哪个头都秃了！

　　自己这个天赋技真他么秀！

　　啧啧啧~

　　要是自己去干理发和脱毛的话，肯定很赚钱。

　　林·托尼大师·凡！

　　满足了一下自己恶趣味。

　　林凡并没有升级新的天赋技，而是开始恢复星力。

　　而接下来，准备继续开窍，等开完窍穴再说，再分配星力点。

　　很快恢复完成，准备开右臂的窍穴。

　　右臂的太阴肺经还剩下六个窍穴：鱼际穴，太渊穴，经渠穴，列缺穴，尺泽穴，侠白穴。

　　一个接着一个！

　　每开一个窍穴的消耗是左臂的两倍。

　　一夜之间，就如此悄然过去。

　　当早上五点过五分时，林凡猛地睁开眼睛，右臂的最后一个窍穴，侠白穴终于开启！

　　好家伙！

　　一夜，竟然只开了七个窍穴！

　　这出乎了林凡的预料，速度一下子比上次开窍慢了不少。

　　明明上一次一夜开了11个窍穴，当然也是因为开窍丹的作用，不过，更关键的是现在窍穴比之前更加难开了，即使有开窍丹，林凡也开不了11个，更何况开窍丹的代价太大了，浪费了很多钱。

　　此时林凡已经是三品二星！

　　看来，推进到半步四品，要比自己想象的要慢一点。

　　毕竟三品境前面四重的每一重开好三个窍穴的，只需要开六个窍穴，而后面五重，需要开的每一条节线有9个窍穴要开！

　　看了一下星力点！

　　星力点：32367

　　开了七个窍穴，总共消耗了9707点星力点，将近一万点。

　　好家伙，现在开窍花费的星力点也在大幅度增加，这要是开到后面，所需要的星力点也越来越多，都要变成了大户了！

　　看着外面已经隐隐有点蒙蒙亮。

　　林凡也懒得睡了，直接开始点击刀意后面的+号！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+14997！

　　基础刀意六重（0/21000）（+）

　　同时间，精神力再次增加，终于突破三百大关，达到307！

　　星力点还剩下17370！

　　精神力的作用，林凡已经感觉到了，不仅可以提高开窍的速度，还能节省资源，现在其他人根本没提升精神力的办法，但林凡有，他可以升级自己的刀意和剑意。

　　既然知道了精神力的妙用，林凡这次再次给剑意提升了一级！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+5831！

　　基础剑意四重（0/10000）（+）

　　精神力+20，达到327！

　　星力点还剩下11539，这个留下了备用，关键是晚上再开窍穴，等郭振把他给的两千万换成大量的二品资源之后，他在大幅度升级。

　　此时林凡暂时不缺少资源，等他消耗完，才会急迫！

　　他现在的学府学分也达到了2324，昨天新生大会的奖励发下来了，再加上人榜所得，这也是一笔巨大的财富，一学分一万块，也是两千三百多万，如果真的换成钱的话，实际上要更多。

　　还有人榜第一的奖励，得下个月一号才能发下来！

　　林凡算了一下自己的财富，总体已经接近五千万！如果算上来九天学府消耗的，已经突破了五千万！

　　啧啧啧~

　　林凡也有些咋舌，自己竟然短短时间内聚集了这么多资产。

　　放在以前，自己绝对不相信的，上个学竟然这么赚钱。

　　当然，还在不断地消耗中，随着他实力的提升，消耗的资源也越多。

　　他还有进入四次秘境的机会。

　　学府给出建议，进入秘境，最好是在二品高星，而现在他已经突破到三品二星，那秘境的机会也正好利用起来。

　　学分暂时放在那，他还需要四品功法，甚至五品六品功法，在学府兑换功法都需要学分，使用场地需要学分，干很多事情都需要用到学分，要合理利用九天学府的存在资源，帮助提升自己的实力，当然，可以挪用一部分，换成资源。

　　郭振那边人脉已经在快速运营起来，林凡将会有源源不断的二品精血送来。

　　这段时间，接下来，将会是林凡提升实力的爆发期！

　　粗略的总结了一下，林凡背着武器出门了，他今天要去的是四品星元训练馆，三品星力训练馆肯定拉黑他了，这他毫不怀疑。

　　“哦，对了！”林凡一边赶着路，同时间狂点第三个天赋技后面的+号！

　　新得到的天赋技还没升级！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+100！

　　天赋技能：解约掌2.0（0/1000）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和皮囊之间进行解约，完全脱离】23sK.com

　　“咦~”

　　林凡发出了一声惊疑之声。

　　这第三个天赋技还真有点特殊，2.0版本和1.0版本，竟然有不同了。

　　1.0版本只是头发，2.0版本变成了皮囊！

　　如果1.0版本只是让对方感觉到羞辱的话，但却没实质性伤害，2.0版本已经有了伤害。

　　林凡心中有了一丝期待！

　　继续升！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+1000！

　　天赋技能：解约掌3.0（0/10000）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和四肢之间进行解约，完全脱离】

　　好家伙！

　　这天赋技逐渐变得恐怖了！

　　星力点还剩下：10439！

　　林凡想了一下，继续升！

　　存储备用给屁，用来变强不好吗？

　　等着郭振再弄来一批二品精血，不就又有了。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+9999！

　　+10000！

　　天赋技能：解约掌4.0（0/100000）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和骨头之间进行解约，完全脱离】

　　“嘶~”

　　林凡看到4.0版本，顿时倒吸了一口凉气。

　　好家伙！

　　真是好家伙！

　　这天赋技屌啊！

　　这每升一级，就越加恐怖了。

　　而且之前的每一个版本效果也并不是消失了，都存在着，林凡可以控制着使用。

　　怎么自己好像变成了屠夫一样？

　　这没升一级都把对方肢解一样！

　　不过很牛逼！

　　林凡都好奇解约掌5.0版本是什么样子的。

　　如果有星力点，他就直接升了！

　　不知道这个天赋技攻击上限是哪里？要是和怀孕凝视一样就好了，那就牛逼了！

　　有空得弄个实验，自己怀孕凝视随着自己实力上涨了，上限会不会下降？

　　毕竟随着自己实力变强，现在三品，目标就可以达到五品，好家伙！

　　如果还有效果！

　　那简直了！

　　不过自己这解约掌后面几个版本，还不能随便使用，毕竟自己把人家拆解了，还装不回去，杀伤力太大！

　　得对敌人才能使用！

　　看来，自己这天赋技，有空还得好好实验一下子。

　　“真希望有恰到好处境界的异族过来给我实验，最好不要还手的那种。”林凡胡思乱想道。

　　这星力点又没了！

　　只剩下439点！

　　真是计划赶不上变化快，这星力点消耗的太快了，林凡只感觉肾都在隐隐作痛。

　　不知不觉中，林凡竟然走到了星力训练馆门口。

　　林凡想转身走向另一边的，想想，算了，还是先进去一趟。

　　毕竟，万一呢！

　　毕竟那边是真的便宜！

　　而前台人员还是屠卓，这些天他接连上晚班，对于他来说，这是一个轻松的活，晚上可以一边修炼一边值班，时间会过得很快。

　　当屠卓听到动静，看到是林凡的身影的时候，整个脸都僵了！

　　这家伙竟然又来了！

　　前天的阴影还在心里挥散不去，一见到林凡就感觉肚子疼，他哪里知道第一天早上挑衅了林凡，万万没想到，第二天，他就被林凡按在地上艹了。

　　太打脸了！

　　新生往年都是被欺负的，可今年，却不一样了，他们老生已经在擂台上被一个新生按在地上暴打了好多回。

　　嗯，整整一百人！都是人榜成员！

　　一个接着一个！

　　而自从张鹤开始，后面42个人，更是遭受到了心灵的打击，当时的大家只感觉心理阴影面积贼大！

　　昨天人榜排名赛刚结束，没想到林凡竟然又来星力训练馆了，此时屠卓最不想见的就是林凡。

　　“屠卓学长，你好啊！给我来个三品修炼室。”林凡一脸灿烂的笑容。

　　屠卓：“......”

　　屠卓又想到了三品区那间房，被劈开的E级硬合金墙壁，比F级硬合金墙壁还要惨！

　　简直了！

　　他万万没想到林凡还会来。

　　“不行的，林...林凡，你已经被彻底拉入黑名单了，二品区和三品区你都不能进去。”屠卓有点期期艾艾的说道。

　　这也是有史以来，最快速度被星力训练馆拉黑的学员，而且是二品区和三品区一起拉黑。

　　这才入府第五天！

　　而星力训练馆付出的代价是：一面F级硬合金墙壁和一面E级硬合金墙壁，还有房间的修复费用。

　　星力训练馆表示在林凡身上没赚到一丁点学分，还赔了！

　　遇到这种客户，实在没办法。

　　毕竟这种修炼场所，是面向普通的天才学员和妖孽学员的，变态学员不在其经营范围内。

　　林凡脸上逐渐笑容消失，屠卓只感觉头皮发麻，因为林凡一直盯着他，他心里好慌。

　　上九天学府一年了，要说让他压力最大的人，就是林凡了。

　　那些什么天才，妖孽，地榜成员，天榜成员，都弱爆了！

　　不怪其他的，只怪林凡的天赋技太可怕了！

　　谁承受，谁心里都受不了！

　　公开处刑！

　　别说是屠卓，现在人榜成员谁都不想对上林凡，不想和林凡发生任何冲突。

　　因为谁都不想让擂台上的悲剧再一次重演！

　　他们不怕战斗，不怕流血，但怕丢人啊！

　　自己的哭相实在太难看了，自己大着肚子的模样实在让人难以直视。

　　他们可是男人啊！

　　人榜上前四十二名也有女生的，女生也比他们好不到哪里去。

　　无缘无故在擂台上怀孕，她们可都是黄花大闺女，当众大肚子，当众撕心裂肺的，嗷嗷直叫，即使林凡长的帅，也没用啊！

　　因为她们才是受害者。

　　大家都自闭了！

　　最自闭的非属人榜前第一成员封启辰了，他不仅承受了大肚子的惨痛经历，还比其他人多了一个经历，一直以一种极其羞耻的姿势当众跪在林凡面前，那画面简直了，曾经自认风流倜傥的他，彻底完犊子了！

　　那就是社死现场！

　　最后更是大着肚子跪在林凡面前，最后出局的时候自己爬出擂台的，在当众几十万人的眼皮底子下，那种承受的心理压力实在太大了。

　　要知道，人榜毕竟才100人！

　　而学府每个年级三万人，再加上很多老生，他们占据的比例太小，即使能相互安慰，但实在是同学太多了，他们表示实在无法面对同学和好朋友怪异的眼神，一个个都自闭了。

　　屠卓他听说很多人榜成员从昨晚离开体育馆直接就消失了！

　　而且还不止一个！

　　传言是一个个都跑去闭关了！

　　短时间内，是不会出来的了！

　　而且一个个都比屠卓强！

　　所以，他面对林凡能不慌吗？

　　心里慌得要死啊！

　　“哦！”

　　林凡心里无比失望，转身就走，果然如此，他被拉黑了，毕竟天底下哪有这么好的事情，如果自己有自己这样的顾客，也会拉黑的。

　　屠卓刚刚心脏都差点跳出来了，林凡脸上的笑容消失好吓人，可他没想到林凡就这么走了，不过就算如此，他头脑里面还在胡思乱想。

　　林凡刚刚那样子不是又记住他了吧，以后再社死他？

　　一个新生挑战老生，老生几乎不会拒绝的，不然会很丢人的。

　　屠卓头疼，自己这工作就是为了赚点学分的。

　　要不辞职拉倒吧！

　　然后躲着点林凡，不要让林凡找到自己，自然就再也遇不到林凡了。

　　不然，他在这边，林凡一直知道他在这里的。

　　当然，道理是这么个道理，但是屠卓还是有点舍不得，自己这学府工作好不容易找到的，不累而且工资不低。

　　九天学府内域的工作很抢手的，无数学员都想要的。

　　屠卓同时在想，林凡要是真的挑战他，他可以不答应啊！

　　反正面对林凡这样的变态新生，不答应也没关系。

　　毕竟林凡已经战胜过他，还打穿了人榜！

　　人榜排名赛这三天，林凡的名字已经再次传遍了整个九天学府，甚至其他三大学府，大家再次知晓了林凡的存在。

　　所以只要他不要脸，林凡也拿他没办法的。

　　放弃这份工作还是不要面子？

　　屠卓脑海里陷入了天人交战当中。

　　......

　　林凡笑容消失是因为去导师级的星元训练馆肯定很贵。

　　他也不知道这会让屠卓瞎想，当然，知道，也不会管的，现在主要是解决自己的训练问题，此时脑子里满是刀意的感悟还有剑意的感悟，得及时得到释放才行。

　　林凡连忙走向星力训练馆的隔壁，星元训练馆。

　　没想到又看到了一个熟悉的面孔，对方看见林凡也是一愣，随即在林凡的目光注视下，低下了头。

　　这道身影不是别人，正是原人榜第一封启辰，如今的人榜第二，在星元训练馆这边当前台。

　　面对林凡，封启辰心里有着巨大的阴影！

　　昨天的场景历历在目，实在不堪回首。

　　封启辰以为自己短时间绝对不可能再次面对林凡的，因为他只在这边打打工，这边都是四品觉醒者来的地方，和林凡根本不是一个圈子的，平时他更不会和林凡碰面。

　　可万万没想到，这才过了多久，才8个小时，他就和林凡又碰面了！

　　尤其他刚刚还在冥思苦想，如何破林凡的天赋技，可惜他根本不知道林凡天赋技的弱点，实在无法破。

　　然后林凡就来了！

　　“封启辰学长，好巧啊！又碰面了！我们真有缘啊！”林凡一脸灿烂的笑容打着招呼。

　　封启辰：“......”

　　有缘？

　　这他么是孽缘！

　　他根本不想碰见林凡，人榜成员一半多人都不想碰见林凡，都想离林凡远点，很多人在外域都没回来，有的人直接闭关去了，嗯，他们下回很多人都决定不打人榜了，准备晋级三品，不想在人榜玩了，留给其他人吧。

　　实际上很多人早已经准备晋级，只不过想再拿个人榜奖励，才压制了一下，没想到就遇到了林凡这个变态，让他们体会到了前所未有的痛苦，还有今生都难忘的社死现场。

　　封启辰抬起头，干巴巴的说道：“林凡，你来这里干嘛？”

　　没办法，他实在无法平静，面对林凡，他还有大肚子以很羞耻的姿态跪在林凡面前的阴影，而且一看见林凡，那画面更加清晰了，不知不觉地就感觉自己矮了一头，膝盖还有点隐隐作痛。

　　林凡的两个天赋技，实在是bug，而且太秀了，让他根本无法直视林凡。

　　同时，他心里也疑惑林凡怎么跑到星元训练馆来了，这可是四品觉醒者来修炼的地方。

　　“给我来一间四品修炼室，对了，四品修炼室是如何收费的？”林凡笑呵呵的说道。

　　封启辰目瞪口呆，林凡是来开四品修炼室的？

　　林凡不是半步三品吗？

　　就算会刀意，破坏力也够了吧，也最多用三品修炼室就行了吧。

　　“10学分一小时！”

　　封启辰摸不着头脑，他哪里知道林凡已经被旁边给拉黑了，忍不住问道：“你咋不去星力训练馆，那边有二品区和三品区，应该就够你修炼了，这边不划算的。”

　　林凡眼角抽了抽，他能在那边还来这边干嘛？

　　还有这价格！

　　淦！

　　这尼玛，10学分一小时！

　　坑爹啊！

　　二品区和三品区修炼室，不是起步三小时吗？

　　这边直接一小时！

　　好家伙！

　　十万块一小时！

　　真他娘黑啊！

　　也就是说，三小时要30学分！最少三十万！

　　林凡面不改色的说道：“嗯，我知道，不过打人榜刚赚了点学分，下个月还有奖励，所以想提前来尝试一下四品修炼室。”他会说自己被拉黑了吗？他不会。

　　靠！

　　这话说的，好欠揍啊！

　　好装逼啊！

　　封启辰嘴角狂抽，他差点忘记了，林凡打穿了人榜，每个人输了都是要给10学分的，也就是说，答应了100人，林凡直接赚了1000学分！

　　好家伙，好有钱啊！

　　狗大户啊！

　　他虽然是封家人，九天学府府长都是封家至强者，但封家人的教育就是，上学除了学费，其他的都自己看着办，自己去赚资源去，不搞特殊对待，也不会绝对提供一滴额外资源，反正封家强者是对封家人没一点优待的，反而更加苛刻，就连拜师都不能拜直系的，不收，不然他也不会在这上夜班。

　　所以封启辰这一瞬间，心里好嫉妒的说。

　　话说，自己以前怎么没想起来打穿人榜，这可是1000学分！

　　谁打人榜，不是挑选适合自己的对手，有人的天赋技是不适合所有人的，会有克制这么一说。

　　而且实际上，也没人会这么做，为了那么点学分，吃力不讨好，一不小心会受伤的，一个一个挑战，积累下来会受重伤的，按照道理来说，三天之内即使你很强，也根本不可能挑战完。

　　谁能有林凡变态，保证自己不受伤，而且还能恢复那么快，最关键的是三天挑战完100人！

　　可今年遇到了一个不讲道理的新生，关键这个新生的天赋技很不讲武德，而且还成功了，打穿了人榜！

　　所以这是奇迹！

　　嫉妒啊！封启辰心里都泛酸水了。

　　最关键的是，人榜第一的奖励也是林凡的，原本他已经把人榜第一的奖励完全算好了，该干什么干什么，甚至已经和别人商量好换取自己需要的资源。

　　而计划真赶不上变化快，他哪里能想到，人榜第一竟然不是自己的了，被林凡夺取。

　　想想，林凡一开始挑战人榜的时候，他还说林凡会输给人榜排名第一百名的熊志诚，他也完全想不到，最终自己也彻底输了，而且输的好难看。

　　林凡绝对是现在最富有的新生，没有之一！

　　再想想，林凡还是新生第一，也就说，还有1000学分奖励，这就是2000学分了，再加上人榜第一奖励，又是100学分。

　　嘶~

　　好家伙！

　　封启辰想到这一点，倒抽了一口凉气，看着林凡，满眼的羡慕嫉妒之色。

　　这个刚入府不到一周的新生，实在太有钱了！

　　想想当年自己刚入府，才得到新生前五十名，他的第一个天赋技实在是没有那么强，所以一开始新生期，他那一学分是扳成两学分用，自从进入学府，家里也不支援，明明九天学府府长都是封家的，但封家子弟过得老寒酸了，比新贵那些后代差远了，明明封家的身份比新贵还高。

　　甚至连普通家庭的学员都不如，毕竟普通家庭的学员，父母也是全力支持的。

　　他太惨了！

　　尤其和现在的林凡对比，就更惨了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第178章 第三个天赋技：强者秃头术免费阅读。https://xs.23sk.com 