    “前辈，您没事吧！”

    “我来给你包扎。”

    安琪从衣服上撕开布条，给牧枫止血。

    牧枫偷偷的把最后生下的一小块自愈绷带按在伤口上，感觉一阵暖暖的气息。

    伤口也在加速愈合。

    就在这时，林媛也走了过来，她没有看到焚鬼是如何被击败的。

    睁开眼，就发现焚鬼丧尸已经不见了踪影。

    这说明，胜利了！

    刚才的战斗，他们三个人配合，干掉了一头C9级丧尸，焚鬼！

    “前辈……您怎么样？”

    此时，林媛也开口叫了一声前辈。

    他值得这个尊称、

    这场战斗，几乎是牧枫是主力，她们配合而已。

    毕竟，她的高能武器设备，已经全都在之前的战斗消耗光了。

    此时只剩下了辅助系的装备！

    根本没能对焚鬼造成伤害。

    “我没事，你们先去支援那边吧！”

    牧枫抬起手，指了指前方的战斗，越来越激烈。

    似乎出动了某种高科技武器，居然又灭掉了几只变异丧尸，此时都在围攻刀锋女王。

    “那前辈，您自己能行么？”

    林媛开口问道。

    安琪也面带担忧之色。

    “没事，要不让安琪留下来，你去支援吧！”

    牧枫微微一笑！

    林媛听到后，犹豫了片刻，只听前方连巡航导弹都用上了，只能说明战况不容乐观。

    能增加一份力量，就是一份。

    她点了点头说道：“那前辈，您在这多休息，我去支援。”

    然后，林媛踩着飞行器，加快速度，冲向了前方的战场。

    等到林媛离开后，安琪愣住了。

    只见牧枫和没事人一样站了起来。

    “前辈，您的伤？”

    安琪指着牧枫的肩膀，此时已经停止流血了，她忽然想到了之前牧枫给她使用的神奇绷带。

    顿时明悟了。

    “小伤，没有大碍！”

    “安琪，你帮我一个忙，看到公园外面，那些商店了么！”

    “帮我找一些衣服来，要尽快，注意路上安全，遇到高级变异丧尸，千万要绕开！”

    “衣服尽量款式都要一样的，记住了么？”

    牧枫心里已经有了一个小计划。

    “好的前辈，我这就去！”

    安琪听到后，并没有任何犹豫，也没有多问，重重的点头答应了下来，然后便转身快速离去。

    等到安琪离开后，牧枫欢天喜地的打开了合成空间。

    “焚鬼虽好，但也不如我一手带起来的金刚孝顺！”

    “金刚，别让老爹失望，给我成长起来吧！”

    随着牧枫手指点中了C9级的焚鬼图案，然后放到了专属空间，金刚的身上。

    顿时！

    一道光芒绽放。

    【叮！恭喜宿主，合成C10级丧尸金刚，经验+20点】

    【叮！恭喜宿主，合成C10级丧尸，获得幸运轮盘大抽奖三次。】

    “来了，果然有抽奖。”

    “哈哈，我都等的迫不及待了。”

    牧枫咧嘴，笑得极为灿烂，他环视了一周，只有几只零零散散的腐烂丧尸靠近。

    他直接释放出了长舌妇，守在身边，将靠近的丧尸全部击杀。

    然后开启了幸运轮盘，三连抽。

    伴随指针三次划过，三次落在不同的位置。

    系统提示音接连响起。

    【叮！恭喜宿主抽取金色奖励，获得力量戒指X1】

    【叮！恭喜宿主抽取蓝色奖励，技能·窃取！】

    【叮！恭喜宿主抽取金色奖励，获得金色宝箱X1】

    牧枫快要发狂了。

    三次抽奖，全都是精品啊，最稀缺的技能，都抽到了一个。

    他急忙打开查看。

    第一件奖励！

    他上一次幻想的力量戒指，居然梦想成真了。

    牧枫此时还处于梦幻中。

    【力量戒指】：可提升基础力量属性的20%！

    牧枫看到属性后，有一些小失望。

    不是双倍提升，只是基于自己的力量属性20%程度。

    也就是说，他现在的基础力量属性为77+151=228公斤。

    可以说，力量十分狂暴了。

    一头牛，都未必比他强。

    在增幅20%，等于增加了四十多公斤。

    突破270公斤的力量。

    而且，是根据基础力量提升，这样算下来的话，如果他的属性一直变化，力量就会一直增幅。

    基础属性越高，增幅越高、

    如果他的力量是1000公斤，增幅就是200公斤啊。

    这样算下来的话……

    牧枫失望的情绪，也逐渐消失，变成了满足。

    “还不错，以我现在的力量，C5之下，一拳干爆！”

    牧枫越来越享受，这种强大的快感。

    第二件！

    是一个技能。

    【窃取】：对目标使用后，有10%的概率，随机获得物品，若是被发现，获得物品概率降低为2%。

    这个技能！

    有点鸡肋啊？

    并不是攻击性的技能。

    他现在只想提高自己的实力。

    不过，技能已经获取，总不能扔掉。

    直接学了。

    然后，牧枫随手尝试了一下，对一个腐烂的丧尸，实验了一下技能。

    【叮！窃取失败！】

    系统提示响起。

    那头丧尸直奔牧枫而来，还未靠近，就被长舌妇吹出去的舌头，给直接打碎了脑袋。

    牧枫摇了摇头，吐槽道：“什么垃圾技能啊。”

    说话间，他再次丢出了一个窃取的技能，依旧是靠近而来的腐烂丧尸。

    【叮！窃取成功，获得一件红色内裤】

    牧枫抬起手一看，果然是一件红色的内裤，上面还有凯蒂猫的图案。

    再看那只腐烂丧尸，真的是一只女性丧尸。

    牧枫极为嫌弃的将内裤仍在了地上，然后擦了擦手。

    “继续！”

    虽然技能很恶心，但是牧枫不想浪费。

    好不容易获得了新技能，总不能直接浪费了把。

    接连三次技能丢出去，终于成功了一次。

    【叮！窃取成功，获得力量属性+1】

    牧枫急忙查看了一下自己的属性，果然，力量上加了1公斤。

    “还能窃取属性？”

    “误会了，误会了，这不是鸡肋，这特么简直就是神技啊。”

    牧枫亢奋了。

    他获得属性的渠道，就那么几种。

    抽取道具，大力丸，升级，开宝箱。

    方式很多，但是太依赖抽奖，而且升级的速度周期太慢。

    但是这窃取技能，可是随时都能使用啊。

