    叶念抱着张采衣，这女人温润如玉的身体给他一种从未有过的感觉。

    原来，和女人这样无限接近是这么好的一种感觉啊？

    “流氓！”

    就在叶念享受着这种感觉的时候，张采衣却是一把将他推开，还翻了个白眼。

    叶念哭笑不得，“大美女，我怎么就流氓了啊？”

    “你自己怎么流氓你不知道啊？”

    张采衣指了指叶念的脸，道：“摸摸你的鼻子就知道了。”

    叶念一摸鼻子，流鼻血了！

    他将鼻血清洗干净，尴尬地说：“这是正常反应，要是我抱着这样的你什么反应都没有的话，你就该怀疑自己的魅力了。”

    “这倒是。”张采衣得意一笑。

    叶念接着说：“而且方才是你先主动抱我的，现在还反过来说我是流氓，这我就不服了，要不我叫村里的人来评评理，你不能平白玷污了我的名声啊！”

    “啐，就你嘴贫。”

    张采衣翻了个白眼。

    叶念哈哈一笑，道：“我嘴贫不贫这暂且不说，现在我就问你嘴里说的话算不算数。”

    “什么话？”张采衣明知故问。

    叶念说：“就是你说要是我抓住你了，我想怎么样就怎么样的话。”

    “那不算，你耍赖。”

    “可你事先也没说不让耍赖啊！”

    “我不管，反正就是不算数。”

    叶念苦笑，女人两张嘴，一张嘴骗人一张嘴骗鬼。

    骗的，是男人天生自带，一直藏起来的小鬼。

    当下叶念就准备生扑，可张采衣早有防备，当先就游了出去，这一会，叶念是彻底追不上了。

    至于装抽筋什么的，一种桥段使用两次可就没用了，当下叶念只好收摄心神，享受在这炎热的天气下，冰凉的河水中游泳的乐趣了。

    嗯？

    也就在叶念这样想着的时候，脚下似乎碰到了什么光滑的东西。

    他钻进水中，然后就在水中看到了淤泥中的一个瓷瓶，只一眼，叶念就识别出这是黄地龙纹鹿头尊，价格三百万以上。

    叶念将那瓷瓶拿出，浮出水面，再看的时候却是一脸失望，因为瓷瓶已经破了底，而且瓶身也受到了很大的损伤，所以，这玩意就成了瓷片，不值钱了。

    张采衣这时候靠了过来，看到叶念手中的瓷瓶，道：“这是什么啊？”

    叶念苦笑道：“这是我的心。”

    “啐，跟你说正经的呢。”

    “我怎么就不正经了？”

    叶念几乎都想哭了，“告诉你吧，这是黄地龙纹鹿头尊，是一件价值三百万多万的青花瓷，可因为破碎了，所以就不值钱了，三百多万瞬间成泡影，我的心就像它一样，碎了。”

    张采衣哭笑不得，这家伙就是个财迷啊！

    接着，张采衣说道：“这河里怎么会有这么值钱的东西呢？”

    “这个嘛！”

    叶念看向仙墓方向，道：“这条河的源头就在那山上，所以，极有可能张临风那家伙没弄错，山中可能真的有大墓，而且，还有陪葬品。只是不知道因为什么原因，那大墓被水淹了，然后那些陪葬品就被冲出来了。”

    叶念笑嘻嘻地说：“你对盗墓有兴趣吗？要不我们进山再找找，指不定真的找到了什么大墓，那可就发财了啊。”

    “没兴趣。”

    张采衣翻白眼道：“那是古人的墓穴，人死了一切也就什么都平静了，让它安安静静留在山里就是了，为什么还要打开它？多缺德啊！”

    “额！”

    叶念知道张采衣这就是领导范，这种事情她肯定是不乐意去做的。

    还是自己再去找找，闷声发大财不好吗？

    当下叶念将那瓷片丢掉，眼看着张采衣就在面前，机不可失，于是一把抱住了张采衣。

    可这时候岸边传来一阵咳嗽声。

    额？

    瞬间，叶念和张采衣的脸上都不自然起来了。

    站在岸边发出咳嗽声音的不是别人，而是张采衣的外公唐维山。

    几分钟后，叶念和张采衣浑身湿漉漉地站在唐维山面前，张采衣问道：“外公，你怎么到这里来了啊？”

    唐维山说：“我刚从纳兰那出来，看到小叶的车就一直找过来了。”

    然后唐维山一脸责备地说：“你们也真是的，谈恋爱什么地方谈不好，为什么非得到这样的地方来，多危险啊！”

    叶念和张采衣愣了一下。

    张采衣慌忙摆手道：“外公你误会了，我和小叶没什么的。”

    “没什么？”

    唐维山瞪眼道：“要是没什么，两人一起游野泳，然后还搂搂抱抱的？你当外公是老糊涂了啊？”

    张采衣：“……”

    唐维山接着对叶念笑道：“小叶啊，你是我见过的这个年纪的孩子中最优秀的了，我对你是很满意的。”

    “我这外孙女自打毕业之后就一直忙于工作，也不见她谈恋爱，现在好了，你们既然看上眼了那就好好处着，我很看好你们哦。”

    “唐老，我这……”

    “你不会也告诉我你们没什么的吧？”

    唐维山看着叶念，叶念哭笑不得，这时候不承认那就等于耍流氓，当下只好说道：“我和采衣都互相有好感，以后我会好好对她的了。”

    “那就好。”

    唐维山哈哈一笑，道：“走，回家吧！”

    唐维山当先往外走，叶念和张采衣跟在后面，张采衣在叶念的脚上踢了一脚，瞪眼道：“谁跟你互有好感了？”

    “你都说要做我女朋友了，这还不叫互有好感啊？”

    “我那是骗你的。”

    “是吗？”

    叶念一笑，道：“可我怎么就觉得你是在撩我呢？撩完了却又不承认，难道你是传说中的女海王？”

    “你……”

    张采衣红着脸，道：“都怪你，当时要不是你抱着我，我外公就不会误以为我们在谈恋爱了，这件事要是让我爸妈知道了可就麻烦了。”

    “就算我们不抱在一起，当时就我们两个人，光溜着身子，你外公也不会认为我们是纯洁的。”

    张采衣叹息一声。

    叶念接着笑道：“你怕什么，大不了我就对你负责呗。”

    张采衣叹息道：“你不懂，就算我们真的谈恋爱了，我爸妈也不会认可你的，特别是我妈，她一直的想法就是希望我嫁入豪门。”

    “唐老家不就是豪门吗？”

    “我说的是燕京的那些豪门。”

    叶念愕然，有钱人家的婚姻都是被安排的吗？原来那不是小说中才有，现实中也有的啊！

