
乐韵笑看张婧落荒而逃，如果不是因为目前还不到刺激张婧妈背后靠山的时候，她真不介意将张婧未婚先孕的事放网上曝光让张婊女出出风头。

不过没关系，这次她可是很大方的赠送张婊一颗药丸子，如果某人不洁身自爱，将来的生活一定更加丰富多彩。

目送讨厌的女人走远了，晁宇福一扑扑在小粉团子身上，搂着个软萌的小可爱揩油：“小团子，你干吗那么好心的给那家伙按摩啊？”嗯哼，连她也没享受到小团子几次按摩优待好吗。

“二姐，你刚才那脚有点重了，万一她借机讹我们会有麻烦的。”晁宇博伸手提起二姐的衣领，二姐什么都好，就是爱扑乐乐，大热天的也不怕把小乐乐焐得中暑。

“我才用了五分之一的力道，哪重了。”被提着衣领，晁宇福只好放弃小粉团子进行自救，免得被美人弟弟甩开。

“那家伙有点弱，福姐姐惊艳一脚确实够她喝一壶的。”被从福姐姐的熊抱里解救出来，乐韵赶紧的躲美少年哥哥身侧，坚决不跟色狼福姐姐呆一起。

“咋样，有没内伤？”晁宇博摸摸小团子的脑袋，将她护在自己身边免得惨遭二姐祸害。

“有点点，所以我帮她按摩了一阵，让内伤延缓时间发作，所以哒，福姐姐，下次再见着那只婊女你可以跟她吵吵，别展示拳脚功夫。”

“我一向觉得能用拳头解决的事用不着吵吵，吵吵浪费口水。”

“去去，二姐，你别给小乐乐惹事，总想着动手，下次不让你来。”

“好吧，不动手就不动手，我就说说而已，这一次因为气愤所以难免冲动，下次没足够的理由不冲动啦。”晁宇福搓搓拳头，她还没动手呢，她动的是脚。

“二姐，摘青菜去了，别耽误乐乐的功夫。”美少年拎走自家二姐，让小乐乐去忙她的活计。

晁宇福嗷嗷抗议着，半推半就的被美人弟弟拖走，进园子去摘菜。

美少年哥哥和福姐姐忙去了，乐韵本来想折回去洗家什物品，想想改变主意立即去摘荷叶，现在时间还早，趁太阳不大先把荷叶摘回来，等会帅哥们回来，让有空的帮清洗荷叶，要不然那些帅哥太闲没准又会整出什么名堂来。

在乐同学出发摘荷叶时，也差不多是周村长遇见张婧的时候。

村子里的支干道能过电动三轮车，也不算太宽，周村长和张婧一个走这边一个走那边，形成错位的面对面而走。

张婧生怕周村长问什么话时自己不小心说漏嘴说出什么不能说的话，努力的佯装镇定，一边理自己撞坏的太阳伞，一边低头赶紧走路。

当与周村长错过，周村长并没有问什么，紧绷着的心才松了松，却也急出一层汗，情不自禁的抹了一抹额心。

抹把汗，感觉太阳很晒人，快步跑到能荫蔽到的地方，走着走着，站住脚，她还去村委干吗？

她去村委小卖部就是要打听一下昨天遇到的几个帅哥是不是乐家的客人，现在已经没有必要去再去打听小道消息，连晁宇博都来了，还有其他人来也不奇怪。

张婧站住脚，脸色难堪，晁宇博竟然还记得几年前的旧事，就因为她和黄雅莉欺负过乐韵而不给半点颜面的将老掉牙的事翻出来说。

想到晁宇博看她的眼神和说话的语气，胸口又急促的鼓动，如果早知道乐韵认得晁宇博，她哪会诬陷乐韵偷钱，再说，后来她也道歉了，晁宇博为什么还认为乐韵受了委屈？

越想越气愤，气冲冲的转身直奔另一条岔道回家，晁宇博在乐韵家，她不可能再单枪匹马的去乐家，要不然肯定又会挨晁宇博和乐韵欺负，只有明天和妈妈爸爸一起去。

走了一段路，到垃圾池，把摔坏的太阳伞丢掉，顶着太阳绕了半圈才回到家，也晒出一身汗，看到妈妈在家看电视，张婧也没把刚才经历过的事告诉妈妈，去洗澡，换衣服。

周村长与张婧错过之后背着双手慢悠悠的走向乐家，远远的看到小乐乐欢蹦乱跳的走来，他笑咪咪的继续走，而原本走在路另一边的小伢崽又跑到他走的一边，撒欢似的冲近，甜甜蜜蜜的叫了声：“周满爷爷您哪去？晌午到我家吃饭，我做拿手好菜。”

“我正要去你家呢，小乐乐中午做什么好吃的？你又往哪去，不会是特意去叫我吃饭吧？”周村长越发的开心，瞧瞧，小乐乐看到他会跑过来，张婧看到他就躲，这就是人的本性与有无家教的差别，张婧是没家教没礼貌的。

“好吃的要先保密，周满爷爷，我这正要去摘荷花叶，想去找您跟您说一声。”

“你赶紧去，想摘多少就摘多少，等会日头大，容易晒花眼。”不就摘荷叶吗，村里人连藕都不想挖吃，更别说要荷叶了。

“哎！”乐韵应了，也不去周村长家，直奔种荷的地方。

周村长晃悠着到乐家，没见着乐清知道是去程家杀猪去了，他也不用主人请，自己到屋后帮清洗用品。

梅子井没人专种莲藕，村里公用的一个鱼塘闲着也是闲着，村委便弄些莲藕种在塘里，其实不是为吃藕，而是为美化那片环境，因为夏季那里什么也没有，显得太荒废。

莲藕种了差不多有五年，还从没挖过，也差不多长满塘，很少有花，荷叶碧绿。

村里没人要荷叶，顶多有小孩子摘来顶头上玩，荷叶多多。

找到鱼塘边，乐韵先沿边缘摘叶子，摘了一阵，脱鞋进浅水的地方采摘，还摘到两朵荷花，收集到足够的荷叶抱着回家。

她刚回到家，跑去看杀猪的帅哥们也叮叮咚咚的返回乐家。

萧少罗少万俟兄弟等人看完了杀猪的全过程，还帮打水烫猪毛，直到见一群人将猪剖腹称重才开溜，燕少柳少贺小八也一起回乐家，那边暂时不需要他们帮忙。

帅哥们回到乐家瞧得小萝莉摘回一堆荷叶，猜着她会做好吃的，开心的快飞起来，立马收拾收拾拿了工具去磨豆腐。

小萝莉泡得两大桶豆子，帅哥们将该拿的家什搬到石磨旁，套上磨子推架，一个一个的跑去试手。

北方大多用辗子磨粉，那辗子是卧放的，有千斤重，承重台像个大圆盘，要磨的东西就放在承重台上，推着辗子绕动；

南方的石磨是上下两个磨盘，是叠垒起来的，中间有个孔往内放东西，南方的磨子重量轻一些，一个磨盘重四五百斤。

四五百斤的东西还是挺重的，就算贺小十六王二小会拳脚功夫也感觉挺吃力，萧少力气大，很轻松，罗少和万俟大少也没感觉有多大压力，燕少柳少贺小八帅哥就不说了，那力气是杠杠的。

出于对两小帅哥的关心，让贺小十六和王二少先干活，两小帅哥轮流推磨，不到十分钟就嗷嗷苦叫溜一边画圈圈，然后跑去帮小萝莉洗荷叶洗桶啊盆啊什么的。

万俟教授夫妻晁二夫妻和晁老太太早上吸收新鲜空气，溜跶一圈，也帮小乐乐清洗她新采购的东西。

有人帮忙干活，自然很快清洗完工具，乐韵又烧灶火，大锅里烧开水煮新买回来的不锈钢用品，先用醋煮，再用配制的药水煮一遍，最后再用清水清洗，之后就大功告成。

晁二爷几个也没闲着，帮着清洗借回来的碗筷，同样用滚开水消毒，再放在筐子里沥水，之后抬到干净的地方，用防水布包扎起来，避免沾到灰尘，至于蚊子之类的，小乐乐在屋后种有吸蚊草，又撒驱蚊或驱虫子的东西，乐家屋前屋后很少见蚊子的影子。

忙完一份活，乐韵将解冻的鸡爪子重新清洗剪爪尖，再上锅煮，沥水，之后将卤水倒出一部分装起来另用，把鸡爪倒进卤锅里卤，之后做海鲜大餐，明天事多，有些菜需先一步做好，冷凉放冰箱，明天中午再上蒸笼加热。

周哥和程有德他们也忙，将掏出内脏的整猪分成四半过称后处理猪脚耳朵和猪头、猪下水，还要将猪肉按不同的菜式所要用到的部分做细分，排骨五花肉精肉单独分出，之后先匀出部分精肉剁碎做肉丸子，五花肉也切成大块大块的到时要经卤、过油，明天做扣肉。

先处理好的猪肉有的放冰柜，有些放着等着卤，张破锣等人匀出一部分人手继续处理猪耳朵猪蹄之类的，一部分人捉鸡鸭宰杀。

鸡鸭从多是买柳嫂子家的，在程有良家和刘路家也各自买了几只，先记数，等忙完再结帐，男男女女们谁匀出手就去帮忙宰杀鸡鸭，拔毛剖洗，清洗好的鸡先送回乐家。

乐同学把鸡全丢药汤里浸泡，再往鸡肚子里装药材，用荷叶裹起来上蒸笼蒸，另外用泥巴裹几只塞进蒸饭用的火灶炉肚里的火炭里烧烤。

张破锣刘路等人不仅处理刚杀的猪猪蹄猪耳和猪下水，还有今早从街上拉回来的部分，全提到程有德家处理，乐家事多工具多，在乐家处理猪脚等事来来往往会很挤，程有德家杀猪烧了火和水，方便。

萧少等用两个多种才把两桶豆子磨完，个个累出一身汗，帅哥们将豆桨用纱布盖住再洗磨子和一些工具，有空再去帮小萝莉当跑腿工。

人人都忙，就周秋凤最闲，陪着儿子睡觉，等孩子醒来喂奶换尿布，其他啥事全不用她沾手。

老老少少们整整忙了半天，到十一点才相继将部分事情忙完，先休息，到十一点半吃午饭。

乐家的饭由乐家姑娘包场，老少爷们再次大开眼界，午饭菜有叫化鸡，毛血旺、海鲜、卤鸡爪，爆炒肥肠猪心，配上青菜，荤素齐全。

叫化鸡从泥封里解出，香气飘啊飘，飘出了屋，飘向四面八方，让闻到香味的村人也忍不住馋得流口水。

周家还没吃饭，周春梅闻到香味，跑出门望望乐家，嫉恨的眼都红了，乐家又在做好吃的！

可是，没她的份！

十点多钟时她爸回来把奶奶接乐家去了，并没有叫她和妈妈过去，她知道爸爸还为她那天叫乐清乐瘸子的事而气怒未消，根本不想让她和妈妈去乐家。

听她爸和奶奶说的意思是乐韵的老师和师母和好多青年从首都来乐家做客，那些青年皆是达官贵人家属，个个人中凤龙，也全是乐韵的朋友，听那意思就是乐韵现在结识的全是身家显赫的权贵。

两家隔着近，她在楼上或在门口偷偷观看时也常见乐家有青年走动，还能听到各种笑声欢呼声，她却不敢跑去蹿门，她爸在乐家，她敢跑去不会有好果子吃。

想到乐家有好吃的竟然也不送点过来，周春梅心里恨恨的，闷着头转身，想想心里老大不舒服，气乎乎的把大门关上。

乐家很欢乐，无论是万俟教授王师母晁老太太等老人们，还是帅青年们和张破锣等人都醉倒在“叫化鸡”的石榴裙下，只顾得上吃，哪有空想其他。

刘路等人多少尝过乐家姑娘的手艺，陈大脸和何嫂子是第一次正式在乐家吃饭，也是第一次品尝到乐韵的厨艺，两口子惊奇的不得了，难怪张破锣和刘路从早上就盼着午饭，原来他们猜到乐家姑娘要做拿手好菜。

周村长吃得红光满面，小乐乐的拿手好菜真的好吃！

萧君仪吃着香喷喷的叫化鸡，整个人快飞了，他以为小萝莉用面皮做的烧鸡已是美味，原来是他见识浅薄，在首都那种地方是整不出什么真正的美味的，只有到乡下才能尝到最原始的美味大餐。

叫化鸡是那样的美，可以想象烧兔子又该是何等逆天之味。

减肥！

必须更加努力的减肥！

就算现在减肥到比较成功的程度，离理想体型还差一段距离，为了奖励，必须减肥到完美体型。

萧大少瞅瞅发小们，心里无比同情李大少，那个吃货够霉催的，因要集训所以没空跑小萝莉家来蹭吃的，也错过如此美味大餐。

燕行和众少们吃着叫化鸡，心里越发的……不甘心，小萝莉是座宝藏啊，想到将来不知谁会抱得美人归，就教人心塞。

一群人的赞美不要钱似的往做出美食的乐家姑娘和乐父身上砸，乐爸一个劲儿的憨笑，骄傲之情怎么藏也藏不住。

乐韵脸皮够，任凭赞美之言多如过江之鲤也是来者不拒照单全收，饭后，让帅哥们收拾，她也没时间坐着聊天，特意捉力气最大的燕帅哥帮忙去煮豆浆制豆腐和豆腐脑。

现代机器磨豆腐没有多少豆渣，手磨出来的豆浆豆渣多，制豆腐前先稀释豆浆，再用布过滤，将豆渣留布里，滤出的豆浆汁是制豆腐的原料。

燕行吃过豆腐，却从没亲眼见过做豆腐的过程，这次终于亲身体验了把，小萝莉将豆汁用布过滤几遍，他负责将布拧紧压榨豆渣，将豆浆汁全部挤出，最后就只有一团豆渣。

共反复三次，榨出三个豆渣团。

过滤出的豆汁还要煮，最后还要冲加石膏才能成豆花，变豆腐花时就可制豆腐或做豆腐脑。

乐小同学做两箱豆腐，余下的装两只小不锈钢桶里做豆脑，放在凉水里冷凉，让燕帅哥和跑来围观的帅哥们去休息，她进厨房配制冲豆脑喝的配料汤。

萧少几个帅哥洗完碗就跑去看小萝莉制作豆腐，等她完工，跑到乐家堂屋排排坐，就等吃豆腐脑。

那一等等了很久，小萝莉配好佐料后又从冰柜里拿出冰水冷凉豆腐脑，等一桶豆腐脑冷凉了，她才冲配料，一人一碗香喷喷的豆腐脑。

豆脑凉凉的，加了特制佐料，又香又嫩，吃下去，沁心凉爽。

一群来自京城的远客：“……”他们能不能从此长住不家？不要求其他，每顿有一二个菜，热天的时候偶来点甜品或凉粉，冬天的时候吃点暖心的什么就行，就像这样！

张破锣刘路程有德等人边吃边嫉妒乐清周秋凤，那两口子有个好姑娘，每天有好的饭菜，有好吃的消暑品，比神仙还爽。

休息一阵，过了晌午最热的时段，张破锣等人又忙活开，剁鸭肉，剁猪蹄，切猪肝肺等，然后下锅煮、炖，做肉丸子上锅蒸，卤猪耳朵、五花肉等等。

下午三点，刘路开车去帮拉回鱼，剖杀，腌制，沥水，之后起锅熬油炸鱼。

无论是蒸的煮的炖的炸的，放凉后全部打包放冰箱冷藏，为了给出锅的菜散热，扛几把风扇放屋后专业降温。

张破锣等人在做忙制作明天的酒席上的菜，晁老太太王师母等在堂屋帮包饺子，帅哥们没事做跑跑腿，煮玉米棒子吃。

在乐家帮忙的人下午忙了整整半天，同样，香气也飘了半天，整个村子都能闻到，令人垂涎。

受人之托当忠人之事，张破锣刘路陈大脸等人挨了一下午的油熏火烤，到太阳落山也将各道菜处理完毕，东西装满两只冰柜，因为身上有油烟味，先各自回家洗澡换衣再到乐家吃晚饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022397"  chaptername="第五百五一章  前奏">加入书签</a>
</div>
