    “那祖母，日后，日后，若有机会，我一定领她回来给您瞧瞧。”

    “好。”老夫人呵呵地应声。

    尉迟瑛也跟着笑了，祖孙俩又说了一会儿话后，尉迟瑛这才拎着另一个食盒离开，说是要去给自己母亲送一送。

    等到尉迟瑛的身影蹦蹦跳跳地出了院子，一旁的嬷嬷方才蹙着眉头道：“老夫人，您怎么把那玉华云烟的镯子拿出给小公子送人啊，那可是您出嫁时您母亲给您的陪嫁啊！”

    老夫人彼时正吃核桃酥，闻言道：“这个核桃酥倒是真真好吃，你也快来尝一尝。”

    嬷嬷无奈：“老夫人，我同您说正经事呢！”

    “我说的也是正经事啊！”老夫人笑呵呵地，不在意的摆了摆手，道：“不过是一个镯子罢了，物件是死的，人是活的，那姑娘得小猫头鹰的喜欢，厨艺好，医术好的，我自然也跟着喜欢。”

    “再说了，也幸亏有那姑娘得了咱们小猫头鹰的心，要不然，就皇上给元素和上官那孩子赐婚，他还不知道怎么闹腾呢？咱们尉迟家，虽然五代列候，也算是勋贵之家，可这天下是大秦的，他这么个小孩子，要是不知轻重的去跟皇上折腾，到时候不光会害了他，也会害了咱们尉迟家。”

    “可有这姑娘家，小猫头鹰没了闹事儿的心思，咱们省心省力，也松了口气。如此，那姑娘便是帮了咱们尉迟家的大忙。这份情谊，纵使人家不知，咱们也应该记得，一只镯子而已，算不得什么，若那姑娘能收下，我也就心安了。”

    听了老夫人这话，嬷嬷点了点头，随即蹙眉道：“可老奴方才听小公子的意思，那姑娘并不缺这些，对这些也不感兴趣，小公子送这些，那姑娘怕是不会喜欢。”

    “是啊。”老夫人叹了口气，道：“所以我才教一教他啊。这孩子啊，虽瞧着跟个猴子似的，其实啊，笨得很。”

    嬷嬷闻言笑了：“瞧老夫认说的，小公子那不是奔，那是纯真质朴，这京城里的人，多是早早陷入了泥潭里的，有多少能像咱们小公子这般的？”

    老夫人叹了口气，“正因为少，才能显得难能可贵。”说着，喝了一口茶，道：“可这孩子，到底是过于纯真善良了。将是非对错分的太过清楚明白，不会迂回。也不能辨别人心的险恶。”

    嬷嬷道：“老夫人这话说的是没错，可老夫认，若咱们小公子如上官家那孩子一般，你会喜欢吗？您会放心吗？”

    老夫认摇了摇头，道：“我倒不是不喜欢上官家那孩子，我只是心疼那孩子，那孩子背负太多，活的太累，一个人撑起诺大的上官家，我瞧着都累，瞧着都心疼。”说着叹了口气，又道：“都说木秀于林风必摧之，上官家这孩子成也优秀，败也优秀。他太优秀了，反而成了别人的眼中钉，肉中刺。”

    嬷嬷闻言也不由叹气，“京城就是这般，可怜他父母去的早，若当初他父亲能将那件事看开，不去寻死，这孩子想必会活的轻松一点儿。”

    “可惜啊……”

    上官奕和濮芷凌的那件事在京城不是什么密辛，京城的人几乎都知道，可正因为知道，所以才觉得心疼。

    老夫人叹了口气，没有在此事上多说，毕竟事情已然发生，多说无用，只道：“对了，你等会儿让人把崇儿找来，我有事问他。”

    “是。”嬷嬷应声后，很快出门去了。

    老夫人不知想起什么来，长吐了口气，喃喃道：“这大秦啊，怕是安定不了太久了……”

    -

    尉迟瑛自是不知道他离开后，老夫人和嬷嬷都是说了些什么。他只是欢欢喜喜地跑到母亲的院子，献宝地把糕点全拿了出来。

    等母亲品尝了糕点，夸赞了安红袖的手艺后，他方才委婉地说起安红袖来。

    尉迟夫人一听是个懂医术的，眼神当即亮了一亮，道：“儿子，你说的是真的？这姑娘真的医术极好？”

    “是啊！”尉迟瑛点头，见母亲看着自己，还以为母亲是怀疑自己话语的真实性，可想着自己往日里不靠谱，忙道：“我说的是真的，娘，她不光厨艺好，做的饭菜和点心好吃，她医术也极好，你知道林唤吧？”

    尉迟夫人哭笑不得，道：“林唤我还能不知道么？他同你哥哥关系最是要好。”

    尉迟瑛闻言喜道：“你知道年前林唤他娘子许家姑娘生了的事情吧？当时据说林唤继母塞过来的那小妾给许家姑娘使了绊子，害的许家姑娘早产，稳婆们束手无策，眼看着就要一尸两命，是青烟临时上阵用手术的法子救了许家姑娘和她肚子里的孩子。如此，方才母子平安。”

    “手术？”

    有关林家这桩丑事尉迟夫人是听闻了的，但具体许卿淑如何活下来的，她倒是没在意，如今听尉迟瑛说起，这才狐疑地蹙了眉头，不解道：“什么是手术啊？”

    “这你就不知道了吧？”尉迟瑛喜道，“就是用刀把人的肚子拉开，然而把孩子拿出来，再把刀口缝上。”

    尉迟夫人是个标准的大家闺秀，哪里听过这种救人的法子，一时间捂着嘴倒抽一口冷气不说，脸色都白了几分。

    “我的儿啊，这……这哪里是救人啊，这不是杀人么？”

    “娘……”听到母亲这般说，尉迟瑛很是不高兴，蹙了眉头道：“林唤他娘子，还有上官暖，都是用这种法子救活的，这是在救人，不是杀人。而且我不是说了么？青烟她医术很好的。”

    尉迟夫人惊讶的说不出话来，好一会儿才手抖着端起茶盏喝了一杯茶，压了压惊，而后深吸了几口气，这才看着自家儿子：“你说的，这都是真的？”

    “当然是真的了！”尉迟瑛点头，随即不大高兴道：“娘，你不要总怀疑我，你要是不信，可以找哥哥去问的。这件事大哥也知道的。”

    尉迟夫人点头，察觉自己伤了儿子的自尊心，笑道：“我就是问一问，你急什么？”

    “我不是急。”尉迟瑛拧了眉头，懊恼道：“我是……我是觉得你不应该这么怀疑她。”

