    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    清晨，阳光明媚。

    洛青舟关了院门，一个人在小院里对着角落里的大树不停地击打着。

    体内热流涌动。

    拳头，肩膀，手肘，后背，大腿小腿，等等，在不断的撞击击打中，皆开始发热。

    最初的疼痛，在体内那股热流的冲击下，很快消融。

    全身的皮膜在树干的撞击和热流的冲刷下，不停地淬炼变化着。

    由软变硬，又由硬变软。

    书籍上说，皮膜炼到极致，坚硬如铜，可抗拳脚，甚至普通刀剑，也难以划破，使得全身抗击打力大大增强。

    同时本身的力量，也可以增加到一牛之力。

    出拳如牛蹄，一拳能把普通人的骨头给打碎！

    随着不断的淬炼，洛青舟清晰地感觉到自己全身的皮膜，开始渐渐发生了变化。

    由最初的松软，开始渐渐变的绷紧坚韧起来。

    同时，力气也在逐渐增加。

    那内功心法配着炼体之法，果然事半功倍！

    感受着身体的变化，他不敢懈怠，简单地吃了午饭，补充了清水后，继续忍着疼痛碰撞击打，淬炼皮膜。

    两天时间，转眼即过。

    期间除了见到小蝶以外，他再也没有见过任何人。

    当然，他也没有出过小院。

    由于那些下人们都知道他是个秀才，每日里要在屋里安静读书，所以并没有人过来打扰。

    四周也很安静。

    小蝶在白天里也会出去，与其他丫鬟聊天，学女红。

    这两天时间。

    洛青舟白天淬炼皮膜，夜晚修炼内功心法。

    虽然疲惫，却非常充实。

    随着那内功心法的修炼，他现在击打树干时，用上了更大的力气，疼痛却并且没有增加。

    曾经在成国府，帮小蝶提水，一桶水提起来行走都困难。

    现在，他完全可以一手提一桶，从院外走到厨房。

    显然，力气也增长了不少。

    短短两天时间，修炼效果显著。

    不得不说，那《菊花宝典》名字取的随便，但上面的功法，却是非同一般。

    这一日。

    夕阳西下，已是傍晚。

    洛青舟修炼完，又打了几套在洛玉那里偷学的几招拳法，打的大汗淋淋方停下。

    正在厨房烧水准备洗澡时，百灵清脆的声音在门外响起：“姑爷，在家吗？”

    洛青舟心头一动，连忙从厨房出来道：“在呢。”

    他过去开了门。

    门外，百灵穿着一身粉色衣裙，肌肤粉嫩，脸颊上露出了两个浅浅的酒窝，如一朵刚盛开的娇花般，俏生生地站在那里。

    “姑爷，你怎么满头大汗？在屋里干嘛呢？”

    百灵愣了一下，走进了小院，目光顺着窗户，看向了屋里，随即目光一闪：“小蝶在屋里吗？”

    洛青舟道：“不在，我刚刚在厨房烧水，准备洗个澡。”

    百灵的目光，看向了厨房，脸上这才露出了甜甜的笑容：“姑爷的手是用来读书写字的，可不是用来劈柴烧火的。待会儿我去找两个下人过来，以后供姑爷驱使，帮姑爷做些杂活累活，也免得姑爷亲自动手，累坏了身子。”

    洛青舟婉拒道：“多谢百灵姑娘，不过不用了。平时都是小蝶帮我烧水的，其他事情，也都有小蝶帮我。我偶尔做些事，也可以锻炼一下身体。我和小蝶两个人已经习惯了，不需要什么下人。”

    “姑爷真不需要吗？”

    “真不需要。”

    洛青舟道。

    百灵笑了笑，也没再勉强：“好吧。姑爷，我今日来找你，是要告诉你一声，明日要早起，与小姐一起去成国府送礼敬茶，姑爷可别忘记了。”

    洛青舟点头道：“我记着在。”

    百灵目光闪了闪，笑道：“姑爷想去吗？”

    洛青舟沉默了一下，道：“不想。”

    百灵叹了一口气，满脸无奈：“小姐也不想去呢，我们也不想去。可是没办法，这是规矩。即便夫人再不愿意这门亲事，今天还在提醒呢。”

    洛青舟道：“我明白。”

    百灵深深地看了他几眼，道：“姑爷，那我走了？”

    洛青舟点了点头，一脸平静。

    百灵挑了挑眉，忍不住道：“姑爷，你就没有什么事情要问我吗？”

    洛青舟摇了摇头。

    百灵眨了眨灵动的眼睛，有些奇怪道：“姑爷就不问问我家小姐？那天在湖边，姑爷可是看直了眼睛，口水都快流出来了呢。两天没见，不想念吗？”

    洛青舟沉默了一下，道：“说实话，不想。”

    这两天他一心在修炼。

    白天修炼，晚上修炼，一躺床上就睡着，连小蝶可爱的小脚脚都忘记抚摸了，哪里还有心思想别的。

    更何况，想也没有用，只会徒增烦恼。

    他现在最主要的事情就是修炼。

    不尽快强大起来，别说想要在这里安安静静地做个赘婿，即便想要低调地苟活着，恐怕也是奢望。

    他必须抓紧时间修炼，绝不能被外物乱了心智。

    等他真正拥有了强大的实力时，才有资格才有信心拥有这么一个貌若天仙的妻子！

    不然，他睡觉都难安。

    “说谎！”

    百灵哼了一声，很自信地道：“娶了我家小姐，你不想才怪呢。连我和夏婵只要一天不看到我家小姐，都很想念呢，更何况是姑爷这样的男子。”

    洛青舟没再争辩。

    跟女人争辩，是很不理智的行为。

    特别是那些自以为是的女人。

    “姑爷，你有话要我带给我家小姐没？没有的话，我就要走了哦。”

    百灵看了看天色，准备离开。

    洛青舟想了下，道：“那你告诉她，天凉，多喝热水。”

    百灵：“……”

    小蝶端着饭菜回来时，天已经黑了。

    “姑爷，今天奴婢学了绣鸳鸯呢，到时候奴婢给姑爷在屏风上绣一个……”

    “姑爷，今天小桃还教我乐器了呢，姑爷猜是什么乐器？不是古筝哦，是箫。”

    “小桃吹的可好听了，等奴婢以后学会了，也给姑爷吹，好不好？”

    吃饭时，小蝶兴奋地说着今天的事情。

    洛青舟点头道：“好。”

    吃完饭。

    洛青舟洗了澡，进了旁边的书房，继续修炼内功心法。

    直到子时。

    他方在小蝶的催促下，过去睡觉。

    主仆两人，依旧一人一头。

    想着明天回成国府的事情，洛青舟一时之间睡不着，一边握着小蝶柔嫩纤巧的小脚在手心里把玩着，一边想着事情。

    小蝶忍了许久，终于忍不住红着小脸委屈地问道：“公子，你……你只喜欢奴婢的……奴婢的脚吗？”

    洛青舟：“……”

    “姑爷……”

    “呼噜，呼噜……”

    “……”

    夜深人静。

    成国府中。

    洛延年的书房里，灯光依旧亮着。

    大夫人王氏端着热茶进屋，安静地在旁边站了好一会儿，方轻声道：“老爷，时候不早了，该休息了。”

    洛延年抬起头，看向了窗外的天色，这才合上账目，缓缓起身道：“是该休息了，明天他们还要来吧？”

    王氏把手里的茶水放在桌上，点了点头道：“应该要来。”

    洛延年看向她：“玉儿睡了吗？”

    王氏脸上露出了温柔的笑意：“还没呢，刚刚我去看他，还在看书呢。”

    洛延年点了点头道：“练武紧要，但也要多读书，不然到时候去了龙虎学院，被人笑话。”

    王氏笑道：“玉儿跟他兄长一样，一直都很努力呢。”

    洛延年沉吟了一下，道：“玉儿明天应该不会出来吧？”

    王氏脸上依旧带着笑意，恭敬道：“老爷让他出来，他自然会出来。”

    洛延年摇了摇头：“他不出来好一些。”

    王氏蹙了蹙眉头：“难道他们还敢给玉儿脸色看？”

    洛延年淡淡地道：“这倒不至于。不过毕竟那女孩应该嫁给玉儿的，说到底，还是我们洛家失信了，能不让两人见面，自然最好。”

    王氏脸上笑意敛去，忍不住道：“那秦家小姐如果有点自知之明，就不该怪我洛家，她有什么资格配得上我家玉儿？一个傻子而已，即便不是傻子，也不清不白，老爷没必要看得太重。”

    洛延年微微叹了一口气。

    王氏语气又变的温柔起来，柔声宽慰道：“老爷不用心中不安，即便爹在天之灵，也会赞成我们的决定的。玉儿前途远大，到时候将为我洛家光宗耀祖，终身大事绝对不能随随便便的。”

    洛延年微微点头。

    “走吧，该歇息了。”

