
　　修行中人，不计年月。乌飞兔走间，只为寻觅那飘渺大道。

　　火焰山，一处滚烫的赤红小平原之上。

　　朱安与如意真仙并肩而立，在两人身前，用法力开拓出的平整训练场地上。

　　一个红衣少年和一个身穿肚兜的总角童子相对而立。

　　在两人身前，各有数十辆火行车排列。

　　红衣少年是朱安的第二子，如今已长到朱安肩头那么高，毅然成了大人。

　　在红衣少年对面，正布置火行阵的总角童子是如意真仙的亲侄儿，也是牛魔王的独子红孩儿。

　　红孩儿论出生年纪要比朱燃要小几岁，但若按他在下界度过的年岁，却怎么着也该有少年模样了，但不知为何，红孩儿至今都未再长高，哪怕一厘一毫都没有！

　　红孩儿很苦恼，若只他一个，他也不会在意。但奈何身旁有个不停长个的朱燃，对比之下，红孩儿对身高个头也就格外在意起来。

　　他问过父王母亲长个之法，也寻求过叔叔如意真仙，更找过朱燃的父亲朱安，但依然未能解决问题。

　　为此，他饮食与朱燃保持一致，作息与朱燃保持一致，甚至听信了朱安说的跳高有助于长个的话，得闲就往天上蹦。

　　数年下来，个子没长，倒是弹跳力得到了很大提升，都可以和白煜家的虎兔宝宝一争高下了。

　　待一跳能蹦到云端后，红孩儿便彻底打消了长个的念头，按如意真仙的说法，他这属于是胎里带，在母胎里出的问题，后天很难靠普通手段解决。

　　若是强行改变体质，又恐会损了红孩儿极佳的根骨，为了安慰红孩儿，牛魔王与铁扇公主都与他说，他是因为发育慢，生长慢，就好像龙族那些龙一般，只能以百年为单位成长。天籁小说网

　　为此，牛魔王还声称自己当年长的和红孩儿一样慢，足足花了数千年才长成如今这么魁梧的个头...

　　看着场中两个孩子演练阵法，如意真仙满意的点了点头，这些年在他和兄长以及朱安的教导下，这两个孩子的能为是越来越大，现在就连他都不敢硬接这两个孩子的真火吐息。

　　浮尘轻甩，如意真仙转身朝朱安打了一个稽首，说道：“如今两个侄儿已修炼有成，贫道也该离去了，等贫道兄长回来时，还请朱贤弟代为转告一声，就说贫道回解阳山聚仙庵去了，让他勿要挂念。”

　　朱安回首还礼，笑道：“道兄放心且去，牛兄那里我自当转告。再者，有手符在身，道兄亦要常和小弟，还有牛兄联系才是。”

　　如意真仙哈哈一笑，接着拂尘甩动，一股烟气凭空出现，待烟气退散，眼前早已空无一人，没了如意真仙的身影。

　　收回目光，朱安冲红孩儿和朱燃招了招手。

　　后者忙收了火行车、火行旗，待飞到朱安近前，两人落地联袂（mèi）走来。

　　“爹（朱叔叔）。”

　　呵呵一笑，朱安伸手将红孩儿揽到身前，说道：“今日就到这里吧，改日再练。”

　　红孩儿左右看了看，问道：“我叔叔呢？”

　　“你叔叔回解阳山去了，等闲怕是不会再来，不过你若是想念，可以用手符与他联系。”

　　红孩儿闻言眼睛一亮，忍住心中的喜悦，嘴上嗯嗯的答应。

　　如意真仙极为严苛，教导他修炼之时一丝不苟，他连打小差的念头都不敢升起。

　　如今听闻如意真仙离去，红孩儿的心情可谓是前所未有的明媚轻松。

　　“朱叔叔，那我们接下来去哪里玩？”

　　朱安笑着唤出妙妙云，说道：“去我那里吃烧烤！”

　　......

　　夜晚，铁扇公主母子，还有兔妖白书瑶一起来到了赤元山做客。

　　此时白元霜和白棠早已回到了白虎洞天，白煜则带孩子们去到了白虎祖地接受传承。

　　白煜原先所在的琼花山上也只剩下白书瑶等待着夫婿和孩子们归来。

　　在山腰的一处空地上，朱安支起烤架，旁边朱燃和红孩儿勤快的帮忙。

　　铁扇公主和白书瑶也想要打下手，不过却被朱安拒绝了。

　　“今日两位嫂嫂就安生的在旁歇着，让孩子们好好孝敬你们就是。”

　　在这些年的相处之下，红孩儿的烧烤技艺已然不弱于朱燃！

　　肉串、整鱼、茴香、孜然、盐巴、辣椒面、草韵丹粉，食材和调料几相结合爆发出了无与伦比的辛香气味。

　　红孩儿喜食荤腥，对烤肉有着十足兴趣。

　　旁边朱燃看着烤架上清一色的荤食，摇了摇头。

　　控制水果蔬菜漂浮空中，朱燃以法力为刀，将其分割成均匀的小块，然后穿在签子上均匀细烤。除却这些，还有烤面筋，烤灵菇等许多素烤。

　　白书瑶是兔妖，喜吃素食，铁扇公主也爱吃素，他却不能像红孩儿一般不懂事，总归是要照顾一下两位长辈。

　　空地现摆的餐桌上，几人举起酒盏碰了下。

　　沁人心脾的仙酒下肚，光着屁股蹲在石凳上的红孩儿忽然开口道：

　　“父王这次不知要多久才能回来，自打积雷山那劳什子万岁狐王举办寿宴请父王过去后，父王就总是不着家。”

　　本来气氛挺好的聚餐，在红孩儿说出此言后，瞬间安静下来。

　　铁扇公主左侧正在吃烧烤的两个贴身侍女停下动作，下意识的看向铁扇公主。

　　铁扇公主不自然的笑了笑，说道：“你父王事务繁忙，待过些时日就能回来了。”

　　朱安闻言啜了口酒，心中暗自叹了口气。

　　几月前，铁扇公主与牛魔王吵架动手的动静可是惊动四方。

　　起因是因为牛魔王身上浓郁的狐骚味，那种味道莫说铁扇公主，就是隔了几天，牛魔王找朱安诉苦时，朱安都闻了出来。

　　不得不说，女人之间的争斗，隔着千万里都具备杀伤力。

　　那些狐骚味明显是积雷山的狐狸精故意留在牛魔王身上的，奈何牛魔王日夜与之厮磨，早已习惯了那种味道，这才露了破绽。

　　对于牛魔王的诉苦，朱安也无能为力，只能劝牛魔王以家为重，毕竟红孩儿还小...

　　然后，牛魔王便以男子三妻四妾乃是常理为由，驳斥了朱安的劝告，毅然决然的去了积雷山。

　　揉了揉红孩儿的头，朱安单独与他碰了一杯，笑着宽慰道：“你父王虽远在万里之外，但却不是没法联系，你孙叔叔就常用手符与他相聚，你若想他，不如也用手符联系一下，让他隔着手符与你一起吃酒！”

　　红孩儿闻言眼前一亮，赞了声好主意后，便取出手符点拨了牛魔王的番号。

　　此时，远在积雷山摩云洞内。

　　光着膀子正在辛勤劳作的牛魔王停下了动作。

　　“大王，不要停，奴家要！”

　　牛魔王腾出手，做出一个噤声的手势，然后保持着原有姿势，单臂揽着玉面狐狸来到圆桌前。

　　从圆桌上凌乱的衣服中取出手符，牛魔王看了眼，登时便冷静下来。

　　无情抽身，牛魔王解释道：“美人且稍待，我那孩儿来了消息，待我与他说上几句话，咱们再继续。”

　　说罢，牛魔王伸手拍在了玉面狐狸的丰腴之处，等听到响亮的声音后，牛魔王这才哈哈一笑接通了红孩儿的手符。

　　看到红孩儿白嫩的稚脸出现在手符上，牛魔王不无宠爱道：“乖孩儿，你寻父王可是有什么事？”

　　手符中传出了红孩儿充满孩子气的童音：

　　“孩儿想父王了，父王都三个月没回来了，今天我和朱哥哥瑶婶母还有朱叔叔一起野餐，想起父王，便想让父王隔着手符与我们一块吃酒玩耍。”

　　这边，牛魔王看着红孩儿期待的目光，心中一软，正要答应，便感觉到身下有异样传来。

　　低下头，只见玉面公主正鼓着腮帮子千柔百媚的看着他。

　　“嘶——”

　　牛魔王倒抽一口凉气，当下软下的心，又硬了起来。

　　下意识的扭动牛腰，牛魔王喘息声逐渐粗重。

　　“父王怎么了？”

　　“嘶！父王正在忙，有很要紧的事，改天父王亲自回去再陪你玩，好不好？”

　　“父王在忙什么？”

　　牛魔王正欲寻个缘由回答，便觉得身下的异样消失，取而代之的是一声媚到骨子里的女人声音。

　　“奴家喉咙好痛，大王一点也不怜惜奴家...”

　　此时，翠云山南面，赤元山上。

　　红孩儿听到柔媚的女人声音后，疑惑的向牛魔王追问，牛魔王只解释道，是他听岔了。

　　红孩儿身侧，铁扇公主手中的玄铁签不知何时折成两截，她握签的手，此时攥的几欲发抖。

　　小翠小云两个侍女噤若寒蝉，一声不吭的看着桌面。

　　旁边，白书瑶伸出双手，握住铁扇公主的葱白玉手，目光中尽是担忧关切。

　　朱安伸手抚额，无奈闭目。

　　饶是少年模样的朱燃，都隐隐猜到了牛魔王此时正在做的事。

　　牛叔应该是像话本中的负心汉一样，背叛了牛婶婶。

　　挂断手符，红孩儿丝毫没有察觉到餐桌上的诡异气氛，只是好奇问道：“刚刚父王好奇怪，总是发出奇怪的声音，我明明听到了女子声音，父王却说没有，你们听到了吗？”

　　铁扇公主此时再也忍不住眼眶中打转的泪水，一滴一滴连成串，扑簌簌的落下。

　　“娘，你怎么哭了，娘你别哭。”

　　红孩儿傻了眼，刚跳下石凳要去铁扇公主身边，就见铁扇公主掩面疾飞而去。

　　此时朱安恨不得给自己一巴掌，没事你让红孩儿联系牛魔王干什么？！

　　这下可好，一顿好好的聚餐弄的不欢而散。

　　白书瑶见铁扇公主飞走，放心不下，跟着飞了过去。

　　红孩儿起身也欲追去，却被朱安拦了下来。

　　“你娘现在需要安静，有瑶婶母在，不会有事。”

　　红孩儿从未见过母亲落泪，此时发出哭腔慌乱道：“朱叔叔，你实话告诉我，我爹是不是不要我和我娘了，我在洞府听到侍女说，我爹在外面有了狐狸精，所以才不回来。”

　　“......”

　　朱安扭头看向小翠小云两个侍女，后者连忙摆手，示意与她们无关，是其它侍女嚼的舌根子。

　　朱安蹲在地上，与红孩儿保持同一高度，宽慰道：“你父王肯定不会不要你，刚才他不是在手符里同你说了么，过些时日就会回来。”

　　宽慰几句，朱安目送红孩儿离开。

　　等只剩下朱安朱燃两父子时，朱燃开口问道：“爹，我现在体内的火粹已经饱和，短时间内不用再去火焰山，我们什么时候回白虎洞天？”

　　朱安闻言思考片刻，说道：“再等几日吧，到时带着你二舅母一起回去。”

　　回到赤元山的居所，朱安躺在床上静静思索。

　　身旁朱燃与几个兄弟正用手符聊天。

　　从来到火焰山已有不短时间，期间仅是孩子们的生日都过了不知多少次。

　　每当过生日时，他就会带着朱燃先到福陵山，等接上朱涵虚后，便一同回到白虎洞天，一家子一起庆生。

　　这期间他用积攒的奶爸积分抽到了不少东西，修为也突破到了金仙。

　　若说唯一遗憾的便是一直没能抽到最后一片琉璃盏碎片。

　　现在他身上光九千年的蟠桃就有四个，其它各种宝珍也抽到了不少。

　　朱安寻思着，等送朱燃回了白虎洞天，或许应该去平顶山寻一寻金角银角。

　　此时不仅朱燃处在突破真仙的关口，朱白和白念也在准备突破境界。

　　朱白与朱燃相同，都在为进入真仙做准备，白念则是为了踏入金仙之境开始闭关。

　　从上次见到白念，如今已有半载。

　　旁人突破金仙不似朱安那么轻松，只需道行卡足够，便能突破。

　　当初书祉山妖王牛善为了突破太乙之境，足足闭关了七年，就连为了一雪前耻的云庭子，也闭关了三年才突破到金仙境界。

　　虽然突破之后仍没打过风月狼...

　　如今白念闭关却不知还要多久。

　　朱安思来想去，不如去平顶山寻金角银角帮忙炼一些有助修行，有助突破的丹药。

　　他可是记得金角银角的住处各有一鼎丹炉的。

　　一鼎是金炉，一鼎是银炉，这两鼎炉子他们两个必不会落下，到时寻到他们，正好可以把抽到的一些宝药炼制成丹。

　　至于两人会不会答应...

　　当初在兜率宫搓麻将时，两人可是输了不少，那时朱安赢的便有金角银角帮他炼丹炼器的次数。

　　这些年朱安与他二人也没断过联系，每想到和金角银角联系时的场景，朱安就觉得好笑。

　　这两个童子，竟还装作自己在离恨天，用手符与他们视频时，两童子不仅重新恢复身在兜率宫时的模样，还用了迷幻之法，将周围的场景幻化的和兜率宫一般无二。

　　若不是朱安去过兜率宫，恐还真以为这两童子在丹房中围着八卦炉炼丹呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一三四回 牛魔王出轨免费阅读。https://xs.23sk.com 