    “说真的，虽然科学需要严谨，但我还真觉得这不是什么大事儿。”

    妙尔尼尔旁，班纳穿着一身白大褂，戴着眼镜，手持记录本，远远地看着塞尔维格博士带着索尔离开，挠了挠头：

    “你看，我身边已经有了一个凯尔特神话中的德鲁伊，再来一个北欧神话的雷神也不是什么不可接受的事情。

    也许过一阵子会出来其他神话中的……比如雅典娜、吉尔伽美什、天使恶魔之类的？”

    他身边的科尔森抽了抽嘴角，很是佩服班纳博士的想象力：

    “博士，我觉得一个雷神索尔就已经够麻烦了，如果能够确定这把就是喵……妙尔尼尔，那么我们后续要面临的，很可能不仅仅是一个雷神。”

    科尔森捏了捏眉心，坦白说，作为这件事的负责人，他压力非常大。

    事实上，得知这锤子是外星人的造物时，科尔森并不怎么惊讶。

    这也是尼克·弗瑞将他提升一级，要他过来负责这件事的重要原因之一——

    科尔森在去年的时候，负责过一项神秘的计划。

    神盾局九级机密项目，塔希提计划。

    旨在利用一具只剩下上半身但仍未失去活性的克里人残尸提取组织液，以在复仇者身受重伤时拯救他们。

    但这个计划因为拥有严重的后遗症，已经被科尔森亲自提请关闭了。

    所以，科尔森很清楚地知道，地球上是的确有外星人造访过……甚至现在外星人出现在他面前，他也不会太过惊讶。

    可外星人的身份还是出乎了他的意料。

    这可不仅仅是半具尸体了，而是一个拥有强大实力，被称为“神”的族群的……

    王子殿下？

    “希望奥克斯顾问能带来好消息，但在此之前，我需要临时补习一下北欧神话——您要来吗，班纳博士？”

    科尔森扬了扬手机：

    “我找到了一位北欧神话的权威专家，他是塞利维亚大学的人类学教授。”

    “呃……这个就不必了，我的任务非常繁重。”

    班纳博士扬了扬手中的记录本：

    “你刚才是故意让那个……索尔先生，拿走那本记事本的？

    要知道上面记载的东西可是非常惊人的发现，爱因斯坦罗森桥，以及那些天体观测数据……

    那与索尔提到的彩虹桥和阿斯加德九界相对应，如果是塞尔维格的话，通过这些资料，我毫不怀疑他已经知道了索尔的身份。”

    “所以这就是阿斯加德人与地球人接触的第一步——我们要极力避免这发展成星际战争的导火索。”

    科尔森沉默半晌，才耸了耸肩转身离开：

    “希望他能够喜欢地球的饮食。”

    ……

    科尔森电话咨询远在西班牙的北欧神话教授时，奥克斯无聊地在房车旁啃着狗粮。

    嗯，所以说拼酒这件事，不在于酒量大小，而在于气氛。

    当你和一个阿斯加德人拼酒的时候，你很容易就会忽略自己只是一个普通地球人的体质，被对方无底洞一般的酒量轻易地勾起好胜心。

    塞尔维格博士对北欧神话的了解还是不够细致，毕竟他是从儿童读物上了解的……

    那上面大概不会讲到诸神的酒文化。

    当他喝的酩酊大醉被索尔抗回简·福斯特的房车中时，他终于好像悟了——

    这的确应该是众神应该拥有的酒量。

    足以让普通人陷入深度醉酒状态的大量饮酒后，索尔仍旧跟一口酒没喝过一样跟简·福斯特两人坐在篝火旁撒狗粮。

    不过他说的内容倒是值得奥克斯听一听。

    毕竟那是直接来自众神之父奥丁口述的，这个世界的阿斯加德九界构成。

    索尔顺走科尔森特意摆在桌子上的笔记本时，他们都看到了。

    现在索尔正在为笔记本的主人，简·福斯特讲述着这些观测数据在阿斯加德人眼中代表的意义。

    也正是在这里，索尔，这位阿斯加德的雷神，说出了那句“科学和魔法，在阿斯加德是同样的东西”。

    “为了泡妞，把自己老家的情报和盘托出啊……不得不说现在的索尔还真是单纯得让人有些不忍心算计。

    不过世界树是的确不存在的吗……那么妙尔尼尔的锤柄是怎么回事？”

    奥克斯以猎豹形态潜行趴在房车旁边的阴影中，一支爪子拖着下巴，默默思考着：

    “难道是传说碰瓷了世界树？”

    他不得不多想，如果世界树真的存在……

    身为一个德鲁伊，如果能够与世界树扯上哪怕一丁点关系，也足够他无视大多数威胁了。

    但很可惜，在这里，按照众神之父奥丁的讲述，“世界树”并不是一株实体巨树，而是一种“树状天文现象”。

    这种天文现象，将分散在宇宙中不知间隔多远的九颗星球联系了起来，成为了一个天文体系。

    也就是“阿斯加德九界”。

    随着这些讲述，渐渐地，奥克斯升起一股冲动——

    去地球之外看一看。

    是啊，还是孩子时，我们仰望天空的时候，都会好奇，那遥远的星空对岸，会有什么呢？

    现在，一个活生生的外星人在他身边。

    知道他的身份是一回事，但亲耳听着从他口中讲述的，星空彼岸的故事，又是另一回事。

    其他星球的人，与地球人有明显的区别。

    索尔现在虽然被奥丁封印，成为凡人之体，但他是阿斯加德王族，从刚才审讯开始，距离索尔极近的奥克斯就已经可以感知到，他被封印的身躯内的强悍生命力。

    那么其他星球的生态圈，与地球有什么区别呢？

    自然和生命，在不同的星球上，是否有着通用的规则，能够被德鲁伊掌控呢？

    就好像外星人说的都是英语一样？？！

    这个想法随着索尔对简的述说，渐渐地在奥克斯心中生根发芽……

    “不过，这是链接地球生态圈之后的事情了……至少现在，还没办法直观地感受和阿斯加德人的身体素质方面的差距。”

    索尔和简已经睡下了，奥克斯抬头望向漆黑的夜空，丰沛的星界能量在他眼中就如同星光般耀眼。

    “时间不多了……今晚将需要的能量攒够，准备迎接新的挑战了。”

