    十五的月亮，十六圆。

    月圆之夜，熟睡中的张本民被电话吵醒。

    蚊子在电话那头泣不成声，说魏丁香出了事情，要他赶紧回去。

    一瞬间，张本民颤抖了，脑海中闪现出了千万种可能。他来不及细问，立刻联系何部伟，把照顾魏春芳的事托付了，之后便连夜回春山。

    月光下的高速公路，像一条白练，漂浮不定。

    张本民知道那可能是幻觉，惶恐、焦躁和疲惫，快要击垮他的精神和肉体防线。

    黎明即将到来之际，不得不停下车来，稍作休息。

    仅仅过了几分钟，张本民突然便惊醒过来，困意全无。

    汽车继续在高速公路上飞驰，早上便到达春山。张本民一刻也不耽误，直接到蚊子家的租住处。

    蚊子不在家，他爸妈坐在门口，以泪洗面。

    张本民喊了一声，两位老人抬眼看了看他，抬手指了指里屋，表情异常痛苦。

    魏丁香蜷缩在床上，将头蒙在被子里，任凭怎么呼唤也不应声。

    张本民大概明白了是怎么回事，但不能向两位老人求证，那无异于是伤口撒盐。

    这时，蚊子回来了，像一头脱笼的困兽。张本民拉着他，到外面找了个僻静的地方坐下。

    从蚊子的口中，张本民弄清了事情的前后。

    昨天晚上，丁香出去逛街买衣服，回来的路上被永博公司老板肖永波指使人蒙眼捂嘴塞进了面包车，拖走强暴了。

    “永博公司？！”张本民眼睛简直要冒出血来，“肖永波？！”

    “是的！”蚊子咬牙切齿地说，“我刚才跟黑市已经联系好了，买把枪，非把他个杂种给崩了不可！”

    “别乱来。”张本民抖抖嗦嗦地点了支烟，“你说一说，怎么知道是肖永波干的？”

    蚊子眼圈通红，“丁香昨夜跟我说过，当时她听到有人提了‘肖总’的字眼，还说什么要亲自为小舅子报仇。”

    肖永波的小舅子，不就是张燎么？看来罪魁确实是肖永波。

    张本民感到一阵阵揪心的痛，“丁香她还说了些什么。”

    “没了，就这几句，别的什么都没说，就蜷在床上，一动不动。”

    “此刻她心如死灰，哪里还想说话。”张本民咬着牙根，“蚊子，枪就不要买了，丁香的事交给我。”

    “我是他的哥，能袖手旁观？”

    “那我是她的谁？！”张本民情绪也有些按捺不住，“你是最清楚的，这次她回来，也是我力劝的，我想让她回来团圆，没想到来后第二天就……”

    “那不是你的错。”

    “不管谁的错，反正我出手最合适，能把风险降到最低。”张本民用手指生生掐灭烟头。

    “我看不妥，你出手的风险会更大。因为很明显，他们针对的是你，他们知道丁香在暗中照顾着大姑，所以她一回来就遭到了不测。”

    “哼！”张本民发出一声冷笑，“等着瞧吧，都是些不喘气的东西！”

    “真要那么做？”蚊子知道，没法改变张本民的决定。

    “你着手再找个住的地方租一下，我得回兴宁，过几天开学报个到就没事了，然后请病假。”

    “好吧。”

    “我明天就走，最好带丁香一起，她需要尽快回复，否则精神会出问题。”

    “现在就要她过去？她眼下的状态，能行么？”

    “越是这样，就越得转移注意力，让她早点走出来。”

    “也好。”蚊子抿着嘴唇，点了点头。

    “在我回来之前，你什么事也别做。”

    “行，都听你的，你比我强，安排的计划会更有效。”蚊子说着，皱起了眉头，“就是……我担心丁香不会跟你走。”

    “这样，你先跟她说，我妈没人照顾，就算有，也没有人比她更合适，所以非她不可了。等到明天，我再跟她说一遍。”

    “哦，这样的话，估计可以。”蚊子两手抱起了头，无限悲耐地道：“他应该会听你的话。”

    张本民拍拍蚊子肩膀，安慰道：“谁都会有不幸，唯一解决的办法就是面对，悲伤和忧郁，只能是短暂的心理反应，不能一味地难过，那毫无用处。兄弟，一定要打起精神，振作起来！”

    “是的。”蚊子擦了擦眼角，“绝不能颓废！”

    “那就这样，你先回去跟丁香说说，让她有个心理准备。”

    “你不一起回去？”

    “不了，我找个私人旅馆过一夜。”

    “也好吧，现在家里愁云惨雾，让人受不了。”蚊子低垂着头，“要不等会吃晚饭时，咱们喝点？”

    “今天就算了吧，我太累，现在倒头就能睡着。”

    “那就少折腾，明天你还要赶路回兴宁。”蚊子说着，突然一个激灵，“坏事！我们都大意了，明知永博公司早已有了针对，竟然也没个防范，说不定咱们这会儿见面早已进入了他们的视线！”

    “放心，我开始就注意了，没什么问题，可能他们的计划是想让我打上门去，自投罗网。”

    “再怎么着还是要小心为妙，毕竟他们的心都太狠毒了。”

    “是的，今晚之所以不住你家，其实也是为了尽可能地避免一些意外吧。”张本民仰起头，深深地吸了口气，“防范是肯定要做的，有备无患嘛。”

    这话不只是嘴上说说，张本民确实做得到位，他不想因为一个闪失而陷入全面被动。

    在旅馆住宿时，登记用的是蚊子的身份，他担心自己的名字被列入了名单，一旦登记被发现，事后就会立马报警。

    既便如此，张本民也还是不放心，毕竟蚊子的身份也很敏感。

    果真，当天夜里，熟睡中的张本民被一阵嘈杂声惊醒，一堆人围在门口，狠命地捶打猛踹，大叫着姓张的滚出来。

    气血翻涌的张本民几乎不能控制自已，但他知道这远不是爆发的时候，明显这是个圈套。

    打开窗户，翻了出去，住的是二楼，这很容易。

    离开旅馆没有停留，张本民直奔蚊子家中，简单说了情况，要带丁香即刻启程前往兴宁。

    蚊子也意识到情况不妙，立刻叫醒丁香。

    丁香已被蚊子说服，答应跟张本民一同去兴宁，继续照顾魏春芳。

    依旧是银白色月光铺地，惨淡。

    风驰电掣，张本民洒下一路怒火，可以引燃整条春兴高速。

    “本民哥，我没什么的。”丁香的语调极其平淡，似乎不曾发生什么。

    “嗯，是没什么，我们都会好的。”张本民握紧了方向盘。

    “别做什么傻事。”

    “知道。”

    一路上，就这么几句。

    来到兴宁，快到军工研究所家属区租住处时，张本民勉强地笑了下，说要像以前一样开心，为了大姑。

    魏丁香用力地挤出了一丝笑容。

    看着魏丁香忍痛努力的样子，张本民心头更加酸拧，他能清晰地感触到她内心的苦痛，像一条地下河，渴望光明，但可能一生却要在黑暗中穿行。

    丁香的世界，确已黑。

    那一刻，她王国里的日月星辰，倾然破碎。

    张本民陪了魏丁香两天，就待在屋里，哪儿也没去。

    其间，何部伟打过电话，说学校小食堂算是正式开业，有一大批学生提前到校，就餐人数暴涨，形势大好，要不要去看看。

    张本民说先不折腾，等到开学报到时再过去，反正也没两天了。

    “本民哥，你还是早点到学校吧，提前收拾收拾多好。”丁香劝张本民。

    “没什么好收拾的，只是露个面而已，然后我就请假回春山办点事情。”

    “你还要回春山？”

    “嗯，难道还有什么不妥？那儿毕竟是我老家嘛。”张本民故作轻松地笑着。

    “我感觉那里不是什么好地方。”

    “再不好也是故乡，而且我会努力让她变得更好！”

    “可是，我会担心你。”

    “不，应该让人担心的是你。”张本民轻轻拉起丁香的手，像是怕惊吓到一只惴惴不安的小猫，轻声道：“一切都会过去，一切，都在等着我们。”

    丁香红着眼，感激地看着张本民，点了点头。

    张本民没再多说什么，伤痛的平息，需要一个过程。

    两天后，开学报到的日子。

    刚到学校，张本民见到了等他已久的薛金枝。

    “假期过得好吧？”这个满心欢喜的女人笑问。

    “还可以。”张本民扬起笑脸，“比较充实。”

    “你是个不虚度光阴的人。”薛金枝笑盈盈地看着张本民，“这两天，我天天到小食堂，生意不错，想必这个假期为它花了不少心血吧。”

    “也没有，主要是交给朋友运作，我没操什么心，毕竟那也不是什么主业。”

    “是的，人生路长，一定要看准方向。学习上还要多用些心，打好基础！”

    “这……”张本民挠了挠头，“假期里跟老家的朋友合计了个事情，打算利用这个学期抽时间捣腾一下的，如果退出了，情况可能会变得很糟糕。”

    “哦，是这样啊。”薛金枝的神情有瞬间失落，不过很快就展露了笑颜，“你是个不同寻常的男人，想做什么就做吧，应该是没有错的。”

    “也不能那么说，只不过有些事情是身不由己。”张本民低了低头，搓搓鼻尖，“以后，可能还需要你的帮助。”

    “随时都可以！”薛金枝说得很真诚，“难道，跟我还需要客气？”

    “客气，还是需要的。”

    “为什么？”薛玉叶有些诧异。

    “因为……”张本民有些难以启齿，“因为，我们只是……朋友而已。”

    薛玉叶的惊讶和慌乱根本来不及去掩饰，她喃喃地道：“就知道……开始就知道的……”

    “对不起。”

    “没用……哦，不，没关系，不用对不起。”薛玉叶咬着嘴唇。

    薛玉叶语无伦次的言词就像钢针一样，字字扎在了张本民的心头。

