

　　    凤九不以为意的笑了笑：“城主不必动怒，我也确实该离开了。m..移动网”她拱手行了一礼，便迈步往外走去。
　　
　　    “哎，凤公子，凤公子你等等，我送送你……”城主恶狠狠的瞪了儿子一眼，快步跟了出去。
　　
　　    对于他父亲的举动，凌天羽甚是不解，不明白一向眼高于顶的父亲，怎么会看得上这么个小子，还将他奉为座上宾，连藏书楼也允了他进去。
　　
　　    城主府门大门外，凤九回头，笑道：“城主，不必再送了，就此别过。”
　　
　　    “好，日后若有机会再请凤公子到府上来做客，到时，定要多住几天。”城主说着。
　　
　　    闻言，凤九笑应着：“一定。”声音一落，这才转身离去。
　　
　　    看着她离开，直到她的身影消失在视线中时，他这才轻叹了一声，摇了摇头转身准备往回走去，谁知，一转身就见儿子站在他的身后看着他。
　　
　　    “父亲，你为何对那小子如此青眼有加？父亲到底看上他什么了？”凌天羽问着，一双眼睛紧落在他父亲的脸上，不放过他脸上一丝神色。
　　
　　    冷不防被自个儿子这般问，城主没好气的看了他一眼，道：“你以为我是你不成？看到容颜长得出色的少年男子就想收到身边使唤？我对她另眼相待，自是有另眼相待的道理，你只要记住为父跟你说的话就够了，其他的不要想太多。”
　　
　　    见他父亲准备往里面走去，凌天羽拉住了他，定定的看着他，道：“父亲，我知道你一定是有什么事瞒着我，你若是不跟我说，那我只好去找这小子问个明白了。”
　　
　　    听到这话，城主一脸微愕，继而怒视着他：“你敢！”
　　
　　    “父亲你觉得我会不敢吗？你也说了，我平日里也没少做混帐事，也不在乎多一件。”他凉凉的说着，一副不以为意的模样。
　　
　　    “你、你！”
　　
　　    城主被气得脸色铁青，他瞪着他半响也没说出话来，良久，轻呼出口气，压下心中的火气，沉着声音道：“你跟我到书房来！”
　　
　　    闻言，凌天羽这才跟着他往里面走去。
　　
　　    凤九出了城主府，便在街上走了一圈，买了一些东西，又在街角简单吃了些东西，便来到一处客栈处。
　　
　　    只是，来到客栈门口的她微顿了一下，微微侧头往后瞥了一眼，这才往里面走去。
　　
　　    有人在跟踪她，从出了城主府就察觉到了，她初到这边，除了与那凌天羽有过矛盾之外，还没与其他人结过怨，莫非，那跟踪她的人是那凌天羽派来的？
　　
　　    以那城主的态度与言止来看，应该是不会让人跟着她的，那么，极有可能就是城主的儿子凌天羽了。
　　
　　    她的唇角勾了勾，露出一抹笑意来。那可是连天地誓言都发了的人，若真做出点什么事来，估计就是她不动手，天地规则也会自动处罚于他。
　　
　　    因此，她倒不担心那暗处跟着她的人会对她做出什么事情来。
　　
　　    “掌柜，来间上房。”进了客栈的凤九对那掌柜说着。
