    根据他和反古联盟得到的情报，五大古族正在横扫轮回战场，应该还需要半个月，才能杀到他们所在的地方。

    所以，他们才会结成反古联盟来与之对抗。

    如今，五大古族竟然提前到了？

    这一刻，在反古联盟所有人都是面色大变。

    “嗷吼！”

    在他们的灵识笼罩之下，一座座莽荒的大陆凌空而至，巨大的咆哮声传来，狂霸如海，沸腾如潮，从其上不断传来，依稀可以看到其上拥有无数异兽。

    而在这些异兽的背上，还有着一个个身影林立其上。

    “那是五大古族中的异人族！”

    “异人族擅长降服异兽，每一位圣阶强者麾下，至少都有五头圣阶异兽听从号令，而他们族人出生地一般都有大量的异兽！”

    许多人都色变了起来。

    异人族能成为人族中的古族，可见其强悍。

    嗡！

    又有大陆宛如岛屿的位面轰碎了空间降临，一股神秘的波动席卷而开，让反古联盟的众人，感觉灵魂刺疼，像是受到了枷锁的封印一般。

    而立身在这些岛屿之上的武者，看起来都很是神武，龙行虎步，眸光冷冽如刀，如同魔神般的慑人。

    “这是人族古族中的天人族，他们的灵魂天生强大，在悟性方面有着得天独厚的优势，修炼灵法或者参悟圣道方面，都非常可怕。”

    反古联盟新任首领单无悔走了过来，面色凝重道。

    “人族中还有这样的存在？”

    “看来今天，五大古族都要来了。”萧叶啧啧惊叹的同时，深邃的眸光，朝着某个方向看去。

    在那里，正有着一轮庞大的弯月浮现，清冷的月华好似刀芒可以斩断一切，冷冽的杀意弥漫而开。

    同时，一道道身影笼罩在月华之中，超然在上，宛如一群杀神下界。

    除此之外，还有一位位天生双瞳的武者，傲然而立，脚踩天地，脱离了出生地，与另外一个古族的强者并肩，纵横在轮回战场中，让反古联盟的众人都心情沉重了起来。

    另外三大古族也到了！

    “没想到五大古族经过了这样的厮杀，还剩下如此多的半圣和准圣，他们是在为族中得到界心名额的强者护道吗？”火影之白色闪电

    “诸位，我们一同出手组成防线，保护我们的出生地，不要让他们冲破过去了！”

    新任首领单无悔一声大喝，取出了自己的准圣器，一股无匹的战意，从他身上升腾而起。

    反古联盟十几万强者，都是眸光炽烈，连那些原本闭目养神的存在，都露出了凝重之色。

    他们之中，亦有人出生在灵阶位面，但此刻让出生地的灵阶强者参战太过凶险，唯有他们竭力而战。

    萧叶也是同样如此，表情冷漠的看着五大古族人马。

    “诸位，我们一同出手，看看谁轰碎的位面更多，如何？”

    “哈哈，这个建议不错！”

    “杀杀杀！”

    ……

    五大古族一同逼近而来，各种神光涌现，恐怖的半圣兵器和准圣器都在复苏，震动域外战场。

    刹那间

    覆盖苍宇的魔伞，长达数里的神鞭，如同山岳般的血色斧头……

    等等诸多兵器，一个个璀璨夺目，杀意盈野，朝着反古联盟诸人笼罩而来。

    身为来自古族的强者，强大的兵器他们自然不缺。

    而且，他们所在的出生地之上，无数灵阶武者也同样在出手，形成了助力。

    这是极为恐怖的杀招，宛如一个巨大的绞肉机，一旦被卷入了进去，恐怕连准圣强者都会陨灭！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    瞬息间，反古联盟中就爆发出大量冲天白光，数百位半圣和准圣都被白光覆盖，被送回了出生地。

    剩下的强者，毫不示弱，强势反击，五大古族中，也有半圣和准圣被送回了出生地。

    一场惨烈和混乱的厮杀，就此展开。

    轰！

    萧叶手中的姜空石剑复苏，横扫四方，和他一同征战，展现出非凡的威力，其中一个出生地中冲出的数万灵阶武者，被他直接斩杀。未来重生当村长

    “加入反古联盟，果然是个明智的选择。”萧叶眸光冷冽，在不断出手。

    五大古族这么多人马，要是他孤身面对，再有通天手段，估计一个回合就被秒杀了。

    如此混乱的厮杀，出生地的灵阶武者都有些不够看了，完全看这些半圣和准圣战斗的结果。

    萧叶的强势出手，立刻引起了双瞳古族和大衍古族强者的注意，恐怖的气机在流淌，牢牢锁定了他。

    噗嗤！

    就在此刻，萧叶身旁三位反古联盟的准圣惨叫，被白光送回了出生地，只见一道笼罩在月华中的身影迈步走来，令人惊悚。

    “萧叶，让你在轮回战场中蹦跶了这么久，今日我就先拿你开刀吧。”

    这是一位英武的男子，直临萧叶，在冷声开口道。

    “你大衍古族没有月绝痕到来，就凭你恐怕还很难对付我。”萧叶眼中精芒一闪，凝视着对方道。

    通过轮回令的感应，他发现对方的排名，竟然达到了两百多名了，是一位非常可怕的准圣，放在反古联盟中，也是数一数二的存在。

    而且在大衍古族的诸多半圣和准圣中，他倒是没有发现月绝痕的身影。

    “我们前来参加轮回战场，便是为了给绝痕大哥护道，助他得到界心名额。”

    “在登临轮回战场前，绝痕大哥曾亲自出手试探过你的实力，你的表现让他很失望，你根本不值得他再出手，所以有我即可。”

    这位准圣发出了不屑的冷笑声。

    “呵呵，那我会用你们的命，来回应月绝痕的评价。”萧叶怒极反笑，黑发飞扬，当先出手。

    登临轮回战场前，月绝痕对他出手，他还未反击就已经被圣殿制止，岂料竟然被对方如此轻视。

    轰！

    姜空石剑爆发出可怕的剑光，连绵不绝，生生不息，朝着这位准圣直接斩去。

    “我说过，有我无敌！”

    这位准圣很是平静，双手划过虚空，在推动着自己领悟的圣道，直接崩碎了可怕的剑光。

    紧接着，这位准圣手掌一抓，竟然主动抓向萧叶。

    〔第二更到，下午还有更新，多谢大家的一路支持！〕

