    “你们很有前途，好好努力吧。”

    将两人成功带出了包围圈后，徐越便是拍了拍他们的肩膀，对他们的能力表示了认可。

    空间有很多权限和能力都能达到他们这类似的改装。

    许多在轮回空间街边的‘小姐姐’，根本不知道原来的情况是什么。

    但单纯靠着他们这种化妆成果的话，起码在当下是相当少见的了。

    看似好像是‘凡人’能够掌握的常规技巧，却反过来拥有着超高的伪装权重。

    “嘻嘻，谢谢徐越大佬的夸奖。”

    钱右笑嘻嘻的吐了吐舌头，还没有换装回来的情况下，他的职业本能让他依然保持着伪装。

    “比起您来说还是差得远了啊，当初您的表现已经相当出色了，但我们也没有想到您能这么快走到这种地步……”

    “我们差不多一批次的轮回者，已经有许多都默默无闻的死在了无尽的任务之中。”

    钱左比他弟弟要感慨的更多一些。

    当初一些共同参与过任务的同伴身影是越来越少了，熟悉的面孔也越来越少了，现在才精锐轮回者就这样了，万一以后真的有机会成为大佬的话，那恐怕也就如李景林大人所说的那样。

    而且相比于弟弟的没心没肺，钱左更加惊诧的还是这位大佬的实力。

    对方可同为乱入者！两人都是属于新晋乱入者，理论上哪怕有差距也是属于同层次才对。

    但没想到那家伙却是连一招都没有接下！

    差距太大了……

    听对方的话来说，这还是徐越大佬的状态不怎么好的情况下做到的。

    不亏是当初在精锐轮回者阶段，就迈入了乱入者实力门槛的存在。

    如今正式成为了乱入者后，立刻便一跃成为了其中的强者。

    精英和鱼腩，真的是有着质的差别啊……

    ……

    Mister王死亡的巷子当中，他的尸体都还和之前那资深轮回者的尸体倒在原地，并没有移动。

    整个巷子之中都充斥着一股血腥气息，地上已经被血渍染成了暗红色。

    甚是阴森恐怖。

    而此时，好几人都围绕着这两具尸体进行着现场的观察。

    那个资深轮回者的尸体没什么，一看就是大概精锐级别的连击爆发能力造成的，估计是那两个追捕的北洋情报人员做出的手笔。

    但Mister王的尸体，却还是让众人都感到了一阵凝重。

    “一击……”

    “旁边墙面上也没有丝毫划痕，甚至现场连杀意与剑气都没有留下，对力量的把握程度已经达到了极致。”

    “确定是目标过来的，而不是李景林？”

    分析着现场的安德森，单手刮着下巴，表情也感到了一些意外。

    虽然这家伙是个废物，但再怎么也是为了拉拢这群黄皮猴子弄出的牌面之一，刚刚升到的乱入者，实力倒也还过得去。

    自己都没有十足的把握可以做到这种程度。

    当然，这和自己不擅长突袭也有些关系，但也足够说明出手之人的强大了。

    “已经确定了，他们离开的时候并没什么掩饰，很多人都看到了，只是差距太大没人敢拦。”

    刘望洋看着地上的尸体，心中也泛起了一阵兔死狐悲的感觉。

    “可恶，本来就是听到这狗奴才说计划已经失败，我们才没再盯着这里的，追捕两个精锐轮回者而已，结果对方却还是来了！成事不足败事有余的废物！死不足惜！”

    庆亲王脸上则反过来露出了一丝狰狞之色。

    对方出现了，很显然说明了自己计划的正确性。

    但计划制定的再好，执行的人不给力也没有丝毫用处。

    就因为这废物误判形势，说对方不会出现了，所以等到他开始汇报求援的时候，我们才无法在最短的时间内抵达！

    别人听到了庆亲王的话后，除了刘望洋外也都并没有多少感觉，的的确确就是个废物啊。

    “不过那家伙的实力，倒也有些出乎意料啊，之前放出了能够击杀弥敦的杀招后，这里还再次瞬杀了一位寻常乱入者，恐怕综合能力来说，已经是一流乱入者层次的实力了，短期爆发更是已经跨过了资深的门槛。”

    “如果有这这等实力的话，除了王爷外，就算是我们其他几位碰到了他，赢虽然没问题，但想要留下他来恐怕还都不确定。”

    陈公公也发表了自己的看法。

    死掉的家伙实力在核心层当中，也就是个边角料的角色，死了也就死了，反正他的英灵再次被自己人签到了，影响不算多大。

    但这却很伤士气！

    “而且对方肯定已经警觉了，想要再进行猎杀的话恐怕已经不可能。”

    “没错，他能够反其道而行，走我们的思维误区，接到了提醒后反倒是撇下了Saber自己悄悄过来，就能看出他心智过人，胆大心细，有着那种指挥能力也不足为奇了，这种人很难对付。”

    “没错，特别是他实力不弱的情况下更是如此，当初没能提前发现进行扼杀的确是有些失态了啊，养虎为患，情报不能干啥吃的……”

    ……

    “Rider，你这么关心老师做什么。”

    韦伯盘坐在床上，看着征服王表情有些疑惑的问到。

    “哈哈，我看他能力很不错，很适合作为手下，想要去拉拢一下。”

    征服王哈哈大笑的说到。

    碍于空间的限定，自己无法向对方透露出什么。

    但如果对方是对于自己这等存在有一点点了解的话，还是可以适当的在边缘试探给予一点提醒。

    这种潜力非凡的存在，早点下手笼络在手，未来肯定能成为自己的一大助力，甚至成为左膀右臂都很有可能。

    哎~

    鬼晓得自己打下来的江山，变成了什么卵样子，多少年了都没有一点新鲜血液输送上来，全靠自己亲自从头培养外加挖墙脚。

    先打听清楚这家伙的喜好，然后针对性的留下一点印象，点播提携一下，以后见面的话应该会给自己带来一些惊喜。

    实力方面自己大概已经心中有数了，不过性格方面，还要多了解了解啊。

    另外应该如何暗示一下他，让他了解到吾等存在，也是有点头疼的问题。

    空间的限定可不是这么好绕开的……

    ——————

    两更完毕！

    外婆出院，她家里聚餐的，回来晚了点，明天又得下乡，这周周末还得加班，各种苦逼……