    【你的阿爸】：理论上是这么个意思，你完成这桩任务，下任元帅就内定了，提前恭喜了。

    姜芃姬怎么也没想到内情会是这样。

    这算什么？

    晋升元帅之前的历练？

    仔细想想，穿越前的记忆的确古怪，她记不得死亡细节，只记得一声爆炸，她就没意识了。

    姜芃姬苦笑道，“不是还有老首长能打么？”

    【你的阿爸】：我都退役找了份新工作了，日后也不打算回去干活，联邦军团长又如何？薪水低、待遇差、休假少、斗争多，哪怕日后晋升元帅，综合待遇也没提升多少——你要是不想干了，我可以推荐你兼职，说起来这份工作的确蛮有趣的，用来泄愤，极为舒心惬意。

    姜芃姬回想老首长的话，心中咯噔了一下。

    对方说自己不在联邦了，找了一份新工作，对话之间还泄露了不少机密内容。

    作为前任军团长，哪怕对方已经退役了，保密条例还是生效的，她居然毫无芥蒂告诉自己？

    除非——

    “老首长不在联邦了？”

    【你的阿爸】：不在了，我知道你担心什么，担心我泄露一部分消息被联邦制裁？他们有心制裁我，那也要找得到人才行。我现在挺安全，工作氛围很轻松自在，哪天我给你邮寄一些土特产。看你穿越的世界，貌似还挺落后，生活饮食方面应该会各种不便——

    姜芃姬：“……还、还能邮寄？”

    她深深怀疑老首长到底找了一份怎样的工作，居然可以出现在她的好友列表，还说邮寄？

    【你的阿爸】：你等等——

    等了一会儿，姜芃姬听到耳边传来一声“叮咚，您的快递已经到达”的提示。

    姜芃姬找了半天找到所谓的蜂巢快递保存柜，点了一下签收按键，凭空出现了一根黄瓜！

    她握着那根黄瓜就呆了。

    真能邮寄啊！

    “老首长，问你个事儿，你能帮我个忙不——”

    姜芃姬看那根黄瓜像是刚摘下来洗过了，确定无毒之后就咬了一口吃起来了。

    【你的阿爸】：说。

    姜芃姬知道穿越的些许内幕，心情也有了奇妙的转变，她道，“给我邮寄一艘战舰呗，我掏钱，最小型的也好，我一人一早上就能横扫天下了，下午就能登基，晚上就能干死系统。”

    之前认定自己前世已经死了，再无回去的可能，如今么——

    她恨不得扛起大枪将敌人都突突了，半点儿耐心也无。

    【你的阿爸】：……

    【你的阿爸】：我在菜市场买菜呢，你要新鲜果蔬，我还能给你买两斤。至于战舰……别说战舰，我连老式枪械的子弹都给不了你。别想了，做梦比较方便。年轻人还是脚踏实地吧。

    姜芃姬：“……”

    积威甚重的老首长啊，一退役就放飞天性？

    把人怼到无话可说，这不是她的剧本么？

    “菜市场？这年代还有菜市场？一般不都天网网购，再由机器人快递送货上门么？”

    不管是高度发达的联邦还是境外外星联盟势力，基本没有这种古老存在了。

    【你的阿爸】：别套我话。

    姜芃姬想了想，脑中浮现一个大胆又让她兴致勃勃的念头。

    “老首长，菜市场附近有商店么？你能不能帮我买点东西？”

    【你的阿爸】：什么？

    “TT！”

    【你的阿爸】：姜小九……你再说一遍？

    姜芃姬道，“BYT，简称TT，老首长，我很急用啊，憋久了伤身。”

    【你的阿爸】：联邦药丸。

    让她穿越是为了擒拿作乱的天脑啊。

    她来干嘛，泡男人么？

    下一任元帅这个德行，联邦吃枣药丸！

    姜芃姬也很无奈。

    她来这个破地方都快十年了，如果一直当单身狗，她也无所谓。

    问题是好不容易找到个符合胃口的对象，继续让她当尼姑茹素，这未免太残忍了。

    秀色可餐的美食摆在眼前却不让动筷子，只能看不能吃，时间久了都能憋出毛病。

    怪只能怪之前的系统太垃圾了，系统商城连个TT都不卖，枉称宫斗直播系统！

    哪家宫斗系统不卖成人用品的？

    “看在宝宝好不容易脱单的份上，老首长就帮个忙呗。”

    姜芃姬被直播间咸鱼的撒娇卖萌带歪，险些没把知根知底的老首长恶心坏了。

    【你的阿爸】：得了吧，还宝宝呢，巨婴么？男方多大了？

    姜芃姬道，“过了今年生日，子孝应该要二十八了。”

    【你的阿爸】：不足三十，他还是未成年，你禽兽？

    姜芃姬捂着胸口，好不容易才压下想要动武的冲动。

    “_(:з)∠)_这个世界男子普遍十五六成婚啦，二十弱冠加礼成年，子孝是大龄未婚男。”

    姜芃姬近乎含泪敲下这段话，她才不是喜欢未成年的禽兽。

    老首长那边沉默了很久，半晌才给了回复。

    【你的阿爸】：我去小吃街撸个串，撸完了给你买。

    姜芃姬道，“老首长，你真好。对了，方便的话，再给我邮寄一些促进伤口愈合和退烧药。”

    【你的阿爸】：战况会这么激烈，还需要用药？你果然是禽兽。

    姜芃姬看着回复懵了一下，老首长的头像暗了下去。

    金色的系统提示冒了出来。

    【你的好友，你的阿爸，下线了。】

    姜芃姬：“……”

    等等，听她解释！

    咸鱼们看不到姜芃姬和老首长的对话内容，只能看到她的手指在虚空敲击，估计是在私聊什么。随着时间推移，他们家主播居然露出各种各样崩坏人设的表情，看得咸鱼观众惊呆了。

    【偷渡非酋】：确认过眼神，无疑是大佬。

    【铲屎工】：他们谈了什么呀，为什么感觉主播的背景都灰暗了？

    观众们想要艾特老首长，目瞪口呆发现对方已经下线了。

    当然，这还不算完，当他们看到卫慈躺在床榻上面色苍白的时候，担心得不得了。

    【一坨鲜花饼】：这才过去了一夜吧？不是过去一年啊，怎么慈美人就成病号了？

    看那些白花花绷带打的位置，不少地方还有鲜血渗出，看得咸鱼们心疼死了。

    姜芃姬看着卫慈的样子，原先雀跃的心情也沉重起来。

    “什么时候醒呢？”她托着腮道。

    直播间咸鱼告诉她，睡美人自然要亲一下才能醒。

    姜芃姬笑着俯身在他唇上嘬了一口，嘟囔道，“醒了没？好像没效果……”

    正说着，只见卫慈修长浓密的睫毛微微颤动，缓缓睁开了眸子。

    姜芃姬：“！！！”