
　　若是易天行出手阻止的话，那他们反而更加容易做出选择，可现在这种不做任何阻止，反而给予便利的举动，却让他们内心中更加多出一丝愧疚，感动与纠结。那是一种被信任的感动。同样也有着极深的感触，当年加入时，就曾提起过，真要他们想要离开时，要让他们自由离开。

　　现在，很明显，易天行在遵守承诺，是去是留，都任由他们自己抉择。

　　抉择！！

　　难以抉择啊。

　　真正是左右为难。

　　越是如此，越是难以抉择。

　　“走吧，三弟，我们先去见见大哥再说。大哥既然来了，那我们就没有不见的道理。”关羽最终做出决断道，具体该如何做，一切都等见面后再说。

　　“好，都听二哥的。”张飞也没有再多想，这种头痛的问题，还是等接下来再去想。

　　船到桥头自然直！！

　　反正这次见面，无论如何都不可能更改的。

　　这代表着他们以前的情谊。

　　关羽张飞两个对视一眼，也没有再说什么，随即从白鸦城外走去。对于这种举动，城中的将士都没有阻拦，也没有说什么，显然，刚刚都已经得到过命令。

　　一切都是任由他们自由进出。

　　此刻，在白鸦城外。一座由白骨汇聚而成的骨山之上，一道身影赫然屹立着，只不过，能看的出，他的脸上带着一丝焦躁。在山顶不断来回踱步。显然，内心中并不平静。

　　仔细看去，这人不是别人，正是刘备。

　　当初刘备在看到关羽和张飞之后，就已经决定，一定要前来白鸦城，将自己的两位结义兄弟找回来，只要能找回他们，他可以肯定，三兄弟联手，大蜀王朝，一定可以不断壮大，甚至是一路崛起，成为一方霸主，为人族的崛起添砖加瓦。最大的一点，可以壮大自己的大蜀。

　　不过，问题是，他现在都没有绝对的把握可以达到自己的目的。

　　“怎么还没有来，我已经将消息传递过去，只要是二弟三弟，那就肯定能够收到我传递的讯息，这么长时间没有来，莫非是因为易帝知道了，不打算放他们离开，前来见我。要是这样的话，那就麻烦了。”

　　刘备暗自焦虑的呢喃道。

　　他和关羽，张飞是桃花三结义，义结金兰。在万界融合时，他们体内都有三片桃花。每人三片，加起来是九片。合在一起，可以成为一朵桃花。

　　这桃花，是一种结义的情义所化，并非真正的实物，却有独特的作用。第一，可以借助桃花，与结义兄弟，在附近相互传递讯息，进行联系，但这需要相互间，距离很近，处在一定的范围之内才能做到。当然，这传递讯息，每片桃花都只能传递出一道讯息。然后，花瓣就会自然而然的消散，化为虚无。

　　还有一点，那就是这花瓣，能够进行借力，只要愿意，就可以借取结义兄弟的一身修为力量，加持自身，让自己在某一段时间中，可以战无不胜，所向披靡。

　　可以说，能够直接拥有三兄弟的力量。

　　还有一种能力就是生命共享。在一旦范围内，一旦一人受到重创，可以将伤害直接转移分摊到其他人身上，还可免除必死的攻击。可以说，在关键时刻，也是一种保命的重要手段。

　　这三片桃花，全部都是一次性的宝物，算是他们桃园结义的见证。象征意义更重一些。

　　他就是用桃花联系的关羽张飞，按照道理而言，必然可以接收到。但唯一的问题是，易天行到底会不会放人。

　　至于其他的事情，刘备丝毫不担心，对于自己之间的兄弟之情，有着绝对的信心。相信没有什么东西可以阻碍他们之间的兄弟之情。生死也不能。

　　可要是易天行不放人，那就一切皆休。

　　将心比心，他是很难放手的。

　　心中也暗自忐忑，一旦易天行真的不放手，那毫无疑问，他们三兄弟连见面的机会都不会有，更加不要说别的。至于亲自去找易天行要人，刘备心中也没有任何底气。

　　踏踏踏！！

　　就在这时，一阵战马奔驰的清脆响声传来。

　　刘备听到，连忙抬眼看向声音传来的方向。这一看，脸上不由露出惊喜之色。

　　赫然可以看到，在远方，有两道骑着战马的身影正在赶来。刘备看中的，不是战马，而是骑在马背上的人，那两道身影，就算是化成灰，他也能认出来。俨然就是自己朝思暮想的结拜兄弟，关羽张飞。

　　“大哥。”

　　刘备看到他们，关羽张飞两个，同样也看到了站立在山丘上的刘备，两人脸上都露出激动之色。兴奋的整个身躯都在颤抖，激动之情，流于言表。

　　“二弟，三弟。”

　　刘备看到，顿时，两眼泪汪汪，泪水，止不住的往下掉，嚎哭道：“两位贤弟，可想死大哥了。还以为，再也没有机会相见。今日见面，老天待我刘备不薄啊。”

　　一边哭嚎，一边抬起衣袖，掩住面容。

　　“大哥。”

　　关羽张飞同时动容，连忙催动身下战马，朝着刘备靠近。

　　就在这时，却看到，在远处，一道身穿白衣的老者突然出现，看到刘备，眼中露出满意之色，道：“好一具天哭之体，这又是一株大药啊。一哭动人心，再哭倾鬼神，三哭天地昏。”

　　“来吧，到我药篓中来。”

　　白衣老者笑呵呵的挥舞着竹杖，一棍子敲打在刘备脑袋上。

　　刘备刚刚还在掩面嚎哭，以表达自己激动之情，哪里会想到，会有一根如此罪恶的竹棍敲打在自己脑袋上，然后，他感觉，自己整颗脑袋都仿佛彻底陷入昏厥，眼冒金星，脑中一片空白。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我要干什么？

　　一刹那间，完全没有意识，彻底陷入昏厥中。身躯都跟不倒翁一样，不断摇晃，来回摆动。

　　而后，根本没办法掌控身躯，就在一股无形的力量下，整个身躯不断缩小，直接变成巴掌大小，还自己跳到老者背后的药篓中。

　　这一幕，发生的时间极快，快到让人根本来不及做出任何反应。

　　“大哥。”

　　“二哥，大哥被抓走了。”

　　关羽和张飞本来是要快速过来与刘备相聚，可却没等到相聚，却看到那白衣老者将刘备敲晕抓走的画面，那一幕，当真是让两人肝胆欲裂，眼角都流出血丝。发出愤怒的怒吼声。疯狂的朝着老者冲杀过去。

　　“咦，这也是两株不错的大药。”

　　白衣老者目睹关羽张飞，眼眸中的笑容更加的浓郁，显然，对于他们两个，也一样有着其他心思。

　　“杀！！”

　　关羽身上闪烁着焰光，想都不想，快速催动身下的赤鳞马。在大地上奔袭。

　　轰轰轰！！

　　战马在奔袭，而且，速度以肉眼可见的速度飙升。接连倍增。哪怕是一匹战马，也带出宛如千军万马的滔天气势。每一记马蹄声都让地面传出如战鼓般的响声，响彻虚空，一股狂暴的力量从战马体内爆发出来。

　　每一步踏出，都让地面的骸骨瞬间粉碎。

　　嘶！！

　　这匹赤鳞马在靠近万劫魔尊时，自地面猛的一跃而起，在半空中划出一条完美的弧线，扑杀而来。关羽一双丹凤眼种怒火如潮，那气势，震慑四方，手中的青龙偃月刀不断震动。刀光闪烁，吞吐锋芒，如同青龙吐息。似乎能听到阵阵龙吟在刀中若隐若现。

　　“掳我大哥，吃我一刀！！”

　　关羽身上散发出一丝丝凌厉的刀意，仰天发出一声断喝，横刀跃马，刀意之强，竟然直接达到五劫刀意，而且，在这一刻，甚至超出五阶刀意的界限，在怒火的催动下，更加的狂暴。

　　在刀身上，赫然可以看到，青光闪烁，刀身上的青龙仿佛彻底活了过来。

　　咔嚓！！

　　这一刀下去，刀下的空间都仿佛被切开。

　　这一刀，就算是一座神山挡在面前，都要被当场劈开。

　　宛如开天辟地。

　　春秋刀法——力劈华山！！

　　这一刀，凝聚着关羽全身的力量，所有的战力，发挥到最巅峰。

　　当！！

　　然则，万劫魔尊却丝毫一点都没有在意，手中的竹杖轻飘飘的抬了起来，挡在青龙偃月刀下，一声清脆的响声中，只看到，本来快速劈下的大刀竟然被这么轻易的截挡下来。

　　关羽的脸色更是当场大变。

　　本来想要一刀斩断这竹棍，甚至是将这老者一刀劈成两半，但真正交手时，才知道，刀中的力量，竟然仿佛石入大海，诡异的消失不见。宛如，面对的是一片无边浩瀚的海洋。

　　“不好！！”

　　心中暗自闪过一道念头。

　　紧接着，就感觉到，一股力量从竹杖上传递出，硬生生将关羽连同身下的战马一起崩飞出去，向后倒飞，甚至直接砸在张飞身上。

　　“好强。”

　　张飞脸色大变道。

　　“走，回白鸦城，找帝君。”

　　关羽张口喷出一口逆血，血液中还带着血肉碎末。可想而知，刚刚那一击，已经遭受重创。

　　刷！！

　　几乎没有任何迟疑，心念一道间，一道空间门已经出现在面前。然后，张飞拉着关羽，瞬间就退进空间门中，直接消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1564章 大哥被抓走了免费阅读。https://xs.23sk.com 