    PS：日常一求，求推荐，求收藏，求点击，求投资，各种求。大家如果喜欢这书，请随手帮帮忙！开荒在这里诚挚感谢！

    ※※※※

    “这已经是第四天了，是江含韵江校尉亲自把你送回来的。你伤势虽然不重，第二天就恢复的差不多了，却不知为何，昏睡了这许久。”

    李承基的神色凝重：“至于你说的那两位道人，都成功逃逸。那都是凶名赫赫的邪修，尤其那位血无涯，乃是血刀老祖座下实力最出众的三名弟子之一。江校尉要看护你，所以未能将他二人拿下。”

    “我昏睡了四天？”李轩感觉很不可思议，他剑眉微蹙：“那么校尉可有说当时的情况？我当时看他们携带着一具棺材，其中一位宁愿受伤，也不肯让那棺材受损。”

    “据说那棺材里面可能是一具煞尸，很可能接近旱魃的阶位。”

    答话的是李炎：“别看我，现在六道司正在大张旗鼓，全城通缉，要找那血无涯与煞尸的下落。这上百万人口的南京城混进一具旱魃阶的煞尸，这还得了？一个不慎，得死好几十万人。血无涯把那煞尸带进城，定不怀好心。可怜你们六道司才找到二皇子与长乐公主的下落，又得倾巢而出，为这件大案忙碌。”

    李轩的精神一振：“已经找到了二皇子？”

    “三天前就找到了。”李炎的面色平淡：“不过身受重伤，至今都是昏迷不醒的状态。听说当时的情况异常凶险，六道司的人稍微晚去一点儿，那位殿下就有薨逝之忧。”

    “好歹是平安归来，朝廷——”

    李轩却发现李承基二人，依旧穿着家居常服，他不由紧皱起了眉头：“父亲，你们？”

    莫非这两位，依然是夺职待勘的状态？

    “二皇子虽然安然回归，可他终归是在江面遇袭，这个罪过，哪有这么容易抹掉？”

    李承基先是失笑，然后在迟疑了一阵之后，还是说了几句实话：“轩儿你勿需担心，我二人只是被朝中的一些风波扫到，遭了无妄之灾。接下来一段时间很难起复，可暂时不会损及伯府根本。”

    李炎则是幸灾乐祸的嘲笑道：“小弟你现在与其担忧我们，还不如多担心一下自己。四天前你那位上司把你送回府，然后强逼着老头同意让你每日练习十二轮‘寒意天刀’与‘寒息烈掌’，还要老头他亲自监督来着。”

    李轩顿时不敢置信的看着李承基，之前说好了是十轮，这是又加码了吗？诚意伯你可卖得一手好儿子。

    李承基有些心虚的避开了次子饱含质问与痛心的视线：“江校尉说我教子无方，对你过于纵容溺爱，说我迟早会毁了你，这让老夫颜面何存，情何以堪？何况今次的事情，你也该引以为戒了，哪怕你当时只有四重楼境界的修为，借助那‘夔牛夜光甲’之助，也不至于连一招都接不下来。”

    他说到这里的时候，已经面色凝肃，拿出了诚意伯的气势：“难得你上司对你这么看重，甚至还同意了你每天晚一个时辰点卯，轩儿你正该知耻后勇，努力修行才是。”

    李轩还想说什么，就听旁边的李炎笑出了声；“其实是顺水推舟，老头他巴不得有人能对你严加管教，督促你习武。那位江校尉可不惧母亲大人的淫威，小弟你是不知道，我是难得见有人把娘亲顶得说不出话来。那女人看起来娇滴滴的，却是个硬石头，小弟你如果把她娶回来，这家里就好看了。”

    “你又在胡说什么?不说话没人当你是哑巴。”

    李承基瞪了他一眼，然后从袖里取出一个瓷瓶，放在了李轩面前：“这是江校尉给你留下的，她说这次她行事鲁莽，差点害你丢了性命，非常歉疚，所以用此丹稍作补偿。”

    李轩将瓷瓶拿过来看了一眼，然后就微微动容：“六道人元丹？”

    ‘六道人元丹’鼎鼎大名，这是世间少有的几种可以提升真元，却没有什么后患的丹药之一。

    它罕见到什么地步呢？以诚意伯府的权势，一年都只能弄到两枚类似的丹药，分配给李轩与李炎兄弟俩使用。

    可惜的是李轩原身不知上进，一颗丹药的药力，往往都运用不到十分之一。

    而六道人元丹是六道司独有的特产之一，在它上面的地元丹，甚至还能帮助人突破功体境界，千年来吸引了许多杰出的江湖散人加入六道司。

    “可见江校尉对你的天赋，确实倍感期待。”

    李承基手捊着胡须：“轩儿你绝不可辜负了江校尉的栽培。”

    “什么栽培？”

    此时门口处的珠帘再次被掀开，刘氏亲手端着一碗药汤，双眼发红的走了进来：“这次轩儿他都快没命了，你还打算让他去六道司当班？你是一定要看轩儿他没命才肯罢休？”

    这个时候，不止是李承基与李炎二人噤若寒蝉，李轩自己也觉头皮发麻，他知道刘氏的火力，很快就会转向自己。

    ※※※※

    李轩的预感没错，刘氏在将李承基父子训斥到狗血淋头，落荒而逃之后，又在他床边念叨了一个多时辰，直到深夜时分才将他放过。

    好不容易等到这房间安静下来，耳朵恢复了清净，李轩却又不寒而栗。

    他看着那依旧飘荡在床边的红衣女鬼，浑身都起了鸡皮。

    想必任何人身置此时此地，都没法淡定从容的。而李轩胆量虽雄，却不是那种不知天高地厚之辈。

    这女鬼看起来木木的，暂时没有要加害他的举动。可万一对方是在等某个时刻，某个契机，要取他性命呢？这是谁都说不准的事情。

    李轩先整理了一下原身脑海里面的记忆，最后确定了他与这女孩没什么瓜葛，也没什么恩怨。

    原身虽然混账，可行事还是有着底线的。他有仗势欺人，却绝没有害过人的性命，没道理会惹鬼上身。

    然后李轩决定先试着与这女鬼谈一谈。

    “姑娘你是谁？”

    “能说话吗？我们交流一下？”

    “为什么要盯着我？虽然我也觉得自己特别帅，可你这么深情的看着我，我也会不好意思的。”

    “Who are you?？”

    “Are you OK?”

    “私と一緒に寝ますか？”

    一概都没有回应，李轩只能苦笑了一声，转而将那枚装着人元丹的瓷瓶拿出来。

    还是那句，他既然对这女鬼无可奈何，就只能当她不存在了。

    李轩决定还是先顾自己的事情，他得完成今天的周天搬运，还要服用掉这枚人元丹。

    四天前几乎丧命一事，确实让他感受到了极大的危机感。他已下定决心，要在最短的时间内，将自身的‘混元天象诀’提升到第四重楼。

    李承基没说错，他当时但凡有四重楼境界的修为，也不至于被人一招震晕。

