    铛！铛！铛……

    剧烈而又清脆的金属撞击声不断传出。

    面对着数名雾忍的夹攻，叶仓单手挥动苦无与他们进行着激烈的交锋，她的另一只手则是准备随时操控身边的四颗火球。

    在叶仓刚刚逼退一名雾忍，另一名雾忍意图趁机举刀砍向她那光滑白皙的后背之时，叶仓的嘴里轻轻上挑了些许。

    她的左手挥动，一颗火球朝着后方的那名雾忍激射而去。

    呼！

    雾忍被火球正面击中，猛地发出一阵呲啦的响声。

    但是雾忍的身体却是瞬间被蒸腾成了一团白汽，就算叶仓灼遁的威力惊人，也没有达到这种凭空蒸发尸体的地步。

    所以，后面的这个家伙显然也只是个用作佯攻的水分身罢了。

    但是叶仓却是丝毫没有慌乱，她嘴角依旧轻轻抿起。

    蓦然间！

    她仿佛是感应到了什么，她身形猛地一跃，双脚尽量离开着水面，竟是在空中划出了个一字马，然后她头也没回，直接双手甩动，将三颗火球尽数甩向她刚才站立的水面下方。

    哗啦！

    叶仓的预判非常准确，她才刚刚跃起，原先站立的地方就突然间窜起了一阵水花，原来是有两名雾忍早已躲进了水中，准备发动偷袭。

    但下一瞬，这两名偷袭不成的雾忍却是迎头撞上了三颗橘红色的高温火球。

    “啊！”

    “啊！”

    两声哀嚎瞬间响起。

    这两名雾忍在火球没入身体的时候就感觉自己体内全部的液体，无论是血液还是细胞内外液，都瞬间被蒸发掉了。

    而在外人看来，这两名雾忍仿佛是将尸体丢进了时间长河中一般，刹那间就如同经历了漫长的岁月。

    以一种肉眼可见的速度变得干枯起来，犹如在沙漠中曝晒多年的尸体似的。

    “嗬……嗬……”

    重新落地后的叶仓轻轻喘息着，面对着一帮雾忍的围杀，经常一心要数用的她，体力正在快速下降着。

    她趁此机会迅速瞥了一眼这片厮杀声、轰鸣声不绝于耳的战场。

    情况非常不乐观。

    砂忍可以说是处于一种节节败退的情况，从水面上漂浮的那些尸体来看，大多都是身穿砂忍制服的……

    主要是敌人的人数、战力都要胜于砂忍，而且这些雾忍将他们死死地拖在这片制造出来的水域上面。

    他们惯用的战术就是水面上的敌人负责发起一阵猛烈的攻击，然后两人再隔开一段距离。

    一般这个时候，人的精神就会稍稍懈怠下来，然后躲在水底的雾忍便会趁此将敌人拖入水中，或者施展水牢之术将其束缚起来，然后再进行击杀。

    眼看着雾忍又开始施展出了雾隐之术，一片片浓密黏稠的白雾开始向砂忍弥漫而来。

    叶仓的心里愈加焦急，若是真被这片浓雾遮罩起来的话，那砂忍的最终下场肯定就是被逐一击破，落得个惨败的结局。

    这些浓雾是由多名雾忍联合施展而出的，里面蕴含的查克拉量相当多，寻常威力的风遁忍术根本无法将其驱散。

    而对付雾隐之术最有效的灼遁叶仓又被死死地拖在了这里。

    而且……北岸那边似乎也不断传出的惨叫声，也让叶仓心头遮蔽起了一层厚重的阴影。

    “雾忍除了这招就没有新鲜的招数了么？”

    但叶仓面对着仅剩的三名雾忍，脸上却是没有露出半点破绽，依旧一副镇定自若的神情，朝着他们出言讽刺道。

    那个丑陋男子似乎是拥有一定地位的人，因为其余的几名雾忍在进攻中都若有若无地呈一种保护的架势。

    叶仓敏锐地觉察到了这一点，创造出了许多机会。

    “废物！”

    “都是一群废物！”

    “连个女人都拿不下来！”

    丑陋男子气愤地指责起他旁边的两名忍者来，但其余两名忍者却是一副没听见的模样，只是依旧紧盯着叶仓的举动。

    丑陋男子耸动着肥厚而塌的鼻子，他双刀紧紧握住手中的忍刀，雪亮的银光从刀刃上射出，刀把上缠着一卷碧绿色柄卷，护锷上雕着一圈细密的鱼纹，通体流露出一股精美的力感。

    叶仓的瞳孔稍稍缩起，身形悄然绷紧，这把精品忍刀的威力可是不容小觑啊……

    她长长地呼出一口浊气，仿佛是要将心底的疲惫与不安禁术吐出。

    而后她带着重新凝聚出的六颗火球，猛然朝敌人冲去。

    “忍秘技?水翔斩！”

    丑陋男子挥刀划过脚下的水面，当刀刃脱离水面向前方砍的时候，刀刃上竟是凝出了一片薄如蝉翼般的扇形半透明匹练，就仿佛是剑气一般。

    他身旁的两名雾忍，其中一人手持苦无，冲上前意图拦住叶仓。

    而另一人也是双手迅速翻动起来，掐起了印诀，从结印速度来看，此人的基本功也是相当扎实。

    不一会，他就率先施展出了忍术。

    “水遁?水流鞭！”

    铛！

    当叶仓的苦无与雾忍的撞击在一起之时，雾忍猛然用力，将叶仓的苦无挡住，然后他顺势俯身，右腿骤然往上踹起。

    叶仓只能侧身躲闪，因为在她的脚边的水面上已然窜出了一条粗大水鞭，正扭动着朝叶仓甩来。

    啪！

    水鞭甩在水面上，溅起一大团水花，可见其中蕴含的力量非同小可。

    叶仓在躲闪的同时也不忘双手一挥，四颗火球瞬间朝着那名手持苦无的雾忍激射而去。

    但下一瞬，叶仓的视野虽然被溅起的水花所阻挡，但她的高度紧绷的精神却仍然察觉到了危险的到来，因为在阳光的照射的，一道微微闪动着璀璨光芒的匹练正朝她袭来。

    所幸叶仓的身前还留着两颗火球，她没有迟疑，将这两颗火球召到身前之后，她双手骤然合十，数个印诀眨眼间被掐出。

    呼！

    两颗火球瞬间凝合在一起，幻化出一道房屋般大小的球型焰狱。

    这道水鞭和飞翔而来的斩击被包裹在内，化为袅袅水汽升空。

    而在另一旁，则是响起了一道戛然而止的嘶吼声。

    因为那飞驰而去的四颗火球也是随着叶仓的结印，火焰的面积猛然扩大，这个躲闪不及的雾忍转眼间就变成了一具焦黑的尸体，沉入水底。

    但是就在叶仓身形微微颤动之时，更大的危机已然将她笼罩在内。

    这种威力大的忍术只用在一名敌人的身上实在是浪费，但是被缠住，无法脱身的叶仓又实在没有办法。

    “怎么还没收拾掉她？”

    之前踩在浪头上的那名彪悍雾忍，不知什么时候已经来到了丑陋男子的身旁。

    他的身边还跟着十几名头戴花纹面具的忍者，他们站在那里，一股强悍、血腥的气息弥漫开来。

    丑陋男子完全换了一副面孔，支支吾吾地解释起来。

    但彪悍雾忍却是大手一挥，一脸不耐地说道：“我来就行了！”

    饶是身经百战的叶仓，以疲惫的状态面对如此多的强敌，她的俏脸上也是开始渗出了细密的汗珠。

    但仍然她脸上仍然没有惧怕，反而是浮起了决然的神情。

    彪悍的雾忍首领带着颇为赞赏的眼光望着叶仓，开口说道：“砂隐村能有这等巾帼英雄，是一件幸事。”

    “但很快，这会变成一道刻在砂隐村身上的伤疤……”

    彪悍男子浓密的眉毛一拧，凶残之色溢于言表。

    就在他准备单手一挥，叶仓将苦无高高地格挡在胸前之时。

    一阵剧烈的强风呼啸着席卷而来。

    叶仓等人的头发瞬间被吹扬而起。

    “这？！”

    众人纷纷露出惊疑的神情，向内陆的方向望去。

    呜呜呜！

    风声愈加急促，仿佛是子民在为他们即将到来的君王兴奋地欢呼着一般。

    “这股风？！”

    雾忍眯了眼睛，强烈的风已经将他们的衣领吹得猎猎作响。

    下一瞬，他朝着脸上轻轻擦拭而去，原来是不知什么时候，他的脸上已经被风撕开了一道细细的伤痕。

