    王赞也觉得这是个挺腻歪的事，本来都已经是过去式的故事了，谁知道隔了一个来月又重新给翻出来了，还得要再麻烦一趟？

    不过，王赞觉得也就是麻烦他跑一次，而没有去想其他的，毕竟他不认为对方会在鱼锰的魂上动什么手脚，或者扯写别的幺蛾子，因为这完全没有必要，自己和小北已经展现出了挺硬的手腕，对方实在没那个把他们得罪到死的必要。

    于是，当天晚上王小北将对方的联系方式给他发了过来，然后王赞就跟文少宝确定了一下，人是在奉天呢，他就定了一张过去的高铁票，说好了等他到地方以后，两人到时候见面。

    晚间，奉天郊区的那处高门大院里，气氛显得颇为有点紧张和怪异。

    院子里外都不时的有人进出着，几个穿着黑西装的人，谨慎的望着四周，非常具有专业保镖的气质。

    文少宝和小良还有之前那个叫文少伟的青年，站在一棵梧桐下闲聊着天。

    “啥意思啊，觉得咱家是龙潭虎穴么？你看这几个人装的好像中海保镖似的，真他么的一本正经”小良回到家里后，似乎安全感就上来了，已经不在张嘴闭嘴就要报仇了。

    文少伟说道：“来的人我也没见着，二叔他们陪着呢，听说来的好像是臼井家族的两个挺重要的人士，一男一女，年纪都比较年轻”

    “膏药那边的小娘们，听说别有一番风情，咱们过去看看啊？”小良原形毕露了，眼睛里直冒光的说道。

    文少宝皱眉说道：“你真是挨打没够，狗改不了吃屎，能不能老实点，还觉得自己麻烦不多？”

    文少伟也慎重的说道：“你别整事情啊，家主和二叔他们明显都对他们小心谨慎的，你要是整秃噜皮了，别说二叔给你的五条腿都给打断了。”

    小良呲着牙笑道：“我就是说说的，我也不傻，我就眼睛过过瘾不行么？”

    三人正闲聊着的时候，一个四十多岁的中年从前厅里走了出来，背着手来到他们三面前，文少宝和小良还有文少伟都点头叫了一声“二叔”对方打量了他俩几眼，说道：“让你俩快点回来，是臼井家族来了两个重要人士需要我们接待，随后可能还会有些事情要研究，待会吃饭的时候你们都进去作陪，话不要乱说，规矩点，听到没有？”

    “放心吧二叔，心有数啊……”

    半个多小时后，文家大宅院里摆宴，文家这边就文二叔和家主还有一个德高望重的老爷子跟几个年轻的参加，陪着远道而来的臼井先生和小姐。

    文家是高门大户，历史悠久的大家族，不过近些年来多数家里的人都在外地经商和从官，已经很少回到老宅子这边了。

    吃饭的时候氛围略显沉闷，臼井家的两个人绝大多数的时间就只是低头吃喝，偶尔才会张口说几句，但不过都是吧啦吧啦天气不错，奉天很繁华一类的话，再加上也并不喝酒，所以一顿饭就持续了一个多小时然后就结束了。

    吃过饭后，那一对男女坐车就走了，不过在临走之前，他们和文二叔说了一句“明天见，八点三刻从奉天出城……”

    等这对男女走了，文二叔跟家里的几个小辈说道：“明早一起跟我出去一趟，去山海关。”

    文少宝一听顿时就愣了，自己这边还约了事呢，明天要跟王赞见面的，这一走的话岂不是又给人放鸽子了？

    “二叔，干什么去啊？”文少宝皱眉问道。

    “都去屋里，小伟你去沏茶，我和你们说一点事情……”

    片刻后，几人回到了屋子里面，文二叔坐在主位上翘着腿，端着一杯茶水抿了几口，小良扭头跟文少伟小声说道：“你们还别说，那个臼井小姐确实很带劲，她要是穿上她们那边的什么什么服来着，肯定很有味，你说是不是？”

    文少伟呲着牙笑了，说道：“片子看的太多了吧”

    “哈哈，你懂我！”

    文少宝摆弄着手机，看着王赞的号码，心里正在琢磨着应该怎么跟对方说，在余杭的时候没交易上，然后约好的明天在奉天见，自己却又跑到山海关去了，这得怎么跟人沟通呢，文少宝头疼的是，对方估计又要急眼了，他就想着但愿明天能回来吧，不行就晚上再见好了。

    文二叔放下杯子，看着屋里的人缓缓的说道：“臼井家这次来奉天跟我们见面，是想去山海关找一个叫做南岗村的村子，地方已经找到了，我们要陪着过去，这些其实都不算什么，我想跟你们说的是，对方来人了，以后咱们得怎么办”

    文二叔的话音一落下，文少宝他们的脸上表情就都有些迟疑了，因为这关系到了他们文家的未来。

    这是一个绵延了几十年的历史性问题，首先得从四几年的那时候说起了。

    很早以前，文家就是奉天这边当地的大户，也就是地主家庭，除了做一些布料和粮油的生意外，文家也有出马和做阴阳先生的人，后来世道乱了民不聊生的时候，文家也受到了波及，正当他们都人心惶惶的时候，一个姓臼井的中年男子找上了文家门。

    这个人的态度很温和，也很讲礼貌，并没有喊打喊杀的，而是跟文家商量了一个交易，至于是什么交易，那只有家里管事的人知道了，其他人是都不清楚的，不过从那以后文家就在乱世里安然无恙的走了过来，没有受到什么影响，生意也做的不错，而他们没有被波及的原因是，那位叫臼井的先生打过了招呼。

    而从这以后，文家的出马和阴阳先生这方面的生意都给放下了，家里的弟子开始学习如何养魂，勾魂什么的，不过也不是全会，只有一部分直系的亲近的成员才懂。

    至于为啥，他们还是不太清楚，只有文家的家主才知道，不过都隐约意识到了，应该是和那位叫臼井的人有关系。

