    “如何？”

    见唐云收拢目光，武九霄也问了一句他深刻知道掌控了双瞳，具备常人不具备的天赋，或许凭借他还有翻盘的可能。

    摇摇头，唐云眸子依旧在竭力的凝望，他低声道：“看不清，密集的气流太浓密了，视野出了三里之外到处都是刺目的剑光，隔绝了所有！”

    武九霄皱眉道：“有什么办法能帮你缓解一下吗？”

    “若是有人能吸引一下剑图之上的神剑，将之消耗些许，天地间弥漫的浓郁剑气进行补充之时，或许有短暂的清明，可能会在哪个时间段找到阵眼！”唐云自语，只是这个想法有些不切实际。

    天穹之上悬挂的巨剑，上面蕴含的恐怖波动莫说是他们，纵然是傻子都知道招惹不得。

    一道道目光豁然望向了，唯一还悬浮在空中的万无一。

    “就他了！”

    武九霄忽然自语了一声，不过他却不准备自己动手，眼前这种险境他会寸步不离的护在凰的周身，他撇了一眼那房间当中。

    还有四个人。

    楚渊与陈渔完全是境界底弱对外面的感知一无所知，自身有陷入了那一种奇妙的顿悟当中，朦朦然，当真是身陷福中。

    还有两人酒葫芦老者，道院院长则是明显感知了却是不愿意出来，想争取一切可能尽快的破境。

    “都这个时刻了还在修炼？”武九霄皱眉，这二人好歹也是东州数得上的人，尤其是道院院长怎么在这个时候忽然分不清所以然了？

    “算了，他们要破境就破吧，纵然出关帮助也不大！”唐云摇摇头。

    眼下的情况，掌握一缕王境的存在真的孱弱无为。

    武九霄猜到了唐云一些想法，道：“万无一身为王境强者，又执掌万药阁多年三言两语根本不会撼动他的心神，更不会让他冒然动手！”

    “只要关注我们就行！”唐云眯起眼，灿烂道。

    他深吸口气，熠熠的双眸落在虚空中的万无一身上，大声喊道：“万阁主，真是好久不见！”

    万无一本在警惕的看着苍穹之上的巨大剑图，听到呼喊也将眸子一扫落在了下方的唐云一行人身上，眼眸泛着冷意，嘴角有冷笑道：“是好久不见，怕也是最后一次相见！”

    “确实，激活了落叶宗的阵法你的确要在这里被斩杀！”

    “喔，这样说你们也没准备活着出去？”

    “有王境强者陪着送死，不亏，不亏！”唐云咧嘴灿烂一笑，转而又道：“到是你万药阁就必要可惜了，辛辛苦苦成立数百年的势力，若是随着你的死去，怕是立即从东州消亡，被诸强分食！”

    万无一自然知道这是挑衅，妄图让自己暴动吸引苍穹之上的剑阵，唇角不由有讥诮闪过，真是年幼啊，连挑衅都这么直白，他坦然道：“万药阁是否灭亡就不牢你操心了，倒是听闻你还有一个亲人，还是个女的，生的那是花容月貌！若是本座侥幸没死，必然会收入麾下好好宠幸一番！”

    “想法是不错，就是不知道你能不能这剑阵之下活着出去，要是不能你的妻女我可是仰慕已久，据说你妻子曾经还是东州的一代佳人，令人向往已久啊！”唐云也跟着唇枪舌剑。

    万无一嘴唇蠕动还要轻启，转而意识到了什么，自己堂堂王境强者跟着一个小辈在唇枪舌剑，不觉得太丢脸了吗？不由冷笑了一声道：“希望你稍后还能如此嘴硬！”

    “若是能抗住抽筋拔骨点天灯，我不介意让你亲眼看看我玩弄你妹妹！”

    说完后，他盘坐而下，收敛心神与气息，内敛到极致，对唐云的挑衅也不准备再回应，一个小辈也想与自己言论交锋，是不是想的太多了。

    唐云见状脸上也有一抹灿烂的笑容闪过，他没有在意万无一的言语，目的已经达到，他将眸子落在前方，轻声道：“我们走！”

    “出去？”池志华皱眉。

    老妪也疑惑道：“不是没找到阵眼吗？”

    唐云则眯了眯眼，道：“若是一直在这逗留，万无一寻到了一些端倪，从那方天地中行来才是真正的危险。”说话见，他直接走了出去。

    “呼哧！”

    空气中流转的气流化作了凌厉剑气，切割一切，落在肌肤之上，刺痛而寒冷，好似落在冰窟，剑冢当中，锋芒逼人。

    “嗡！”

    然而，他已经破了金身境，周身有一层蒙蒙金光笼罩隔绝这道气流，身上白袍古荡，长发飞扬，闭着眸子感悟了两三息便道：“走！”

    他的身后，凰与赵牧更是同一时间走出跟随在唐云的身后。

    大道学宫之人自然是跟随在唐云身侧，不离不弃！枪宗，琴宗，剑宗对视一眼也只能硬着头皮跟着唐云前行，众多人纷纷走出了身后之地。

    刹那间，凌厉的剑意气流弥漫与此方空间。

    万无一那闭合的眼睛微微睁开，落在一行人身上，隐有异色，有些猜不透这群人的念头与想法，低声自语：“莫非想逃？”

    他原本还有闲心参悟一下此地的剑图阵法，准备寻找一下规律，却在如今被打破了，心神被那群人所牵引。

    “走！”

    唐云自语，他顶着剑意气流走在首位，身旁两侧则是一位位强者伴随，再后方，楼茂书，琴宗宗主等人的目光落在他的身上有感慨。

    年少有为。

    年纪轻轻已经有了不凡的气势与主见！周身更是有诸多强者愿意跟随在身后不离不弃，假以时日，这东州怕是要以他为首。

    只是，前提是不夭折与此地。

    他们这些人的目光不由的撇了一眼万无一，只见到万无一双眼已经睁开，将眸光落在他们这群人的身上，瞳孔内有锋芒闪烁。

