    第30章今晚，她就自爆！

    发完之后，郗执年心里的火气终于找到了宣泄的途径，神清气爽。

    从不指望郗执年更博的死忠粉们，看到系统消息，说她们的影帝大大发微博了，颤抖的心，激动的手，全都点开微博。

    粉丝们想看影帝大大发了什么。

    下一秒，所有死忠粉：“？？？！！！！”

    郗执年的死忠粉们，全都懵了。

    郗言也看到消息，忽然一惊一乍的大呼：“哥，茹愿就是不想给我一片面膜而已，这不是什么深仇大怨，你怎么在微博上如此害他？”

    心情舒畅的郗执年：“……”

    顿时就有种拍死亲弟弟的冲动！

    他怎么害茹愿了？

    郗言说：“难道不是，年粉们要是看到你在微博上公然护着一个臭名昭著的女网红，不得嫉妒死？到时候别说婳粉恨她，就连年粉都要将她视作生死大敌！

    茹愿不知道发生了什么事，闻言立刻打开微博，看到郗执年发的微博后，脑袋“嗡”的一声，气得跳起来：“郗执年，我不就是把你踹下床么？那也是你爬床在先！”

    郗言闻言，震惊得三观尽毁。

    “什么？？？！！！”

    “哥，你昨晚竟然爬茹愿的床，还被她踹下床？”

    “奇耻大辱！这绝对是男人的奇耻大辱！难怪你要这么虐妻！”

    郗执年满头黑线：“……”

    他上辈子做了什么孽，要遇到这样的老婆，和这样的弟弟？

    郗执年摁了摁眉心，一道冷眼扫过去：“闭嘴！年粉没有你们想的那么蠢！”

    可是微博上，年粉直接炸了。

    年粉：【吃瓜吃到自家男神身上？】

    年粉：【什么情况？】

    年粉：【男神是不是被盗号了？】

    路人：【这个茹愿勾搭霍总失败，现在成功勾搭上郗执年了？】

    年粉：【滚蛋！我家男神才看不上她！】

    年粉：【不，我不信！我家男神就算做霸道总裁，也不应该被茹愿那个只会蹭斐锦婳热度的十八线网红给拱了！】

    《第一女帝》剧粉：【将军你疯了吧？你宠爱的公主是斐锦婳，你护着茹愿干嘛？】

    年粉：【一定是我眼瞎！绝对不是男神眼瞎！茹愿给我原地爆炸！】

    茹愿看得心肌梗塞，差点气晕过去。

    她立刻退出微博，登入某个QQ小号，她没有告诉过任何人，平日里为了了解死对头的动态，争取做到知己知彼百战百胜，她在郗执年的粉丝群里潜伏了很久。

    茹愿的群昵称是：【挚爱年年一万年】

    这么肉麻的昵称，茹愿看一眼鸡皮疙瘩都要冒出来，但是没办法，这是郗执年的粉丝群，为了更好的潜入，她只能昧着良心表明心意。

    惊喜的是，凭着这个昵称，她成功混到了管理层。

    【管理员挚爱年年一万年：淡定，淡定，咱男神是舞唱梦想的总品鉴官，斐锦婳的粉丝说要打死咱男神！你们说，怎么办？】

    群里众人：“！！！！”

    【管理员挚爱年年一万年：姐妹们，赶紧跟我冲！去微博上澄清此事！咱男神和茹愿一点关系都没有，他在录制节目上给茹愿评第一，一定是茹愿有这个实力，而不是咱男神偏袒茹愿，你们说对不对？】

    【年粉：对，没错，咱男神最公允了！男神怎么可能看得上茹愿？】

    【年年粉：走！去微博！】

    【年粉：姐妹们，我也去！】

    群里已经没有人说话了，大家顾不上聊天，全都打开了微博，去微博上解释此事。

    这时候，还有不知死活的婳婳粉在郗执年的微博评论区继续骂：【影帝你凭什么这么欺负我家婳婳？茹愿是不是被你包养了？】

    此话落下，郗执年的粉丝还能淡定？

    本来事不关己，看热闹不嫌事大，现在斐锦婳的粉丝来找虐？

    一个字，给我：干！

    郗执年的粉丝一共分为三种，事业粉，女友粉，和CP粉。

    郗执年十五岁出道，出道第一天就说过不恋爱，不拍戏就要回去继承亿万家产……

    所以他最早的一批粉丝都是他的事业粉，也是最强大的一批粉丝，生怕他在娱乐圈混不下去就要被家里逼着做总裁，那真是为他的演艺事业操碎了心。

    这些事业粉很多都是看着郗执年长大的，都有一个共性，那就是恨不得又当爹又当妈，还想变身全能经纪人，全盘操控自家男神的事业。

    一旦郗执年几个月不冒泡，事业粉们必定会在郗言的微博底下邀请呐喊：“我家男神呢？是不是被逼回去继承亿万家产了？赶紧安排我家男神进组吧！”

    现在看到自家专心搞事业的男神，被拉入两个女人的战争，敌人的敌人就是队友！

    茹愿潜伏的这个群，就是事业粉的群。

    年粉：【咋地成为影后就飘了？就不能允许长江后浪推前浪，吃相别太难看！】

    年粉：【我家男神一向对事不对人，斐锦婳没有拿第一，不是我家男神有问题，唯一的可能，那就是她技不如人！】

    年粉：【这是比赛技不如人就买热搜黑对手吧？我不管你怎么黑茹愿，那女人我也不喜欢，但是扯上我家男神，那就是找打！】

    不得不说，郗执年的事业粉一下场，那就如汹涌的波涛势不可挡。

    茹愿眼看着微博上的风评扭转过来，这才擦了一头虚汗，缓过魂来。

    幸好本兔太岁留了一手，混成了死对头粉丝群的管理员，不然这次就要被害惨了！

    这时候，郗执年忽然把手机微博评论丢给她看：“自己看！害你了吗？”

    茹愿恶狠狠瞪过去，要不是本兔太岁凭借一己之力扭转局势，年粉早就撕碎我了！

    死对头竟然还以为是自己对年粉管理有方，谁给他这么大的自信？

    郗言就很意外：“咦，年粉何时变得这么理智了？不过现在评论区公说公有理婆说婆有理，恐怕只有爷爷出马，证明《霓裳羽衣舞》是历史上的原版，才能彻底洗清抄袭的嫌疑。茹愿，我最后给你一次机会，求不求我？我哥可是明确说了，他不帮！”

    “不求！”

    今晚她就要自爆，她是国潮出征！

    (本章完)

