    顾霆闻言，扫了一眼开车的景荣，眸光微沉。

    “随便准备点吧。”

    再怎么说，那也是顾琛的父亲。

    唐锦夏睡醒后，才发现顾霆和孔辛欣都走了。

    想到昨天的事情，唐锦夏有些担心，连忙给孔辛欣打过去电话。

    “欣欣啊，你去哪了？”

    “哦，我在公司，忘了给你说了，我下午要去出差，可能要过几天才回来。”

    孔辛欣刚到家，就接到了唐锦夏的电话，有些小内疚。

    自己这个记忆力真的是太差了。

    本来想着到公司约莫着唐锦夏醒来了就给她打个电话说一声的。

    结果这会都给忘了。

    “出差？去哪啊？你怎么又去公司上班了，不是说好的请假么！”

    唐锦夏一听，有些担心，冲着孔辛欣劈头盖脸一顿说。

    孔辛欣拿着手机，一边和唐锦夏笑着聊天，一边打开房门，脸上满是笑意。

    “好啦好啦，我真的没什么事，我和顾琛还是冷静一段时间再说吧，你就别担心了，我真的没事的。”

    “欣欣，你要是想去散心，我可以陪你去旅游，正好我也好久没出去了，就这么去工作的话，我怕你会有影响。”

    唐锦夏实在是有些担心孔辛欣现在的状态。

    冲着孔辛欣紧张道。

    “放心吧，我真的没事的。”

    孔辛欣听到唐锦夏的关切，心里微微有些感动，深吸一口气，淡淡开口。

    “行了，我收拾东西了，不然一会去机场迟到了，等我到了再给你联系。”

    孔辛欣说完，直接挂掉了电话。

    靠着门框，缓缓坐下。

    孔辛欣的眼眶有些微红，心里一阵阵的揪疼着。

    她知道自己的行为很懦弱很胆小。

    出了事情只知道往外面跑，可是她真的没有勇气去面对现在发生的事情。

    和顾琛最幸福恩爱的时候，突然被一盆冷水这么泼下来。

    她的的心里真的是有些难以承受。

    抱膝，将自己埋头进胳膊里，孔辛欣的眼泪不断的落下来。

    哽咽着哭起来。

    她又何尝不想找顾琛问清楚。

    可是她真的怕，她怕自己看到顾琛最决绝的一面。

    就好像挂在悬崖边上等待援救的人看到有人扔了绳子下来，充满希望的爬上去，可是爬了一半绳子却断了。

    整个人都会摔得粉身碎骨。

    她以为顾琛会是她的救赎，可是没想到会走到现在这一步。

    想到这里，孔辛欣连忙擦了擦眼泪，起身去收拾东西，直接赶到了机场。

    登机后，孔辛欣坐在靠着舷窗的位置，平静的看着外面的景色。

    戴着墨镜，遮住了刚才自己哭的有些发红的眼眶。

    她的身边是两个看起来十八九的女孩子，似乎是上高中大学的年纪，这会坐在那里聊得不亦乐乎。

    “听说有好多帅哥啊，要是出国能遇到个优质帅哥就好了。”

    “你想多了，人家帅哥找的自然也是美女，我们这种长相普通的就算了。”

    另一个女孩子直接无情的摧毁了同伴的美梦。

    “唉，也是啊，哎，姐，你看我们身边的这个女孩子，好漂亮啊，很有气质诶。”

    那两个女孩子突然发现了孔辛欣。

    不得不说，现在的孔辛欣，一直跟在詹妮老师的身边，眼光和自身的气质都特别的出色。

    在人群中绝对是出类拔萃的那种。

    一路上，就有不少人将视线落在孔辛欣的身上了。

    “是啊，不过看起来挺高冷的样子，我们还是小点声吧。”

    另外一个女孩子连忙拉着妹妹嘘声。

    就在这个时候，身后突然传来吸冷气的声音。

    不少人还兴奋的拿出手机拍照。

    “哇，这么帅啊，是不是外国的哪个明星啊，真的是好有气质啊。”

    “天呐，天呐，姐，你快看，好帅好帅啊。”

    刚才安静下里的那两个女孩子其中一个兴奋的拉着自己的姐姐开口。

    孔辛欣刚要睡着，就听到了飞机上热闹的声音。

    微微蹙眉，回头看了一眼。

    一位穿着白色衬衫金发碧眼的气质美男走了过来。

    身高足有一米九五，身材健硕，绝对的衣架子。

    孔辛欣是服装设计师，对于男人身上的衣服很有研究。

    他身上的都是詹妮老师的作品，这种简单的衣服在他的身上特别的有感觉。

    只是男人此时的眸子里却淬着冷意，紧紧抿唇，似乎对周围的那些人的议论声有些反感。

    他的身后跟着两个穿着迷彩服的黑人保镖。

    个头足有两米，气场十分的强大！

    给人一种黑帮老大的感觉。

    孔辛欣看了打量完男人后，收回了视线，看了眼外面的机场景色，正准备闭目休息，却突然想起来什么，坐稳了身子。

    脸色变了一下。

    连忙拿出手机要拍那个男人，可是那个男人已经去了头等舱了。

    想到这里，孔辛欣想要找刚才那些拍照的人要手机，可是不知道从哪里出现五六个黑衣人，开始查看着那些人的手机，要求她们把照片全部删除。

    一开始还有人不愿意，但是那些黑衣人给人的感觉杀意太重，不得不乖乖的把照片给删了。

    看到这里，孔辛欣后背有些发冷。

    目光落在头等舱的位置。

    连忙从群里艾特了唐锦夏和喻恬。

    “刚才我在飞机上看到一个外国帅哥。”

    唐锦夏很快就回复了，发了一个无奈的表情。

    喻恬倒是破天荒的回复了一句与她形象不符的话。

    “无图无真相。”

    “别提了，不准偷拍，不过啊，这个男人长得和左左很像诶，刚才我还没想到，这会越想越觉得像。”

    孔辛欣连忙回了一句。

    “真的假的？”唐锦夏有些意外，连忙发了出来。

    “真的，我这么多年在国外，是不可能认为外国人都是大众脸的，他和左左真的特别像，就好像是一个模子刻出来的。”

    孔辛欣这会认真的和唐锦夏还有喻恬聊着。

    就在这个时候，空姐过来提醒飞机要起飞了，孔辛欣没有办法，只能把手机给关机了。

    喻恬这会看着孔辛欣发的消息，眸光晦暗了几分。

    和左左很像，难道是那个男人吗？

