    酒过百巡，两人依然精神奕奕，周舒似是想到了什么，笑道，“老李，想不想换个地方喝？”

    “能换到哪，到处都是一样，这里你找不到不是荒漠的地方。”

    李傲剑看着周舒，缓声道，“而且其他地方都不够太平，反而扫了酒兴。”

    周舒似有所思，“为什么你这里不会有事？”

    “你也看过了么？”

    李傲剑想了一会，摇头道，“我不清楚，一直都是这样，其实这个问题你好像不该问我，我也是被迫选择的这里，因为其他地方我都待不下去，练不了一会就要换，只能在这。”

    周舒点点头，“原来如此，不过老李，我说的换个地方不是这界。”

    李傲剑好像明白了什么，“嗯？”

    “给我一缕神念，我带你去看看。”

    周舒笑着伸出手，李傲剑也不犹豫，放出一缕神念悄然落在周舒手上，值得注意的是，这一缕神念好像也是剑意，在周舒的眼里都分不出两者差别。

    “你的境界……”

    周舒心中一震，难道他的神念和法则已经融为了一体？想了想没开口，实在不太可能，也许那是剑意法则的特殊之处，很快把李傲剑的神念带进了炼妖界。

    面前一片广阔天地，青山绿树，鸟语花香，仙气灵气飘渺如雾，恍若仙境。

    见惯了荒凉的李傲剑不由愣了下，好奇的探看，“一处洞天，不对……咦，有人过来了。”

    壶老走近，恭敬的对周舒行了一礼，“见过主人。”

    周舒微笑摆了摆手，“我们就到处看看，你不用理我们，”转向李傲剑，平静的道，“这不是洞天，而是一个界，算是我的秘密，当然对你而言，不是。”

    李傲剑淡然道，“秘密什么的也无所谓，小周，你带我进来，不会只是想喝酒吧？”

    他飞起来，四处看了一会，沉声道，“地方不错，但不太适合我练剑。”

    周舒和他站到一起，笑着道，“你就只知道剑，其实你想进来练也难，这里最多就是装几个金仙，容不下你这样的家伙，反而耽误你修炼，跟我来罢。”

    李傲剑也不说话，只跟着周舒往前。

    经过慈光山看到边雪的时候，李傲剑愣了下，嘴角不自觉的带出一抹笑意，“小周，你是打算把玄黄界的人都召集过来吗？再建一个荷音派？”

    周舒平静的道，“有点想法，但很难，我不知道其他人是什么情况。”

    李傲剑缓声道，“小心点，不是每个人都能放心的。”

    “我明白。”

    周舒认真点头，来自玄黄界的那些异人，在仙界眼中大都是精英，很多都得到了极好的培养，谁能保证他们还在意玄黄界呢？现在他们多数都已经融入了仙界，很可能会站在周舒的对立面，比如李尘衣，周舒总有种感觉，他会给自己带来很大的麻烦……

    没多久，两人就来到炼妖界的中心，天池对面的一座高山前。

    和天池那无边的仙气相比，这边要荒凉得多，不仅没有多少仙气，还笼着一层淡淡的黑雾。

    黑雾中，影影绰绰的能看见一座七层宝塔，塔很破旧，模样也很简陋，里外都是，看不出任何装饰。

    周舒微笑着道，“随便建的，我将就用，你将就看。”

    “这是魂塔？”

    李傲剑很快明白了什么。

    “加个灯字，魂灯塔。”

    周舒指了指塔中那几盏灯，淡黄色的灯光，如黄豆一般，小而凝实，很是郑重的道，“老李，我希望你也在这里留下一盏灯，将来要是出了什么事，我也许能帮上忙。”

    魂灯塔，是周舒这次出行时建的，而想法是早有的，将来周舒总要建立宗门仙城，都用得到。

    很快就要和剑老他们人各一方，留下一盏魂灯，就能知道对方的生死，这是宗门常用的手段，很方便，当然这里的魂灯和玄黄界的大不相同，建塔时融入了对灵魂法则的理解，还用了来自万魂宗的秘法，哪怕人死了，只要有魂灯在，就有机会借灯复活，复活的程度根据周舒的能力决定，现在的周舒最多就只能找回一丝魂魄。

    留下一盏灯，留下一个希望。

    和宗门不同的是，周舒的魂灯只会留给重要的人，因为他做一盏魂灯的消耗远比一般的魂灯大。

    用到了灵魂之石。

    “你啊，就是牵挂太多。”

    李傲剑微微摇头，“我不用你担心……”

    周舒白了他一眼，“不要扭扭捏捏的，又不是坏事，只是留下灵魂烙印，其他人想留我还不让呢。”

    “我又没说不留。”

    李傲剑也不争辩，“要怎么做你说就是了。”

    周舒取过一盏灯，“简单，注入神念再出来就行了，不会损失你半点神念，就像画画一样。”

    看着灯座上密密麻麻的符纹，李傲剑只觉头疼，想也没想就钻了进去，神念在无边无际又复杂无比的迷宫里绕了一圈，昏昏然不知所以，但没过几十息就出来了，感觉就好像做了个很长很迷茫的梦。

    他摸了摸脑袋，还有些疑惑，“可以了？”

    看着亮起来的魂灯，周舒笑着点头，“嗯，以后你有事，我就能知道了，这还是魂灯的初阶状态，慢慢我还会改进，也许以后我们能利用魂灯对话，见面，甚至传递东西。”

    李傲剑眼睛一亮，“这就有点意思了，小周。”

    周舒很是自信，“当然，我期望很大的，就是不知道能不能做到。”

    “肯定能，和玄黄界一样，你总是能把一件小事做到极致，从而改变局面，这点没人比不了，”李傲剑淡淡一笑，目光在几盏魂灯上扫了几遍，似是陷入沉吟。

    “别看了，我还没找到老朱。”

    周舒摊了摊手，有些无奈，“没有他的具体消息，不在琦玉宗也不在金刚门和乱神宗，很奇怪，他这样的炼体天才难道会被其他炼体宗门抢走？”

    “也许别的宗门先下手了。”

    李傲剑笑了笑，“不用担心，老朱皮糙肉厚的，怎么打都死不了。”

    遥远的某个界上。

    一个身长数丈铁塔也似的汉子莫名一震，一个喷嚏打出来，面前的砖都陷下去一个大坑。

    他对面站着一个身形不足三尺的瘦小年轻人，面色一沉，大声斥道，“怎么搞的，我怎么教你的？最重要的就是控制气息！”

    “知道了。”

    那汉子连忙点头，但心里还有点纳闷。