    第一百四十九章顺势

    胡二公子带着夫人过来，是因为昨晚他回家把袁弘毅的话一说，没想到家里老母亲和夫人都极为赞成。

    在他们看来，苏小婉为了和袁弘毅好好过生活，不惜把自己珍藏的配方都拿出来卖，这是一个真心要好好过日子的女人。

    而袁弘毅为了要给苏小婉一个好的名声，所以，背着苏小婉来求胡公子。这两人在他们看来都是有情有义的人。

    再加上听说自己最近吃得最入口的这些粥，都是出自苏小婉之手。胡母自是大悦。于是要求儿媳妇和儿子亲自上门去，说是代她去感谢一下苏小婉，然后再把苏小婉认做了赵氏的义妹。

    这样才有理由最后把苏小婉从自己家里出嫁，胡母还表示，她要给苏小婉准备一套简单的嫁妆。说是自己吃了小婉的这些粥，精气神都好了很多。自己要好好谢谢一下她。

    想着他们的房子都落成了。赶早把这些事给办了最好，于是，第二天他们就亲自来了这程家村。

    不来不知道，这村子还真的是远。算是在深山老林了。

    胡二公子扶着夫人往新房子走了过去，大门开着，而苏小婉正和柳婶在院子里把一些碎石什么的都捡到一边儿去。

    袁弘毅和程西山正在按画出来的道道挖着沟。

    苏小婉不经意的抬头看到走了过来的人，惊讶的笑道：

    “二公子？你怎么走到我们这里来了？”

    听到苏小婉叫，大家都抬头看了过来，苏小婉忙放下手上的石块，然后迎了过来两步，又想着自己手上全是泥士，拍拍手后笑道：

    “来来来，我们这地上还没铺好石板，有些乱了。小心一下脚下，进来看看吧。二公子，这位是？”

    苏小婉认真的打量了一下站在胡二公子身边的女子，不用猜都知道是二公子的夫人了吧。

    “这是内子赵灵。我们一起过来看看你们的新房子。母亲说这阵子吃了你教的粥，十分的受用，让我们上门来道谢。”

    二公子一躬身这么说，苏小婉倒是有些不好意思的说道：

    “哎呀，你们也是，这么远来就是为了说这个？那可是真的不值当的，就一些家常的粥的做法，只是平时你们没往那方面去想就是了。”

    赵灵也是浅笑一下蹲身行了个礼道：

    “也是听说苏妹妹与袁公子的新房落成了。我们就来暖个房，看看你这新院子。”

    说罢，伸手往身后招了招手。丫头手上捧着一个盒子，还有两个可能是家丁的人，抬着一个箱子。

    “还望苏妹妹不嫌弃，这是一套头面，是我们代母亲转送给苏妹妹的，母亲说了，请苏妹妹空了到家里坐坐。好好聊聊并谢谢你。这里面的，是一些新家的用品罢，用不用得上，就随妹妹意了。”

    赵灵一说一个笑，脸上还有个小酒窝，让人一看就十分的亲切，从看到她，苏小婉就喜欢这个女子，特别有灵气，又特别的和蔼。

    袁弘毅也从沟里跳了上来，看看自己一身的泥，不好意思的笑一下招呼道：

    “二公子，请这边坐。”

    今天正好把这石桌子和石凳子摆好在这里，还正好擦了一下。

    一边示意二公子过来坐，一边转身去另一边有个桶，桶里有些水，袁弘毅就去清理了一下自己。柳婶也忙去把带来的茶水给倒了两杯出来。

    还好，今天带来这里的是小婉新买的茶具，虽说这茶水可能没有胡公子他们在家喝的那么好，但好歹也能解得了渴。

    二公子走了这么远，还真的是渴了，坐下来也不客气，端上茶水就喝。一口入喉，眼睛一亮道：

    “咦，你们这茶水不是茶叶？”

    柳婶笑道：

    “还是二公子会吃东西，这还真不是茶叶，是我们这边的一些草药，吃了人显得清爽一些。”

    本来也举杯的赵灵就轻轻的放下了杯子。因为她现在也是有身孕的人。不敢乱吃东西。

    苏小婉倒是知道她现在是双身子，上前轻轻说道：

    “赵夫人，我给你倒一杯白开水。”

    苏小婉也抽空去洗了一下手再过来的。赵灵温和的笑道：

    “我都叫你苏家妹妹了，你怎么还叫我赵夫人，我可是不高兴了。之前没见过你，今儿一见你我就喜欢。”

    说了，伸手拉着苏小婉的手，转头对刚放下杯子的胡二公子说道：

    “夫君，我觉得我与苏家妹妹很投缘，我很喜欢她，我想认她做我义妹，你看可好？”

    胡二公子眼一亮，笑道：

    “那可不只是好，而是好得不得了。以后呀，我们想吃什么粥，这不就有妹妹这里有么，你可是冲着这个占便宜来了？”

    赵灵也眨眨眼的说道：

    “夫君，人家都道看破不说破，你倒是好，一来就把人家的小心思都给道出来了。这样妹妹可不敢认下我这个姐姐了。”

    听着这小夫妻打趣，也就知道他们平时的感情肯定是很要好的。

    这倒是让人羡慕得很。

    苏小婉不知道怎么说，因为上次与掌柜家的张姐说是认姐妹，也就是苏小婉在那时很多事也不懂得，人家张姐也是个热心的人。苏小婉也得热心的反应不是？

    而这位胡家赵夫人可不一样，据说人家家里还是官家人，而自己攀上这种高枝，也不知道是好还是坏呀。

    苏小婉有点不好意思的笑了一下，却是看向了袁弘毅，不知道为什么，自己觉得决定不了的事，就看看袁弘毅倒是像他真的是自己的支柱一样了。

    柳婶却是一脸高兴的说道：

    “哪会哪会。小婉什么都不懂，倒是能和胡公子和赵夫人相识，这也算是缘份。小婉是个苦命人，我们弘毅也是个苦命人。小婉在这里一个亲人也没有，说得不好，连个娘家人都没有。要是能得赵夫人垂青，那可是好事，小婉快过来，行个礼，叫姐姐，姐夫，给姐姐姐夫倒个茶。这就算认了个亲，有个娘家人了。”

    柳婶因为事先知道这个事，也知道赵夫人也是顺势说的话，人家给了个坡，自然自己就跟着爬呀。

