    正所谓一千个人眼里有一千个哈姆雷特。

    同样的话，在不同人眼里，当然也是截然不同的意味。

    在克莱儿的视角里，她是根本不知道伊亚的存在的。

    据她所知，杨天来到学院，一共才十天左右的时间，期间在学院里打交道比较多的妹子一共也就三个——她，佩尔，辛西娅。

    三人中，辛西娅和佩尔明显都已经归心于杨天了。

    而且辛西娅出身贫寒，没有家族束缚。

    佩尔似乎是孤家寡人，更不会受到任何牵制。

    也就是说，这两个女孩都完全没有任何需求，是需要杨天一定拿下神研会的冠军才能达成的。

    而唯一一个可能需要他夺冠才能拯救的……就只有她这位斯宾塞家族的大小姐了。

    毕竟斯宾塞家族想跟千雪岭的克鲁斯家族联姻的意图，在凛冬城上流社会中都已经不算什么秘密了。

    也就是说，她可能很快就被家族许配给洛德。

    她当然是不愿意的。

    她不喜欢洛德。

    可对于她来说，家族的意愿太过庞大，父亲的命令太过难以抗拒，她可能根本没有什么反抗的能力。

    这种情况下，想改变这一切，只有一个办法——出现一个比洛德还要强大、还要有潜力的天才。

    让斯宾塞家族看到他的能力，然后或许会改变态度。

    而杨天这几天来所表现出来的、拼命去争取神研会冠军的态度……恰恰完全符合了这一点。

    原来他来参加神研会，是为了我？

    他拼了命地要夺冠，甚至不自量力地想要打败洛德，是为了想在我的家族面前展现自己的力量，把洛德比下去？

    然后……代替洛德，来迎娶我？

    这样一想，好像一切都说得通了。

    杨天那么拼命地求战，说得通了。

    杨天当初在挑战大会上不听她的劝阻，执意要参加神研会，也说得通了。

    甚至杨天在前天的茶会上出面帮她拒绝洛德邀约的做法，也成了最好的佐证。

    原来他是想……拯救我？

    少女的心中一下子像是有小鹿在乱跳，撞得她晕晕乎乎的，小脸都一下子红透了。

    “说到这里就够了，不要再说啦！”

    她连忙阻止道。

    因为她怕杨天再这么说下去就越来越过分了，最后要是表白了怎么办？

    她根本无法想象那种场面，也不知道自己该如何回应。

    是拒绝呢，是拒绝呢，还是……“嗯？”

    杨天一脸迷惑。

    他本来打算和克莱儿讲讲伊亚那个可怜孩子的事情。

    可克莱儿为什么突然又不让讲了。

    “不是你自己要听的吗？

    怎么又……”“我现在不想听了！”

    克莱儿小脸通红，慌张地摇了摇头道，“好了我已经知道了我想知道的事情了。

    现在开始，我们换个话题吧。

    我……我有一个建议给你。”

    杨天虽然觉得有些奇怪，但也不执着于把伊亚的故事分享给她。

    顿了顿，道：“建议？

    你说说看？”

    克莱儿见杨天没有追问什么，终于是松了口气，镇定了一点点，抬起小手擦了擦头上冒出来的一丝香汗。

    深呼吸了一口气，她才重新看向杨天，只是一与杨天对视，美眸里的小眼神中又不由得带上了一丝羞怯。

    完全没有了当初那个大小姐对待变态的，颐指气使的那种气势。

    “明天就是团队战了，我希望你……弃赛，”克莱儿有些犹豫，但最终还是认真地说了出来。

    杨天听到这话，无语了。

    他翻了翻白眼，道：“合着我刚才的问题是白回答了吗？

    我刚刚才跟你说了，我有必须赢下冠军的理由。

    这才过了没一分钟呢，你又要我退赛？

    亲爱的大小姐，您是完全没在听我说什么吗？”

    克莱儿也知道自己的要求比较过分，眼眉低垂，有些不好意思，不敢再和他对视了，“我……我听了，我知道你的想法，我知道你很想夺冠。

    但就目前的情况而言，拿下第一根本是不可能的事情。

    团队战是三支队伍，二十四个人之间的混战。

    在这种场面下，洛德那种一枝独秀级别的实力，完全可以得到最大的发挥。

    毫不夸张地说，千雪岭就算只上他一个人，说不定都能把我们全部打出局。

    这种情况下，怎么可能赢啊？”

    “总得试试，”杨天也懒得和她解释自己现在实力如何，反正就算说了她也不会信。

    而这房间里也不适合展示他真正的力量。

    “是，别人都可以试试，可……你不行，”克莱儿摇了摇头，忧心忡忡地看向杨天，“茶会时候你替我出头，洛德已经记恨你了。

    而今天你又公然上台求战，他心中肯定更不高兴了。

    明天的团队战，我可以断定，他一定是打算对你下杀手的。

    他现在实力太强了，他若是真铁了心要你的命，你可能连反应过来、进行自救的时间都没有。

    所以……算我请求你，退赛吧。

    如果你愿意的话，我……我可以……”克莱儿说到最后，语气又有些支支吾吾，小脸更红了一些，像是熟透了的番茄，踌躇了好一会儿才小声嗫嚅道：“我可以改变一下约定。

    只要你弃赛，我就让你亲一下……不需要你赢下来了。”

    杨天看到克莱儿的反应，微微有些意外。

    倒不是意外于她来劝自己退赛。

    而是……她所表现出来的这种关怀、担忧的态度。

    要知道，之前的克莱儿大小姐可是傲气的很，或许会怜悯他是同队的同伴、不想他死，但绝对不会低声下气、柔声细语到这个地步。

    可现在……克莱儿所表现出的态度，完全不是对待一般同学甚至朋友的态度了。

    难不成……我长太帅，不知不觉就把这位可爱的大小姐给迷住了？

    让她死心塌地地爱上我了？

    我原来这么牛逼吗？

    杨天都不由有点骄傲自满了，忍不住笑了笑。

    如果是放在别的场合下，小姑娘如此认真地请求，他说不定真就认真考虑一下退赛了。

    毕竟什么冠军啊、虚名啊、众人的追捧啊，对他来说真没多大意义。

    可惜……这次还是不行。

    这次是为了给伊亚治病啊。

    如果错过了这次的机会，想再搞到那味药材，指不定又要费多大的劲了。

    “很令人心动的条件呢，”杨天微微一笑，看着克莱儿，道，“可我还是不能答应。

    拿不到冠军，就拯救不了那个女孩了。

    所以哪怕你的条件再好，我也不能放弃。”

    

