    在意大利，埃里克森给人的第一个印象，就是温文尔雅。

    他确实是一个老来俏的帅哥，在杨诚来到意大利之前，他绝对是最有魅力的帅哥，但是杨诚来了之后，人们往往在形容他的时候，在帅哥前面加上一个老字！

    “永远说着最表面的话，永远侃侃而谈，永远都能够找到说服你的理由，他就好像是一个专门干拉人头买卖的传销经理！”这就是他永远都能够找到一份好工作的原因。

    但是在作为一个主教练，他有实力，但是他的战术打法太单一，用兵思维定性，不懂得变通，临阵指挥也不是他的强项，甚至于他在主教练这个位置上都干得乏善可陈。

    可是，你不得不承认，他所率领的拉齐奥成绩确实不错！

    每一名主教练都有属于自己的建队思路，埃里克森也有，只是在杨诚看来，他的建队思路跟目前的拉齐奥有些分歧。

    实际上他的战术特点就是防守反击加任意球，但是这一套跟目前的拉齐奥的阵容有些格格不入，但是他却固执的选择硬套，于是就成了现在的拉齐奥。

    中后场堆积了一群球员，组织和防守，前面就留下一个维埃里硬打硬抗。

    嘿，在意大利，防守反击不是罪！

    但是，当埃里克森的这一套，被杨诚的国际米兰所冻结和控制住了之后，他就想不出别招了，只能继续坚持，继续执着，继续负隅顽抗！

    “我吃定他了！”

    看台上，杨诚看到自己的球队稳住局势后，立即得意洋洋的笑着说。

    旁边的查理兹?塞隆并不大懂球，但却听得懂他这句颇具王八之气的豪言壮语，心里不由得有些异样，球场上的杨诚真的跟球场下的他有着很大的不同。

    在球场上，他就好像是一个杀伐决断的暴君，任何人都不能违背和反抗。

    但是杨诚却没有考虑到查理兹?塞隆的想法，而是一门心思的扑到了比赛中去。

    以前他都是站在教练席上看比赛，那个位置看球场，那是平视，视线也难免会受到一些限制，可是如今他坐在了看台上俯视，可以看到球场的每一个角落，看到球场上的每一名球员。

    观看一场比赛，现场看球要比观看电视直播更有说服力，因为电视直播的镜头是跟着球走的，因此看直播往往会忽略掉一大堆无球状态下的跑动，这就是为什么专业的球探往往都会现场看球，而他们所剪辑出来的录像，往往绝大部分都是无球状态下的穿插跑动等等。

    说穿了，只要你能够反应过来，跑到球门前，队友球传过来了，就算是再垃圾的球员，都可以把球射进去，但前提是，你得懂得跑到那个位置。

    但是现场看球的话，坐在教练席和坐在看台上看，又是两种截然不同的角度。

    如今杨诚坐在看台上，国际米兰的球员在下面跑，每一名球员在他眼里都变成了一个点，而球场也在他的脑海里被划分为无数的区域，然后他所观察的就是每一个点的移动。

    用一句解说员最常用的说辞就是，战术体系是否严谨有序！

    这怎么看？

    就看球员彼此间的呼应，阵型会不会乱，当一个点被突破后，是不是很快有队友协防补位等等，总之有很多很多。

    在足球场上，进攻方要突破防守方一个点，那是非常容易的，但是要突破对方一个面，甚至一条防线，那就真是考验功夫。

    国际米兰的防守体系很严谨，杨诚知道贝尔戈米和布兰科都缺乏跑动和速度，所以防守后移，不再坚持前压战术，收缩防线，同时加强中场的拦截保护和跑动。

    拉齐奥的进攻很难穿过中场，就算偶尔到了维埃里脚下，后者单打独斗，立即陷入了孤军奋战当中去，很难找到攻破国际米兰的办法。

    但这不代表国际米兰的防守是完美的，因为这个世界上没有完美无暇的东西。

    “他们好像都进不去你们禁区！”查理兹凑到了杨诚的耳朵旁，笑道。

    “嗯！”杨诚点头，国际米兰的开局确实很顺利。

    “是不是只要继续保持这种战术，他们就拿你们没办法？”

    杨诚摇了摇头，“不，局势会变的！”

    看到查理兹一脸茫然，杨诚倒是颇费脑筋。

    “你会开车吗？”

    “嗯！”查理兹点头，战术和开车有关系？

    杨诚笑道：“你有没有发现一点，就是开车的时候，你就算抓牢了方向盘，固定了一个方向，行驶在一条笔直的道路上，但是车的方向还是会偏移，知道原因吗？”

    查理兹很动人的眉头一颦，“这是因为路面不平吧！”

    “没错！”杨诚笑道，这丫头绝对是开车好手，“因为路面不平，所以你就算抓牢了方向盘，固定了方向，但是车轮行驶上去，车的方向依旧会根据路面而偏移，所以司机在行驶的过程中，就要抓住方向盘，随时随地根据路面的情况而调整角度，往往很小很小的一些调整，除非在拐弯，对不对？”

    “嗯！”

    “主教练就是一个足球比赛中的司机！”

    查理兹?塞隆是一个很聪明的女人，一下子就听明白了杨诚的意思。

    从开场后到现在，杨诚所发下的命令实际上都很小，例如让赞布罗塔位置靠后一点，让西蒙尼的位置往前几米，让埃莫森拉后几米，让萨内蒂和布兰科保持距离等等，这些都是很小的一些细节调整。

    可是如今她懂了，这些细节调整决定了一场比赛的走势！

    假如一个司机不理会路面，只是一味的抓着方向盘不放，不根据路面调整，那么他的车很容易就会撞上花圃，而一名主教练如果不根据比赛局势进行调整，他就会输！

    …………

    …………

    时间在一分一秒的过去，但是国际米兰始终都是坚持在防守中进行调整，仿佛杨诚缺阵后，这支球队的客场是以守住一场平局为目的似的。

    “确实，对于如今的国际米兰来说，能够在失去主心骨的杨诚，以及卢西奥和帕努奇两名悍将的情况下，客场逼平拉齐奥，确实是一个不错的结果。”

    “联赛还很漫长，谁都有可能会遭遇失败，国际米兰撑过这一场，依旧还是夺冠热门！”

    就连现场解说员都开始认为，国际米兰本场比赛是以守为主。

    拉齐奥在场上也同样是这样认为，尤其是当他们在上半场攻了半个小时后，国际米兰竟然没能组织起几次像样的进攻时，他们不由得开始把防线压上。

    这是一个很危险的信号，对于任何一支球队来说都是如此！

    埃里克森当然也看得出来，他看了看时间，39分钟了。

    “加大力度，攻！”

    最后几分钟了，狂攻一阵，最起码能够在中场结束前压一压国际米兰的士气。

    可是在看台上，当杨诚看到拉齐奥压上，埃里克森却没有阻止的时候，他突然笑了起来。

    “他们攻出来了！”

    两名比赛监督看杨诚的表情很是怪异，觉得这家伙是不是脑子有问题，怎么突然间变成了拉齐奥的球迷了？

    但是很快，杨诚就凑到了查理兹的耳朵旁，几乎是咬着耳朵，“告诉球员们，反击！给我他妈的顶回去，压下拉齐奥的气势！”

    查理兹愣了一下，被杨诚的呼气吹在耳珠上，热乎乎的，心里头有点痒痒的，但她还是冲着手机喊道：“反击，给我……他妈的顶回去，压下拉齐奥的气势！”

    爆了一句粗口，她没来由的一阵兴奋，浑身有些发烫。

    下面的蒂姆?汉克听到那美妙悦耳的女声却爆着粗口，不由得摇头苦笑，这真是大煞风景，但他很快来到了保罗?拜尔面前。

    后者立即冲到了场边，使劲的挥舞着自己的手臂，“反击！给我他妈的顶回去，压下拉齐奥的气势！！”

    球员们早就憋了一肚子气，之前虽然被动挨打，但是国际米兰的阵势没有乱，整体很严谨，所以当他们一决定反击，所有人立即开始执行之前的战术。

    没多久，就看到内德维德一次回撤防守，和赞布罗塔两人夹击，断下了斯坦科维奇的脚下球后，立即将球传给了中路的埃莫森，后者顺势往前送。

    范尼回撤接球后，转身就是一个大脚。

    “哈哈，拉齐奥后面没有人！”看台上的杨诚兴奋得站了起来。

    罗纳尔多就像是一道离弦的利箭，非常快，真的真的非常非常快，转眼间已经撕开了拉齐奥的后防线，米哈伊诺维奇在他身后死命的追都没追上。

    一次非常漂亮，同时又非常致命的反越位，罗纳尔多就撕开了拉齐奥的防线，接球后大脚趟出，再加速追上，连续两次后，就来到了拉齐奥的禁区。

    守门员不得不弃门出击，但罗纳尔多用他那近乎标志性的，百发百中的摇摆过人，差点没把那倒霉的，已经34岁的马切吉亚尼的腰差点给扭断了，然后再将球推进了空门。

    “进球了！！！”

    “国际米兰在第41分钟，打出了一次犀利的防守反击！”

    “拉齐奥太大意了，太大意了，他们压得太靠上了，以至于整个后防线都无人防守，根本没有人去防守罗纳尔多，巴西人在反击中几乎没有受到任何的阻碍，直接就取得了进球！”

    看台上所有的国际米兰球迷一下子从座位上一跃而起，大肆欢呼庆祝着。

    人群中，兴奋的杨诚激动的呐喊，跟查理兹?塞隆紧紧的拥抱，两人大肆庆祝着国际米兰的进球。

    罗纳尔多进球之后，并没有选择跟队友庆祝，而是挣脱了所有的队友，直接跑到了国际米兰球迷方阵所在的看台下方，他肃立在下面，抬着头，拉起了自己的球衣，里面是一件白色的衬衣。

    “我永远跟你并肩作战，头儿！！”

    一瞬间，和查理兹?塞隆紧紧抱在了一起的杨诚差点没哭出来。

    国际米兰的球员一个个的跑了上来，齐齐的站在了罗纳尔多的身旁，齐齐的抬着头，看着上方的看台。

    贝尔戈米突然开始唱了一句国际米兰的队歌。

    “我们一起幸福歌唱，

    胜利的芳香在我们身边漫延，

    荣耀很快会重新回来，

    全世界仍将会对我们羡慕不已。”

    周围的国际米兰球员也都开始跟着唱了起来。

    “我们唱着队歌，

    献给必胜的国际，

    国际，闪耀之星，

    国际，爱的梦想，

    快和我们一起歌唱，

    胜利将不会再逃走。

    感觉到了吗，

    空气中充满胜利的气息，

    蓝黑之心，

    梦想着荣誉，

    想要讴歌他的信仰，

    还有他的历史。”

    渐渐的，整个看台上的国际米兰球迷都跟着齐声欢唱，所有人都大声大声的唱着国际米兰的队歌，使得原本旋律比较慢，不够振奋人心的【蓝黑之心】，一下子变得令人血脉沸腾，令人浑身都在发烫发热，恨不能挥洒自己的鲜血，为国际米兰带来胜利。

    “现在，天空染成了蓝黑色，

    十冠之星在闪耀发光，

    胜利褒奖我们的蓝黑战士，

    而国际将一直获胜。

    星期天这一天，

    将是我们和你在一起的日子，

    你将看到，

    旗帜在我们身边，

    我们的友谊更加深厚，

    我们永远和你一起。”

    杨诚身旁的看台上的国际米兰球迷，有无数人都是特地转过身来对着他，有些人的脸上都挂着眼泪，但是他们的歌声却很大声，很嘹亮，很高亢！

    这让杨诚感到激动，感到有一股热辣辣的东西要从自己的眼睛里挤出来。

    如果是在平时，他会忍，会强忍，但是现在，他没有压抑自己的情绪，只是任由眼泪涌出眼眶，顺着脸颊滑落。

    身旁的查理兹?塞隆紧紧的抱住了杨诚，靠在他的肩膀上，抽泣不已。

    “真是令人心酸的一个场面！我希望所有的球迷都渴望看到这种场面，所有国际米兰的对手都会对这种场面感到畏惧！”

    “毫无疑问，恺撒征服了国际米兰，征服了国际米兰那些大牌球星们，也征服了国际米兰那些球迷，他给国际米兰注入了铁血，注入了坚强，注入了强势的灵魂，他会带领这支球队走向辉煌！”

    在主裁判的多次召唤下，国际米兰球员一个个高举着握紧拳头的手势，朝着看台上的杨诚保证，他们一定会拿下这一场比赛，他们会用一场接一场的胜利，等待着他的回归！

    “这一次的打击显然没有摧毁国际米兰的斗志，反而让他们变得更加团结，更加渴望，让他们所有人的心都交织在一起，为了最后的冠军而战！”

    “在这一刻，我们看到的是一支团结一致的国际米兰，一支属于恺撒的国际米兰！”

    …………

    …………

    看台下的比赛重新开始了，拉齐奥被国际米兰偷袭得手后，开始处于两难的境地。

    压上吗？他们害怕国际米兰的反击！

    可是不压上进攻，他们又处于落后的劣势！

    埃里克森急得就跟热锅上的蚂蚁一样，他甚至可以想象，假如他拿不下这一场比赛，第二天他一定会全意大利的媒体给笑死，因为他竟然拿不下一支连主教练都没有的国际米兰，那还谈何夺冠？

    但是他确实没有办法，因为他看到的是国际米兰有条不紊的进攻和防守！

    每当他的球队握住了一点优势，国际米兰总能够很快做出调整。

    这像是一支没有主教练的球队？

    还是说，杨诚那个助教保罗?拜尔也具备指挥和调动球队的能力？

    埃里克森不知道，但是他真的很苦恼，因为他不得不接受0：1暂时落后的比分，并带着一份抑郁，进入中场休息时间。

    “耶！”杨诚兴奋的握拳庆祝。

    “我们领先了，下半场就好打得多了！”

    查理兹?塞隆也是一脸的笑容，随着杨诚站了起来，主动的献上了一个紧紧的拥抱。

    “我在这里等你！”

    “嗯！”杨诚转身就要走去更衣室，突然想到了什么，转过身，笑道：“比赛结束后，我请你吃饭庆祝！”

    说不出的嚣张，仿佛比赛已经在他的控制之下似的。

    …………

    …………

    下半场双方易边再战，国际米兰依旧采取牢固防守加犀利反击的战术，任凭埃里克森的球队怎么攻，他们都奉行先稳住在说的战术。

    杨诚在看台上，也察觉到了一些国际米兰防守上的问题，都是一些平时他没有注意到的小漏洞，这使得他暗自上心了。

    维埃里可以说是全场最郁闷的人，他原本在看到卢西奥没有上场后，心中大喜，决定要在比赛中狂轰滥炸国际米兰的后防线，可是谁知道，杨诚这一次不派人盯他了，反而冻结了中场和锋线上的联系。

    在这种情况下，维埃里就变成了一头无牙的老虎，他可以在锋线上乱跑乱撞，但他没有球！

    一个接不到球的前锋，肯定产生不了多大的威胁，尤其是当维埃里一想到，他最爱的女人卡纳莉斯就坐在采访席上，他就变得十分暴躁，甚至还跟防守他的布兰科有所冲突，两人各吃到了一张黄牌警告。

    埃里克森最后终于鼓足了勇气，决定要放手一搏，他先后换上了萨拉斯和曼奇尼，也就是国际米兰后来的主教练，希望能够加强进攻，但是国际米兰的两名前锋就好像是游骑兵一样，总是威胁着拉齐奥的防线，让埃里克森迟迟不敢再压上。

    时间就这样慢慢的耗下去，耗到了最后补时结束，耗到了终场哨声响起。

    然后埃里克森颓丧的朝着场边的矿泉水瓶和教练席顶棚发泄，但是看台上的杨诚却拿到了他最想要拿到的3分。

    哦，不止，还有赠品！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

