 轰轰轰轰！

    天空之中，剧烈的轰鸣声不断响起，道法席卷空间，犹如浪涛翻涌。魔

    尊以伤重之躯，独战两个收割者，一身傲骨，凛然不惧！然

    而，这两个收割者终究都是天仙，每一个实力都不在魔尊之下。

    两个人联手攻击，加上魔尊早已疲惫不堪，虽然抵抗顽强，却也终究落入了下风。

    林海在远处，面色紧张，看的一阵焦急。

    自己这一方，可全靠魔尊了，如果魔尊有失，将无人是收割者的对手。

    “走，快走啊！！！”魔

    尊一边拼力抵抗着两个收割者，被攻击的节节倒退，一边再次朝着林海大喊道。林

    海心头一惊，抱起醉酒仙，就准备离开。噗

    ！可

    就在这时，魔尊一个不慎，被其中一个收割者的道法扫中，鲜血狂喷。

    虽然不致命，但伤势显然再次加重，抵抗的越发的艰难。“

    草！！！”林

    海眉头陡然一跳，即将离开的脚步，停了下来。

    不行，魔尊是为救自己而来，自己怎么能弃魔尊而去？那

    样的，可就太不仗义了！

    “他奶奶的，哥哥弄死你们！”林

    海眼中寒芒一闪，又将醉酒仙放下，急急将手机掏了出来。随

    后，赶忙打开微信，找到了孙悟空的微信。小

    糊涂仙：猴哥，在不在，性命攸关，江湖救急啊！！！

    孙悟空：啊，二弟，何事如此慌张？小

    糊涂仙：来不及细讲了，猴哥，能不能把金箍棒，再借我用一次！叮

    咚！

    孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。

    孙悟空：发给你了，拿去用！林

    海大喜，赶忙打开乾坤袋，当看到金箍棒时，心头热血沸腾！

    妈个比的，看老子一棍子捅死你们！

    提取！嗡

    ！一

    道金色的光华闪过，金箍棒瞬间出现在林海的掌心之中。

    哎呦我去！！！

    林海身子一闪，好悬没趴地上，急急运转真元，体内大巫之血沸腾，双手将金箍棒握紧，脸上青筋都暴露出来。

    “好沉啊！！！”

    林海咬紧牙关，体内的大巫之血飞速流淌，一股天生神力汇聚掌心之中，这才变得不那么吃力。“

    比第一次强多了，至少没有拿不住，将金箍棒摔在地上。”林

    海深吸一口气，两眼带着冰冷的杀机，朝着天空中的两个收割者望去。“

    嗯？”两

    个收割者，此刻也震惊的朝着林海望来。

    他们正在与魔尊战斗，骤然感到一股恐怖到让他们心悸的可怕气息，从林海所站的方位散发出来。

    这一望之下，更是瞳孔一缩，骇然色变！“

    那是什么宝物！”

    而林海这个时候，则是朝着魔尊一声大喊。“

    魔尊，躲到我身后！！！”

    魔尊此刻，也感受到了林海手中金箍棒强大的气息。

    虽然不知道这是什么法宝，但林海这个时候拿出来，定非凡物。

    嗖！

    毫不犹豫，魔尊身影一闪，朝着林海飞驰而来。

    “哪里走！！！”

    两个收割者一见，岂会善罢甘休，化作两道流光，朝着魔尊紧追而来。

    同时，其中一个收割者，身手入怀，取出一物，朝着天空猛地一挥！嗡

    ！顿

    时间，金光灿烂，一个金色的柱子激射而出，朝着魔尊的头顶就落了下去。“

    呃！”魔

    尊正在逃离，陡然间感到一股强大的束缚力，将他全身笼罩。

    下一刻，竟然骤然停在了半空，无法再移动分毫。

    与此同时，那金色的柱子猛然落下，柱子上三个金环将魔尊紧紧的套住，噗通一声从天空跌落。“

    不好！！！”

    林海大吃一惊，没想到收割者竟然有如此厉害的法宝，将魔尊给生擒了！

    嘬！！！

    林海刚准备出手救魔尊，骤然一道尖锐的破空声袭来，却是两个收割者，对林海出手了！林

    海眉头猛地一挑，眼中闪过一丝狠厉的光芒，大喝一声。“

    金箍棒，捅死他们！！！”轰

    ！骤

    然间，金光绽放，遍布苍穹！

    林海手中的金箍棒，一下子变成山岳般粗壮，碾压着气浪，朝着两个收割者，狂猛的冲击而去！

    “我擦！！！”

    这两个收割者，本来已经到了林海的身前，准备出手将林海击杀。

    可没想到，一股毁天灭地般的气息，骤然降临在身上，让你两个人骇然色变！轰

    ！！！

    还没等两个人反应过来怎么回事，金箍棒的一端，已经从他们身上碾压而过。可

    怜这两个收割者，堂堂天仙之境，连惨叫都来不及发出一声，便被瞬间轰的渣滓都没剩！

    砰！而

    这个时候，林海也无法再把持住金箍棒，双手一松，金箍棒摔落在地上，直接将附近的几座山峰，砸成了齑粉。“

    我的妈呀！”

    林海一屁股坐在地上，大口的喘着粗气，疲惫不堪。

    这金箍棒，实在是太沉了。即

    便林海此刻修为比当初强了无数倍，更有大巫之血支撑，但挥动这金箍棒，还是无比的吃力。“

    如意如意，随我心意，快快显灵！”

    林海默念金箍棒的咒语，嗖的一声，金箍棒恢复了正常大小。

    随后取出手机，朝着金箍棒一扫，将之收回了乾坤袋中。“

    魔尊大哥，你怎么样？”

    林海这才一步跃出，到了魔尊的身前，急急问道。两

    个收割者被林海用金箍棒灭杀后，困住魔尊的金光，便自动消失。

    魔尊此刻，正手中握着一个被三个金环套住的金色物件，仔细的端详着。

    见林海发问，这才站起身来，掸了掸身上的尘土，淡淡道。“

    已经服用过大还丹了，无碍！”

    “那就好！”林海这才松了口气，随后目光也落在了魔尊手中的物件上。

    “这就是刚才困住你那件法宝？”林海眉头一挑，隐隐感觉这法宝有种熟悉的气息。“

    不错！”

    魔尊点了点头，随后脸上闪过一丝疑惑。“

    只是，我竟然无法催动它！”

    魔尊的话，再次让林海心头一跳，想到了一种可能。

    只是，这个想法一冒出来，林海的脸色刹那间变得无比震惊起来。

    “魔尊大哥，可否给我看一下？”

    魔尊一怔，随后伸手将这个弹簧形状的法宝，交给了林海。

    林海急急伸手接过，只感到这法宝中，隐隐有一股强大的能量在波动。只

    不过，任你催动真元，却没有一丝一毫的反应，与普通之物无异！但

    是，林海的瞳孔却是骤然一所，内心一声惊呼！“

    果然如此！！！”叮

    咚！

    而这个时候，林海脑海中，信息提示声响了起来！ 