    迫于压力，第三场比斗的守擂者率先登台，是一个使剑的青年男子。

    此青年男子往擂台上一站，看台上的谩骂声顿时小了许多，很多人离开座位朝下注的地方跑去，他们似乎已经知道接下来这场比斗的胜负。因为这个青年男子在拳场里小有名气，拳场的常客都认得他，对他的实力很有信心。

    需要留给观众一刻钟时间下注，所以青年男子只是提前登台，但比斗并没有提前开始。

    “把罗十三派了出来，看来是迫于压力要结束比斗了。”雅间里侍女的目光落在擂台上青年男子的身上说道，可见她很看好这个叫罗十三的青年男子，觉得他能战胜张小卒。

    “呵呵，前两场演得太过，观众老爷们非常不买账啊。”公子哥笑道。

    “公子，你说——”侍女手里掂着她盛钱的荷包，目光里透出一丝企盼，道：“这个叫张小卒的家伙有没有可能战胜罗十三？”

    公子哥抬了抬眼皮，问道：“怎么，你想押张小卒胜？”

    “你看那些人急匆匆的样子，明显都是抢着押罗十三胜的，若是张小卒能出其不意地干掉罗十三，那我押张小卒胜肯定能大赚一笔。”侍女两手抱着荷包，半眯着眼睛憧憬道。

    公子哥闭上眼睛，指头有节奏地敲击椅把，他脑海里仔细回放着前两场的战斗情景，没有放过任何一个细节，好一会儿后他敲击地指头突然停了下来，睁开眼睛向侍女说道：“帮我押五百两张小卒胜！”

    “啊？！”侍女诧异地瞪大了眼睛，“公子，你看好张小卒？”

    “不看好，不然本公子怎会只押五百两。”公子哥冲侍女摇了摇手指。

    “有钱任性。”侍女撅起嘴巴嘟囔道。

    公子哥笑而不语，他看向擂台，目光落在张小卒身上，饶有兴趣地上下打量起来，喃喃自语道：“隐隐觉得哪里不对劲，可究竟是哪里不对劲呢？”

    擂台上罗十三抱剑而立，听着看台上有人大声呼喊他的名字，心里不免有些沾沾自喜，抑不住勾起嘴角，脸上露出得意的笑容。

    “难得有一次拳场瞩目的比斗，我一定得赢得漂亮一些，让我的名号更加响亮。”罗十三心里琢磨着，目光落在与其对面而立，站在擂台另一侧的张小卒身上，撇撇嘴角，露出不屑神色，张小卒瘦骨嶙峋的身板让他感受不到一点威胁，觉得若不是前两个人是带着输比赛的命令上台的，张小卒八成早就被抬下擂台了。

    “闲着也是闲着，让我先探探你究竟有几分能耐。”罗十三突然目光一沉，气势骤然暴涨，涌向张小卒。

    张小卒目光一凝，“看见”突然扑来的黄色气流，当即释放出自己的气势，轻松就把黄色气流挡了下来。他发现相比于驴脸老者的气势，眼前这人的气势实在是弱爆了。

    “嗯？”罗十三眉头一皱，感觉到气势被张小卒挡了下来，颇感意外。

    他手中长剑一抖，噌的一声，剑出三分。气势再次暴涨一截，并且变得凌厉。

    张小卒“看见”黄色气流突然暴涨一截，不敢大意，忙用意念指挥自己的白色气流全力抵抗，哪知白色气流突然幻化成一头白色巨猿，对着黄色气流人立而起，咆哮着捶打胸膛，随即猛地扑向黄色气流，拳如雨下把黄色气流按在地上一顿爆锤。

    噗！

    罗十三嘴里哇地喷出一道血箭，脚下噔噔噔连退三大步，脸色刹那间苍白如纸，没有一点血色。眼睛瞪着张小卒，眼神里只剩下震惊和恐惧之色。

    张小卒正“玩”的兴起，意念一动，白色巨猿撕下一块黄色气流塞进嘴里，吃进了肚子里，然而并没有像他想象的那样，可以吃掉别人的气势来壮大自身的气势，也感觉不到什么滋味。

    “啊——”罗十三突然一声惨叫，抱着脑袋摔倒在擂台上，打了两个滚然后抽搐着昏死过去。

    “——”张小卒怔怔地望着昏死过去的罗十三，心里禁不住咋舌，万万想不到气势攻击竟然可以这般凶猛。不过想到自己被苏谋气势镇压时的感觉，也就释然了。当时若不是黑巨猿从天而破了苏谋的气势，让苏谋那一剑斩下来，他不敢想象自己会是怎样凄惨下场。

    张小卒朝罗十三歉意地抱抱拳。

    拳场死一般的寂静。

    这一下看台上的观众无论看懂看不懂的都看出来了，擂台上这个来自小城市的瘦弱小子，并不像他们想象中那样弱小不堪。

    “罗十三怎么了？是被那小子偷袭了吗？”

    “真是卑鄙无耻！”

    完全没看懂的人从震惊中醒来后，纷纷怀疑罗十三是被张小卒用暗器暗算了，要不然怎么会突然吐血，还抱着头疼得昏死过去？

    有人开始对张小卒破口大骂。

    “赶快闭嘴吧！”

    “看不懂就问，没人会笑话你们，但是请你们不要把无知当个性！”

    “你们真是给咱们雁城丢脸！”

    不过很快就有人站出来喝止这些人，这些人看得真切，知道究竟发生了什么事。

    “哪位高手愿意给我们讲解一下？”有人大声询问。

    “鄙人不才，不敢称高手，不过恰好看清刚才擂台上发生了什么，毛遂自荐，给各位仁兄讲一讲，若有不对之处望见谅。”

    “高手兄，快讲讲。”

    “其实是罗十三率先对张小卒发难的，他想用气势压迫张小卒，却不料被张小卒抵挡住了。不知道有没有注意到，刚才罗十三的剑突然出鞘三分？”

    “对对对，我看见了，我看见了。当时我还笑说罗十三等的不耐烦了，想立刻一剑斩了张小卒。”

    “不，并非这样。而是罗十三的气势压迫被张小卒抵挡住后，他心里不服气，释放出更强的气势压迫，结果激怒了张小卒，惹得张小卒愤怒还击，而他完全没有抵挡住张小卒的气势攻伐。”

    “原来如此。”

    类似的一幕在看台各个地方上演，一声声惊叹声接连响起。

    “公子，你的意思是说罗十三完全不是他的对手？！”雅间里侍女瞪着乌溜大眼睛，一脸不敢相信地喊道。

    “是。完全不是对手。”公子哥可不是一个不学无术的纨绔，相反他眼光一向毒辣，往往通过一两场比斗就能精准判断出一个拳手的能耐几分。

    “所有人都小瞧他了。”

    “恐怕，他真是来爆擂的。”

    公子哥目光灼灼，神色异常兴奋，道：“这下真有好戏看了！”

    “嘿嘿，幸好奴婢相信公子的眼光，刚才把钱全押张小卒胜了，就是不知道拳场认不认账。”侍女拍着胸脯庆幸道。

    公子哥扫了她一眼，好笑道：“你也太小瞧王铁男了，如果你押了五万两赌张小卒赢，他或许还会抖一下眼皮。”

    主控室里，王铁男已经冷静下来，朝着擂台上的张小卒冷笑一声，道：“还以为是个搞气氛的杂鱼，想不到颇有几分能耐啊。当真是人不可貌相啊。刚才那场按张小卒胜结算，押罗十三胜的，钱如数归还，押张小卒胜的，按赔率给钱，一文也不能少。下一场派董中山出战，直接干死他。”

    “是。”

    “有没有打听到这小子是谁的人？”王铁男问道。

    “回公子，包厢里的老板们都说不是他们做的。属下问过了，下面的人都没听过这小子的名号。”有人禀报道。

    “去城门官那里查他入城时间。”王铁男吩咐道。

    “是。”

    押注的柜台上，周剑来嘴角叼着一根草棍，把刚赢到手的两千两银票扔给重新开盘的庄家，道：“全押张小卒胜！”

    “好嘞。”

    “两千两张小卒胜。”

    “票据，请您收好。”庄家动作利索，一下就把票据写好，交给周剑来。

    “小伙子，下一场出战守擂的人都还没公布，你就押了两千两张小卒胜，有魄力啊！”旁边一个胖乎乎的中年男人朝周剑来竖起大拇指。

    “嘿嘿，小爷赌钱向来是看那边赔率高押哪边。看到这条胳膊没有，上个月赌场里输的，被庄家砍下来喂狗了，小爷眼皮眨都没眨一下。”周剑来拍打着自己的断臂狠厉道。

    “佩服。佩服。”胖男人不禁对周剑来萧然起敬，连连拱手作揖。<!--over-->

