    第339章求收留

    顾云娇连连摇头，“我就只会做药。”

    “寿辰可不能送药，不然岂不是诅咒人家。”

    江宥之伸手摘掉落在她发梢的一朵金银花，“你再好好想想，有些东西，或许也是药，但是收到的人却不见得不高兴。”

    “比如人参。”

    “人人都知道人参吃了延年益寿，寿礼也多有送人参的。”

    顾云娇脑子里有什么模糊的想法一闪而逝，她苦思冥想了一会儿，突然笑起来，“我知道要送什么了，这个东西，娘娘肯定喜欢。”

    她偏头看着他，“你就不为寿礼发愁么？”

    江宥之笑笑，“我么，只需要送一些中规中矩的礼物就好。”

    他不用靠贵重的礼物来博取康王府的青睐，他与康王如今算是朋友，只须尽到朋友之谊就好。

    江宥之又问，“你打算送什么给娘娘？”

    顾云娇一笑，“保密。”

    她想了想又问，“对了，你喜欢什么样的香味？”

    江宥之眸子微微一亮，认真的道：“我喜欢荷花的清香。”

    他心里还有一句话没说，他觉得，顾云娇就像是水中的一朵白莲，淡雅出尘而独立。

    幸亏顾云娇不知道他心里想法，不然肯定要呸一口，你骂谁呢？

    顾云娇一想，荷花还没开呢，再说荷花香味淡，很难提取出香精。

    她摆摆手，“换一个。”

    江宥之也不问为什么要换一个，她说换，那就要换。

    他想了想又道：“檀香？”

    他这会儿觉得，自己喜欢什么香味都不重要。

    重要的是，能够得到顾云娇的首肯。

    顾云娇果然点了点头，笑眯眯的道：“过段时间，送你个好东西。”

    江宥之简直喜出望外，声音都微微颤抖，“真的么？”

    顾云娇笑笑，“你等着就是。”说完便走了。

    江宥之看着她的背影，一时间心里欢喜不已。

    第二天一早，张顺和刘柱才从家里过来，就见于师傅在店子外头直挺挺的站着。

    张顺看他一眼没说什么，从侧门进去，绕到后面开门了。

    下了几块板子，看于师傅还在外面，张顺想了想，去后面院子里喊了一声，“东家，那个于师傅来了。”

    顾云娇在屋里答应一声，“知道了。”

    她正在屋里梳头，挽好了头发吃了早餐，才往前面铺子里去。

    才走进铺子里，于师傅就大步走了进来，然后直挺挺在她跟前一跪。

    顾云娇忙避开，“于师傅这是做什么，我们的恩怨昨天已经了结，你可受不起你这一跪。”

    于师傅满脸羞愧，说话都有些结巴，“我，我昨天才将我娘子和儿子接回家了。”

    “我是来求顾大夫收留的。”

    顾云娇一挑眉，看着地上的于师傅。

    于师傅道：“我昨天将那些事都说了出来，杨掌柜跟我彻底翻脸了，如今，整个湘城都知道我来仁心堂偷秘方，谁都不会再要我，我无处可去，只求顾大夫收留。”

    “顾大夫，偷秘方的事，我也是被逼的，杨掌柜拿我妻儿要挟，我也没办法。”

    “我知道您心肠好，求您开恩留下我，给我一口饭吃。”

    (本章完)

