    第231章顶流歌手x破产金主57

    那天以后，江挽一直在琢磨着该怎么跟路星野开口解释她其实并没有投资亏损很多钱的事。

    她第二天又悄悄出去见了一趟张总，交代完鸿业集团的事情以后，跟他说了自己要跑国外避难的事情，还叮嘱他也要多加小心。

    张总知道鸿业集团的阴狠，也理解江挽的选择，不过他在国内也有自己的一些人脉，并不畏惧陈文轩狗急跳墙。

    那天是路星野送江挽去的会所，但是他在车上等着，等江挽谈完事情出来，看到眉眼英俊的路星野，心有些软：“怎么不跟我进去等？”

    路星野摇了摇头：“你们谈生意我去了也没意思，你们谈完了吗？”

    江挽点了点头，表情有些说不出的冷：“这一次，我们一定能让鸿业集团彻底崩溃。”

    路星野拍了拍她的手：“明天的机票是几点，在国内我总有些不安。”

    江挽：“明天早上九点就走，我很谨慎，鸿业集团应该还没盯上我们，但过几天我就要配合张总将陈文轩告上法庭了，待在国外会安全一些。”

    路星野深以为然，为了不打草惊蛇，他甚至还没有和经纪人说推迟取消通告行程的事，打算出国安定下来再通知。

    也好在路星野多长了这个心眼，否则大片取消行程的消息传出去，盯着路星野和江挽的人肯定会觉得不对劲，一查说不定就能查到两人的异常行为。

    两人驾车回到别墅，吃了些东西，然后开始收拾行李，江挽和路星野都是飞行达人，一年四季到处跑，收拾起行李也非常熟稔，没多会就带好了东西，只拿了两个20寸行李箱。

    第二天早上，两人七点半就醒了，吃了早餐后，驾车前往机场，八点二十到达了机场登机。

    两人乘坐的是很舒适的头等舱，一直到飞机起飞那一刻，江挽才轻轻握住了路星野的手。

    “等我们到了法国，鸿业集团再怎么也翻不出什么浪花了。”

    路星野点点头，想到要和江挽一起去异国他乡待几个月，眼中也有些向往。

    京市到巴黎需要十一个小时。

    这个点两人也不太想睡觉，江挽拿出平板电脑，问路星野想不想看个影片。

    路星野跟江挽在一起的这些年，其实根本没怎么跟她约会过，此刻听到她这么问，不知联想到了什么甜蜜的画面，耳尖悄悄红了，矜持地点了点头。

    江挽忍不住多看了他一眼，眼底闪过笑意，然而江挽找了找自己平板里下载的影片，都是一些科幻片悬疑片。

    江挽忍不住有些头疼：“好像只有这些，你看看有什么喜欢的吗？”

    路星野满心满眼想跟江挽一起看一部甜甜蜜蜜的爱情电影，体会一下初恋的美好，可是在看到已有的那些电影后还是轻轻皱了皱眉。

    他反复斟酌，最后在一众影片中挑选了一个名字叫《杰茜的祝福》的电影，封面是一个穿着红裙子的小女孩。

    路星野觉得这应该是一部温馨治愈的电影，运气好点说不定还是其中唯一一部爱情电影。

    他美滋滋地想，觉得自己非常聪明。

    (本章完)

