    听着宁追锋激进的言语，夜星剑忍不住怒道：“宁追锋，你岂能如此作想！天下苍生，何其无辜，岂能因为我们这些人之间的恩怨而要一起陪葬！”

    “你别忘了，你不仅仅是宁家的神尊，也是整个宁神域的神尊！多少人还在依仗着你，指望着你来保护他们！”

    宁追锋冷冷一笑：“夜星剑，你不用再劝！时至如今，本尊方知所谓的道，都是狗屁！未曾遭遇我这等变故，你便无权在本尊面前这般大义凛然。若今日被灭的是你夜家，你还能如此说话吗？”

    “你走吧，今日|本尊不为难你！但下次再见，便休怪本尊不客气了！”

    宁追锋重重的一摆手，一股尊印之力直接轰向夜星剑。

    他的本意，只是想要轰退夜星剑，让他离开宁神域。

    可夜星剑竟然不闪不避！

    轰！

    尊印之力，轰击在夜星剑的身上。

    “噗——”

    夜星剑一口血水吐出。

    宁追锋眼脸一紧，冷声道：“你这是要找死？”

    “宁兄，醒醒吧！天下苍生需要你！”夜星剑苦劝道。

    宁追锋森冷道：“可本尊不需要他们！夜星剑，你若再不退走，本尊便拿你的人头，去给天鸿道当投名状了！想来，他对你的人头，应该很感兴趣！”

    夜星剑深吸一口气。

    宁追锋眼中的杀意渐重。

    “当真是不知死活！”宁追锋见夜星剑还不退走，顿时暴怒。

    他心中本就郁结着无穷杀气，正无处可发，夜星剑如此逞强坚持，不仅没有感动宁追锋，反而彻底令他心中的杀意爆发了！

    嗡！

    飞龙神枪，一握入手！

    唰！

    “敢逃你就是孬种！”

    长枪如虹冲贯而出，宁追锋面上布满狰狞！

    夜星剑咬牙道：“宁兄，老夫不信你如此糊涂！你这么多年所修的道心，难道就这样毁弃了吗？”

    宁追锋冰冷道：“你的嘴脸，真是越来越像沈凉石了！你们都是该死之人！当初若不是沈凉石阻我击杀楚凌和萧易，我宁家也不会有今日之祸！”

    “沈神尊已经陨落了。”夜星剑看着宁追锋冲来，不避不闪，只是轻叹道。

    宁追锋神色一怔，他倒是没想到沈凉石已经死了。

    很快，他脸上露出一抹阴狠的笑容：“死的真好！只可惜，他没能死在本尊的手上！”

    “你既要学他，那便去与他相聚吧！”

    嗡！

    飞龙神枪影！

    枪影如龙，碎空冲击！

    眨眼之间，便到了夜星剑的身前！

    夜星剑脸色一白，身形顿时飞速后退！

    这宁追锋的枪芒，丝毫没有留情的意思，他若再不退闪，必会被枪影穿身而死！

    他虽然想劝宁追锋回头，可又不傻。

    宁追锋眼见夜星剑飞退，冷笑道：“虚伪！滚吧！以后莫要再在本尊面前摆出那副虚伪的嘴脸！”

    “愚不可及！宁追锋，你将来必定会为今日的选择感到后悔的！”夜星剑来到界域边缘，冷沉道。

    宁追锋冰冷道：“本尊已经没有可后悔的了。后顾无人，思之无念，心之死矣！”

    夜星剑低沉道：“你的遭遇，老夫也很同情。可我等身为九天强者，肩上的责任可不只是护佑家人。逢乱世，岂能没有公心！”

    “滚！”宁追锋直接大骂怒吼。

    他现在最烦的，就是听这些大道理。

    未承其痛，安知其苦！

    对于这种站着说话不腰疼的人，他恨不得剥其皮骨！

    夜星剑见状，知道自己已经不可能劝服宁追锋了。

    他低沉道：“自古为虎作伥者，岂有善终的！宁追锋，你好自为之吧！”

    说完，夜星剑便是转身而去。

    宁追锋见夜星剑离开后，方才咬牙道：“善终？全家亡尽，本尊一个孤家寡人，还求什么善终！”

    唰！

    随即，宁追锋亦是身形暴掠离开。

    他的去向，自然是周神域。

    萧易的身形，一直尾随在暗中。

    直到宁追锋远去，他方才现身来。

    不知为何，萧易的心中竟然生了一丝丝悔意。

    “难道我做错了吗？我也只是有仇报仇罢了！”

    萧易低哼一声，将心中那点悔意，顷刻散去。

    他不觉得自己做错了，只是可能将宁家灭门的时机不对。

    毕竟，他又怎知道乔烈、月新钩竟然是来替天鸿道控制宁追锋的，他还以为这二人会杀了宁追锋一了百了呢！

    如果宁追锋死了，哪里还有这么多屁事。

    只不过，眼下多了一个一心报仇而疯狂的宁追锋，确实让事情变得有些麻烦起来。

    宁追锋去了周神域，萧易自然没有再尾随。

    他连忙朝着楚神域归去。

    他知道，夜星剑从这里愤然离去之后，一定会有楚神域找他问责。

    萧易刚回到楚城，便看见一道人影，悬浮于楚城上空。

    云心、紫毒龙皇等人纷纷飞空而上，列阵而对。

    “萧易呢！让他出来见老夫！”夜星剑手未执剑，周身却散发着狂暴的剑气！

    云心低冷道：“夜神尊强闯我楚神域之地，已是失礼在前，如今又要见我家宗主，所谓何事？”

    夜星剑怒道：“老夫要问问他，为何要灭宁家满门！”

    云心、紫毒龙皇等人神色齐震，一时间也是有些懵神！

    宗主竟将宁家灭门了！

    “这是什么时候的事情？我宗宗主明明去了周神域，又怎会跑去宁神域灭了宁家满门！”云心皱眉道，“这其中，会不会有什么误会？”

    云心明明记得，宗主火急火燎的去了周神域找凤殿主啊！

    夜星剑深吸一口气，低沉道：“老夫与你说不清楚！你让萧易出来便是！”

    “宗主并不在楚城！”云心冷沉道。

    夜星剑眯了眯眼，道：“那你们就让他回来！老夫便在此处等他！他一日不露面，老夫便坐在你们楚城的头顶上！”

    云心脸色一黑。

    但对方可是神尊。

    如今楚尊未曾苏醒，凤殿主和宗主都不在，楚城之中还真的没人能够压得住夜星剑。

    “夜神尊愿意像个无赖似的等着，那便等着吧！但我楚神域众人，纵然不是你的对手，但也绝不是软弱可欺之辈。夜神尊最好只是就这样等着！”云心眯眼寒声道。

    夜星剑冷笑道：“你们万毒山还真是够硬气啊！只可惜，心无苍生，硬气何用！”

    云心淡淡道：“抱歉，我们被人指着鼻子骂成邪魔，别人骂多了，我们也听习惯了。既是邪魔，又何必心系苍生？我们这小小的两处心房，只容得下我们自己和想在乎的人。”

