    三千人便可败于毒、白绕、眭固、于扶罗等人。

    一万人便攻克刘岱，自领兖州牧。

    一万五千人时又克黄巾百万之众，编壮卒三十万，安户百万。

    其后又在匡亭大破袁术、黑山军、南匈奴等势。

    ……

    以上，可都是曹操先前所打出来的赫赫战绩。

    朝臣百官想到此处，再结合曹操那自信满满的语境，瞬间便安心了许多。

    有这么一个人，朝臣百官皆放心的很。

    “有曹爱卿在，朕可安心矣。”

    刘协同样松了口气。

    “陛下。”

    眼看众人对自己有了信任，曹操又下拜行礼道：“而今雒阳乱军起，臣以为陛下身边当有些防护才是。”

    “恶来且上前来。”

    他对典韦招了招手后，对刘协道：“我有一将，名为典韦，力可单手举起欲坠的牙门旗，足以护卫陛下左右！”

    刘协陷入了沉思。

    他也知道城中起了乱军，自身最好还是被人保护起来。

    但问题在于，他的经历实在是有些过于奇幻了。

    董卓、李傕、郭汜……乃至连张扬、韩暹这样的人都能欺负他。

    也因此，现如今的刘协，基本已经是谁都不信了。

    面对刚刚过来的曹操，他自然也是一样的半信半疑。

    “曹爱卿多虑了。”

    望着典韦那高大的身影，刘协笑了笑，道：“如此勇将，还是跟随在爱卿身边作战为好。”

    “陛下，眼下形势危机……”曹操一听，下意识便觉得不妙，想要劝说。

    “不用再说了。”

    或许是因为曹操态度一直都很好，刘协的胆子也大了不少，他摆手打断了曹操的话，转而对董承道：“国舅，朕记得你麾下尚有不少精兵，可护卫我左右。”

    “臣，领旨！”

    董承眼看机会来到，自然不会放过，当即便上前行了一礼，应下了此事。

    面对这一幕，曹操的内心里虽然还是觉得不太妥当，可他也知道，自己是臣，不能逼迫天子做事。

    就算是要这么做，那也得等到将刘协请到陈留之时才行啊。

    当然。

    一开始的时候，曹操是没有这种想法的。

    之所以现在有了，主要便在于刘协对他的不信任，以及这位陛下对于战局的错估。

    眼下是什么时候？

    城中起了乱军啊。

    此时此刻，要是换了他曹操是皇帝，他肯定会接受臣下的建议，由勇将护卫左右。

    哪怕此事可能会引发一些连环反应，他也在所不惜。

    毕竟，小命才是最关键的啊。

    只要人活着，害怕没机会做自己想做之事吗？

    可刘协完全不顾忌这些，明晃晃地表达出了对他曹某人的不信任。

    让人心寒。

    不过，就算曹操很是心寒，他倒也没有说想着自己造反当皇帝。

    如果说之前的时候，他曹操是想辅助刘协来平定四方的话。

    那么现在，他的想法就变了。

    和对董承的判断一样，曹操觉得刘协并不懂兵事。

    因此，若是日后因为用兵方面发生了某些冲突，他一定会坚持自己，而不会选择妥协。

    不然的话，他好容易创建起来的班底，可能都得被刘协给败光了。

    “曹爱卿为何发愣？此时，何不速速率兵前去查探？”

    刘协完全不知道曹操的心路历程的变化，自觉有了董承护卫的他，便想着行使天子的权利了。

    “操，遵旨！”

    回过神来的曹操，深深地看了一眼刘协后，带着典韦便缓缓地倒退出了杨安殿。

    “臣，为陛下贺！”

    曹操刚一走，便有一员朝臣走了出来。

    “哦？朕何喜之有啊？”刘协好奇不已道。

    那人一脸恭敬地下拜道：“曹操忠诚，且而今治下有兖州全境，陛下若能驱使，何愁天下不定？”

    “爱卿所言有礼！”

    刘协稍一琢磨，便觉此言大有道理，心中对之前的行为也有了几分悔意。

    想了想后，他开口道：“既然诸位都觉得曹操忠诚，那诸位以为……朕当予他何职？”

    来人！

    朝臣百官眼前一亮，心说这一幕终于还是来了。

    曹操的到来，自然是有功于汉室的，也因此，天子必然会给他一个官职。

    但问题就在于，什么官职最合适。

    “陛下，不如拜曹操为司隶校尉？”

    一名官员站了出来，满脸傲然地解释道：“而今，司隶校尉一职被那织席贩履的刘备所据，实非善事。曹操忠诚，又有护驾之功，可领此职！”

    “不可！”

    他的话刚一落下，便又有一道身影站了出来：“刘备虽出身不好，但亦是汉室宗亲，其势力亦是颇大，从其表现而言，也算忠于陛下，陛下怎能做令其寒心之事？”

    “议郎之言大谬矣！”

    又一道身影走了出来，摇头道：“刘备的司隶校尉，本就是孙伯符上表所致，然孙伯符又是个什么东西？借父成名的小儿罢了！”

    “既是如此，陛下为何还要承认他所表的司隶校尉？”

    “至于寒心……”

    “陛下乃是天子，口含天宪，天子一言，臣子只能领受，如何有寒心之说？”

    闹起来了。

    这般朝臣就是这样。

    没有安定的时候，他们基本上连个屁都不敢放。

    可是，当他们刚一看到点安定的希望时，这些人便又开始发挥自己的政斗天赋了。

    刘协听的无比头疼，正暗觉此事艰难时，他的目光好巧不巧地落在了如今领着尚书的冯硕身上。

    眼下的雒阳城里，刘协最信任的人，也就包含董承在内的那么几个人了。

    冯硕，恰好便是其中之一。

    “冯爱卿？”

    “臣在。”冯硕从沉思中迅速回过了神。

    刘协不以为意地笑了笑，道：“你觉得，朕当如何安排曹操与刘备职权？”

    冯硕似乎没想到刘协会问他这么个重要的问题，于是乎他瞬间就愣在了原地。

    与此同时，他的大脑也开始高速运转起来。

    片刻后。

    “陛下！”

    冯硕躬身下拜，道：“臣以为，此时正是剥夺曹操兵权的大好时机！”

    他这番话一出，整个朝堂之上，霎时变得落针可闻。

    “爱卿此言何意？”刘协眼睛疯狂闪烁，嘴角也不知在何时出现了一抹极力压制的弧度。

    他怎么就没想到呢？

    让曹操来做事，那多没意思啊。

    身为天子，他就应该自己来讨平四方才对。

    只不过，之前的时候，刘协性格太弱，以至于完全忘记了这一点。

    伴随着冯硕提及，他才恍然大悟过来。

    是啊，要是能把曹操的权利都给抢过来，再加上其手中兵将谋士……

    到那时，他刘协还需要别人？

    凭他自己，照样可以再造汉室！

    “臣，附议！”

    议郎侯祈虽然吃惊于冯硕的大胆，可是想到这么做的好处，他便迫不及待地站了出来。

    夺了曹操的权利，他们这些人，那可就人人都是实权派了。

    有他们的匡扶，还怕汉室不宁吗？

    刘协眼看着只有两个人站了出来，心中稍稍有些失望。

    “国家。”

    然而，就在他犹豫不决之时，侍中台崇悄悄地凑到了他耳旁道：“方今天下大乱，四方野心勃勃之辈不知多少，您，确实该有属于自己的军队。”

