    一声令下之后，操演考核开始。

    此次考核倒也并不苛刻，主要考核的便是三个月时间兵士们的体能训练的成果以及简单的队列和作战基本技能。

    令旗招展，号令此起彼伏。全营兵马分为马步军操演，以前后左右中五哨兵马为基数进行各项演练，同时由军中十几名将领进行考核测评。

    热火朝天的考核进行了足足三个时辰。本来一个个冻得发抖的士兵们在演练结束之后已经一个个浑身大汗，身上热气蒸腾了。

    张延龄对于兵马整体的表现还是满意的。虽然只有三个月的时间，兵士们的体能和作战技能以及作战队形等方面并非完美，但是张延龄对他们整体的精神面貌还是给予肯定的。在雪地里摸爬滚打，如此寒冷的天气里没有喊冤叫苦，这和三个月之前在阳光下站个把时辰便丢盔卸甲的情形相比已经有了长足的进步。

    事实上张延龄很看重的便是兵士们的精神面貌。体能和军事技能可以练可以学，但是没有精气神却是枉然。一支军队能否勇敢作战，装备和技能是一方面，精气神则更加的重要。

    虽然张延龄是个绝对的装备碾压派，但是他从后世而来，自己来的那个伟大的国度曾经便以英雄气概打败了武装到牙齿的十几国联军。那一战之后，让世界震惊，从此立国于天下。那也告诉张延龄一个道理。实力不仅是装备的碾压，更是精气神和无畏精神的加持。

    考核结束，有五百多名士兵被评为优秀兵士，当场提拔为小旗官，赏银十两。除了一百多人被原地提拔担任所在小队的小旗官之外，其余四百人当场被宣布抽调进入中军哨，成为中军亲卫骑兵队的一员。

    除此之外，十名身体素质，武技都出色的士兵被张延龄授予振威营兵王称号。除每人赏银五十两嘉奖之外，更是被提拔为总旗官，成为亲卫骑兵营十名领队总旗官。

    另有前哨军一千多名士兵被集体授予振威营先进集体称号。授予猛虎旗帜。张延龄宣布，从即日起，前哨军一千多名士兵将享受每月多一两兵饷的待遇，持续三个月。三个月后，再评出先进集体。若猛虎旗易主，先进集体的称号也易主的话，则待遇也轮换至下一个先进集体之中。

    张延龄这么做显然是为了激发兵士们争先好胜之心。他想要达到的目的是，在全军之中建立起集体荣誉制度，辅之以适当的金钱奖励的刺激，在军中形成良好的互动氛围。

    有奖便有罚。针对军中上百名态度散漫，且平日训练不积极，这次考核中成绩糟糕的士兵，张延龄当场宣布开除军籍，发给一个月的饷银当场驱逐离队。对另外两百余名表现糟糕的兵士和二十几名旗官给予警告革职处置。给予他们三个月的察看期，如果三个月之后的考核和态度再不能改变或者精进，也将被开除军籍。

    在此之前，许多士兵还认为张延龄不过是说说而已，新任提督自然要立威，说些狠话。当上百名士兵被勒令当场卸下盔甲兵刃离开军营的时候，将士们心中顿时警醒过来。张延龄是说到做到之人，他说的话是会兑现的，无论是奖励还是惩罚，都不是开玩笑，是动真格的。

    被革除军籍的士兵垂头丧气，有的跪地求肯嚎啕大哭。对于许多京营士兵而言，能加入京营当兵其实便是他们不错的生计。

    京营不像边军，驻扎在边镇苦寒之地，待遇也不高，还要时时的准备和敌人作战。京营兵马的日子其实过的比较安逸，无论地位待遇等方面都比边军要高。每个月的军饷虽然也不是什么大数目，但却是足以养活一家老小的。京营士兵往往是他人羡慕的对象，是颇有些面子和威风的。但现在，一切都没了。怎不让他们难以接受这个事实。

    张延龄其实也知道这些。许多兵士为了能从选锋中被选拔进入京营，其实也是吃了不少苦，流了不少汗的。但是进入京营之后，反而懈怠了下来，变成了百姓口中的老爷兵。如今，京营的战斗力下降的厉害，恐怕连边军都不如，张延龄自然不能容忍自己手下的这群兵马都是乌合之众。

    大明朝不相信眼泪，早知今日，何必当初。人生本就残酷，何况是在军中。自己也给了这些人三个月的时间改变，他们拿自己的话当耳旁风，便也只能吞下这样的苦果。

    考核奖惩结束之后，张延龄看着台下的兵士们，感觉到他们身上的严肃气氛。张延龄知道，自己的举措已经初见成效。在这些人的心里，恐怕已经意识到一切都将改变，再不是以前那种浑浑噩噩过日子的情形了。张延龄相信，假以时日，这帮人必能从被迫行动，转变为自觉行动。他们身上的气质也将逐渐改变，从紧张变成肃杀之气，那便是自己想要的。

    张延龄做了简短的总结。

    “各位将士，今日考核训练的结果，本人还是很满意的。短短三个月，诸位应该也能体会到你们自己身上和心中的变化。这种变化便是我想要的。诸位，我其实对你们要求不高，只需要你们牢记自己的身份。做你们该做的和必须做的事情。我想，你们当中肯定有许多人尚不清楚你们的职责和身份，浑浑噩噩的过日子。本侯不妨再跟你们重复一次。都给我听好了。”

    呼呼的寒风之中，众兵士肃立倾听张延龄的训话。

    “你们是大明的军人，便要具备军人该有的素质。首先，你们要记住最重要的一点。服从号令，听从指挥乃是你们的天职。军令如山，便是上刀山下火海，你们也不得皱一下眉头。此乃首要之务。其次。你们要有坚强的意志，坚韧的品格，无畏的斗志，誓死的决心。这会让你们无惧任何困难和敌人。然后，你们要有过人的杀敌本领，过硬的军事素养。这样可以让你们打败敌人，保全自己。具备这三条，你们便是合格的大明士兵。都明白了么？”

    “明白了！”有人叫道，声音稀稀拉拉。

    张延龄沉声再问：“都可明白了么？”

    “明白了！”这一次全军齐吼，地动山摇。

    “这才像样。娘们唧唧的，有气无力的，像什么军人？你们只需做到本侯说的三点，其他的不用多想。什么粮饷待遇，什么升官加爵，这些都不是你们考虑的，那些本侯自会替你们考虑。该升官的不会落下一个，该混蛋的也不会留下一个。你们受伤了，本侯会替你们治伤养着你们，你们阵亡了，你们的父母妻儿朝廷会照顾的周到。朝廷若不养，本侯替你们养着。你们只需蒙着头干你们该干的事。都明白了么？”

    “明白了！”

    “很好。诸位的训练还要加强，今日起，展开第二阶段的练兵。除了体能，将进行阵列演练，进一步强化军事技能。为期三个月。届时再作考核。你们放心，人的能力有强弱大小，本侯也并非要勉强你们成为兵王。但是，态度要端正，训练要刻苦，偷奸耍滑的，自有你们好看。或许你们心里有抱怨，有不满，那也得给我憋着。都听明白了么？”张延龄大声喝问。

    “明白了！”众人仰着脖子大声吼道。

    张延龄这才点头，转身对张隐陈式一孟亮等人道：“下令解散吧。吩咐厨下，熬制姜汤，每人喝一大碗防止风寒。浴房加快烧热水让众兄弟沐浴。”

    众将领躬身抱拳称是，下令兵马解散回营。

    张延龄缓步从检阅台上拾级而下，正打算去军衙大堂喝口茶水，忽然间，教场西北入口的士兵策马而来向张延龄禀报。

    “侯爷，教场西北口有人来寻侯爷，说是宫里来的，请侯爷进宫。”

    张延龄一愣，忙牵马过来上马前往教场西北入口处，远远的便看见军营大门外有几人站在雪地里，其中一人戴着高高的帽子，身上裹着黑色披风，正在雪地里来回踱步。

    张延龄认出了那人，倒是意外，那人居然是马永成。

    “原来是马公公来了，有礼了。”张延龄下马拱手笑道。

    马永成见到张延龄，皱着眉头上前来口中道：“侯爷，你手下这些士兵真是大胆，咱家来找你，他们居然不让咱家进军营。当真岂有此理。侯爷得好好的惩戒他们一番才是。”

    张延龄呵呵笑道：“马公公，此处是军营重地，闲杂人等岂能随便进入？他们只是履行职责，我怎好惩戒他们？”

    马永成指着自己的鼻子道：“咱家是闲杂人等？”

    张延龄点头道：“凡不属于我振威营所属人等，皆为闲杂人等。”

    马永成瞪着张延龄，点头道：“好，咱家犯不着跟侯爷磨牙。皇上命咱家来召侯爷进宫议事，咱家话已传到，先走了。”

    马永成一摆手上了马车，带着随行的两名侍卫扬长而去。

    张延龄冷笑一声，回身吩咐跟随的一名亲卫回去向张隐陈式一等人告知一声，便策马往内城而去。

