
次日，刚是熹微，苏念就被全出的顾家接走了。

...

婚礼的地点被顾丞安排在了一个私人的山林别墅中，薄枭忙碌在婚场的地点。

婚礼的小心思细节，他想要给她。

“薄总，新娘的捧花，您看选什么花种？”

薄枭眼睫动了一下，嘴角浅弧，“栀子花，我已经准备了。”

栀子——

相守一生。

“好的，薄总。”

“铃铃铃~”手机铃声响起。

薄枭拿出手机，看到手机屏幕上的备注，眼睛里的温柔能融化春水。

“薄先生，你在干什么呀，有没有想我？”苏念奶软调皮。

“有。”

每时每刻。

苏念低笑了一声，“我也想薄先生，好想现在就和你见面。”

“乖，很快我们就见了。”

苏念软趴趴的说道，“哎，好滴吧，我就再忍忍——”

“小甜夏，躲在房间里干什么呢？快出来，给你看个东西。”电话那头，响起顾丞催促声。

薄枭透过电话笑了。

苏念嘟了嘟嘴，回了顾丞一句，而后依依不舍——

“薄枭记得接着想我啊，分秒分毫也不要忘记！”苏念苦唧唧的声音，很容易让人动容，末了，她补充了一句，“我也会想念薄枭的。”

薄枭唇角上扬，“我更喜欢薄夫人唤我薄先生，这样我知道...我是你的人——”

你、也是我的。

隔着电话，薄枭磁性酥软的声音传来，同样使苏念心尖颤颤的心动。

“嗯...薄先生。”

薄枭眸中闪过一抹的灼热，“我会谨记薄夫人的命令的，保证规矩完成，明天见。”

苏念声音软糯，“明天见，薄先生。”

电话挂断，薄枭眉眼中的欢喜更甚。

“薄总！薄总！”一身穿黑色西服的男子快步的跑过来，声音微喘，面容看起来有些的慌张，“总部电话打来，说是您提前订制的‘三生石’项坠已经做好了，就差您亲笔添加字迹...”

“嗯，知道了。”薄枭声线低沉。

男子退下。

薄枭去了后场的中央，找到了一堆无人机中的顾陵。

“二哥，我有些事需要出去一下，很快回来，这中间麻烦你多处理些了。”

顾陵起身，目光落在微红晒色的薄枭脸上，会意的微笑，“嗯，去吧。”

“多谢二哥。”

顾陵点了点头。

薄枭从后场出来之后，去了地下车库，微暗的灯笼罩下闪过一个黑影，薄枭眸色昏暗，启动自能操控的迈巴赫的行车记录仪。

——宿主大大！宿主大大！不好啦不好啦！攻略对象有危险！有人埋伏在了地下车库要袭击他！啊啊啊啊！！！宿主大大快想办法啊！

苏念怔了一下。

就在这时，系统实时调控的监控投影出来，暗处十余个壮汉蠢蠢欲动，还有一个皮肉软骨的人，手中拿着电话，小声的在讲些什么。

顾不得多想什么，苏念忙拿出了自己的手机。

“小甜夏...你怎么了？脸色怎么这么不好？”

苏念抬头看了一下顾丞，脸色苍白，“三哥，快报警！薄枭有危险！”

说话间，她拨通了顾陵的电话。

“喂，甜夏怎...”

“二哥！快待人去婚礼场地的地下车库一趟，有人对薄枭不利，快...快去——”

顾陵隐隐的察觉到了什么，“好，我这就带人去车库，甜夏不要担心，薄枭会没事的。”

电话挂断，苏念神色依旧丝毫没有任何的好转，反而更是苍白了。

薄枭躲过了几个壮汉的铁棍袭击，退后的瞬时，被人捅了腰腹，苏念心脏骤然的纠痛，人刚站起，便重重的半跪在地上，若不是有顾丞后来的手快护住她的头，怕她现在也是鲜血淋漓的状态。

“夏夏！”

“小甜夏！”

顾鸿博和顾丞同时唤出口，苏念浑噩，只记得识海中的最后一幕是血泊，一片血泊...

-

苏念有意识时，隐隐的听到人叹气的声音。

“人，保住了，就是脸上的...怕是难以痊愈。”

“......”

苏念睁眼，身体乏力。

“爸——”

顾鸿博愣了一下，而后小声同医生说了些什么，走了过来，他坐在床边的凳子上，我这苏念的手，“夏夏醒来了，想吃些什么？我让人给你买。”

苏念干裂苍白的唇微动，一双灵动的眼睛泪水肆意。

她已经通过系统，看到了薄枭。

病榻上，他半张脸血肉模糊一片，腰腹上的伤口绷带包扎，浸染出了大片的血渍。

“爸！”苏念抓紧顾鸿博的手，“我想去看看他。”

顾鸿博眼睫垂了一下，“夏夏，你现在身体虚弱，医生说了，不宜多走动，适宜修养，你看...要不过几天，再过去？”

苏念整个眼眶都是红通，像是发了炎一样的不正常，又像是入了魔。

“爸，求求你了，让我见他，就现在，求...求求你了——”

就在这时，顾淳从外走来，他推来一个轮椅，将苏念抱下床，坐在轮椅上，“爸，让甜夏去吧，她这个样子，更难受。”

顾鸿博抿唇，摆了摆手，“罢了。”

...

顾淳推着苏念去向薄枭的病房。

“警察已经介入调查了，带人袭击薄枭的，是天水集团的负责人...”顾淳顿了一下，接着说道，“暗中操控这一切的是星云集团的总裁陆正，如今他已经被拘留调查了。”

苏念嘴唇紧抿，没有说话。

“甜夏虽已退出了娱乐圈，但现在还在星云娱乐的签约下，我会派人尽快处理，脱离星云娱乐——”

“大哥——”苏念抬起头，看向顾淳，目光空洞，没有神色，“他会很快出来的是吗？”

顾淳眸色动了动，“薄枭还活着，最多判处十年徒刑。”

苏念低下头，目光冷冷的看向走廊的前方，嘴角忽然上扬，“那就趁这期间，把他的财产吞并吧。”

出来，也只能是个流落街头的可怜人...

顾淳垂眸看向苏念。

“我来！”顾丞不知道从哪个方向冒出来，开口说道，“小甜夏这件事交给我去做！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69925728"  chaptername="第一百四十七章  偏执总裁的掌中宝（29）">加入书签</a>
</div>
