    第234章 陆总还挺重口   

    姜瓷手中拈着一颗话梅，抬眸看向陆禹东。

    

    “不想拿单子了？”

    他又问。

    

    姜瓷便过去了，坐在了陆禹东身边。

    

    “就这些把戏？”

    

    “陆总还想怎么样？

    新东国际家大业大，这点业务，都不够您塞牙缝的，再说，审计也不是新东的主要业务，但却是我们的全部。

    陆总，您就行行好吧，我都怀孕了，还得陪您唱歌。

    我们也不容易，是不是？

    都要过年了，我再赚不到钱，可要和孩子喝西北风了。”

    姜瓷虚与委蛇地跟陆禹东说道。

    

    “你们？

    谁们？”

    陆禹东敏感地捕捉到了这个字眼。

    

    无非就是她和初硕。

    

    “哦，我和孩子。”

    姜瓷知道他不喜欢初硕，所以，她也就不提起初硕。

    

    陆禹东的目光落到姜瓷的肚子，似乎比一般怀孕的女人肚子要大一些，圆滚滚的。

    

    他的手抚摸上姜瓷的肚子。

    

    姜瓷又要退缩。

    

    “没必要。

    摸了也不是一次了。”

    他盯着姜瓷。

    

    “咱俩已经离婚了，离婚了就是陌路人。”

    

    “既然是陌路人，你找我，又是干什么？”

    陆禹东反问姜瓷。

    

    竟然把姜瓷驳得哑口无言。

    

    “肚子怎么这么大？”

    看到姜瓷有嘴却一句话都说不出来的样子，陆禹东变了话题。

    

    他甚至心里存了幻想，说不定是姜瓷之前怀上的，她故意说是五个月。

    

    不过，姜瓷笑了笑，“陆总，你说我运气多好，一下就是双胞胎哦。”

    

    “双胞胎？”

    陆禹东皱眉。

    

    “对哦。

    别人费两次功夫，我就一次，这辈子都不用生了。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东“哼”一声，运气是真好，那个男人好他妈的能耐！   

    “陪我一夜。”

    陆禹东朝姜瓷这边凑了凑，手摸上了她的大腿。

    

    姜瓷身子缩了一下，“陆总还挺重口。”

    

    “就喜欢孕妇！”

    他低喘着粗气在姜瓷的耳畔说道。

    

    再次凑近姜瓷，她身上幽香阵阵扑入陆禹东的鼻息，仿佛让他置身花丛。

    

    “我的手上好黏，陆总能把我拿张湿纸巾吗？”

    姜瓷目光朝着那边的湿纸巾看去。

    

    刚才手拿话梅拿的，手上黏黏的。

    

    “黏？

    什么？”

    他一双戏弄的眸子看着姜瓷。

    

    “话梅。”

    姜瓷伏在陆禹东耳边，“咱俩早就不存在那种关系了，自从你推了我妈下楼，这辈子就不可能了。”

    

    陆禹东随手抽了一张纸巾给她。

    

    姜瓷一根手指一根手指地擦着。

    

    刚才不经意的一瞥，她看到陆禹东的手长得特别好看，非常修长，月白色的指甲很健康，他的眼睛也非常好看，跟别人不一样，瞳孔乌黑乌黑的，显得特别有神。

    

    姜瓷有一瞬间的浮想联翩：她将来的孩子，长得会不会也像他这么好看呢？

    

    可能以前她没有细细打量过陆禹东的长相，这次因为对孩子的长相有了希翼和猜测，且他又是打种的人，姜瓷想看看，从他的脸上能不能找出来蛛丝马迹。

    

    他的耳垂很厚，是属于很有福气的那种。

    

    姜瓷心想：若是自己的小孩，将来耳垂也厚该多好。

    

    “要不要陪我一夜？

    陪了我，单子就全是你的了，既然你用这种方式拿单子，我不得成全你？”

    

    “行啊，陪，陆总您别着急啊。

    但是不能今夜，我怀孕了，总困，今天晚上出来这么久，我也乏了，明天好不好？

    我选个有情调的地方。”

    姜瓷好声好气地跟陆禹东说道。

    

    毕竟，陆禹东是她的财神爷。

    

    只要这个财神爷抖一抖掌心，她就有赚不完的钱。

    

    “地方还要选？”

    陆禹东的意思很明确了，他家最合适。

    

    “那野战总得选个外面的地方，才有激情嘛。”

    姜瓷说道。

    

    “行，等你选好地方，联系我。

    让我睡了，你的钱就赚不完了。”

    说完陆禹东就走了。

    

    他知道今天晚上姜瓷是不会让他送回家的。

    

    因为姜瓷不想让他知道她住哪。

    

    可是，她的事儿，什么时候能逃过他？

    

    

    

