
　　“这是从混沌的深处接引而来的一座城池，灭世古城！灭世古城中有海量的混沌凶兽以及混沌的气息，混度之力，蔓延会导致周围的天地演化成为新的无人区，而混沌凶兽则会将混沌之力带到阴间的每一个角落！阴间真正的浩劫将会因为你们而开始哈哈哈！”

　　暗影王似乎是疯癫了一般张狂大笑。

　　冥人族的骨子里就隐藏着疯狂的血脉。

　　他们对于毁灭与死亡似乎是有着别样的兴趣。

　　他们要让阴间的这些家伙为他们的所作所为后悔。

　　你们不是想要对付我们冥人族吧？

　　还是将这座灭世古城处理好再说吧！“混沌之力，难怪这阴间的意志会这么着急呢！”

　　方岳明白了阴间的意志急切的想要解决这座古城的原因。

　　其中的混沌之力会大片的污染周围的阴间的土地，让阴间的意志无法掌控其中的规则变化，进一步的削弱阴间天道的意志。

　　不过，这灭世古城降临就降临吧！方岳其实也没有太大的意见。

　　反正他修行的是混沌诀，在混沌气息的笼罩下，或许能够发挥出比其他人更加强大的战力也说不定！“速退！”

　　少君开口说道。

　　他已经感受到了周围的混沌气息正在变得逐渐的浓郁起来，他体内的法则之力正在遭受压制。

　　少君带着方岳转身就走。

　　此地不宜久留！在混沌之力的笼罩，他的实力会大幅度的下降。

　　或许连一位普通的仙君境巅峰的修行者的实力都不如！如今，最好的选择便是迅速撤离。

　　数个呼吸的时间之后。

　　黑水古城中的万族已经是一哄而散。

　　“黑水古城距离我天荒国的边境很近！万一这混沌之气扩散到我天荒国中，那么我们天荒国岂不是也变成无人区了？”

　　少君回归到天荒国中。

　　破天侯一脸忧心忡忡的找来了！谁能够想到这冥人族居然布置了这种损人不利己的后手！方岳则是远眺已经变成了灭世古城的黑水古城！这次攻打黑水古城，毁灭祭坛的过程似乎是有些太过顺利了！若非是最后暗影王来了一招玉石俱焚，引动阵法让灭世古城降临在黑水古城原来的地方。

　　这次他们的进攻计划几乎可以说是完美的！然而，越是这样，方岳的心中就越是不安。

　　冥人族又不是傻子！他们如此小心翼翼的布置祭坛，接引先祖回来，就这样被方岳给算计了吗？

　　方岳布置的一些后手还没用呢！“不对，我感觉事情不对！这冥人族似乎是故意暴露黑水古城的！然后付出了巨大的代价，让我等的目光转移到黑水古城上，也忽略掉了一些其他重要的事情！”

　　方岳总感觉这次的事情并非那么简单。

　　这灭世古城其实也没有那么可怕！“黑水古城，周围一共有四个大族的国度，我人族只是其中之一而已，古族的领地距离黑水古城最近，先着急的应该是他们才对，其次还有武族和天魔族，他们也不会放任着灭世古城扩散成为一片新的无人区的！”

　　少君倒是没有着急。

　　这次他们的任务完成的相当的不错，目的达成，并且还是没有损失人族的一兵一卒。

　　古族与冥人族拼杀了一个两败俱伤。

　　暂时而言，人族在古族边境的压力会削减一些。

　　冥人族也有数位的仙君和大罗金仙折损，暂时而言，也会休养生息难以再战！少君是站在天荒国的立场上考虑问题。

　　虽然有些理智到了残酷，但是这的确是对于人族而言是最好的结果。

　　“方岳，这是我答应你的后续的赏金！”

　　夜修罗再次降临。

　　他开门见山，直接将七百上品仙石交给方岳，同时他还塞给了方岳一张无上境层次的卷轴。

　　“七百上品仙石是给你修炼用的！我知道万法兼修一脉因为根基太过扎实，越是到后期，这修行需要消耗的资源便是越多！这些仙石对你而言可能是成长的一个契机，如今阴间已经是变得愈发的混乱，甚至连我这种老家伙都不见得能够看清楚未来的方向，希望你能够尽快的成长起来，早日独挡一面！”

　　夜修罗对于方岳显然是给予了深厚的希望！“至于这张卷轴，也是给你的，我亲手炼制，施展的话，我的一道无上境第五层境界的分身会降临到你的身边，为你而战，大概能够持续盏茶的时间！当然，这张卷轴炼制起来相当的不容易，消耗了大量的劫数之力还有我的部分本源。”

　　“这张卷轴你一定要珍惜啊！”

　　夜修罗的话让少君的脸色微微一变。

　　其实他明白，这夜修罗已经是有了几分和人族抢人的意思。

　　方岳乃是人族的天骄，按照道理，庇护也应该是人族出面才对。

　　然而，如今却是这劫数生物中的夜修罗切割出了部分本源，演化分身，烙印在了卷轴中，为方岳保命。

　　其中的意味已经是不言而喻了！“人族，终究是有些对不住方岳！”

　　少君长叹一声。

　　他的脸色变了又变，最终，他竟然想不出，在人族中有谁会愿意为方岳切割自己的本源凝聚分身，烙印在卷轴上为他保命。

　　人族有一个缺点，那就是家族和势力的意识太重，或许为了自家的弟子，老一辈甚至飞蛾扑火，燃烧自己他们都愿意。

　　但是对于方岳这个外来户，他们非常的吝惜自己的关心和疼爱！“除却那黑水古城中的祭坛外，冥人族在阴间还布置了八十座祭坛！毁灭其中的一座祭坛可以延缓那位冥人族的仙尊归来的步伐，唯有将全部的祭坛毁灭，方才可以让他在短时间内彻底断绝回归阴间的希望！”

　　夜修罗终于说出了自己心中想说的话，他可不是送温暖来的。

　　拉拢方岳只是一道伏笔而已，说句实话，方岳在阴间的天才中无论是武力和智谋都还算得上是优秀。

　　但也仅此而已。

　　小辈的争锋，终究只是开场的曲目。

　　真正的斗争还要看他们这些隐藏在幕后的老家伙们的手段。

　　方岳的战力堪堪达到仙君境的层次，也只是有初步的走上棋盘，成为棋子的资格而已。

　　甚至连他这种无上境层次的存在也不过是某些大佬眼中的马前卒。

　　真正掌握乾坤的，全部都是那些不在阴间之中或者是隐藏极深仙尊境层次的大佬。

　　若是有朝一日，方岳的战力能够达到无上境的层次，或许他就真的是有了被拉拢的资格了！“以后，我再攻破冥人族的祭坛，还有奖励吗？”

　　方岳的目光灼灼。

　　他的眼里都是利益和好处，如果没有任何好处的话，他是疯掉了才会去找冥人族的麻烦呢！“劫数生物这边的话，可以答应你，你每干掉一座冥人族的祭坛，就能够得到了一千枚上品仙石的奖励，除此之外，我们还能够给你一些额外的好处！”

　　到了无上境的层次，夜修罗对于仙石这种层次的资源基本上已经是不感兴趣了！所以他随意挥霍，赠予方岳。

　　“好了，我还有其他的事情要做，这黑水古城的祭坛的任务，你我两清了！现在你还是人族的天骄，我是劫数生物中的领袖，你我不宜深交，若是有朝一日，你想通了，或者是在人族之中混不下去了！可以来劫数生物的地盘找我，我会将你当成自己的亲传弟子一样培养的！”

　　夜修罗的这话，等于是给方岳留下了一条后路，但是也相当于是在人族的心中扎下了一根刺。

　　以后，无论是方岳在人族立下再大的功劳。

　　在内心深处，人族都会提防着方岳叛变，归入到劫数生物的怀抱之中。

　　夜修罗轻笑一声，随后彻底消失在了众人的面前。

　　方岳看着夜修罗消失的身影若有所思。

　　“方岳，你放心吧，今天发生的事情我是不会和任何人说的，对吧，破天侯！”

　　少君瞪了一眼还在神游天外的破天侯。

　　“啊？

　　是的，今天的事情我是不会和任何人说的！”

　　破天侯回过味来，也是颇为信誓旦旦的说道。

　　“其实这些东西，对我而言都是无所谓的事情，真的是无所谓！人族的高层对我从来都不是多么的亲近，我帮助人族仅仅是因为我自己是一个人族，有归属感而已。

　　我首先要忠诚于自己，随后是方家和万法兼修一脉，然后才是人族！”

　　方岳的话。

　　让少君不由沉默。

　　方岳与人族间的是非，很难真的说清楚。

　　没有谁对谁错，都是各自的抉择罢了！“不聊这些沉重的话题了，这次劫数生物给了我不少的好处，我觉得可能你们也用不上！所以就不给你们了！”

　　方岳此话一出。

　　少君目瞪口呆。

　　你独吞好处就独吞好处吧！为何要说的如此明显啊！我们用不上？

　　狗屁的用不上啊！上品仙石那是多么珍贵的修行资源，到了无上境的层次之后可能是真的不稀罕了。

　　但是对于大多数的修行者而言，这玩意儿都是最珍贵的资源啊！“所以我准备给你们点其他的好处，或许对于天荒国而言，更有增益！”

　　方岳话锋一转，取出了三枚仙缘果。

　　“这是三枚仙缘果，可以塑造三位真仙亦或者是让一位资深的强者，在修行的路上更进一步！”

　　方岳此话一出。

　　少君顿时欣喜。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百九十七章 仙缘果免费阅读。https://xs.23sk.com 