    在神殿下面人群开始恢复理智，凯蒂他们重新开始主持仪式时候，神殿顶部那个私密房间内，艾伦开始照顾了海莲娜把她放在窗边让她恢复了正常，而已经把自己回复成卢娜形态的卢娜直接躺在了她的那张躺椅上。

    “罗伊纳形态出来不就行了？把自己搞这么累…”艾伦把因为刚呆住而有些不好意思的女儿放开，然后就将注意力转向了桌脚对着的那一堆让麦琪搬过来的礼物上，“那帮我帮你拆了？都是自家人送的，外人送的那些我让麦琪帮我们整理了。”

    “现在那形态不费什么力气，今天祈祷的太多，吵得我脑瓜疼。”卢娜翻个身，眼睛盯着艾伦手上的礼物盒子。

    “还不能屏遮？”艾伦从盒子中捡起一个随手交给女儿，“海莲娜，这个算是赠品，爸爸给你的真正礼物还得晚一阵。”然后看向卢娜，“要我给你按摩下？”

    “等再过上一阵就好了，最近信仰提升太快来不及消化。”卢娜瞪着凸眼睛看着那堆礼品。

    海莲娜这边也拆开了艾伦送的礼物，一个有些做得有些像拉文克劳冠冕的镶嵌了艾欧石的头环：“谢谢父亲，这件礼物我已经就喜欢，不用再麻烦了。”

    “我送你的圣诞礼物就是你以后不用藏着了，海莲娜。”卢娜漫不经心地叉起一块布丁扔到嘴里。

    “海莲娜，这个小饰品有点幻术能力，能让你戴着的时候按心意换换造型…当然你得在脑海中把款式想得比较清晰。”艾伦伸手摸了摸女儿的长发，“真换衣服问题…这方面我没研究和头绪，你可以自己尝试试一试在实体化后换衣服再幽灵体化会怎么样，不管是新衣服跟着幽灵化还是变回旧衣服都还好，就怕到时候新衣服因为你虚体后掉地上，你原本的衣服也没变回来…所以记得要在自己房间里试，不要在…”

    “爸爸！这礼物很棒，我也不用换衣服了！”海莲娜有些恼火地打断父亲，她可没办法承认她早就试验过了的事情——就像艾伦推测的那样，如果实体化换了实体衣服，会导致变回去的时候，让她光了身体，还得重新捡换下去那些恢复成幽灵状旧衣服穿。

    “反正礼物又不嫌多…”艾伦回应句，然后看向刚瞪着的墙边最大的那个礼品盒，他拆开了上面那大大的丝带，四分五裂掉包装之后，一台蓝色和青铜色交加的麻瓜健身器材脚踏车出现在他们面前。

    “卢娜，这是佩内洛送给你的…神也可以用的时间机器…”艾伦拿起车座上放着的一张贺卡，快速浏览后，控制不住地笑出声，见卢娜那茫然的目光看过来，他对着贺卡清了清嗓子，“只要你在上面蹬半个小时，那么就会穿越到三十分钟后的未来，顺带还可以和身上的肥肉说拜拜——圣诞快乐，佩内洛·克里瓦特。”

    卢娜有些失望的躺了回去不再多看，不过随即窗户边的本来正在忍笑的海莲娜发出了惊呼。

    “好多幽灵！他们这么快就来了？”海莲娜无意中却瞥到了神殿外的那些珍珠白景象，她揪着裙子，回过头担忧地看向母亲，“我理解他们…但是母亲，当初让我实体化，你和父亲可是消耗了不少人的灵魂…现在这么多的幽灵赶过来，我们到时候要怎么满足他们？”

    “虽然幽灵不用睡觉、不知道疲倦，能够不间断地提供信仰…”艾伦看着窗外赶过来的幽灵们头皮也有些发麻，“这么多有把握吗？虽然应该造不成什么实质性伤害但这数量只会越来越多。”

    “这么多是好事，可以当做我蜕变为真神的强心剂…到时候应该会能赐予让他们短暂体验下实体感受的能力。”卢娜的凸眼睛朦朦胧胧地扫过窗户和墙壁，就像能看透这些障碍物看到下面的幽灵一样，“如果到时候出了错不能…那时候我也是真神了。”

    “我从卷轴上知道成神后能获得汤姆最为渴望的真正永生，对毒素、麻痹、震慑以及对灵魂造成负面影响的魔法免疫。”艾伦挑了下眉，靠坐在椅子上，“但其他一些好处不是那批不信神的奥术师能知道的，你有什么了解吗？”

    “和伪神最大区别，我之后应该能直接赐予信徒神力施展神术…就像海莲娜以后能通过我来施展一些我领域的法术，甚至可能能获得了一定程度的改变现实的能力。”卢娜恍恍惚惚地说，把浅色的眼睛转向了艾伦，“比如轻易改变形态和局部天气，操控植物，凭空造物…这和变形术靠魔法能量维持效果的方式不同，到时候我把木头变成铁块就是真把它转变了，即便施展万咒皆终也不会被解除，虽然魔法物品估计还不够随意创造。另外，那些没有阅读过卷轴知道魔法真理的凡物的生命之火能被我直接轻易熄灭…这些能力主要和神职也有关系，根据信徒的信仰，我应该和知识以及财富还有医疗领域有点关系。”

    艾伦在旁听了点点头，他的表情变得有些严肃，接着深呼吸了一口气问出了他一直有些担心的问题：“到时候你会像死神一样本体只呆在自己的神域里吗？我觉得卑鄙的海尔波部分已经在他身上不多了，你会不会也…”

    “我的神殿都算我的神域…也能利用信徒当作圣者分身，作为我的选民，一些属性的提升，维持你的分身不消散，那些对负面影响的免疫都能给你。”卢娜眼神柔和地艾伦对视，“另外，这也是我需要自己来解决的问题，这些神职带来力量的同时，也会对我造成束缚…不过别担心，渡鸦不会被束缚。”

    “你有计划就好…你这方面的道路我不知道该怎么帮了。”艾伦叹口气没有再问，然后他故意腆着脸挤眉弄眼地说，“不过你刚那形态以后才算你原本形态了？这么看起码你不用健身车来告别肥肉了…嗯？”艾伦忽地修长的手指按住了自己的感知印记，房间里安静了好一会，艾伦才抬起眉头道，“我出门一趟，去取给海莲娜的圣诞节礼物。”

    东欧年轻黑魔王的据点中。

    潘西从窗边那退回来，随手将手中的像玩具遥控器一样的东西塞到了她的斯莱特林毒蛇腰包里。

    “这这么一下就耍丢了？麻瓜的玩具就是不靠谱，放出去都收不回来…”坐在椅子上的老帕金森有些烦闷地说，“等下吃完饭过完节明天你就回去，把主人给我们送的圣诞礼物也带回去，都是好东西…你该多玩点巫师的东西…”

    潘西晃了下她的波波头发型：“爸爸，你最好还是尽早……”

    “过节不要说这些。”老帕金森不耐烦地打断了，“差不多该去雷诺那了，我们总不能抵着饭点才过去，你可以帮他一下忙…”帕金森嘟哝着，“雷诺他妻子和女儿都不会做饭，等会他肯定会找理由留着厨房，你可别对这个怕老婆的软蛋露出什么鄙夷表情让我难堪。”

