    御司廷在姜卿卿的眼神里捕捉到她想要说什么事情的混乱。

    “好，反正我也不想一个人回御家，我在车里等你，不用着急，晚一点也行。”

    “那你在车里休息，吃完宵夜我就过来给你开门。”

    姜卿卿决定好这件事情才有勇气，随后，她拎着甜品下车。

    身后，御司廷坐在车里看着她的背影，轻不可见的蹙眉，低声说道：“今晚卿卿想和我说什么呢，我怎么有点莫名不安。”

    在这个时候，姜卿卿走回别院，进门就已经整理好自己的笑容。

    “我买好宵夜回来了。”

    此时，姜星珩和姜星宁假装什么都不知道，开开心心的吃东西。

    姜卿卿也在没有破绽的和谐气氛里，没有察觉到异样。

    吃完宵夜，她很明显总是盯着时间看。

    姜星珩和姜星宁对视一眼，兄妹俩非常默契。

    “妈咪，宁宁吃完药有点困，想回去睡觉了。”

    “好，小珩和宁宁都回去睡吧，晚安。”

    姜卿卿这边哄着两个孩子回房间后，转身就碰到爷爷微妙的笑容。

    继而，沈老爷子也是笑而不语，同样选择回房间休息。

    为了安全起见，姜卿卿还特意等了片刻，这才发消息通知御司廷。

    可是，就在姜卿卿悄悄下楼给他开门的时候。

    沈家别院这里还有保镖和佣人，他们不知道是怎么回事，本来想过来帮忙。

    但是，姜卿卿当即制止，并且提醒噤声。

    在夜色里，御司廷迈着长腿走过来，优雅高贵的偷偷摸摸上楼。

    还好卧室房间里还有御司廷的私人物品以及换洗的衣服。

    “御先生先去洗澡吗？”

    “嗯，我怎么觉得这像是某种隆重的仪式感。”

    御司廷没有看到姜卿卿的撩拨，只在她压着声音说话的表情里，捕捉到莫名紧张。

    随后，姜卿卿在外面等着他的时候，正在酝酿自己的坦白。

    等到御司廷洗完澡出来，看到姜卿卿在床上等着他，轻不可见的深呼吸，正在做心理准备。

    不得不说，姜卿卿故意选择在床上和御司廷说那件事情，也是想要减轻对他的情绪冲击。

    结果，御司廷在这种情况下，心里完全没底的紧张。

    他躺下来撑着额角，深邃的目光看着姜卿卿，沉声说道：“卿卿，你想和我说什么？这不是要说分手吧？”

    “噗，谁说我要提分手？你乱想什么。”

    姜卿卿还没有开口，就被御司廷的猜测逗笑了。

    可是，御司廷还没有松一口气，蹙眉说道：“你今晚犹豫了很长时间不知道该怎样和我说，那应该是重要的事情，而是和我有关系，所以我猜不到是什么事情，你说吧，我有心理准备。”

    “是我想要告诉你的事情，很重要，但是我又有点点担心。”

    姜卿卿侧躺压着手臂，深呼吸，慢慢开口说道：“你知道小珩和宁宁的身体不太好，是因为我怀孕的时候被用过药，之前我和爷爷就在想给他们彻底根治。

    现在爷爷醒过来，给他们的治疗也要重新继续，所以我接下来最重要的病人就是小珩和宁宁。”

    闻言，御司廷蹙眉问道：“那小珩和宁宁的治疗会不会有风险？”

    “我和爷爷会谨慎安排治疗方法，不会有危险，不过，要做血液治疗的话，就需要至亲血缘。”

    “至亲？你是说你自己的血液吗？难道是你会有危险吗？”

    御司廷现在最担心的还是姜卿卿和两个孩子的安危。

    此刻，姜卿卿沉默几秒，回答说道：“我的血液没办法给他们做治疗，因为之前被用药的原因，我也服用了很长时间的药物，血液里含有药物残留会影响到给他们治疗的结果。

    所以，我需要小珩和宁宁的亲生父亲提供血液完成治疗方案的研究。”

    听到这句话的时候，御司廷蓦然僵住。

    “亲生……父亲？”

    那个男人，是他恨过也羡慕过的。

    御司廷没有想到这个时候还要面对他的出现，就像是他一直避而不谈的刺还是被拔出来了。

    事实上，他的心情是复杂的。

    到底是吃醋还是介意，或者是担心和不安。

    姜卿卿一瞬不瞬的看着御司廷没办法掩饰的复杂情绪，呼吸微微屏住，继续说道：“我也没有想过自己竟然还要找他，但是小珩和宁宁要完全治好病就需要另一位至亲的血液……”

    “嗯，你应该找他，现在只有他能帮到小珩和宁宁治病。”

    御司廷说完这句话后，他注意到姜卿卿的审视，低声说道：“我知道你是在顾虑我的感受，卿卿，既然你选择了告诉我，你也就知道我会支持你的决定。”

    “我当然要告诉你，因为你是我的丈夫啊。”

    这时，姜卿卿倾身凑近到御司廷面前，认真的说道：“我不会有任何事情隐瞒你，而且这件事情也不需要隐瞒你。”

    “可是你担心我会介意。”

    “唔，你的反应告诉我多多少少是有点介意的。”

    “我承认，那个男人是我很介意的存在。”

    御司廷叹息一声，伸手抚摸着姜卿卿的脸颊，沉声说道：“我知道你和他之间没有任何感情关系，我不会胡思乱想，我知道你也不会担心我介意这方面。但是他的身份就像是你必须要找他的原因，是小珩和宁宁的亲生父亲。

    这一点是没办法改变的，这个时候也只有他，才能帮到你治好两个孩子，这也是我做不到的事情。”

    “如果不是因为这件事情的话，我也希望这辈子都不要再见到他。”

    姜卿卿的情绪，不仅仅是来自要告诉御司廷的压力，还有自己要面对的压力。

    倏尔，御司廷温柔的抱着她，没有再继续追问那些他好奇的事情。

    都是不重要的，他不想纵容自己的追问，加重介意的情绪。

    “卿卿，如果小珩和宁宁见到他的话，会不会选择他？”

    “当然不会，绝对不会！”

    姜卿卿皱眉想到什么事情，咬牙切齿的说道：“小珩和宁宁不会罔顾我的情绪感受，那个狗男人除了血缘关系，什么都不是！”

    “嗯，就是狗男人，卿卿不值得为他生气。”

    在这个时候，御司廷还在安抚姜卿卿。

    他根本就不知道这个挨千刀的狗男人和自己是什么关系。

