
　　信仰之力构成的庞大魔法阵，被希夫伸手一按，轰然砸向大地。

　　看起来声势浩大的动静，但实际上却像春雨一般润物无声，整个魔法阵竟然悄无声息地融入了大地。

　　随着这最后一个魔法阵融入大地，就像是启动了某个开关，远处那些从大地中浮现出的魔法阵，轰然发生响应。成百上千个魔法阵轰然运转起来，一股浩浩荡荡的洪流，几乎在瞬间横扫了所有被魔法阵笼罩的区域。

　　此时如果有人站在更高处去俯瞰大地，就会发现整个神圣同盟和部分黑暗同盟地区，分布着一个个魔法阵。上千个大大小小的魔法阵组成的群落，将魔兽山脉周边这片地区完全笼罩在里面。

　　就在这一瞬间，整个神圣同盟国家里的圣域强者，感觉到了某种浩瀚伟岸的意志横扫而过。尤其是那些圣域巅峰的强者们，对这种感触更加深刻。

　　光明教廷里，教皇海廷斯正在和苦行者落叶，谈论着四灵教的信仰问题，正在这时，两人都有所感应，突然停住了谈论，不约而同起身看向窗外。

　　“那究竟是什么？”海廷斯皱眉看向空中。虽然看不到信仰之力的存在，但他能感觉到，四周空气中似乎被某种奇特的力量所充斥。

　　苦行者落叶倒是似乎有所察觉，有些不太确定的说：“感觉有些像信仰之力，但是好像又有所不同？”

　　“信仰之力？”海廷斯神色一动，“难道是那个所谓的四灵教的神灵的手笔？”海廷斯不知道对方为什么要这样做，这样大肆将信仰之力扩散开来，难道对方不需要信仰之力吗？

　　对此，苦行者落叶也无法理解，不知道对方为何要如此做。

　　光明教廷的反应暂且不说，此时居住在神圣同盟中的圣域强者，感受到浩荡的伟力横扫而过，纷纷飞空而起，搜寻着这种变化的根由。

　　可惜，诸位圣域看不到信仰之力，自然也就看不到那些由信仰之力构成的魔法阵。

　　圣域强者只能隐约感知到这些魔法阵的存在，但对神域强者来说，这些魔法阵却是非常显眼。

　　魔兽山脉的帝林悬浮在半空上，面色凝重地看着大地上浮现出的一个个魔法阵：“好大的手笔！”虽然看不懂这些些魔法阵，但是帝林能感觉得到，这些魔法阵看似相互独立，但是其中的力量却是相互贯穿流通的。

　　也就是说，这些魔法阵其实是一个巨大魔法阵的一部分，整个巨大魔法阵里隐藏的力量，甚至可以媲美一个中位神。

　　面对这样庞大的力量，帝林对希夫和林雷两人更加忌惮起来。希夫这边并不知道，自己和林雷的这番举动，无意中倒是震慑住了魔兽山脉的帝林。

　　希夫这边将最后一个魔法阵嵌入大地后，默默看着一连串的魔法阵随之发动，浩荡的信仰之力扩散开来，形成了一个奇妙的领域，将魔法阵所笼罩的区域全部囊括在其中。

　　之后，这些魔法阵缓缓的融入大地，最终消失不见。

　　“好了，忙活了大半年，信仰基盘系统终于完成了！”看着魔法阵顺利启动后，希夫不禁欣喜地笑了起来。

　　“终于完成了啊！”一旁的林雷看到这一幕，也跟着感叹了起来。

　　忙活了大半年的时间，耗费了不少的信仰之力，才终于把这个信仰基盘系统建立了起来。说实话，林雷都有些坚持不住了。

　　建立信仰基盘系统倒还没什么，关键是搭进去的精神力，让林雷这半年里非常疲惫。要不是信仰之力能补充精神力消耗，他都有放弃的打算了。

　　好在，现在信仰基盘系统已经建立起来，接下来他们就可以轻松了。

　　“开始吧！”希夫向林雷点了点头。

　　林雷一手扶额，静默了许久之后，把手缓缓移开。随着他的手移动，可以看到一道道黄色光华，从他的精神海中被抽离出来。最终，这些黄色光华凝聚成了一团，被林雷轻轻丢向地面。

　　黄色光团一碰到地面，就瞬间融入了进去。

　　在无人看到的地底下，完全融入了大地中的魔法阵，悄无声息地再度显现出来，魔法阵卷住林雷丢出的黄色光团，沉入了大地更深处。

　　在这时，林雷感觉到信仰之线突然断裂开来，但在下一刻，这些断裂的信仰之线又重新连接了起来。

　　不过，和刚才断裂之前比起来，重新连接过来的信仰之线，传递过来的信仰之力少了一部分，但是这部分信仰之力却变得更加精纯了，林雷甚至再也感受不到信仰之力中的那些杂乱情绪，和信徒们对他的祈求祷告了。

　　“怎么样？”希夫好奇地问道。

　　“成功了！”林雷睁开双眼，兴奋地说道，“我现在已经感受不到信徒们的情绪和祈祷了！”

　　原来就在刚才，林雷切断了信仰之力传输的通道，断裂开的信仰通道，现在已经连接上了信仰基盘系统，通过信仰基盘系统地过滤，信徒们的情绪和祈祷不会再传递到林雷这边。

　　有了信仰基盘系统的存在，希夫和林雷就可以从繁琐地’‘回馈信徒’这事上抽身出来，不必再去分心去处理信徒们的祈祷，信仰基盘系统可以自动完成对信仰之力的分配。

　　而且基盘系统的存在，更好的帮助两人梳理了信仰之力。但凡有信仰基盘笼罩的地方，信徒们施展神术就不再需要神像，只需借助信仰连接到基盘系统，就可以独立完成神术地释放。

　　当然，信仰基盘系统可不仅只有这一点作用，它的存在就像是魔法师的精神海，可以源源不断的炼化天地自然元素，化作催动神术的动力，大大节省了信徒们释放神术对信仰之力的消耗。

　　完成了信仰基盘系统建立，属于希夫和林雷的信徒们，在这个夜晚的睡梦中，接到了林雷的神谕。林雷和希夫通过信仰通道，借助信仰基盘系统，‘进入’了每一个信徒的睡梦中。

　　浩瀚，伟岸，强大，神威如狱。

　　林雷投影在信徒睡梦中的身影，显得无比强大，伟岸，普通人哪怕见到这样的身影，也会不由自主地颤栗，甚至可能会晕厥过去。

　　但是林雷身上那宽广如同大地的博大气息，却让信徒们不至于瘫软在地。

　　“我的信徒们，我和火焰与文明之主知道你们遭受了他人强加于你们的苦难。你们是有福的，遭受到如此苦难，却没有动摇对我们的信仰，我和火焰与文明之主必将赐福于你们。”林雷那宏大的声音，回荡在所有信徒的梦境中，让信徒感受到他的伟岸同时，也对他的信仰更加坚定。

　　林雷和希夫在梦境中，直接告诉这些信徒，为了应对光明教廷的报复，他们将永久赐福于他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四十三章 应对措施免费阅读。https://xs.23sk.com 