    “嗯，靠你了。”

    杨黎刮了一下她的鼻子。

    “放心吧黎哥哥，我一定会带你回来的！”

    张雨菲拍着自己扁平的胸膛。

    杨黎点点头，随即身躯一震，一道黑光从他的额头探出，钻入张雨菲的灵魂中。

    天魔寄生！

    杨黎原本的身躯失去了灵魂软倒在地，随后被他收入混沌空间中。

    之后还用得上，重新凝聚出一具肉身，可要不短的时间。

    “准备吧。”

    张雨菲点点头，身躯一阵变化。

    身材拔高，金色长发垂落，面庞化作绝美的光明女神模样。

    两人都有些紧张。

    成败在此一举！

    嗡——

    光明之力瞬间爆发！

    也就是一瞬间，一道恐怖至极的圣光扫射而来，空间撕裂，房屋被虚空乱流湮灭，端坐在王座上的炽天使跨越漫长距离瞬间抵达！

    “该死的虫子，没想到你竟然躲在这里。”

    炽天使一动不动，只有半张金色面具下的红润嘴唇微微轻启。

    “炽，回头吧，不要执迷不悟了。”

    张雨菲淡淡道。

    “哇，黎哥哥，真的好爽。”

    灵魂中，张雨菲异常兴奋的喊道；“伟大神祇唉，我竟然有一天能在这种存在面前装上一波。”

    杨黎：“……”

    “呵，你以为你真的是光明女神？”炽天使嘴角微扬，满是不屑，“就算你是真的又如何，你能在我们手上死一次，就能死第二次！”

    “我为何会死在你们手上，你应该最清楚。”张雨菲表情平静，身上的光明温暖悠长。

    炽天使隐藏在面具下的瞳孔猛地一缩。

    她当然清楚！

    如果不是光明女神在腐蚀之界受了重创，给她们一千个胆子也不敢背叛。

    可对方为什么会知道？！

    难道她真的是光明女神？！

    祂没死？！

    “你……”炽天使艰难说出一个字，随后猛地摇头，“不！不可能！你已经死了！你不是祂！”

    “你不可能是祂！给我死！！”

    炽天使怒吼咆哮，恐怖的金光绽放，瞬间将张雨菲的身躯撕成碎片。

    但——

    没有灵魂，也没有神格。

    “该死的虫子！别想跑！”

    炽天使目光猛地扫向这颗星球的另一处，那里，光明的气息毫不掩饰！

    空间撕裂，一处森林中，“光明女神”和炽天使相对而立。

    “给我死！”

    “圣裁！”

    再度出现的炽天使二话没说，第一次对他们使用了圣光法则之力！

    轰！

    金色的火焰从身躯内部、从灵魂中突然出现、且剧烈燃烧！

    但杨黎寄生的灵魂凭借【光明】的防御挡住，随后跟着张雨菲的灵魂转换到了另一个早就准备好的分裂体上！

    “啊啊啊！！”眼睁睁看着对方用某种不知名的方法再度逃掉，炽天使气的浑身黑烟缭绕。

    甚至有一根细小的黑色触须从脖颈间的金色战甲中探出头来。

    “该死的虫子，把神格还给我！！”

    炽天使一把将触手撕扯掉，浑然不顾神国中邪种的肆意扩张，再度闪现到张雨菲身前。

    “封空——！”

    抵御消磨邪种的神力被抽出，用来对张雨菲实行空间封锁，炽天使金色的面具一片火红，金色长发飞扬，俨然愤怒到失去了理智。

    “剥夺——！”

    张雨菲的身躯一寸一寸被分离，血肉、经脉、骨骼。

    但依旧不见灵魂。

    “呼哧——呼哧——”

    嘶哑的低沉呼吸，又是两条触手从胸膛战甲中探出。

    “神格！我的神格！”

    呲啦！

    空间撕裂，数千个分散在各处的张雨菲分裂体被无法抗拒的力量投入到空间裂缝中。

    破碎的天堂山！

    “永光国度——！”

    再度现身的炽天使猛地从王座上站起，张开双臂一阵咆哮。

    极致的光辉迅速扩散，将整个天堂山都包裹。

    “这次，我看你们往哪逃！”

    炽天使艰难的从王座上站起，一把扯掉自己的半张金色面具，完美无瑕的瓜子脸上，是一双血红的双眼，死死盯着空中被锁死的数千个一模一样的“光明女神”。

    “炽天使动真格的了，神国降临，在她的领域内，除了同类型法则可以使用外，其他所有低于伟大神祇层次的力量都无效。”

    曙光及时出声：“在前方，炽天使背后三十六丈的那座破碎的王座下，源质碎片就在那。”

    “那还好，不就圣光嘛，我可是有光明的！”

    杨黎哼哼完，突然数千个光明女神分裂体背后齐齐出现金色的光辉翅膀，无视掉神国的压制，如同无头苍蝇一般到处乱飞。

    却是掩藏了他真正的目的。

    “没用的，你跑不掉的！”

    炽天使癫狂大笑。

    话音刚落，飞着的一个个分裂体忽然变得透明，紧接着，那金色的光辉翅膀竟然变成了真正的有实体的金色羽翼。

    一对、两对、三对！

    金色的长袍也被改变成了金色的战甲，转眼，分裂体竟然变成了一个个天使！

    “但是，神国是完全脱离现实宇宙的独立空间，完全没有任何联系，这小姑娘分裂体之间的灵魂联系被彻底切断隔绝了。”

    曙光忽而出声道。

    “什么意思？”

    杨黎混杂在一个分裂体之间，终于快要摸到了源质碎片所在的地方。

    “也就是说，你想要借助这小姑娘灵魂逃掉的可能性微乎其微。”

    “黎哥哥！不好！我分裂体里的灵魂意识被驱逐了！”

    与此同时，张雨菲惊慌喊道。

    一个又一个分裂体被同化成毫无意识的傀儡天使。

    骤闻这个惊人消息，操控着一具分裂体的杨黎浑身一震，但都这个地步了，只能咬咬牙不管这些，借着最后的一丝惯性余力，终于碰触到了那一点七彩隐现的光点。

    咔。

    张雨菲的一点灵魂碎片被神国撕碎，而他被【光明】守护的灵魂则被驱除出身躯，飘荡在空间中。

    源质碎片也终于融入到他的灵魂中。

    一瞬间，一股玄而幻之的感觉涌来，如同沙漠上饥渴的旅人遇上了绿洲，灵魂瞬间完成了升华。

    但他已经来不及感受，因为炽天使的眼光瞬间锁定在他的灵魂上。

    “嘿嘿，该死的虫子，你继续跑啊！”

