    【今天没更了】无尽苍茫的山林，与外界的人界苍茫大地并无两样，同样是雄浑广袤，曾经一个种族的生息繁衍之地，纵然比不得人族数量繁盛，但是同样有着亿亿兆族人繁衍，就可以想象这片小世界有着多么的广袤。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这处小世界中的幽冥族被覆灭之后，就被拖到了人界大地，化为神侯宫住址，而且如今九成九的地方都是荒芜一片。

    这是一座孤峰，坐落于茫茫小世界的一处，高有着千丈，或许是这片小世界沉寂的太久了，加之天地元气浓郁，任意之处，都有着老药吞吐着芳华，还有着一些凶兽出没，不过却是皆以通灵智慧。

    密密麻麻的晶莹草丛古木之下，夹杂着一些还算是比较稀有的灵草，不过却是无人光顾，任凭一丛接着一丛的生长着。

    不过这处古峰之上，却是有着一座残破的大殿，破败的大殿或许是历经了太多的岁月，已经变得腐朽了。

    不过此处却是让萧晨感应到了一股难以言明的气机，故此萧晨才会将自己的神侯府邸选择在此处。

    这座古峰既然残存着大殿，显然是曾经有着神侯，在此处建立府邸，后来神侯陨落，慢慢这座宫殿就在岁月中侵蚀，单单看山巅大殿被腐蚀的程度，显然是已经经历了不短的岁月。

    “落木神侯，本侯的府邸住址就选在此处吧。”虚空之上，有着凛冽的天风呼啸，甚至形成了龙卷之像，萧晨的声音传来。

    “荒侯选定此处作为在神侯宫的住所了。”落木神侯的眸光扫遍周围数十里之地。

    实际上这般广袤的小世界，只有着一百八十九位神侯，而且这些年来，纵然是有着数以千计的神侯诞生，但是神侯陨落之后，这些府邸自然就化为了无主之物，慢慢的被再次遗弃。

    所以说就算是圈地都根本无法将这片大地圈完，故此几乎大多数的神侯居住之地，并不挨着，甚至于说距离还是十分远的。

    而萧晨所选之地，就是一座孤峰，与他枯木峰相差不大，虽然只是一座古山，但是占地面积却是足有着几十里之大，要说特别，就是萧晨竟然选择了一处前人遗址的古峰作为了府邸住址。

    不过神侯选择栖身之地，全凭喜好，落木神侯自然不会多说什么。

    “荒侯放心，用不了几日，就会有着其他人为你重新修筑宫殿和其他的山道等，同样还会有着一些武者前来帮你打理大殿。”

    萧晨微微点头，不得不说，整个小世界就如同一座宝地一般，而且成为了神侯，人族高层所给予的待遇十分优渥。

    这座古山乃是萧晨和落木神侯在这片小世界中搜寻了许久，方才定下的，而且距离此处最近的一座神侯府邸都有着万里之遥，真真正正的隐居之所。

    不过万里之地，相对于神侯强者来说，并不需要太多的时间就能够跨过。

    “走吧，先到我枯木殿休憩几日，你的府邸就能够修筑好了！”见到萧晨选择完了自己府邸的住址，落木神侯再次出声邀请道。

    萧晨将心中的疑惑压下，随着落木神侯而去，至于这座古山之上所散的那抹特异的气机，自然有着机会前来查探。

    一个时辰后。

    重新回到了枯木殿，落木神侯也算是尽职尽责，对于神侯宫宫主下达的诏令，带领萧晨熟悉一下神侯宫，很是尽责的完成。

    短短的时间，萧晨就对于神侯宫有了一个直观的了解，整个神侯宫却是十分的随意，因为他随着落木神侯在小世界中游荡之时，根本没有遇到其他的神侯强者。

    要么是在闭关，要么已经外出闯荡险地秘境，或者神侯本身就如同萧晨这般乃是一族之长，背后有着部落，不能长久留在神侯宫中。

    “落木神侯，萧某出身偏远边荒，第一次前来东皇域，不知道我东皇域哪里有着易物之地，如何才能到达。”

    很快萧晨向着落木神侯请教道。

    因为自从他通过传送阵前来东皇宫之中，却是现这广袤的大地，竟然都是东皇宫的属地。

    “易物之地？”落木神侯轻笑，不过随即接着说道：“东皇宫就有着战功殿，荒侯应该有着战功令牌，可以凭借战功值从中兑换资源。”

    萧晨点头，他战功令牌，自从数年之前在边荒人族祖庭之中兑换了诸多物品之后，这些年的征伐，再加上前不久覆灭了血族血昏世家，倒是又累积了一些战功值。

    “除此之外，若是荒侯不愿意在战功殿兑换，在东皇宫属地之外，有着东皇城，乃是我东荒大地最为古老的古城之一，传闻乃是古荒人皇时期铸就，是我东荒大地所有武者汇聚之处。”

    “除此之外，还有着来自人界其他四大地域的武者前来，宝物应有尽有，若是荒侯想要易物，可以前往东皇城。”

    “敢问神侯如何前往东皇城。”萧晨再次问，他打算先前往东皇城，不过这如何前往却是犯了难。

    想要横穿整个东皇宫属地并不现实，恐怕他刚刚飞掠，就会被那漫天巡视的蛟龙天兵所束缚，甚至若是受到下方那些隐晦的气机攻击，更加是得不偿失。

    “先前荒侯前来东皇域的虚空阵台处，有着专门前往东皇城的虚空大阵，凭借宫主大人所赐下神侯令，自然就能够使用虚空大阵。”

    落木神侯也不隐瞒，对着萧晨出声说道。

    一个时辰之后，萧晨拜别了落木神侯，出了神侯宫小世界，向着虚空挪移大阵的位置掠去。

    虚空中天风阵阵，九天之上，东皇宫临世，有着紫电狂舞，而神侯宫隐匿于苍茫古山之中，萧晨心中不断的思考着先前落木神侯的那句话。

    人皇统御大荒，神王坐镇幽冥。

    似乎神侯之路，进阶到神王，这不仅仅是气运的晋升，也不仅仅是实力的晋升，还有着其他方面的付出，东皇宫和神侯宫一明一暗，镇压着整个东荒大地。

    似乎神侯的杀劫更重，而所要付出的更多，故此自从他来到此地，受到了众多武者的敬意，就算是此刻，那些在虚空中巡视的天兵，皆是远远的向着他致意，他们在致敬神侯这个封号。

    拿出了神侯令，萧晨很容易的踏上了前往东皇城的虚空阵台，在众多天兵的注视之下，萧晨的身影消失在了虚空阵台之中。

    就在萧晨前往东皇城之时，在遥远的万山域，上品山海战部。

    “山川，你怎么可能，重楼境一重一登天，一重一天劫，一劫一生死，不到三年的时间，你居然跨过了炼血境，晋升到重楼境三重天境界，这怎么可能！”

    山海战部部落大殿中，有着一位老者出一声嘶吼，眼中有着浓浓的惊骇，甚至不足三年的时间，一个炼血境的少年，竟然越了他，哪怕是刚刚晋升到这个境界。

    老者乃是山海战部的大长老，此刻望着眼前的年轻人，以他的身份和修为心境也难以自抑，这也太过于离谱了，简直是难以置信，难道这就是进入古元部落战神宫的造化。

    不仅仅是他，就算是大殿中众多武者，皆是眼中充满着惊骇，名震诸多地域的古元部落，拥有着传奇强者坐镇的强大侯部，当真有着这般逆天的手段！

    一身青甲，背后背着一柄用兽皮随意包裹着的铁剑，年轻武者就这般立在大殿中，浑身有着锋芒毕露，甚至殿中一些炼血境的武者，都难以直视。

    这名少年乃是三年之前，人界大地还算平静之时，前往边荒域加入的战神宫，虽然当时不过炼血境境界，但是少年竟然奇迹般的进入了战神宫中，因为同样喜好剑道，成为了萧晨三弟子剑惊鸿的追随者。

    直到后来整个边荒大地危机，这名少年并未有离开战神宫，更是随同古元部落参加了气运血战，历经浴血搏杀，如今奇迹般的跨过了三重天，到达了如今重楼境三重天之境，同样从当时稚嫩少年，成为了如今的年轻天才。

    而剑惊鸿奉师命前往玄灵城，因为玄灵城已经位于万山域等三大地域的交界之地，因为数年未归，山川特此返回部落。

    自然就出现了刚才的一幕，整个山海部落的众多长老的震惊。

    山海战部，在上品战部之中勉强算是中游，族中族长乃是半步重楼境五重天的武者，还有着两名重楼境四重天的太上长老，除此之外，就是刚才那位三重天境界的大长老。

    因而山川归来，所带来的震撼可想而知，关键是山川的年纪。、

    感受着大殿中诸多神色各异的眸光，山川并未有出言，特别是几位位于大长老之下年轻武者，这是和他曾经一同筑基修行武道的武者。

    不过如今他们之间早已经不在同一个层次，他位列重楼境，这是一个大境界的差距，而族中几位年轻武者，最强者也不过是炼血境圆满，并未有形成周天循环。(未完待续。)