    警察来了。

    出警很快，萨鲁可是河内警察局的一把手，虽然现在躺在手术台上，可人还没死之前，他的还是警察总监。

    露西这总监大小姐还是有份量的，起码河内的警察系统内，还是有一批愿意听话的人的。

    露西本身也是警察，只不过是做的是内勤工作。

    贝特朗教授那里是蒙特的对手，一拳就撂倒了，要不是被其他医生护士奋力将人拉开，只怕他会被蒙特打的生活不能自理。

    蒙特是真的忍了很久了。

    现在陆希言已经答应给萨鲁动手术了，这个贝特朗也就用不着了，要是他不来也就罢了，来了，还往枪口上撞，那还客气什么？

    两个人一个被拉去处理伤口了，一个则被一群警察给看了起来，因为露西的面子，没有直接给拷到警察局去。

    警察维持秩序，手术室跟前总算是恢复了正常。

    外面发生了冲突，里面自然是知道的，阮红河他们还是有些担心的，毕竟那是贝特朗，在白梅医院一言九鼎的人物，就连院长也要让他三分的。

    “陆博士，贝特朗教授是我们医院最好的外科大夫，是不是……”积威之下，阮红河还是有些犯怵的。

    “不要管他，外面的事情只有人处理，我们的任务是做好手术，从现在开始，必须给集中精神和体力。”陆希言正在清洗消毒，“每个人都要按照我说的要求去做，不准有丝毫的偷工减料，这个手术若是成功了，荣誉不管是我一个人的。”

    “明白。”

    能够参与这样的手术，对有志于在外科领域有所建树的医生来说，绝对是一个非常难的的机遇。

    有些本事可不是你想学，人家就会教你的。

    “麻醉师就位了吗？”

    “已经就位了，陆博士。”

    “按照我说的步骤去做，一步不能错，药量也要给我控制精准。”陆希言命令道，“在上手术台前，我在强调一遍，这个手术时间会非常长，而且极耗体力和精力，有吃不消的，不要硬撑，必须马上提出来，我们安排了替补，替补人员也必须认真观看手术过程，做到无缝连接，明白了吗？”

    “明白。”

    “好，从现在开始计时。”陆希言吩咐巡回护士一声。

    白梅医院做过开颅手术，又成套的开颅手术器材，要不然陆希言就算是想做这个手术，也是巧妇难为无米之炊。

    颅骨是人体最坚硬的骨骼，想要打开颅骨，必须要用特殊的器材，还需要无比高超的技术。

    要眼准，手稳，还要坐如钟。

    一般外科大夫坚持个两三个小时就不错了，可这个手术的时间就没有低于八个小时的，有时候做一天一.夜以上也是有的。

    所以，很多外科大夫对开颅手术都是望而却步的。

    “陆博士，病人已经进入深度麻醉。”麻醉师禀告道。

    “开始吧。”陆希言点了点头沉声吩咐一声，这些人都了解开颅手术，都估计都没有实操过，所以只能做一些辅助的工作。

    但这些工作是必须有人做的，要是让一个人完成一台开颅手术，那简直就是不太可能的，手术就是要争分夺秒，而有些事情是必须同时进行的。

    时间在一分一秒的过去。

    早上八点进的手术室，到下午六点，手术室的灯还两者，里面的人连饭都没有吃，只用用高热量的巧克力充饥。

    手术还在进行，这至少说明希望还在。

    这台手术不但牵动了露西等萨鲁的亲眷和下属的心，还有白梅医院的所有的医护人员，以及得到消息的媒体记者，都蜂拥而至。

    医院采取措施，配合警察局将这些蜂拥而至的记者们都挡在了医院的手术室门外。

    就连总督布雷维尔都知道了萨鲁手术的消息，命人打来严重关切的电话。

    八点了，整整过去十二个小时了。

    手术室的灯还亮着。

    被蒙特一拳打的鼻梁断了的贝特朗也按捺不住好奇心，也加入了等待手术结束的人群当中。

    当然，在这之前，他面对记者的采访，说了一些很难听的话，比如对手术结果十分悲观的预测等等。

    反正，他贝特朗是不看好陆希言的这台开颅手术的，陆希言的老师是丹尼尔不假，可老师是老师，学生是学生，这是不能够混为一谈的。

    丹尼尔在这个年纪，也没有这个能力敢做这样一台开颅手术，年纪轻轻的，就以为自己很了不起了。

    这要是“萨鲁”死在了手术台上，看你怎么收场，贝特朗心里恶意的想着。

    又过了一个多小时。

    就在大家都没有察觉的情况下，突然手术室上门上那盏“手术中”的红灯突然就熄灭了。

    所有人都不由自主站了起来，紧张的朝那紧闭的手术室大门望了过去。

    这当中，最紧张的自然是露西，萨鲁是她的父亲，父亲若是有事，那对她来说，整个天就等于塌了了。

    约么等了两三分钟，门内传来脚步声。

    门被人从里面拉开一条缝隙，只容纳一个人进出，阮红河挤了出来，看到门口这么多人，他着实吓了一条。

    做医生这么多年，见过的场面也不少了，这么多人待在门口等消息的场面，还是第一次，而这会儿已经快夜里十点钟了。

    “阮医生，我爸爸他怎么样？”露西第一个走上去问道，没有谁比她更有资格问出这个问题。

    “露西小姐，手术非常成功，萨鲁先生目前生命体征平稳，已经从内部通道转入特护病房了。”阮红河深呼吸一口气，有些脸色潮红，激动的宣布道。

    “真的吗？”露西再也控制不住，眼泪直接就流了下来。

    “露西小姐，请你放心，我全程参与了手术，手术非常成功，陆博士真的是太厉害了。”阮红河激动道。

    “成功了，爸爸得救了。”露西激动的热泪盈眶。

    手术成功了！

    所有人都激动了，开始欢呼，只有贝特朗听到这个消息，眼前一黑，差点儿没站住，直接就倒下去。

    手术怎么会成功呢，这怎么可能，他可不人为阮红河敢撒谎，那可是拿自己的职业生涯开玩笑。

    所以，即便是有些瑕疵，这手术最终肯定是完成了。

    “阮医生，能请您谈一谈萨鲁总监先生开颅手术的具体情况吗？”

    “请问阮医生，这一例开颅手术是你做的吗？”

    “阮医生……”

    面对蜂拥而来的记者，阮红河有些后悔由他出来宣布“手术成功”的消息，记者们的热情完全招架不住。

    幸好现场有维持秩序的警察，在医院的协调下，这才保护阮红河从离开，当然了，记者们紧追不舍，医院方面不得不做出回应，对“萨鲁”中间开颅手术的问题将召开一个新闻记者招待会，到时候会详细解释手术的情况已经回答记者提问，这才把这些闻风而至的记者们给打发走了！

    记者这一走，参与手术的团队才算安全的从手术室内出来，并且下班回家休息。

    这一天的手术，所有人都累的不行了，但精神却十分的亢奋，能够参与并完成这样一例手术，对他们来说，是职业生涯的一次飞跃。

    收获最大的还是阮红河，他作为陆希言的一助，全程跟随陆希言，看的是最清楚详细，这对他日后独立开展开颅手术是一次难忘的学习过程。

    这样的机遇，在白梅医院可是仅有的，以往只有贝特朗才有这样的机会，而且他还没有资格担任一助。

    连续做十几个小时的手术，对陆希言来说，体力和精神力是一个极大的消耗，尤其是这个手术，阮红河能做的工作有限，百分之九十的工作都需要他亲自完成，手术完成的那一刻后，他几乎是累瘫在椅子上了。

    所以，这宣布结果的任务，他也是有心无力。

    足足恢复了一刻钟，才从手术室的特别通道离开。

    回到酒店，倒在床上就睡着了。

    这一觉醒过来，就已经是第二天早上八点了，这还是身体自我抗议，他是被饿的快受不了了。

    这蒙特真是个有异性没人性的家伙，自己为了他，累死累说的，从昨天晚上到现在，居然连人影都出现过。

    算了，这也算是文化差异吧，法国人人际交往可没有那么多的讲究，只有中国人才有那么多的规矩，稍有那一点儿做的不好，就可能引来误会。

    也不知道谭四有没有到河内，虽然来之前制定了一套万一走散后的联络方式，但他还没有时间去实施呢。

    必须尽快的跟谭四联系上，他一个人人生地不熟的，会很难的。

    洗漱了一番，下楼找了一家饭店，随便吃了些东西，总算把饥饿感给赶走了，打听到河内发行最大的中文报社的地址。

    陆希言叫了一辆人车过去了。

    这个联系的方法很简单，就是在报纸上刊登一则寻人启事，只要谭四看到了，就会循着上面的信息找过来了。

    至于谭四怎么才能看到报纸，这一点他不用担心，谭四可是老江湖了，虽然说不在国内，他的江湖经验足以保证他能安全的抵达河内。

    其实他根本不需要刊登什么寻人启事，第二天整个河内的报纸都在最醒目的位置，刊登了一则新闻，意外坠马重伤的警察总监萨鲁先生在白梅医院成功进行了开颅手术，主刀医生是一位来自中国上海的医生，陆希言博士。

    除此之外，还有配发记者对白梅医院阮红河医生的采访，以及露西小姐如何请到这位陆博士出手相助的情况。

    