    破碎星环文明议会会场，穹顶依旧是缩略版的流动星空，圆形大厅坐满了星域内的各个文明会员的代表，会议已经进行了有一段时间了。

    “……关于三大文明的制裁令，内容便是这么多，为响应这一份联合政令，我建议破碎星环文明议会监督星域内的政令执行情况，保证各文明全面终止与超A级协会旗下各个势力的合作协议……”

    坐在主持席的一位星团级文明代表宣读着议案，把问题抛了出去，接着环视全场，沉声问道：

    “情况就是这么个情况，在场哪位有意见？”

    话音落下，场中一片沉寂，众多代表脸色复杂。

    黑星军团在破碎星环的势力太过庞大，这片星域几乎像是军团的后花园一样，在座八成以上的文明都和黑星军团有不同的合作领域，一直合作愉快、双方共赢，这份制裁令对他们而言都是强人所难。

    可是，他们更不敢违背三大文明，论利益联系，他们和三大文明更加盘根错节。

    这不，破碎星环七个掌权的星团级文明都选定了立场，表示支撑三大文明的决策，不知道背后与三大文明达成了什么协议，其他人心里不情愿也没办法，胳膊拧不过大腿。

    “……赞同。”

    “附议。”

    众人沉默了一会，一个接一个缓缓开口，不少人隐晦望向海蓝星文明的方向，眼神颇为复杂，有叹息、有怜悯、有幸灾乐祸。

    文明议会的准入条件是星系级文明，海蓝星却是一个异类，以地表文明的级别跻身于这种场合，地位全都是黑星带来的，超A级一人得道鸡犬升天。

    一直以来，不少文明都对海蓝星文明羡慕嫉妒恨，他们死活培养不出一个超A级，可人家一蹦就是三个，简直走了狗屎运，所有人每天都在疯狂恰柠檬！

    随着海拉、欧若拉的晋升，海蓝星文明近年来地位水涨船高，即便文明实力弱小，可在协会内身份超然，基本上所有破碎星环文明看在黑星军团的面子上，平时都对海蓝星文明照顾有加，若是没了黑星的庇护，海蓝星文明在他们眼里啥也不是。

    如今黑星失宠，在场不少人都想看一看海蓝星的笑话。

    很快，在场各个文明都表示了同意或弃权，只剩下海蓝星文明和星瞳文明没有表态。

    这时，一名星团级理事淡淡开口：“海蓝星和星瞳文明代表，只剩你们了。”

    星瞳文明代表脸色纠结，嘴唇嗫嚅，过了几秒，才低沉回答：

    “……我方弃权。”

    众人不禁瞥了他一眼，脸上闪过一抹讶异，不过随即便想明白了其中的原因，露出了然之色。

    只剩下海蓝星没有表态，众人的目光全都聚焦在了本尼特身上。

    “海蓝星文明，你们呢？”星团级理事再次开口追问。

    本尼特深吸一口气，缓缓站了起来，肃然道：

    “我方对这份不公正的制裁令表示强烈反对，绝不接受无端的指责与污蔑……从即刻开始，海蓝星文明退出破碎星环文明议会！”

    他的语气铿锵有力，毫不迟疑。

    话音落下，在场众多文明登时哗然，惊疑不定望着面无表情的本尼特。

    他们还以为海蓝星会采取迂回一点的态度，没想到这么刚，二话不说直接退会。

    “你确定？”紫晶文明理事忍不住问道。

    “黑星是海蓝星历史上最伟大的人物之一，我们不容任何人或势力对他进行恶意诋毁，即便是三大文明，也不该随意抹黑其他文明的伟人！”本尼特语气斩钉截铁。

    说罢，他直接解除了远程投影，从会场消失，用实际行动表示自己不容扭转的态度。

    见状，众多文明代表面面相觑，表情复杂。

    没想到海蓝星竟然如此坚决站在黑星身边，硬扛三大文明的不满，一条路走到黑……

    其实在众人看来，海蓝星有更好的方法处理此事，相信黑星也能理解，但却非要拿出这么强硬的态度，公然和三大文明叫板，估计会被当做典型来处理。

    不少文明代表摇头叹息，又忍不住看了一眼星瞳文明代表。

    在他们眼里，星瞳文明才是聪明人的做法……

    只不过在心底里，众人对三大文明不满，看到有人出头硬刚，他们其实挺佩服的。

    几乎在场每个文明都想这么旗帜鲜明地反对三大文明的霸道政令，可惜……他们没这个底气。

    在没人看到的地方，星瞳文明看着本尼特空置的席位，默默捏紧了拳头，眼中闪过一抹惭愧之色。

    ……

    海蓝星政务大楼，领袖办公室。

    本尼特睁开了眼睛，视线重回房间。

    只见一群高层官员一直等候在此，牢牢盯着他，等待着命令。

    本尼特轻轻吐出一口气，沉声道：

    “我们已经退出破碎星环文明议会，把我们的决定通报全文明。”

    “……明白。”

    众多高层没说什么，领了命令，鱼贯离开房间。

    没过多久，这件事通过海蓝星的官方媒体与网络频道，传遍了整个文明。

    本尼特一直待在办公室，看完了新闻，拿出通讯器登陆了网络，查看民众对此事的态度。

    很快，一条条留言跃入眼帘：

    “干得漂亮！早看三大文明不爽了！”

    “竟敢抹黑咱们的伟人，真不是一群好东西！”

    “实名支持联邦政权的决定，三大文明摆明了欺负人，当我们吓大的吗！”

    看着一个个公民在网上同仇敌忾、义愤填膺的留言，本尼特苍老的脸上，默默露出了笑容。

    但愿这是正确的选择……

    ……

    星瞳文明母星。

    西斯科站在窗前，俯瞰着繁华的城市景象，飞行载具掠过街区的一道道尾焰流光，也同步在他的七只眼瞳上划过，宛若无数一闪即逝的流星。

    这时，几名高层走进了办公室。

    “事情都办好了？”西斯科头也不回，淡淡问道。

    “嗯……我们已经让人在议会上表达了态度。”

    几人低低应了一声，情绪似乎颇为失落。

    西斯科转过身来，缓缓道：“尽快准备好我的卸任仪式吧。”

    闻言，几名高层的神色越发沉重，透着一股无能为力的悲哀。

    见状，西斯科豁达一笑，“你们很快就要接过我的权柄，别这么低落。”

    一名高层忍不住开口，咬牙问道：“一定要这么做吗，我们就不能像海蓝星一样反对制裁吗？”

    闻言，西斯科沉默了一下。

    “……我不是黑星，他一个人就能让三大文明忌惮，我没有这样的本事。”

    西斯科心里不是滋味，轻轻摇了摇头，重新望向窗外，低声道：

    “文明想要避开三大文明的制裁，我只能下台……说到底，咱们都是时代洪流里身不由己的人。”

    三大文明制裁令条款中，特地注明了超A级不可任何形式干涉文明政治，即使一直是文明领袖，也会受到审查，西斯科既重视圣所复苏，又不能坐视星瞳文明受到制裁，所以他决定交出权柄，退位下野。

    俗话说上有政策，下有对策，只要割裂了自身与文明间的政治联系，星瞳文明就不符合制裁标准，政治权利不会被降级，一切照旧。而成为自由人之后，他也可以孑然一身投入超A级阶级抗争之中了。

    同时，西斯科也不是彻底放手了，下野是暂时性的，避一下风头，若是未来某一天协会与三大文明达成平衡，自己还有回来重新掌权的机会。

    况且，领导文明这么久，他也想放手一段时间了。

    “……明白了。”

    几名高层无奈点头。

    这时，一人想起一件事，问道：“对了，破碎星环议会通过了配合制裁令的议案，我们该怎么办？”

    西斯科眼神七闪，语气玩味：

    “自己看着办吧，我只提醒一句，不要做得太认真，破碎星环这些文明配合归配合，可没人会尽心尽力……大家都是聪明人，三大文明他们得罪不起，超A级协会就得罪得起？做人留一线，日后好相见，放心吧，这些文明可机灵了。”

    ……

    超星团同盟，联合会议室。

    各个超星团文明领袖齐聚一堂，每个人的神色都极为认真，展现着威严的气度。

    众人如此认真，是在等待一位贵客上门，正是韩萧。

    前几天在得知协会态度后，超星团同盟便发出了私人邀约，邀请黑星与他们进行会晤，得到了对方肯定的答复，定下的日子就是今天。

    为了今天的会晤，各个超星团领袖已经做了预演，一方面想展现合作诚意，郑重对待，另一方面又因为以前有点恩怨，不想堕了面子，想展现出超星团的气度……简单来说，就是又想装逼又想舔，都是偶像包袱惹的祸。

    时间一分一秒过去，突然间，韩萧的远程投影在房间里降临。

    韩萧环视一圈，自来熟打了声招呼，“哟，都在呢？”

    “黑星阁下。”

    众人纷纷颔首示意。

    算起来，这应该是超星团同盟全体高层第一次与黑星正面对话，无论心底有什么情绪，在场的文明领袖此刻都压了下去。

    其实大部分超星团文明与韩萧的恩怨仅限于闪耀会战时的摩擦，倒算不上深仇大恨，所以大部分人此时情绪还算稳定。

    只有摩多三王暗暗捏紧拳头，气得手脚冰凉浑身发抖。

    他们与韩萧积怨最重，直接被对方从闪耀会战中踢出局，还有一位领袖疑似死在黑星军团的刺杀之中，甚至宇宙宝物转魂仪也偷鸡不成蚀把米，落在了对方手里……细数下来，满满都是摩多的血泪史。

    要不是顾全大局，摩多三王恨不得现在就扑上去掐死韩萧。

    韩萧扫了他们一眼，不以为意，缓缓道：“我最近比较忙，相信大家也都理解，那么就长话短说吧……你们邀请我会晤的用意，我也大致了解，以你们的立场，也希望出现一个与三大文明对抗的势力，现在三大文明和我们翻脸，协会需要新的朋友，只要价码合适，我们双方合作不成问题。”

    “非常好，这也正是我们的意思。”星弧文明领袖咳嗽一声，作为代表出来表态，“你们想要什么？”

    “渠道、地盘、资源、资金、情报网络……”韩萧细数了一遍协会目前急需的东西，顺便把不同圣所钥匙配方的一部分稀有材料给打乱加了进去。

    星弧文明领袖与众人商量了几句，接着点了点头，“这些东西我们都可以提供，而且份额也能达到你的条件，长期供应也不是问题，为了表示诚意，我们会尽快让你看到实物。”

    “那你们的条件呢？”韩萧语气平静。

    “第一，我们希望协会与三大文明持续对抗，进行更多的反击。”星弧文明领袖伸出手指。

    “可以。”

    “第二，我们希望某些时候得到协会高端力量的协助，武力、技术都算在内。”

    “行。”

    “第三，我们希望协会也拿出自身的渠道与特产，与超星团同盟进行对接，进行更紧密的合作，互助共赢。”

    “好。”

    “最后……我们希望你用圣所复苏，复活我们死去的所有嫡系超A级，特别是巅峰之殇的牺牲者！”

    话音落下，所有人的眼神变得更加热切，牢牢盯着韩萧。

    最后一个条件才是他们最核心的需求，只要能复活出历史上的嫡系，那么在高端战力方面，超星团同盟就能翻身力压三大文明。

    而且巅峰之殇是他们永远的痛，如果能补救，这些都是值得的！

    韩萧一点也不意外，扫视众人，玩味一笑，眼中仿佛闪过了一抹镰刀的冷芒。

    “三大文明曾经也提过相同的条件，被我拒绝了，但此一时彼一时，现在也不是不能考虑……只是你们拿出来的筹码，似乎不太够啊。”

