    见到李星星的表情，大家不约而同地笑出声。

    谁忍心收她的五千多美元。

    上海市最大的领导即老季同志来得晚一些，全听在耳朵里，他近前，伸手拍拍李星星的手袋，含笑道：“收回去好好孝敬长辈，咱们可不会强逼人民群众捐款。”

    号召是号召，强逼就过分了。

    捐款这事，向来是人民群众自愿为之。

    又冲陈向阳说道：“不管集资是谁出的馊主意，都不准再提。咱们国家虽然遇到困难，虽然负债累累，但在人民群众的齐心协力下，一定能渡过难关！”

    “是。”陈向阳应得干脆。

    老季同志对赵海云很和气，“你很好，像你父亲，你父亲心系国家，遗泽甚多，他老人家曾走南闯北，勘察我国地形矿产等资源，早些时候给国家留下种种明示，由星星递交到上面，最近按其指点已经确认数处金银铜铁煤炭油田，明天就能看到华夏日报的报道了。”

    上面经过研究决定，对外披露李峥嵘的一部分功劳，以庇其子女和李星星。

    他求的不就是子女平安吗？

    有关科技资料的事情绝不能泄密，但找到矿产资源的功劳就不一样了，算是给之前情报组织盯上李星星的行为圆场。

    一番话声音未落，全场轰然！

    矿产资源！

    大肥肉！

    有了那些矿产资源，哪里需要人民群众的集资。

    他们当然知道赵海云的父亲是谁，相信整个沪上无人不知无人不晓，原来他竟为国家做了那么大的贡献吗？难怪国家收回李峥嵘曾被收归国有的一些房产。

    老季同志对他们的反应感到很满意，继续道：“李公在勘探地形时，无意间发现日寇从我国掠夺的大批财富藏匿地点，亦在临终前由孙女上报国家，经过挖掘，光黄金就有一百万两，玉器古玩不计其数，更有许多文物级别的书籍字画，均已收归国有，等待文物部门分门别类后收进博物馆，金银则足以支撑国家应付眼前的困难，所以大家可以多一点信心。”

    李星星咬着自己的拳头，眼睛挣得大大的，明亮有神。

    伯伯和姑姑的护身符又多了一道呢！

    赵海云和蓝玉只从李星星那儿得知父亲遗信中表明已知自己和妹妹的存在，更清楚父亲对国家的卓越贡献，唯独不知此事，所以表现得非常震惊。

    再看李星星，则一点都不奇怪。

    他立刻明白，必然是捐赠科技资料后的事，不过是没透露给自己。

    有人见到他的神情就问道：“赵同志，你不知？”

    “我不知。”赵海云回答，随即解释道：“先严临终前，我和妹妹的身世尚未大白于天下，因而未能父子相认。当时陪伴老人家的是星星，由星星递交老人家的遗物遗嘱，一点都不奇怪，后来星星没跟我说，大概是基于保密原则。”

    李星星拼命点头：“伯伯说得对极了，一切交给国家公布！”

    众人再看赵海云和李星星时，态度顿时不一样了。

    只要他们不通敌叛国，平时不作妖儿，凭李峥嵘的这份贡献，他们注定前程似锦无忧。

    当即就有一位干部冲陈向阳开口：“陈同志，要不咱们结亲家？你有儿子，我有女儿，也是大学生，各方面条件不错。”

