

    苏若华看着苏伦，最后深吸了一口气，她不是那种不识大局的人。

    从一年前她就联系不到苏回倾，连赤月他们也联系不到，她也开始有点慌了，不知道苏回倾到底是出了什么事，还有苏伦竟然在神医门。

    苏若华知道神医门跟苏回倾有点恩怨，可现在……苏伦是药王救回来的，而苏伦本人也对药王没有什么怀疑，一切都很棘手。

    更重要的是，她才知道他们苏家，竟然跟神医门还有关系。

    不过现在显然不是想这些的时候，苏若华跟苏伦一样，很担心苏回倾。

    两人正一路往回走着，就碰上了那群人，苏伦本来想要让苏若华躲开的，却没有躲避掉那群人，他只能将苏若华拦在了身后。

    而为首的中年男人目光越过苏伦，看向了苏若华，嘴角闪过一丝笑，“怎么样，两位考虑清楚了没有，我给了你们三天的时间。”

    听到这句话，苏伦眸中闪过一丝警惕，“二堂主，还请自重！”

    “我倒是要看你们骨头多硬，”那个二堂主闻言，没有发怒，只是嗤笑了一声，“把苏若华，给我抓起来。”

    “你就不怕药王怪罪！”苏伦想要阻拦，被二堂主身边的人直接拍走。

    闻言，二堂主朝苏伦笑了一下，那笑容，有些讽刺，“苏老头，若是一年前，你刚来神医门说这件事，我还可能有点忌惮，可现在么……”

    那笑容丝毫都没有掩饰。

    苏伦这一年在神医门，身体也大不如以前，他想起来，刚来神医门的时候，这个二堂主还非常照顾他，不止是他，身边的护卫也有些忌惮他，可不知道为什么，这份忌惮越来越小了。

    二堂主让人将苏若华绑走，身边的护卫不由提醒了他一句，神色有些忌惮，“二堂主，这有可能是苏小姐的……”

听到这个护卫的话，那二堂主摆了摆手，不屑的一笑，“怎么会？那位向来护短，我们这段时间编者花样折腾了不少苏伦，都没有人出来替他出头。而且她天分极高，你难道没有看到，这个苏伦跟苏若华只是个普通人，怎么配做她的亲人。还有，那位一年都没有出现了，谁知道她是死是活？”

    当年参加药剂赛的天才，那位杨晨都崭露头角了，却只有苏回倾不知所踪。

    起初海外的人还有点怀疑，可她最后连学校也没去，独孤家也没有她的消息，连年会都没参加，就像是凭空消失了一般，所以这些人的做法才会越来越嚣张。

    “更何况，”二堂主目光有些邪淫的看着苏若华的方向，“听说这个苏若华家很有钱。”

    不远处，宫羽等人正路过这里。

    他们很清楚的看到了这一幕。

    “主子？”宫羽身边的人轻声问道，“我们要不要出手？听说这个人跟那位苏小姐有关系。”

    “不用，”宫羽沉吟了一下，然后摇头，“这个二堂主手中有大量药材，我们还需要他的合作。”

    言下的意思就很清楚了。

    “救什么？”另一个护卫却不赞同刚刚那个护卫的话，“这个女人身上一点灵力都没有，怎么可能会跟苏小姐有关系？”

    “不，”宫羽这一次脚步才顿了一下，“她跟苏回倾却是有关系。”

    苏若华的那双眼，跟苏回倾几乎是一模一样。

    很容易就能看的出来。

    “是？”护卫却有些看不懂了，既然是，怎么不救？

    宫羽没有说话，心中却计算的很清楚，苏回倾消失了一年，谁知道她现在药剂到了什么水平，倒是浮梦，这一年间展露头角，锋芒正胜，几乎要脱离他的掌控了。

    他没必要为了一个苏回倾得罪浮梦。

    而与此同时，苏伦忍着重伤去求见药王，却没有人理会他，那个二堂主显然来来过他主的地方，将苏若华从苏家带来的护卫打伤了。

    做事显然是嚣张至极。

    一个护卫曾经是跟过苏回倾的，他看着苏伦，忽然道：“老爷子，我去慕容家，我记得我们小姐跟慕容家认识！”

    “慕容家？”苏伦闻言，苦笑一声，“这一次，连药王都不管了，那个慕容家怎么会管？我听说，那个二堂主最近是连药王都有些忌惮的人。”

    苏回倾不知道这里发生的事情，此时她已经来到了神医门的大门前。

    这是她第一次来，向来这里的护卫已经换过了一茬，没有人记得她。

    护卫在听到她要找苏伦的时候，不由懒洋洋的看她一眼，“你跟他们什么关系？’

    