    越过了影级，超迈了超影，现在的大蛇丸在不断的提升下，实力已经来到了半神的级数。

    当然这个等阶也是他自己划分的，如果说六道仙人级是神级的话，那么如今的大蛇丸肯定还没有迈入那个拥有创造月亮能力的领域。

    可在战斗能力，尤其是保命能力上，即便是这些六道仙人级别的存在，怕是也奈何不得他。

    所以他才会对这些所谓的恶鬼们，如此的轻视。

    真正的保命能力强大，不是靠着一些小伎俩配合所谓的恢复能力就能做到的。

    就好像现在这样的攻击，看着很厉害，可是实际上，不过是外强中干。

    区区的以力量来对付大蛇丸，哪怕是整个火车压下来，也难以伤及皮毛。

    大蛇丸面对那强鞭一般的轰然来袭，整个人却好像风中抚柳，不管魇梦化出的这些畸形肉体来得多么可怕，可永远的都比他慢上一丝。

    而那所谓的强制催眠的血鬼术，更是对他没有半点的影响。

    反而还被大蛇丸饶有兴致的，利用类似掌仙刀的手段，在手上包裹了一层查克拉的性质变化后，挖下了一颗眼珠子在手里细细的研究把玩。

    想要弄清楚这种所谓催眠的力量，到底是怎么释放的。

    别看大蛇丸如今是人体的模样，既然就连恶鬼的力量都研究过了，给炭治郎提供了一些帮助，他怎么可能不对自己动手。

    要知道，在遇到赵扶余之前，他就已经对自己动过好几次的手术改造了。

    如今更是从双眸开始，已经与寻常人完全不同。

    他的眼睛已经拥有了类似显微镜般的结构，平时是封闭状态，只要注入了独特的查克拉密码，就可以开启显微镜模式。

    在赵扶余第一次听到这个情况的时候，也差点以为自己听错了。

    因为这不就是和所谓的‘佛眼’很像了么。

    又是叫做查克拉的超凡力量，又是这样的器官改造，如果说大蛇丸某天接触到了佛家体系，真正成为了佛门一员，他也不会奇怪。

    不过让大蛇丸有些失望的是，这些眼球在他的眼里并没有太多的出奇的地方。

    真正要研究这种特别的力量，看来还是得靠抓住魇梦，来进行详细的解剖。

    ‘那就不能再玩了...’

    来到一个陌生的世界，大蛇丸也不得不承认自己是有些兴奋的。

    哪怕在多元世界餐厅里接触了许多其他世界的食客，可是那也很少有实际感。

    这次不一样，他是真正的来到了另外一个世界，不是字面意义上的遇到了另一个世界的存在，而是真正的来到了一个与自己世界完全不同的地方。

    眼看着这些好像与自己类似的人类，大蛇丸很难没有其他的情绪。

    还好他到底不是一般人。

    很快就克制了自己的情绪，但是面对恶鬼这样的对手时，他却必须要承认，有些玩耍的心态了。

    毕竟如果按照炭治郎之前在多元世界餐厅里的说法来看，这个世界基本上没有任何生物能够对他的生命产生威胁。

    即便是那位所谓的鬼王，也不可能有这种能力。

    “你知道麽...”

    “在知道你们除了阳光以外，没有任何的致命威胁的时候。”

    “我就并不相信。”

    轻巧的一只手，抵住了那魇梦所化的畸形肢体，然后大蛇丸反手擒拿，便将那部分肢体连同包裹在自己脚下车厢的肉体扯了下来。

    也不见他如何结印，一道烈焰从他的嘴巴里吐出，汹汹高温，直接把那些肢体燃烧成了灰烬。

    “所以，我做了些小小的试验。”

    “用了各种各样的手段，来测试你们所谓不死性的特点。”

    “一开始确实如此，不管是火烤，水淹，高温蒸煮，甚至是硫酸，毒药浸泡，乃至是不断的制造伤势。”

    “都没有让那试验品有彻底消失的迹象。”

    “对比起用阳光这样简单的手段，就好像真的一般手法对你们都无计可施一样。”

    天才知道，当时的大蛇丸见到了这样的生物不死性是如何的兴奋。

    仅仅是害怕阳光这么一个缺点而已，简直不要太容易解决。

    针对性的改造一下，大蛇丸只觉得那梦寐以求的初级长生寿命就已经到手了。

    可是随着他的试验深入，针对恶鬼开始彻底的解剖，从脊髓，血液，心脏，脑海里不断的取样细胞。

    再和正常人进行对比。

    他才明白，这所谓的长生也有极大的代价。

    这也是为什么，恶鬼们明明掌握了强大的力量，好似有着极高的智慧，却几乎没有几个能够完美的利用这些力量和智慧的原因。

    “可惜的是...”

    “我发现了你们，没有脑子！”

    叹息声传出，大蛇丸有些感慨，随即脚步一踏竟然就直接冲入了那列车头所在的区域，这里周围已经被无数的血肉肢体包裹住，不断蠕动的血肉，也代表了集聚的强大力量。

    可以轻易的撕裂掉任何机械造物的肌肉扭曲，哪怕是这辆高速行驶的火车，这本就是万一的时候，魇梦的自保手段。

    然而当大蛇丸出现在这里的时候，魇梦就开始了止不住的颤抖，它无法理解，明明这个男人没有日轮刀，也没有什么让他觉得威胁的武器。

    可是他始终觉得只要他动手，自己就会死。

    ‘凭什么会死？’

    ‘我怎么可能会死在人类的手里？！’

    所有的力量集聚，守护着在火车头处的核心肉体，无数的畸形血肉鼓动，化为了尖刺，猛地向着大蛇丸刺杀而来。

    可怕的能量汇聚，竟然一下穿透了空气的极限，发出刺耳的声响。

    ‘咻咻！’

    接近音速领域的一击，动能的强大甚至让魇梦所化的肢体都在半途崩解，可它不敢停下，也不可能停下，它能够感觉，如果不能尽快解决这个人类。

    那么接下来，就是自己的死期。

    可是即便已经接近了音速领域，超越了肉眼可以捕捉的范畴，那些肉刺还是落空了。

    只能在列车头上留下了一个巨大的空洞。

    而大蛇丸却直接出现在了魇梦的核心要害的位置上。

    “你们有心脏，有大脑，可以思考，活动，甚至有着自我的意识。”

    “然而为了成就不死性，你们的脑子和心脏都只是虚假的寄宿体，真正主宰着你们活动的意识，只存在血液里。”

    “只有你们的肢体，内脏，甚至发丝内存在一滴血液，你们都可以拥有不断复生的能力，因为实际上你们的肉体，便是血液的载体和营养罐。”

    “所以在最后一次试验里，我抽干了那个试验品全身的每一滴血液，然后把那些血液通通焚烧。”

    “如果一滴血是一条命的话...”

    “那么我应该瞬杀了那个家伙，一万七千多次。”

    让人不寒而栗的话语声，在魇梦的耳边响起。

    “你，能让我杀多少次呢？”

    话音方落，大蛇丸的手便已经落在了魇梦所化的核心上，随即无数的液体，甚至是与血液无关的体液，也被他疯狂的吸取在手掌中心！！

