    阮乔感觉到身侧小家伙的存在，心里忍不住的发软，将他拥进了怀里。

    祁夜身体僵了几秒。

    很快放松下来。

    闻着阮乔身上独特的馨香。

    冷酷紧绷的小脸，一下子就绷不住了。

    “对不起。”

    闷闷的童音，内疚又自责，在阮乔颈窝响起。

    阮乔温柔笑笑，“为什么要道歉，这跟小夜没关系，不要自责。”

    “我……我应该保护妹妹的。我是哥哥，不可以让妹妹受伤的。“

    小夜再说，声调已经有些颤音。

    阮乔拍拍他的后背：“没事的，小夜已经很勇敢了，念念会没事的，你别怕好不好？”

    纵使阮乔再怎么安慰。

    小家伙还是觉得自己没有保护的了妹妹，很没用。

    ……

    封御琛从楼下上来，看到的就是阮乔抱着儿子的这温馨一幕。

    他薄唇微牵，露出浅淡的笑来。

    听到脚步声靠近。

    小夜迅速从阮乔怀里挣脱，恢复冷酷沉稳的小脸。

    还不忘抬手狠狠抹了下眼睛。

    倔强的小家伙，不愿意在任何人面前表现软弱。

    男子汉，也不该有眼泪。

    封御琛见儿子这么要强，性格跟他如出一辙，内心颇有些不是滋味。

    “情况怎么样？”

    他走到阮乔身旁坐下，握住她的小手。

    阮乔摇摇头：“陈医生还没出来。”

    封御琛宽慰她：“那情况就应该还好，陈医生熟悉念念的病情，应该是有些把握的，不然的话，一定会出来见我们的。”

    没有消息，就是好消息。

    阮乔表情凄然，点点头。

    小夜很懂事的后退，“我……我去给阿姨倒一杯水。”

    说完，迈开小腿，快步离开。

    封御琛望着儿子离开的背影。

    内心，不知不觉又压了一块石头。

    阮乔主动贴近封御琛，靠在他肩头，低低说：“封御琛……”

    “嗯？”

    阮乔搂住他紧窄有力的腰，惶惶然说。

    “希望，这是念念最后一次发病。等她好一些了，不管用什么方法，我们就彻底治好她，好不好？。”

    一次次看着女儿受疾病折磨。

    一次次面临要失去念念的痛苦。

    她真的……快承受不了了。

    “好。”

    宽厚温暖的大掌，跟她十指交缠，密不可分。

    “我答应你，这是最后一次了。”

    阮乔阖了眼睛，把小脸深埋在那宽阔的肩头。

    不安又飘摇的心，找到了港湾般，彻底安定下来。

    ……

    阮乔跟封御琛，等了四五个小时。

    终于等到陈医生出来。

    虽然把念念救回来了。

    但是陈医生表现的并不乐观。

    念念的身体，经过这一次发病之后。

    心脏壁已经脆弱到，不能自主进行供血了。

    接下来的很长一段时间内，要依靠仪器才行。

    而且，小丫头都不能再像是从前那样，蹦蹦跳跳。

    要躺在床上休养，不能轻易下床。

    除非找到好的治疗办法。

    或者再一次进行开胸手术。

    但是，这样的小丫头，是绝对撑不过手术的。

    阮乔听到这些话，眼前一阵阵发黑。

    死死抓出封御琛的大掌，才不至于让自己倒下。

    “还……还有呢？”

    陈医生说：“还有，小小姐再不能发病，否则……”

