    “完成了！”路唯回过头对着亓珩笑道。

    “好！”亓珩立刻按下了料理台上的一个按钮，生怕节外生枝。

    路唯按照自己的想法完成了三道非肉主题的菜品，但是心里还是有些忐忑，担心那个神一样的人会让自己不合格。

    “不要紧张，我觉得你的菜品很不错的，一会儿只要好好介绍一下，把它们的功效再说得具体一点就肯定没问题了，”亓珩见路唯紧张得脸上都已经没有表情了。

    “嗯，我会好好介绍的，”路唯还是有些紧张，感觉自己说话都有些机械了。

    亓珩笑出了声，“我觉得你紧张得都变成机器人了，”

    “才没有呢......”路唯话还没有说完，主裁判的虚拟影像就出现在了路唯的面前，让路唯心里一阵狂跳。

    “你的速度很快，”红彤涟冷冷开口，“介绍一下你的菜品吧，”

    “我的三道主菜分别是干煸“鳝丝”，南瓜素鸡煲和豆花“牛柳”，”路唯指着自己面前的三道菜介绍起来，“因为主题是非肉，所以我就用蔬菜来代替肉，”

    “干煸“鳝丝”，我用香菇来模仿鳝丝的肉感，南瓜素鸡煲我用的是素肉做成肌肉的味型来代替鸡肉，最后的豆花“牛柳”，我是用面筋来代替牛柳，面筋的筋道口感和牛柳很相似，”

    红彤涟听完路唯的介绍后，脸上没有任何表情地继续提问，“这三道菜有什么特别的吗？”

    “特点？”路唯回头看了一眼亓珩，见他对着自己微微笑着，路唯就感觉自己的心也变得安定了。

    路唯镇定地开口道，“我这三道非肉主菜的特点是清淡不油腻，对身体的负担小，而且香菇具有养血补气、开胃助食、提高人体免疫力的功效，而南瓜可以解毒，助消化，还有美容养颜的功效，最后的一道菜里的豆花是精选上号的大豆研磨而成，营养价值也是非常高的，对身体也是有很多好处的，”

    红彤涟听了路唯的话微微颔首，“仿荤菜，还做出了养生的效果，还算是有些创意，把菜端过来，进行第二步的评判，”

    “是，”路唯听到可以进入第二步了，微不可见地轻轻呼出一口气。

    红彤涟的身影消失的同时，他们的面前也出现了一个半人高的餐车。

    路唯刚要把菜放进餐车里，就被亓珩抬手拦住了，“先检查一下，小心不为过，”

    路唯没想到亓珩竟然这么小心仔细，“这是裁判用的车，难道还会有问题？”

    “不好说，毕竟是从那么远的地方过来的，谁也不能确定这车子会不会半道上被人动过手脚了，”亓珩说着话，小心翼翼地将餐车里里外外再三检查，确定餐车真的没有问题后才放心。

    “应该是没有问题了，你可以把菜放进去了，”亓珩站直身体，示意路唯可以放菜了。

    路唯很仔细地将三道菜按照顺序放到餐车上，不确定地问亓珩，“我们要跟过去吗？”

    “当然，你跟着我一起过去就可以了，”亓珩当然不会留下路唯一个人在这个地方，谁也不确定路唯会不会被什么人坑到。

    “你这眼神是觉得我分分钟都会被别人坑，是吗？”路唯瞥见亓珩正用戏谑的眼神笑盯着自己。

    “是的，就你这点道行，这里的任何一个人都能捏死你，”亓珩半开玩笑地说着。

    “我有这么菜吗？”路唯不高兴地撇撇嘴。

    “菜肯定不菜，就是有点单纯，”亓珩跟在自动餐车后面走，示意路唯也跟上。

    “哦，你就是觉得我没有你精明呗，”路唯觉得亓珩说得也确实是事实。

    自己还真的是从来没有和这些人打过交道，如果是一个人来的话肯定是不知道他们的深浅的，到时候着了他们的道都不知道。

    “那是肯定的，你都从来没有接触过这个圈子，你又怎么可能一下子变成我们这样的人呢？”亓珩回头意味深长地望了一眼路唯，“其实从我的内心深处来说，我是不喜欢你参与到这个圈子里的事来的，我就喜欢你干净纯粹的样子，”

    “可是那样的话，我会成为你的软肋，会给你拖后腿的吧，”路唯却觉得自己太弱了，根本帮不上亓珩什么。

    “根本没有那回事，我的能力足够带上你去任何一个地方，你的那点力量跟本不可能拖我的后退，”亓珩想要路唯明白，她就算是自己的软肋，就算是会拖自己的后退，也无伤大雅。

    “既然亓猎这么自信了，那我也就放心了，”路唯抬头对着亓珩微微一笑。

    两个人说着说着就跟餐车走到了三名裁判的桌子前。

    三名裁判见到是亓珩，眼睛都露出了惊愕。

    其中一个裁判惊愕地开口道，“没有想到亓猎会来这里，还跟一个默默无名的美食猎人合作，”

    “默默无名也只是一时，我对我自己的眼光还是很自信的，”亓珩还回头瞥了一眼路唯。

    亓珩的话让那三名裁判都将视线定到了路唯的身上，好奇地打量着这个在他们看来是名不见经传的美食猎人。

    “各位裁判，”亓珩见三名裁判一直盯着路唯看，生怕被他们看出路唯的伪装就开口了，“先品尝一下菜品吧，”

    三名裁判这才把视线从路唯的身上移开，回到了摆在他们桌前的三道菜品。

    三个人个尝了一口路唯的那三道菜，然后坐在中间的一名裁判微微点头，慢悠悠地开口道，“味道很不错，虽然我们给你们的都是复合型调味料，但是你居然可以利用手边的材料做出完全不同的三种口味，看来亓猎的眼光确实不错，”

    坐在最左边的裁判也开口了，“摆盘也很精致，乍看起来完全不会发现这些都是素菜，”

    最后坐在右边的裁判也开口了，“刀工也很不错，没有大小粗细不一，都根据菜品的味道去切配食材的大小，说明切配也是做过训练的，不错，”

    最后三名裁判都在虚拟屏幕上按下了通过按钮。

    中间那名裁判指着对面的四名裁判开口道，“留下你们的菜品，去那四名裁判那里，他们会对你们从入场以来的表现进行判定，如果合格了，你们就可以从那边的出口直接离开了，然后等半决赛的通知就可以了，”

    “好的，”亓珩和路唯同时开口。

