    三宫至尊，至尊禁阵师。

    方云此时，终于明白过来，原来自己已经超越了顶级仙阵师阶段，直接成就了阵宫最强称号。

    这就厉害了。

    难怪最后会出现紫薇星斗那样的禁制，这其实已经说明了问题。

    想一想，方云不由哑然失笑。

    紫薇星斗的确是难不住自己，但前提是自己在星网之中，学到了许多传承，自己乃是梯玛星空战士，战甲铸造师，学过紫薇星斗。

    要是换个修士过来，怕是很难过得去最后一关。

    还有就是，那头白虎的能力应该极为强大，算是天星心阵之中，顶级仙阵师的守关者，设想一下，假如它不是发动音波进攻，而是直接猛扑过来的话，自己还真不一定抵挡得住。

    没想到，一不小心，就顺利地达成目标，成就了至尊仙阵师。

    就是不知这次的奖励如何，能不能再次获得造化圣典的组件奖励。

    至尊仙阵师，三宫至尊，奖励的东西，那的确是不少，给了方云足足几大板奖励的东西。

    这其中，首先还是积分奖励，阵宫之中，原本获得积分是比较困难的，大多数圣子在阵宫学习，都是入不敷出。

    原因很简单，就是阵宫之中可不会如同药宫器宫，可不会产出灵丹和法器，就算阵道修士炼制阵盘，大多数时间也是自己用。

    别的修士炼制的阵盘，自己用着也不放心啊，因为，修士大多喜欢留后门，一旦用上其他修士的阵盘，被人钻了后门，那可就不好玩了。

    所以上，阵宫之中，圣子相对来说，大多是亏本的，所以，除了特殊有天赋的修士之外，相比器宫药宫，正常情况下，阵宫修士要小了许多。

    顶级仙阵师的数量，那就更少。

    至尊禁阵师，历史没有过。

    方云打破了历史记录，得到了阵宫的巨额积分奖励，再次得到三十万高额积分。

    也就是说，三宫下来，方云已经足足拿到了八十万的分母积分，又迈过了一个大坎。

    八十万积分，这是一个巨大的分水岭。

    圣子要升起诸天，诸天能达到的最高高度，就跟圣子积分密切相关。

    这其中，八十万分母积分象征的意义就是，修士能将诸天升至天上天。

    圣子诸天，从低到高，有普通诸天，中级诸天，高级诸天和顶级诸天以及天上天。

    其中，等级最高者，就是天上天。

    根据木略的消息显示，目前来说，升起天上天的圣子，仅仅只有四人。

    诸天飞空，升得越高，消耗的资源越大，圣子的压力也是越大，但是，对圣子来说，诸天高度不仅仅是身份、修为和地位的象征，而且还是诸天圣战之中，最为重要的决胜条件和资本。

    这其中道理，那就相当简单。

    低一级的诸天，是怎么也不能飞到高一级诸天的高度的，也就是说，高级诸天打低级诸天的话，那就天生带有制空优势。

    可以说，低级诸天面对高级诸天的时候，基本上就只有挨打的份，而很少能有还手之力，这差不多就是降维打击。

    当然，一个等级的诸天，那就相对公平，相互之间可以对轰，到底谁厉害，那需要较长时间的战斗，才能分出高低了。

    方云的分母积分达到八十万，也就是说，方云现在，可以悄然把云隐天升高到天上天的高度。

    也就是说，一旦诸天之战开启，云隐天也就具备了对大多数诸天实施降维打击的实力。

    话说，方云现在也算是奇葩，因为，明面上，方云现在还是一个新人圣子，还没有升起诸天。

    但就是这丫的圣子，竟然生生将自己的积分整到了天上天的层次，这还让不让人活了？

    不知道五万积分就可以升起诸天，慢慢发展了吗？

    不带方云这样的，这简直就是巨大的浪费。

    积分奖励的确有些多，有些超出了方云的预期，不过，想想也不为过，毕竟，三宫至尊，历史未有，至尊禁阵师，也是历史未有，方云一下创造了如此多的奇迹，积分奖励多一些，却也是情理中事。

    成就至尊禁阵师的第二项奖励，那就比较特殊，这是一个传承奖励，可能跟方云杀穿紫薇天恒有关，传承奖励，紫薇命数。

    这个东西的出现，让方云相当意外。

    方云没有直接学习，粗略的看了看奖励介绍还有传承的大致方向之后，就不由心中一动，这东西，该不会是天师传承吧？

    紫薇命数，命术一种，窥天地之命运，算天地之走势，以紫薇星斗之力，得紫薇之数。

    简单一看，这东西，相当于华夏传承之中，那些算命先生口口相传的传承。

    算是封建迷信一类的东西。

    但是，拿到阵宫之中来，正儿八经作为至尊禁阵师的奖励，这东西，那就绝对不是算命之术那么简单了。

    方云记得，木略曾经说过，天师，那只是对精通算数之术的大术士的一个统称，天师的特点，就是算计，就是能够算到很多东西，能预测未来的走势，那是相当神秘的传承。

    通常来说，天师传承极为罕见，修炼也并不容易，因为，任何算计都需要用心参悟，都需要用心理解，并且还需要大量的时间去实践，去积累经验。

    所以，天师的成长，其实也是殊为不易的。

    诸天之中，阵营之中有个天师，那就相当于多了个料敌机先的谋士、军师，对战局的走势影响会很大。

    那么，紫薇命数，这个传承，是不是可以传给别人呢？

    自己是不是可以学一学？

    理论上来说，紫薇命数传承，应该是能够传承给别人的，方云自身，也是可以修行的。

    而且，紫薇命数跟紫薇星斗有关，这东西，方云自身学习，应该占据着一定的优势。

    但是，稍稍思考之后，方云觉得，这紫薇命数，还是不要自己主修为好。

    作为诸天之主，一尊圣子，方云的主修方向，始终还是悟道晋级，天师虽然很强，但不能让方云去专攻。

    为了诸天之战，就去苦修天师，那可是本末倒置。

    方云心中在思考，这个紫薇命数是给木略去学还是给老狐去领悟呢？

    微微一想，方云马上就有了答案。

    木略天生就是一个相当神奇的存在，古埃及太阳秘境的牟略大法师，黑暗精灵的木略大长老，这些身份纠缠在一起，让木略天生就无比神秘。

    而且，还在地球上的时候，牟略就装神弄鬼，给自己好几枚锦囊，关键时刻，还真的起到了神奇的妙用。

    实际上，木略本身就已经具备了成就一尊命数大师的前提条件，他之所以没成为一尊天师，除了缺一身算命行套之外，主要就是缺一门命数传承。

    所以，紫薇命数给木略去学，让他成就天师，那是最为合适的。

    最关键的是，木略的形象已经比较成型，平时就是谋略形的存在，也出了不少主意，但是，大多数人都知道，他并不是什么天师。

    以普通谋略身份做掩护，然而已经成为真正的天师，这样的木略，可能才是最可怕的木略。

    再加上，方云自身，虽然不会去专修紫薇命数，但是，稍稍涉猎一下，掌握其中一些小诀窍，小门道，也是可以的。

    到时候，还可以作为木略的补充。

    老狐那边，还是按照原计划，去青丘一行，看看能不能找到狐族天师传承。

    相对来说，狐族传承可能更加适合老狐。

    若在青丘没有收获，到时候，再让老狐找找其他天师法门。

    紫薇命数，就传木略，而且，还是隐秘传承。

    让一个天师隐藏在身边，这一定会让很多人意外，到时候，一定会让一些人特别的惊喜。

    这第二个奖励，竟然就是天师传承，还真是让方云眼前一亮。

