    第二天吃早饭的时候，温继飞、贺堂堂、小王爷和杨清白照例不在同一张长桌上。

    他们把每天的这个时间叫做“放风”时间。

    这个时间，他们会撇下韩青禹、吴恤、锈妹和折秋泓，去跟战地医院的年轻护士们坐在一起，一边吃早饭，一边聊天。

    在那样清澈的眼眸，激动崇敬的目光，和年轻女孩们明媚的笑声中，积攒好心情和能量，开启美好的一天。

    “其实我们私下里聊天议论，大家最担心的人，就是堂堂你了。”正聊着呢，一个小护士突然给了贺堂堂一个温柔的眼神，关心说道。

    然后另一个说：“是啊，是啊，堂堂你跟青少校他们一起行动，一定一定要注意安全。”

    她们的意思，贺堂堂经历多了，大概都懂，小团队一群人摆开来，目前看，最弱小和无所依仗的人，确实就是他。

    杨清白和瘟鸡是弱，可他们一个是开飞船的，一个拥有那把如今已经成为传奇名字的狙击枪，广场的哀歌。

    “呵。”贺堂堂不生气，抬头神秘地一笑，“谢谢，不过你们大概小看我了，实际的我，并非你们所看到的这么简单。”

    “……哇。就是说你其实很强，是吗？”小护士们激动而恳切问。

    “哈哈，不能说。”贺堂堂抓了一把自己胸口，表示自己身上藏着惊天的隐秘，说：“有个词叫深藏不露，懂吗？等着吧，有一天你们都会被我吓到的，不光你们，连大尖都会被我吓到……”

    长桌对面，小护士们都把筷子勺子停住了，像一排被吸引的土拨鼠一样，神情惊讶看着他。

    “算了，我稍微透露一点”，贺堂堂转头左右看了看，然后俯身向桌面，小声而快速说，“其实我是未来的巅峰超级，明白吗，就是在超级战力里，也是最厉害的那种。”

    “哇！”

    同一排，另一张长桌，铁甲看了会儿，咔哒转回来，“她们为什么哇、哇、哇啊……堂堂在说什么呀，青子？”

    “在说他以后很强。”韩青禹无奈，也转头看了一眼。

    现在的情况，要是他同意，再给贺堂堂发一个高音喇叭，堂堂估计能在十分钟内告诉全世界，他是一只炎朽，而且是可以吃尖的那种。

    折秋泓之前那份关于炎朽的研究报告，前几天已经交上去了。当然，报告删除了对韩青禹和吴恤的个例研究部分。

    现在，蔚蓝大概率正在做相关研究和准备，以尝试在未来的全面征兵中，找出尽量多还没有觉醒的炎朽意志继承者。

    蔚蓝星球到底存在多少炎朽？或者说这个世界到底有多少炎朽意志已经被继承了？

    这一点连韩青禹几个都很期待和好奇。

    “啪啪啪……”脚步声响起在食堂门口，昨天在病房里见过的那个护士，神情激动地跑进来。

    因为地面有些滑，她差点摔了一跤。

    胶鞋鞋底摩擦地面发出响声，韩青禹侧身伸手托了一把，把人扶起来。

    “谢，谢谢青少校。”小护士大喘气，匆忙道谢然后转向折秋泓说：“折医生，报告折医生，月梅奶奶醒了。”

    “醒了？！”折秋泓错愕一下，站起来。

    因为就在一个小时前，她刚告诉韩青禹几个，在这一夜过后，老人已经不可能再醒来了。

    因为叫做折秋泓，她没有理由怀疑自己的判断力。

    但是，月梅奶奶醒了。

    在她已经被这个世界最强的医生宣判死亡后。

    “嗯！谢谢折医生帮忙做手术。”小护士用力点了一下头说：“真的醒了，但是她的状态，还是很差……”

    “没事，只要她能醒过来，我就能让她活下去。”折秋泓放下筷子，侧移一步，往前说：“走，我看看去。”

    两人匆匆的背影消失在食堂门口。

    “好厉害啊。”

    锈妹转回来，怔怔感慨了一声，也不知道是在说的折秋泓医术厉害，还是月梅奶奶和死神斗争的意志厉害。

    “是啊。”贺堂堂和小王爷、杨清白已经回来了，也都喜悦，感慨着。

    “青子……青子你怎么了？”温继飞推了推韩青禹的肩膀。

    “啊……我没事。”韩青禹回过神来了，抬头敷衍了一句，但是并没有中断思考。

    因为无比相信折秋泓的医术和她所做的判断，韩青禹隐隐觉得事情好像有什么特殊的部分，被疏忽错过了。

    是哪里呢？他想，想不出来。

    回到病房，一直快中午的时候，折秋泓回来。第一时间似乎特别有深意，困惑地看了韩青禹一眼……没说什么。

    “人怎么样了？”另外几个着急关切地询问。

    “还很虚弱，但是会活下去。”折秋泓说。

    月梅奶奶活下来了，生命力微弱，但是渐渐在恢复……这情况她想不通。

    如果月梅奶奶是S级融合度或者A级，哪怕B级呢，折秋泓都可以认为那是因为源能温养出现了最强效果，可是老人的档案，明明是E-，不论吸收率还是转化率，都完全不可能做到。

    …………

    熊占里，圣彼得堡市，这里是全球被覆盖攻击的27座城市之一。

    因为就这一个城市被覆盖，熊占里方面军干脆把方面军的总部，从西伯利亚荒原搬到了圣彼得堡近郊，这样全军用命，跟大尖死干。

    近三个月的艰苦战斗，局势逐渐稳定。

    同时也不知是不是因为临近的华系亚方面军实在太强势了，吸引了太多注意力，熊占里这边先前连一具红肩都没有出现过。

    对于熊占里方面军而言，这大概得算是不幸中的万幸。

    “呜……呜！”

    1994年9月13日，圣彼得堡上空陡然响起的防空警报声，打破了所有人眼中好不容易得来的稳定局面。

    因为普通大尖的落地，早就已经是日常了，根本不需要发出警报，所以警报的意思……等于大尖大规模降落，或至少红肩来袭。

    “呜……呜！”警报声一直持续。

    圣彼得堡近郊，红村区，蔚蓝熊占里1号绝密监狱的地下三层。

    因为层层叠叠地封锁，这里什么都听不到。

    但是前来通知军情的军官和看守士兵们匆忙的脚步，以及他们脸上神情，暴露了目前形势的危急程度。

    “能告诉我外面怎么回事吗？”

    巨大而厚实的死铁壁，除了一个巴掌大的口子之外，连一点缝隙都没有留，胡子拉碴的男人出现在“窗口”里问。

    他叫斯捷潘……是熊占里方面军超级战力。

    因为参与了之前的那场分裂叛乱，他被卸掉装置关押在这里，和他一起关押的，还有旁边另一间铁牢里的根纳季。

    根纳季也是参与了叛乱的超级战力，他们俩是1号监狱地下三层仅有的两名犯人。

    牢房外，士兵听到问话，转头，先犹豫了一下。

    对于这两位曾经的熊占里将军和超级战力，他们心里其实很矛盾，旧日的崇敬不可能全都抹去，但是对于分裂者曾经制造的内战和血仇，他们又是如此的痛恨。

    正因为这样，看守士兵们平时完全不跟斯捷潘和根纳季对话。

    “没关系的，请说说吧，我发现情况似乎很糟。”根纳季的眸子出现在旁边的牢房窗口。

    “……是红肩。”士兵终于说：“红肩来了。”

    “如果不得已，我们可能要暂时关闭这里。”

    另一名士兵抬手，指了指头顶通道说：

    “所以，我们正在为二位将军准备长期的食物，请你们不要担心，我们中会有人跟你们一起留下，等到形势缓解……”

    “哦，那么，安东和米哈依尔能应付吗？”斯捷潘说：“就剩他们俩了吧？这段时间有新人出现吗？”

    因为之前那场叛乱，叛乱后伊万将军再次失踪，熊占里方面军现在只有两名超级战力可以参战。

    “也许吧，他们现在都穿上了第十代装置，再加上一些顶级的军官们，应该可以。”士兵队长并不肯定说。

    “那就好。”斯捷潘平静地回应，然后消失在窗口后面。

    “其实如果需要的话……不，是如果可以的话，别忘记我们还在这里。”根纳季比斯捷潘多说了一句，然后也消失在窗口后面。

    而后，一分钟不到。

    ……砰砰砰砰砰！

    一阵激烈的踩踏楼梯脚步声，从上面一直下来。

    人还没有出现，声音已经先到：

    “关闭，关闭监狱，阿历克塞上校接到指令要去参战了……两具，上帝，它们不来就不来，一来就是两具，这些狗东西似乎被咱们的华系亚盟军干怕了。”

    又来了一具，所以现在，是两具红肩，然后还有大批黑甲和泛蓝大尖随之降落，展开攻击。

    大尖们似乎把熊占里当作突破口了。

    前来传达指令的军官出现在楼梯口，站在那里用力挥手，没有下来，看守士兵们连忙行动起来。

    斯捷潘和根纳季再次出现在牢房窗口。

    “能让阿历克塞来这里一趟吗？这样的局面，安东和米哈依尔不可能应付得了，你们去了也没用。”斯捷潘说。

    士兵们停住，沉默。

    “请跟他说，如果可以，背叛者想选择战死。”根纳季说。