    砰！

    浮游龙的脑袋狠狠撞了上去，好像不知道疼一样。

    又猛又凶，看的叶归岚和烛年同时扯开了嘴角，一人一兽都是同样的想法。

    不疼吗？

    砰砰！

    浮游龙巨大的尖端头颅再一次扬起，重重的朝着空间通道砸去。

    嗡——！

    随着它剧烈的撞击，四周的空间之力发生了巨大震颤。

    便如平静的湖面被击打出了水窝，泛起的涟漪扩散而出，又狠又快。

    叶归岚被这股力量直接打飞出去，好在她反应够快，刚要飞出去的身体，瞬间抱住了烛年背后的双翼根部。

    砰——！

    浮游龙用头撞的很慢，一下是一下，每一下的力量都很大。

    撞不断这个空间通道它是不会走了。

    见到这一幕，叶归岚扬起嘴角笑了出来，她就说，自己的运气不会很差。

    一次比一次的撞击更为距离，烛年感受着这撞击波动，连忙煽动双翼飞速又拉开了一段距离。

    浮游龙的大脑袋不停的落下、抬起、撞击，誓不撞断不罢休。

    某处，在浮游龙第一次撞击的时候，一双眼自黑暗中迅速睁开。

    那里面，涌动的是如血般的红色。

    瞳仁像是自血中产生，闪烁着诡异的红光。

    一片黑暗之中，什么东西自地上滑过，听上去体型巨大。

    “巫祝，万俟无疆回来了吗？”

    一道很是年轻的声音响在这片空间之中，虽然还带着稚嫩音色，但语气却是十足的狠辣老成。

    像是经历过万千岁月的磨砺，重生而来的某位老者。

    黑暗之中，巫祝的身影出现，并非真身，只是一道灵气残留的影响而已。

    “殿下，他早已经自水域回来了。”

    “不是他。”

    殿下喃喃低语，“水域那边的空间通道，最坚固的那个，正在遭受撞击。”

    “什么？！殿下，这怎么可能，那条通道不是……！”

    “扭曲之间发生了什么，你过去看一下。”

    黑暗之中，那双血红的眼睛缓缓闭合，不再开口说话。

    巫祝的灵气影响很快消散，某处，身穿宽大长袍的巫祝自地下一个洞穴深处走出。

    他赤足而行，路上铺满的皆是鲜血。

    踩着血脚印走了上来，光洒了下来，他的黑色长发披在后面，宛若一道小型瀑布，在光的照耀下泛着细微光泽。

    “奸商回来了吗？”

    他停在洞口，两道身影自别处迅速赶来，一左一右的跪在他的身侧。

    “回来了，巫大人要唤它过来吗？”

    巫祝冷笑，“不需要，我亲自过去。”

    他要唤也唤不动，这个奸商同万俟无疆一样，对殿下并不够忠心，都是为了自己的目的。

    黑魂殿之内，是有几个这样的存在。

    若不是殿下需要他们的能力，怎么可能让他们还活着！

    巫祝一脸阴沉的自空中疾行，很快就到了一处洞口，他垂眸看了看洞口拖行的痕迹，冷冷一笑，自空中落下快步走了进去。

    “不错不错，这个品相可以。”

    “这个收回来的有点亏，不过也无所谓，还是能赚一笔。”

    “嘿嘿嘿，这一波可以，没有一个压手货。”

    一个胖墩的身影正坐在地上，一双兽瞳闪闪发亮盯着摆在面前的东西，如数家珍，每一个都爱不释手的样子。

    却在听到某种细微的动静之后，胖乎乎的手臂一个利落横扫，所有动作凭空消失不见。

    巫祝的身影，出现在了它的后面。

    坐在那的身影转了过来，圆胖脸上的眼睛笑成了一条缝，正是和叶归岚有过数次交易的某胖。

    它看着巫祝，笑呵呵的站起身，“我才刚回来，巫大人就过来，还真是一刻都不让得闲啊。”

    巫祝的眉峰轻挑，看着面前的胖子有些戒备的样子，冷冷开口，“不要以为谁都对你那些破烂东西有兴趣。”

    某胖笑着点头，“是是是，巫大人可不是一般人，自然是不会感兴趣，不感兴趣又来找我做什么？”

    某胖脸上的笑容更为灿烂，但话却冷的彻底，“难不成，是来找我聊天打屁的？”

    原本笑的眯成一条缝的眼睛已经睁开，里面的兽瞳闪着危险无比的光芒。

    某胖轻声笑了，“巫大人，时间有限，你最好是……”

    笑容消失，某胖挺直了身体，兽瞳盯着巫祝，“有话快说，有屁快放。”

    巫祝的嘴角抽了抽，他是四座之一，被万俟无疆嘲讽也就罢了，这个奸商，也只不过是一只幻龙而已，它到底凭什么——！

    巫祝的怒火自眸底不断跳跃，最后将这点可怜的自尊压了回去。

    能够被殿下看上，自然不会是一般的幻龙。

    一切，都是为了殿下。

    “你那里应该还有烛灵血吧。”

    某胖一愣，笑容又开始堆积，小眯眯眼再次出现，“这话问的，你要是想去扭曲之间，应该去找无疆大人啊，找我来做什么？”

    “我不想和你废话，给我烛灵血，我要去扭曲之间，这是殿下的命令。”

    “既然是殿下的命令，我自然会给你，扭曲之间发生了什么？”

    某胖笑眯眯的开始掏东西，很快一下瓶浓稠的烛灵血出现，巫祝伸手，某胖拿瓶子的手却收了回去。

    “是殿下的命令，可不关我事，我可不会白给你。”

    巫祝将怒火再次压了回去，他不懂殿下为什么会看重这样的家伙。

    “奸商，你想要什么？”

    某胖笑容扩大，另一只手探了出来，眼都不眨的开口，“幻神灵种。”

    巫祝的太阳穴狠狠跳了几下，要这东西做什么！

    “三枚幻神灵种，这个就给你。”

    某胖笑呵呵的晃了晃手中瓶子，又补了一句，“要我说，巫大人还是去找无疆大人比较划算，不割肉不心疼，至多呢，就是自尊受辱而已。”

    巫祝的额头绷紧，他盯着面前这个胖子奸商，嘴角冷冷扬起。

    一个盒子，被他拿了出来，直接扔了过去。

    小胖连忙抓住，打开盒子之后，那双眼彻底亮了。

    三枚幻神灵种，姑奶奶等我，我来了！

    某胖也不多话，立刻将瓶子扔了过去，巫祝拿好手中的瓶子转身就走，多一个字都不想和这个胖子交谈。

    “巫大人，欢迎下次光顾啊~”

    某胖抬手，笑脸相送。

    巫祝走出洞口，看着手中的浓稠鲜血小瓶，深吸了一口气。

    “巫大人，为什么不手刃了那个胖子？”

    方才的两人再次出现，“以巫大人的实力和地位，它也敢如此出言讥讽。”

    巫祝回身看了一眼，直接御空而起。

    它一个，万俟无疆一个，在殿下不需要他们的那一天，他会亲手解决了他们！

    【作者有话说】

    晚安。

