    沈烨毫不遮掩脸上赤裸裸的鄙视：“他们这是知道自己做的事情要被戳脊梁骨，所以畏罪自杀了吧。”

    本以为简禹会站在秉公执法的立场上反对他的意见，不料开口的却是白越。

    白越掀开盖在两人身上的白布，顺便在上面擦了擦手上的油。

    “畏罪自杀是不可能的。”白越道：“我虽然不了解这一家人，但什么人做什么事，什么人养什么孩子。他们能把儿子养得如此骄纵无礼，又能狠心用女儿去换亲，可见人品。”

    “我也不认为是畏罪自杀。”简禹抱着手站在一旁：“你昨夜睡了，这一家子闹得可厉害，没一个省油的灯。说他们会自杀，我不信。何况嫁女儿换媳妇，最多也就是私德有亏名声不好，还不至于畏罪自杀。”

    缺德是忒缺德，但是谁也管不了。要脸的干不出这事，干出这事儿的不要脸惯了。

    白越打量薛良银脖子上的伤口：“那这二人死后，做父亲的是什么反应？”

    说起这个，本就嫌弃的两人面上又露出鄙视的表情：“老婆死的时候就那么回事吧，不过儿子死的时候就万念俱灰了，一边哭薛家断子绝孙没后了，一边咒骂自己的女儿，说养她十几年还不如养条狗，害死了哥哥和娘不得好死之类……”

    沈烨哼了一声：“要不是你在，昨晚上我就揍他了。”

    “沈公子不必如此介怀。”白越正色道：“这世上，人和人的区别，有时候比人和狗都大。”

    “……”沈烨佩服道：“白小姐骂人也骂得如此别出心裁，佩服。”

    白越笑了笑，她是斯文人，千万不要和她比骂人，不然上下五千年的词汇，斯斯文文也能骂得你怀疑人生。

    简禹递上一把用手帕裹着小刀：“你看看这个，薛良银就是用这个抹的脖子。”

    白越接过来一看，再看薛良银的伤口，便道：“不用看了，我知道他是怎么死的了，他不是畏罪自杀，是中毒被害身亡。”

    沈烨道：“怎么说？”

    “你们看他的伤口。”白越将薛良银血忽淋拉的衣领拽开：“这伤口虽然很大，但是这刀很小，也不够锋利，所以不是一刀割喉。而是反反复复，来回切割的，这是自己的脖子，不是一块猪肉，要不是精神失常被人控制，谁能干出这样的事情来。”

    不知道薛良银当时是不是意识清醒的，要是清醒，那真是受了大罪了。

    简禹昨日不仅看了伤口，而且直接目睹了薛良银的死亡现场，对白越的描述十分认可。

    “他当时虽然面部表情狰狞，但并不似多痛的样子。”简禹回忆道：“所以开始的时候，大家都没想到伤会如此的重，要不然早就上前将他制住了。”

    “查查他们昨晚上吃了什么，碰见了什么人吧。”白越起身甩甩手：“一家四口，两个出问题，两个没问题。应该是好查的。”

    有些短时间致幻的药物，不像是中毒那样有明确特征，一夜过去药物早已经消散在血液中，而且银针试毒最主要的是针对这年代的常规品种砒霜，对其他不对口的毒其实意义不大。

    “哦，还有。”白越像是想到了什么：“不一定是致幻药物，还有可能是催眠。”

    简禹突然道：“你可以么？”

    “我？”白越失笑：“我不行，这不是一般的催眠，我的技术还远不到这个地步。而且我觉得到了能催眠人自杀的程度，与其说是催眠，不如真的可以说是妖术了，可能性不大。”

    白越这么一说，简禹反而松了口气，一个催眠可以让人自杀的人在身边，那实在太可怕了。

    “你还会催眠？”沈烨更来了兴致：“能做到什么程度？”

    白越一笑，深沉道：“其实昨晚上，你送我回来之前，在路上我就对你催眠了，可是你不知道。”

    沈烨先是惊了一下，然后不相信道：“这怎么可能，我怎么毫无察觉？”

    “能被你察觉，那我还敢动手么？”白越道：“而且我也不能控制你的行为，只是说几句话罢了。你说完就忘，连自己都不知道。”

    这若是放在以前，沈烨是绝对不信的，但是他总觉得白越有点邪门。

    沈烨看了一眼简禹，简禹耸耸肩：“我可不知道。”

    沈烨一出来就得罪了白越，白越可不是个纯良小白兔，两人你来我往，自己还是全当不知的好，不要引火烧身。

    薛良玉找到了，昨晚出去找人的都回来了，但现在从人口失踪变成了两起命案，就更不是区区一个桃花寺能够处理的了。

    简禹出去吩咐梁蒙去查所有昨日接触了薛家母子的人，出门的时候，正听到沈烨不依不饶。

    “你说催眠了我，你有什么证据，空口无凭神神叨叨的，我如何信你。”

    “好吧。”白越被追问得烦躁了：“你对我说了一件事情……”

    简禹吩咐完梁蒙，便听见屋里咚的一声，是沈烨手中扇子落地的声音。

    大冬天的拿把扇子，他就是这么做作。

    然后白越就从里面出来了，一脸的莫测高深。

    简禹好奇凑过去：“你昨晚上真的把他催眠了？”

    “没有。”白越坦白道：“我哪儿有那个本事，胡说八道逗他的。”

    简禹无语：“那他怎么相信了，你跟他说了什么？”

    要是他没记错，这两人之前并不相识更无来往，白越如何能知道他的什么秘密？

    白越这下更神秘了，微微一笑。

    “有一个秘密，你知我知他知道。”白越想想：“哦，还有梁蒙知。但是，你们不知我知。”

    说完，白越便走了：“我去看看薛良玉，看看她是否知道什么。”

    一般来说，案件中第一个怀疑的对象便是既得利益者，薛良银母子死了，对薛良玉来说简直是釜底抽薪，不用被换亲也不必自杀了，叫人就算同情也不得不怀疑几分。

    沈烨从屋子里出来，便看见简禹满脸纠结站在门口。

    “呵呵。”沈烨忍不住幸灾乐祸：“一想到白越是你的未婚妻，我这心里突然就好受多了。”

