    第679章  像一杯酒，像一首老歌   

    午饭过后，陈奇与王浩东一道，回到了办公室。

    

    陈奇本想找那个宋萱萱谈谈，但对方整个下午都不见人，据说是出去见客户了。

    

    下午的时间，陈奇也是在空闲之中度过。

    

    直到五点下班，王浩东便兴奋的找了过来。

    

    “陈奇，还愣着干什么，下班了！”

    

    王浩东扬了扬手里的手机，“我已经联系好了文凯和志明，咱们今晚一定要好好的喝上几杯！你这边没什么问题吧？”

    

    “当然没问题。”

    陈奇微笑回应。

    

    在此之前，他已经联系过叶妙雨，说是今晚要与几个大学同学叙叙旧，让她先一个人回去。

    

    随后，陈奇与王浩东收拾好东西，便出发前往聚会地点。

    

    王浩东开了一辆十多万的马自达轿车，据他交代，他在【上京】有一套房，是他这些年省吃俭用买下来的。

    

    【上京】作为三大皇城之一，地比金贵，能够在这里拥有一套自己的房产，的确难能可贵。

    

    毕竟，王浩东的销售业绩在那里摆着的，每个月工资有着小几万，足以支撑他供每月的房贷。

    

    路上，王浩东还给陈奇谈及了张文凯和肖志明两人的事情。

    

    张文凯毕业之后，选择留在学校深造，研究生，博士都已经读完，现在是【上京大学】的一位教师，生活也算是宽裕。

    

    而肖志明就更不用说了，他本就是【上京】本地人，听说父母都是某大型企业的老板，是个十足的富二代。

    

    记得大学的时候，宿舍里的很多开销，都是肖志明一人操办。

    

    用肖志明的话说，‘我交朋友，从不在乎对方有没有钱，因为对方再有钱，也不可能比他有钱！’   

    毕业之后，肖志明便子承父业，开始帮忙经营家中产业。

    

    今晚陈奇几人的聚会地点，是一个名叫【仙侣阁】的地方，那里消费很高，一般都是富人聚集地。

    

    而这当然也是肖志明出钱定的位置。

    

    说到这里，王浩东看了陈奇一眼，有些欲言又止，“陈奇，这些年，你过得好吗？”

    

    六年前，陈奇身上发生的事情，王浩东几人是知道的。

    

    自己因为犯了强奸罪，锒铛入狱，父母还气得双双服毒自尽，家破人亡。

    

    以王浩东几人对陈奇的了解，陈奇绝对不会干出那种丧尽天良之事。

    

    王浩东隐晦说道，“当时我们三个听说了那件事，都不敢相信那是真的……”   

    陈奇摇摇头，“当年的那件惨案，现在已经圆满落下帷幕，真正的凶手也都被绳之以法，不提也罢。”

    

    王浩东似懂非懂的点点头，“对了，我们当时也去【蓉城监狱】探望过你，但等我们去的时候，听说你已经不在那里了？

    后来的六年间，你也一直杳无音信，你去哪儿了？”

    

    “北上参军。”

    

    “你去当兵了？”

    王浩东有些惊讶。

    

    “对，当个傻头兵。”

    陈奇自嘲说道。

    

    “说起当兵，许诗文你还记得不，我听说她现在的男朋友，就是个退伍军人，以前也上过战场，打过仗。”

    

    “许诗文？”

    

    陈奇眼睛微眯，想了好一会儿，才从记忆深处的角落里，找到了这么一个人。

    

    许诗文，好像是陈奇大学期间，学校的校花？

    

    当时，陈奇与这个许诗文，还发生过一些误会。

    

    起因也是王浩东，这货想向许诗文表白，但没有勇气。

    

    最后写了一封情书，让陈奇帮他代为转交。

    

    陈奇那时候也没多想，便在课间时间，当着众人的面，把情书交给了许诗文。

    

    怎知，许诗文看都没看一眼，就当着所有人的面，撕毁了情书。

    

    还指着陈奇的鼻子讽刺，‘就你一个穷屌丝，也想追我许诗文？

    也不撒泼尿自己照照，真是癞哈蟆想吃天鹅肉！’   

    自那以后，陈奇就被学校的人冠上了‘癞蛤蟆’的称号。

    

    现在想来，陈奇只觉那也是大学时光的一段回忆，虽然并不怎么美好，但也无需过多纠结什么。

    

    看着陈奇陷入回忆，王浩东尴尬的咳了两声，“当年那件事情，还得多亏了你帮我背锅，否则，‘癞蛤蟆’的称号，就在我的头上了。”

    

    陈奇风轻云淡，一笑置之，“自家兄弟，不说两家话。”

    

    王浩东微微一愣，眼眸之中，竟然泛起了些许泪光，许是害怕陈奇看见自己的丑态，他抽了抽鼻涕，将脸撇向一边。

    

    陈奇愕然，“怎么还哭上了？”

    

    “我他妈感动还不行么？”

    ，王浩东反驳道。

    

    陈奇闻言，难得露出了会心的笑容。

    

    这时，车内的音乐播放器，刚好放到了【我的好兄弟】这首歌。

    

    王浩东便跟着唱了起来。

    

    ‘在你辉煌的时刻   

    让我为你唱首歌   

    我的好兄弟   

    心里有苦你对我说   

    ……   

    朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔   

    那些岁月我们一定会记得   

    朋友的情谊呀我们今生最大的难得   

    像一杯酒像一首老歌’   

    唱到高潮，王浩东直接嘶吼了起来。

    

    而一旁的陈奇，也是一边用手指敲打着节拍，一边跟着哼唱。

    

    正如歌中所唱的那般。

    

    兄弟之间的情谊，比天还高，比地还辽阔。

    

    兄弟之间的情谊，乃一生最为难得的财富。

    

    这是，一杯干不完的酒。

    

    这是，一首唱不完的老歌！   

    ……   

    下班高峰期的【上京】，有些拥堵，陈奇与王浩东驱车将近一个小时，才到达了目的地。

    

    刚一下车，就看到【仙侣阁】门口，一胖一瘦，两个身影，在这里翘首以盼。

    

    待看到陈奇出现，其中那名身材略显微胖的男子，立即如同一匹脱缰野马，拔山倒树而来。

    

    “陈奇？

    你是不是陈奇？

    ！”

    

    看到来人，陈奇面泛和煦笑容，“志明，好久不见。”

    

    胖子得到陈奇的肯定答复，来了个飞猪在天，一把扑到了陈奇背上。

    

    “还真是你小子！刚才浩东说你来【上京】，我他妈还以为他忽悠我，没想到是真的！”

    

    肖志明插着陈奇的脖子，激动难耐，“你可想死我了你！”

    

    这时，那名戴着眼睛的纤瘦男子，也走了过来。

    

    “志明，大街上跟一个男的拉拉扯扯，成何体统？”

    

    陈奇看到来人，对其微微一笑，“文凯，好久不见。”

    

    眼镜男顶了顶鼻梁上的眼睛，微笑回应，“好久不见，陈奇。”

    

    

    

