    两人慌忙进入空间，水灵的办公室怎么敲都没人回应。

    他们又去了干料房、厨房都没找到，最后又跑向地下仓库。

    就见水灵正对着那佛像叨叨咕咕，看着就像是受到了很大的精神刺激一样。

    水哲然连忙跑过去抱住水灵，“铃铛别怕，爸爸在这呢。”

    水灵懵逼的看着他，嘴里还咬着半截鱼片，“爸，你干嘛？”

    水哲然愣住，“你没受刺激？”

    水灵茫然的看着他，“受什么刺激？我跟司善官聊天呢，他跟我讲述修仙界的事儿，可精彩了。”

    苏勤走过去啪的一下拍在水灵后脑上，“晚饭也不出来吃，不知道我们担心吗？”

    水灵讪讪一笑，“这不是听的精彩忘了吗？给我留饭了吗？”

    “留了。”苏勤没好气儿的说：“赶紧滚去吃饭。”

    “得令！”水灵出了空间。

    水哲然跟苏勤对视一眼都松口气。

    司善官开口了，“你们别责怪的她，那孩子心底善良，哪怕明知道是坏人都想去救，这可不行啊。”

    “那个什么水木林，根本就是个坏透了的人，救他才是造孽呢。”

    苏勤谨慎的问：“那她会遭受惩罚吗？毕竟算是见死不救。”

    “惩罚什么？我们修仙界这种事儿多了去了了，难道因为看见坏人要死而不救我们就都不能成仙了？”

    “这……我看她有心结的样子。”苏勤还是担心自己闺女。

    司善官嘿嘿一笑，“别担心了，她那的心结是怕得不到功德值，我跟她说了，世界法则不一样，不要老抱着你们那时代的思想在这个时代来活着。”

    “别忘了，这里有战争，有食人族，有各种恶性的事件，你们若是继续善恶不分，早早挖坑把自己埋了得了。”

    苏勤尴尬的笑了笑。

    水哲然却非常理解他的话，认真的说道：“我明白了，时代不同，空间不同，法则不同，我们必须顺应这里的法则才能好好的活下去。”

    “对喽，你们别担心那么多，该救的救，不该救的顺其自然，我去休息会儿，陪丫头说了半天，口干舌燥的。”

    苏勤发现佛像上的暗光消失，司善官应该是走了。

    水哲然说道：“走吧，应该没事了。”

    二人出了空间就看见水灵在吃饭，似乎真的没事儿了。

    水灵抬头看见他们，问：“干嘛？我没事儿，太爷爷呢？”

    苏勤说道：“送他去你三伯那里了，得慢慢养着不能起床。”

    “哦，没事就好，你们安心，我又不是真的小孩子，懂得善恶。”水灵安慰道。

    苏勤点点头，“那就好。”

    水哲然立即拉着水灵讲述今天开荒的事儿，“你不知道，那仿生牛根本就不用我指挥，自己会走，要不是我必须把着犁头我都不用去。”

    水灵侧目，“那你还不赶紧做一个三头犁？那个不用自己扶着，让它拉在身后跑就是了。”

    “对哦，我这就去。”水哲然拿了两个包子就进入空间去忙碌。

    苏勤说道：“你遇到草药记得给我拿回来，不管是什么，我需要做多点药品，预防万一。”

    “知道了。”水灵点点头，反正遇到了草药就挖，直接扔空间就好了。

    吃过饭，她开始画净水器的图纸，一共做三层，第一层在山顶，上面做了辘轳能直接从河里打水，这样一层层过滤下来的水烧开就能喝了，只是第一层的水桶要用中等砂砾，这一层和第二层的细沙需要经常清洗。

    第三层就用净水石，基本上出来的水就跟井水差不多，但烧开了喝安全些。

    设计完净水器，她就开始找材料，苏勤不管他们，带着孩子去睡了。

    第二日，父女俩都顶着熊猫眼出来，先把净水器安装上，水哲然在上面打水倒入净水器里，等了一阵底下就流出干净清澈的水，村们看的好一阵稀罕。

    水灵说道：“谁需要水谁就去上面打水，用辘轳提水也不重，别因为这点儿小事儿起龌龊。”

    六婆笑道：“哎呦小丫头都来教训人了，行了，六婆看着，不会有人乱来的，你这个小大人儿。”

    水灵，“……”又忘了自己是个小孩子。

    她立即顽皮的一笑，“那就劳烦奶奶啦，我去玩咯！”

    “这孩子。”六婆说着就搬了一个凳子看着。

    水哲然去温泉那边把三头犁给大力士装上，大力士就开始自己去耕地，第一遍就是随便跑，把土翻松，第二遍打细，第三遍形成垄沟，剩余的十五亩，大力士自己就搞定了。

    水哲然坐在摇椅上，一边钓鱼一边偷懒。

    水灵来到温泉处看见他就笑了，“爹，你也太惬意了，这要是被村民看见肯定觉得见了鬼了。”

    “净瞎说，我这是有能力，他们可都看见我驯服大力士了。”水哲然嘿嘿一笑。

    水灵无语，她在水哲然身边坐下，看着温泉里的鱼，她内心深处其实还是很不安的。

    因为司善官说这事儿要经过审判，如果判定她应该救人，那么就会降下惩罚，如果判定不用救，那么就没事了。

    这件事她没敢说，也嘱咐了司善官别说出来，她不想让父母担心。

    反正受罚也是自己受罚，跟父母没关系。

    她正在发呆的时候，司善官的声音传来，“丫头，结果出来了。”

    水灵紧张问：“什么结果？”

    “有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”司善官问。

    水灵气急，“好的坏的不都得听？你先说好消息吧。”

    司善官犹豫了一下，说道：“我劝你还是先听坏消息，毕竟坏消息之后不就是好消息了吗？这样能让你失落的心得到治愈。”

    水灵很想骂人，说个消息怎么就这么磨蹭，直接说不就好了？

    她看了一眼水哲然，“爹，我进空间一下，出来晚了也不用担心我，我能回去。”

    “嗯。”水哲然正聚精会神的钓鱼，随意的摆摆手。

    水灵深吸一口，横竖都是死，赶紧挨刀赶紧利索，她抱着必受罚的心进入了空间，来到了玉佛面前，“你可以说了。”

