    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：虚空神帝八阶（神龙变第八变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：后天。

    龙宫成员：1134450

    “呼！”

    龙王殿内，王仙感应着自己身躯上传来的力量，看着自身的属性，脸上露出一丝微笑。

    突破了。

    突破之后的他，拥有着宇宙尊者四阶的战斗力。

    “仅仅是将获得神草消耗完毕，还有龙墓内获得的一百多具龙骨没有消耗。”

    王仙查看了一下手中的资源，脸上露出微笑。

    “恭喜龙王实力突破！”

    龟丞相与龙宫一众首领飞过来，满脸恭敬地恭贺道。

    “让所有弟子做好准备。”

    王仙目光扫过他们，微微眯起眼睛，命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相他们立刻应道，眼中闪烁着冰冷的杀气。

    他们身形一动，立刻传达命令。

    很快，一名名龙宫成员汇聚，他们满脸杀气的来到四个龙门的前方。

    王仙来到东方龙门这里，目光扫过古画宗门、天龙一族所有强者，眼中闪烁着光泽。

    “七名宇宙尊者三阶的全部交给我，其余的交个你们，一个都别让他们逃走。”

    王仙语气森然的说道。

    “是龙王！”

    龙宫其余一众强者重重的点了点头。

    外面的位置，天龙一族古画宗门七八百万的强者位于龙宫上方的位置。

    一名名宇宙尊者悬浮亦或者是盘坐于上空的位置。

    一个个强大的阵法遍布在龙宫的周围。

    只要龙宫的人出现，必定会遭受到致命的打击。

    “听我命令！”

    王仙低喝一声，声音传入每一个龙宫成员口中。

    “杀！”

    “一个不留！”

    他口中说着，身形瞬间飞出龙宫，目光锁定着悬浮在前方的三名天龙一族的宇宙尊者三阶强者。

    三条天龙，两个风属性一个金色属性，他们悬浮在上空微微闭着眼睛。

    “云雾龙腾！”

    当他冲出龙宫的一瞬间，立刻施展出刚刚获得的法则神通。

    当他施展的瞬间，周围云雾出现，瞬间笼罩方圆十几亿公里内。

    云雾笼罩古画宗门与天龙一族所有人。

    当云雾出现的瞬间，古画宗门天龙一族所有人微微一惊。

    “小心！”

    正上空的位置，古画宗门宗主立刻大声的警告道。

    “碰碰碰！”

    就在这时，一个恐怖的攻击声响起。

    “不不不！”

    “是谁？”

    突然间，凄厉的惨叫与惊恐的声音响起，浩瀚的能量在龙宫东门上方传来。

    所有人听到这个声音，脸上露出惊惧的神色，连忙的看过去。

    隐约的，他们看到一个庞大无比的神龙身影在云雾见翻腾。

    他们看到天龙一族的三条天龙，朝着下方的位置坠落而去。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    距离比较近的天龙一族强者看到朝着下方坠落而去的身影，脸上露出骇然的神色。

    “吼吼吼！”

    “杀，一个不留！”

    这时，下方的位置传来狂暴的吼声。

    “他们龙宫竟然还敢反抗，杀！”

    “杀了他们，一个不留！”

    云雾的出现，令位于龙宫正上空的古画宗门宗主他们并没有看到东门这边的情况。

    不过正上空的天龙公天龙母听到那惨叫的声音，心脏剧烈的跳了跳。

    这惨叫声，令他们感觉到非常的熟悉。

    “吼吼吼！”

    “龙眸锁八荒！”

    就在他们准备过去的时候，冰冷的声音响起，紧随着他们看到一个个锁链朝着袭击而来。

    他们看到一个庞大无比的八彩神龙，朝着他们袭击而来。

    “这是？”

    天龙公天龙母以及古画宗门宗主他们看过去，瞳孔微微一缩。

    “是那个龙王，是那龙王！”

    古画宗门宗主厉声的吼道。

    “天龙八部！”

    这个时候，王仙低吼一声，从他的身躯上，飞出八个神龙的虚影。

    分别为八种属性的神龙，他们交织在一起，直接朝着他们袭击而去。

    “糟糕！”

    “这龙宫拥有宇宙尊者四阶的实力。”

    感受着冲击而来的八个神龙虚影，天龙公古画宗门宗主他们发出惊怒的吼声。

    他们没有丝毫的犹豫，瞬间爆发出最强的攻击。

    两幅古画直接横在他们的身前，两个金龙珠，直接朝着八条神龙虚影攻击而去。

    “碰碰碰！”

    那强大无比的古画与金龙珠，与八条神龙虚影碰撞在一起。

    古画与金龙珠直接朝着后方的位置倒飞而去。

    “不好，我们不是他的对手，逃逃逃，所有弟子逃！”

    天龙公看着自己的龙珠直接倒飞过来，脸上露出骇然的神色。

    “你们不是说龙宫龙王被你们天龙王杀了吗？怎么会出现，怎么会如此之强？”

    古画宗门宗主看到他们的古画瞬间被击飞，脸上露出骇然的神色，大声的吼道。

    天龙公天龙母两人脸色变幻。

    他们怎么知道龙王为何没有死？

    天龙王那里发生了什么？

    “敢入侵我们龙宫，今日我让你们古画宗门与天龙一族有来无回，所有人都得死。”

    王仙龙眸冰冷的盯着他们，森然的说道。

    “圣龙龙影！”

    他低吼一声，上空的位置，一条恐怖的神龙虚影，直接从天而降，俯冲而来。

    他们瞳孔微微一缩，脸色难堪无比。

    “抵挡！”

    古画悬浮在他们的上空，两颗金龙珠爆发出恐怖的威势。

    他们满脸惊惧的抵挡着这恐怖的攻击。

    古画与金龙珠，爆发出所有的威势。

    “轰。”

    圣龙龙影落下，古画与金龙珠剧烈的颤抖着。

    古画上面的江河山川开始崩溃，金龙珠完全的暗淡了下来。

    这令他们眼中露出一丝绝望之色。

