    自从大半年前踏入超A级以来，欧若拉便得了韩萧和海拉的首肯，一个人离开大本营，在宇宙里到处冒险，按她的话来说，好不容易熬出头，怎么也要在外面玩够了再回去。

    开头的几个月，欧若拉一个人四处旅游，看看风景，感受不同文明的文化，但是很快她就觉得这样的旅程太平淡了，没有波澜，一点也不像她幻想的那样刺激。

    于是在韩萧从圣所归来后，欧若拉便向他借走了工具人弗丁，让韩萧用皇者传送到身边。

    这一手效果十分显著，她的旅途一下子精彩了起来，根据不完全统计，在近两月内，两人已经卷入了大大小小十多个事件，嗨得一批。

    欧若拉很满意，但弗丁却是生无可恋，只能被拉着到处跑，继续自己的工具人生涯。

    他不禁后悔分离了晨星的灵魂，不然还能神交打发时间，不至于像现在一样无所事事，乖乖当一个吉祥物。

    两人的座舰是黑星特制的特级飞船，跃迁引擎、能量护盾、侦测雷达、隐匿装置、智能防护等等设备都是顶配的。就在不久前，飞船探测到了此地的异常能量反应，推断正在发生战斗，而特种通讯装置突破了此地的频道阻塞信号，成功拦截到了加文的呼救信息。

    同时，欧若拉的异能也察觉到了多个天灾级生命信号，顿时知道这里有热闹可凑，转向过来瞅一眼，立马看到了这一幕。

    虽然不知道这里发生了什么，但欧若拉经过几个月的游历，已经有了自己的一套办事风格……管他们为什么厮杀，反正在我弄清楚来龙去脉之前，一个都不许死！

    奶力无限，就是这么豪横！

    见加文重伤濒死，欧若拉二话不说，抬手就是一口大奶。以她超A级的异能强度，奶爆一个天灾级就和呼吸一样简单，不仅瞬间把加文从死亡线上拉了回来，还赋予了各种强化状态，让此时的加文比全盛时还要更强。

    “……我没死？”

    加文低头怔怔地看着完好无损的身体，在刚才一瞬间，他已经感受到死亡的幽暗扑面而来，还以为必死无疑，这突然而至的一口奶让他措手不及，心里只剩下懵逼，一时间分不清这是不是幻觉。

    与此同时，几名围攻的天灾级脸色剧变，陡然散开。

    “是超A级的波动，快跑！”

    几人毫不犹豫分头逃窜，身上纷纷亮起了附魔纹身，上面都铭刻着短程传送术的魔法回路，只见空间微微波动，每个人的传送术都进入引导状态。

    “打了我就想走？！”

    加文立即回过神来，朝着距离最近的几名对手冲杀而去，更强劲的气焰凝聚在刀锋上，刀身疾速劈斩，残影连连，甩出一道道凌厉的刀光。

    有三人的引导状态被打断，急忙避开。

    而另外几人面前已经产生了小小的漩涡传送门，正在飞速扩大，只需要几秒钟，就能完成引导，让他们传送逃离此地。

    眼看传送术已经成型，几人正要松一口气，却陡然感知到一股特殊的空间波动从欧若拉的座驾扩散而出。

    嗡！

    这股波动像是熨斗一样，直接抹平了战场中的所有空间褶皱，即将成型的传送门纷纷碎裂消失。

    船上，欧若拉撇了撇嘴。

    “哼，当我的飞船是摆设吗。”

    她的座驾浓缩了许多黑科技，其中包括一些韩萧从杰斯技术宝藏继承而来的技术，瞬发的强效时空锚定只是其中的小儿科。

    见状，几名天灾级登时脸色一凝，对视一眼，都从彼此眼中看出了决然。

    下一刻，这群人放弃逃跑，齐刷刷转头朝着梭型飞船冲杀过去，气势一往无前，仿佛想要背水一战，鱼死网破。

    弗丁眯了眯眼，正要出手，这时欧若拉按住了他的肩膀。

    “你待着，让我来。”

    欧若拉眼神闪亮，整个人能量涌动，瞬间转变为御姐版本，手背的冥土印记亮起。

    她抬手一挥，生命能量、死亡能量以及二者融合的复生之力同时出现，彼此纠缠，用能量编织出骨骼、肌肉、血管，化成十个不同物种的临时躯壳。

    在复生之力的特殊作用下，临时躯壳迅速实体化，细节轮廓几乎和真正的物理身体没什么区别，唯一的差异就是这些临时身躯全都散发着淡淡的荧光，依然保留着一定的能量体特征。

    紧接着，她屈指一弹，十道天灾级英灵从冥土印记中飞出，融入不同的躯壳，下一刻，这些躯壳绽放出了天灾级的能量波动。

    英灵降世，秽土转生！

    这一连串的操作行云流水，不知道练习了多少遍，直到此刻，这些英灵才成为了完全体，拥有了生前的实际战力。

    “去，拿下他们。”欧若拉嘿嘿一笑。

    十名天灾级英灵点了点头，立即冲出飞船，截住对手厮杀起来，打得热火朝天。加文见状，也顾不上吃惊，同样加入了战团。

    英灵不在乎肉身的死亡，根本不设防，这种激进打法对他们而言不过是常规战术，大开大合肆无忌惮，往往能够超水平发挥，战力反而超过生前。

    即便掌握了圣光粒子，欧若拉的正面杀伤力依然较弱，如今她已经彻底习惯了召唤流打法，不过一般只召唤天灾级英灵，因为召唤超A级英灵的体力消耗太过巨大，而且她答应了韩萧，不会轻易允许超A级出来遛弯。

    超A级欺负天灾级，没有任何悬念，这几个来历未知的天灾级很快便节节败退，遍体鳞伤。

    眼看着己方就要被活捉，这群人猛地一咬牙，像是下定了决心，疯狂压缩全身的能量，体表迅速爬满了发光的裂纹。

    “他们要自爆！”

    加文大吃一惊，下意识抽身后退。

    他没想到这群人如此果决，竟然宁愿自爆也不想被活捉。

    轰隆！

    下一刻，几人的身躯轰然自爆，冲击波迸发。

    然而自爆才刚开了个头，只见一道圣光再次从梭型飞船中射出，一扫而过，这群人支离破碎的身体重新黏合了起来，恢复了原状。

    几人瞳孔骤缩，毫不犹豫再次自爆，可同样的一幕再次发生，在他们才感受到身体撕裂痛苦之时，又是一道圣光射出，再次抹除了他们的伤势。

    连续试了好几次，都是一样的结果，几人脸上的坚决尽数化作了茫然与绝望，已经明白生命从此刻开始不由自己掌控，就连自杀都做不到……

    求生不得求死不能！

    “行了，别玩他们了，我来吧。”

    弗丁无奈摇头。

    他拿出转魂仪，抽走几人的灵魂，转到了几个准备好的动物容器之中。

    几十年下来，弗丁也终于跻身于超A级种子的行列，凭着诡异的转魂仪，在天灾级之中可以说是难逢敌手。

    这几人的身体顿时成了空壳，愣在原地，被轻而易举活捉，带进了飞船，剩下的英灵则开始清扫战场。

    看到这一幕，加文终于放松了下来，内心满是死里逃生的庆幸，急忙在广域频道里开口：

    “我是加文，各位救了我的命，不知道我有没有这个荣幸当面表达感谢？”

    过了几秒，频道才响起回话：

    “上船聊吧。”

    加文精神一振，这才靠近飞船，舱门打开，放他飞进船舱。

    跟着引导机器人来到指挥室，加文一眼便看到了引人注目的欧若拉，毫不犹豫恭敬行礼，语气激动惊喜：

    “原来是黑星军团的新任副军团长，‘生命女神’欧若拉，见到您真是我的幸运！”

    在欧若拉第一次出手的时候，加文便隐隐猜到了帮手的身份，直到现在看到真人，才敢确认下来。

    加文内心的庆幸越发浓郁。

    幸好遇到的是掌控生命异能的欧若拉，换成其他人，未必能把他从濒死线上拉回来，可能真就凉了。

    在茫茫宇宙里，恰巧遇到一个能救我的超A级，这是什么样的概率？

    我的运气太好了呀！

    “咦，我什么时候有了这个绰号？”欧若拉本来想学习海拉装一装高冷，闻言却愣了一下。

    “您不知道吗？”加文解释道：“因为您是‘死亡女神’海拉的姐妹，又掌控着相反的能力，所以外界渐渐这样称呼您。”

    “不错不错，我也是有绰号的人了。”欧若拉喜滋滋。

    虽然目前只有一个绰号，而海拉有“死亡女神”、“赤蛇”、“折寿者”等一大堆头衔，但这是一个好的开头，迟早有一天自己能够以下克上，翻身把姐姐压在下面，扬眉吐气！

    幻想着这一幕，欧若拉心情不禁雀跃起来。

    弗丁一看就知道欧若拉又走神了，只好接过话头，问道：

    “咳，我们接到了你的呼救信息，所以及时赶来了，说说前因后果吧，这里发生了什么？”

    “是这样的，我本来在赶路，突然遇到了一伙星盗……”

    加文一五一十讲述了一遍过程，没有任何隐瞒。

    听完全程，弗丁捏着线条优美的下巴，猜测道：

    “看来这件事不简单，这群人绝不是简单的星盗，我看他们是专门针对你来的，也许是仇杀？”

    “没道理啊，我向来与人为善，不踏足任何阵营的斗争，就算杀人也必斩草除根，我没招惹过能一下子放出七八个天灾级杀手的势力。”

    加文一脸茫然。

    闻言，弗丁若有所思，沉吟道：

    “如果不是仇杀，那很可能与最近的风波有关了。”

    “怎么说？”加文好奇。

    “唔，现在还不清楚，不过我们抓了活口，审讯一下就知道了……”

    弗丁摇头，突然顿了顿，话锋一转：

    “你刚才说，你此行去闪耀世界，是为了加入黑星军团？”

    “是的……”

    “好！”弗丁眼神一亮，“你也不要大老远跑去闪耀世界了，多危险呐，副军团长就在你面前，干嘛舍近求远，欧若拉完全有资格招收新人，要不你直接留下来，当她的近卫官？”

    “啊？这……”

    加文愣了一下，犹豫了起来。

    他的目标其实是成为黑星的近卫官，近水楼台先得月，可欧若拉刚刚救了他的命，虽然是新晋超A级，但异能特殊，奶力强劲，足以保障追随者在任何情况下的生命安全。

    而且此去闪耀世界，说不定还会遇到危机，暂时留在欧若拉身边也不差，加文有些心动了。

    “对对对，来我的麾下吧，你只要过来，我就给你近卫官队长的职位！”欧若拉目光一亮。

    她现在是副军团长，有资格抽调军团人手组建心腹部队与近卫官小队，但是晋升以来忙着旅游，她一个人都没有招募，手底下没有武装力量。

    军团内的人才已经被黑星和海拉瓜分掉了，就算她从内部抽调，也找不到多少高手，她一直羡慕海拉手底下的亲卫部队，可不想被比了下去。

    如今偶然遇到一个落难的超A级种子，欧若拉顿时动了心思。

    加文纠结了一番，最终还是心动了，答应了下来。

    “……好吧，我愿意成为您的近卫官队长。”

    他对黑星军团的组织结构做过一点研究，从他的角度来看，军团里只有三个派系，以不同的超A级为头领。

    黑星无疑是掌权派系，但里面人才太多了，没什么展现的机会，比较遥远。海拉派系则大多是女性，已经成型了，似乎没有扩大规模的意思，并且听说海拉不好相处，不是个合适的头领。而欧若拉的新派系才刚刚建立，正是缺人的时候，若是成为新晋超A级的早期追随者，在军团里的地位绝对非同一般。

    加文的初衷虽然是圣所复苏，但既然决定加入一个势力，他也不满足于当个没有存在感的边缘人，要做就做到最好。

    “太棒了，我这就帮你注册军团权限！菲利普！快出来！”

    欧若拉大喜，立马唤出菲利普，迫不及待帮助加文注册为她的近卫官队长，风风火火，一副生怕被人给截胡的样子。

    她怎么比我还兴奋……

    加文心里吐槽，只好无奈配合。

    不过腹诽归腹诽，对于欧若拉这样没有架子的急切表现，他并不觉得失望，反而有点受宠若惊，感受到了被大佬重视的滋味，心里热流涌动，莫名有些感动。

    见状，弗丁也没有打扰，干脆走到一边，进入精神领域，开始审问手上的几个俘虏。

    过了一会，欧若拉带着加文完成了手续，众多英灵也打扫完了战场。

    这时，两人看到一旁的弗丁带着凝重的表情走了回来。

    “你审问完了？情况怎么样？”欧若拉好奇。

    “……情况超出预计，事情比我们想象得严重多了。”

    弗丁摇了摇头，语气斩钉截铁：

    “立即上报军团长，这不是我们有资格处理的问题！”

