    北域，一望无际的冰天雪地之中，南宫世家的地牢之下，不时传出阵阵拷打之声！

    昏暗的地牢中，南宫冥被绑在铁架子上，他的身上满遭受折磨的痕迹，伤口令人触目惊心！

    这些天来，他不断的遭受折磨，不断的昏死过去，又被不断的用冰水泼醒！

    “呵呵，到底是秦北那个家伙的手下！骨头就是硬！”

    南宫冥的对面，王涿正坐在椅子上，饶有兴致的看着手下审讯南宫冥！

    “南宫战王，你之前不是很豪横么？怎么？现在为什么不说话了？”

    王涿得意的站在南宫冥身前，不时用仅存的左手手拍打着南宫冥的脸庞。

    他恨啊！

    堂堂总督！却早已颜面扫地！

    他的断手早已成了他一生的痛！

    “王涿，你也就这点能耐了，若是军主在这里，你还敢这么嚣张么？”南宫冥抬起眼皮，不屑的扫视王涿。

    “秦北？你说他？哈哈哈哈，南宫战王，你怕是还不知道，你那所谓的军主，正在往这里赶来吧？”

    “只要他敢来救你！届时，秦家和南宫世家的高手将联手围攻！那秦北纵有天大的能耐！又岂能敌得过龙国第一豪族和第一刺客世家的联手？他敢来！就必死无疑！”王涿得意笑道！

    “无耻！”

    王涿的计划令南宫冥愤怒！他剧烈的挣扎着，任凭架子上的铁刺刺进他的体内，也没有停止动作！

    他迫切的想要逃出这里！他要给秦北发出消息！千万不要来这里！

    “呵呵，南宫战王，不要白废力气了，这铁链乃是寒铁所制，坚不可摧，本来嘛，这铁链是为秦北准备的，不过既然你先来了，就只能先请你尝一下这寒铁铁链的滋味咯。”

    王涿惬意的抿了一小口茶，悠然自得。

    “我保证！你会死的很惨！”

    南宫冥的眸子冰冷的可怕！

    “今日，就算我死了，来日！我保证你会死的比我惨上百倍！千倍！”

    听了南宫冥的威胁，王涿的脸色唰的一下就冷了下来！

    “呵呵，南宫战王，看来这几天的拷打很不到位啊，本总督看，你还是有使不完的力气，既然如此，来人啊！继续上刑！”

    王涿招呼手下继续动手，只见一魁梧大汉走来，他的手中拿着一把荆棘铁鞭，每抽在身上一鞭，铁鞭上的倒刺便会勾住人的皮肤，撕裂一大片皮肉！

    残忍至极！

    “啪！啪！啪！”

    地牢来继续传来鞭打之声，那场面，光是看了，都足够让人不寒而栗！

    “王涿，我让你审讯他，你现在在干什么？”

    就在这时，秦钊来到了地牢。

    “秦少！您来啦！”

    看到秦钊，王涿立马从椅子上站了起来，讪笑着请秦钊落座。

    当秦钊看到被折磨的不成人样的南宫冥，脸色瞬间就沉了下来。

    “我让你审讯他，是留有大用！你当了那么多年的总督，怎么，连审人都不会审了？”

    “呵呵，秦少，您不知道，这南宫冥啊，是战王修为，皮糙肉厚的狠，哪有那么容易死啊？他现在只是看着惨，但并没有伤及到内脏，而且这家伙实在是嘴硬，不打不行啊！”王涿笑着解释道。

    “是么？”

    秦钊闻言，踱步来到南宫冥的身前，抬起他的脑袋。

    “倒是个汉子，跟着秦北那个废物，真是可惜了，南宫冥，我给你一个活命的机会如何？只要你答应在这张纸上签字，我就立马放了你，你跟在我身边，荣华富贵，享之不尽！届时，你是我秦家高手！整个龙国，你也是无比尊贵的存在！甚至，我可以让你继任南域军主！怎么样？”

    秦钊抛出了一个无比诱人的条件，想要将南宫冥招揽到自己的旗下。

    南宫冥抬了下眼皮，纸上罗列的，尽皆是秦北子虚乌有的罪状！

    “呵呵...呸！”

    南宫冥一口血沫喷在秦钊的脸上！

    “秦钊，你把我南宫冥当做什么了？我南宫冥岂是那种背信弃义的小人？想让我背叛军主！下辈子吧！”

    “你！”

    秦钊的脸上渐渐浮现出怒气！猛地擦去脸上的血水！

    “好！很好！硬骨头是吧！那我倒要看看，是你的骨头硬！还是本少的刑罚硬！”

    秦钊一挥手，命人端来一支药剂！

    这支药剂是最新研究出来的审讯产品，能够使人的痛觉神经放大十数倍！

    自从这种药剂投入到审讯中使用，还没人能够在他的威力下能超过一分钟！

    很快，将药剂注射进南宫冥的体内后，秦钊又命人取来十根铁签。

    “南宫冥，希望你待会儿不要后悔自己的决定。”秦钊的脸上闪过一丝残忍的笑容。

    两名秦家高手上前固定住南宫冥的左右手，随后拿起一根铁签，对准南宫冥的指缝，用锤子猛地一锤！

    “啊！！！！！”

    那一瞬间！南宫冥发出撕心裂肺的吼叫声！

    铁签瞬间扎进了南宫冥的指缝内，他的指甲盖直接被铁签给撑破，十指连心，那一瞬间的痛苦，直冲南宫冥的天灵盖！

    “怎么，忍不住了？这才只是第一根铁签而已。”

    秦钊脸上倒映着地牢内的火光，将他衬托的如同一个魔鬼一般！

    “当然，如果你要是愿意臣服于我，我现在就可以让人给你注射吗啡，你也不用再继续遭受这种痛苦，南宫冥，你这又是何必呢？”

    “秦钊！就你这种卑鄙小人和军主是兄弟，简直是对军主的侮辱！有什么手段你都使出来吧！纵使生不如死！我南宫冥又有何惧！”

    剧烈的痛感使得南宫冥的血液涌上大脑，两只眼睛瞬间变得无比血红！

    “好！有种！继续！不要停！”

    秦钊的脸庞因为愤怒，不停的抖动着！

    南宫冥的死咬硬撑，仿佛是对他最大的羞辱！

    剩余的九根铁签不再有任何停顿，接连插进十根铁签！

    “咔擦！”

    突然，南宫冥的嘴里传来一声响，紧接着，南宫冥的脑袋低垂了下去，双目流下一行血泪。

    “看看，怎么回事？”

    见南宫冥昏倒了，秦钊眉头一皱。

    “秦少，这家伙的牙齿咬碎了，昏过去了。”秦家高手检查了一下南宫冥说道。

    “妈的！骨头还真是硬！”秦钊暗骂一声！

    “秦少，现在怎么办？这个南宫冥不肯松手，我们无法给那个秦北立下罪状，这样我们没办法名正言顺的扳倒他的军主位子啊。”王涿走过来说道。

    他知道，秦北在南域声誉鼎盛，仅仅杀了他，并不能收服南域的八十万大军。

    唯有罗列出秦北的罪状，再有南宫冥的签字，这一切都将便的名正言顺，八十万大军更无理由继续追随秦北！

