    两个月以前的事，除了玄武门之变还有什么。

    回想了一下这件事，李承乾只能认同了老先生的说法。

    皇帝老爹和李建成，虽然都是嫡子，但是身为长子的李建成，理所应当的成为了太子。而老爹，因为势力庞大的原因，对李建成形成了有效的威胁。

    一强一弱的情况下，强者或许能够怜悯弱者，给弱者一线生机。可是，当两方势均力敌或者差距不大的时候，恐怕也只有一较高下了。

    理是这么个理，可是怎么想，怎么不痛快。

    这可能就是理想和现实、道理和实际的碰撞吧！

    拽了一下李承乾，让他起来，李纲抚须笑道：“团结兄弟姐妹，这是美德，但是承乾啊，好多时候，讲美德的人是要吃亏的。作为太子，你只有完全的碾压你所有的兄弟，包括李泰在内，才能站在强者的角度给你的兄弟一条活路。若是反过来，难道你要做期待被放过的蠢才？当初跪在承天门外的那些人，你又不是没见过。”

    李承乾点了点头。

    身边有一个老先生，的确是幸福的事情。特别是这位老先生不会蛮横的把他的道理，强塞到自己身上，只会语重心长的另辟蹊径，慢慢开导。

    至少此时的李承乾，心里产生了一丢丢的当好太子的想法。

    真的是一丢丢。

    老先生鼓舞起来的那点动力，在御案上那摞得山高的奏折面前，根本什么都不是。

    今天上朝的时候，李承乾可是亲眼看到了御案上的奏折。

    一共四摞，每一摞都有三尺高。

    这么多的奏折，看完都要一点时间，更别说结合中书省的批复，结合自己的见解，想出办法了！

    推着老先生的轮椅朝宫外走，李承乾默默的对自己的皇帝老爹伸出了大拇指。

    加油！

    ....

    赵永盛作为长安酒坊的一把手，行动的速度自然是极快。

    傍晚的时候，他就派人把成品送过来了。

    被布塞塞着的酒坛子，依旧透着一股酒香味，让两边跟随的东宫侍卫都露出了迷醉的神色。

    但是这样的味道，李承乾却没有一点陶醉的意思。

    太熟了，家里药箱常备的酒精，就是这个味道。这高度酒的味道相比之下，反而要淡很多。

    “赶紧找个宦官试试，老夫已经等不及要尝尝了！”

    焦急的老先生，不停的拍轮椅扶手。

    这还是李承乾第一次见老先生这么急不可耐。

    宫外进来的东西，试吃试喝是惯例。

    方胜作为赵永盛的介绍者，自然而然的“抢”到了这个试喝的权力。

    倒了一杯，仰头灌到嘴里。刹那后，方胜捂住脖子，剧烈的咳嗽起来，就像吃了刀子一般。

    看到方胜的反应，侍卫们立刻抽刀，将送酒的活计吓得瘫坐到了地上。

    “无妨，等一会儿。”

    跟紧张的侍卫不同，李承乾很淡定。

    在咳嗽的鼻涕眼泪都出来了后，方胜才渐渐缓过来，睁开眼，他伸出大拇指，赞道：“这酒，当真是极品啊！只是实在不适合大口喝，小口轻咂为上。”

    “这么猛？”

    李承乾找了一根筷子，蘸了一点酒，尝了一下。

    酒味确实很重，但是约莫着也就六十来度的样子，虽然高一点，但是不到禁止饮用的程度。

    见老先生偷偷伸出了爪子，李承乾用筷子抽了一下老先生的手，严肃道：“李师，这酒虽然度数高，但是您一天最多喝一杯，多了就对身体有害了。”

    虽然被打，但李纲还是拿到了酒杯。

    瞥了李承乾一眼，老先生愤愤道：“都叫李师了，还没大没小的打师长？就允许老夫喝一杯？你还不如杀了老夫了事。知不知道，酒醉中而死，那是最高雅的死法。比老夫这样日渐消瘦，最后老死，不知道舒服多少倍！”

    听了老先生的话，李承乾忍不住的嘴角抽搐。

    都是竹林七贤刘伶这个混蛋起的头啊！这混蛋整天喜欢醉酒避世，还跟仆人说，他要是喝死了就地把他埋掉。这样愚蠢的做法，在西晋时期没什么太大的反响，可是到了现在，反而被无数人吹捧。

    在李承乾看来，什么竹林七贤，分明是七个走到极端道路上的宅男，是颓废的代名词。

    见老先生捧着杯子一小口一小口陶醉的轻咂，李承乾赶紧把坛子抱起来，交给活计。

    指指东宫门口，李承乾无奈道：“回去吧，告诉你们掌柜的，高度酒制作到这个程度就已经是极限了。以后往东宫送的酒，都给孤等量掺了寻常的白酒后再送进来！”

    经过刚才的阵仗，活计怎敢多待，赶紧抱着酒坛子一溜烟的小跑离开。

    看着跑开的活计和一脸享受的李纲，李承乾心里产生了一点点罪孽的感觉。

    高度酒出现在这个对酒最推崇的年代，当真是火上浇油一般。也不知道八十年后出生的李白，遇到这高度酒后能不能更嗨一点，给后世的小盆友留下更多的必背古诗词？

    长孙宝庆默默的偏过了头，刚刚的一瞬间，他忽然发现太子笑得有点邪恶的感觉。

    同时，他也对之前太子的话深信不以。这样的酒一旦出现在市面上，绝对会持续火爆。同时，铜钱也会源源不断的涌进东宫。他这个负责东宫财务的，可能真的要数钱数到厌烦了。

    第二天一大早，永盛酒坊就送来了两马车的铜钱。虽然酒还没有正式售卖，但是赵永盛对它充满了信心。听闻太子最近会急着用钱，他毫不犹豫的跟黎达海一起一人出了一车铜钱。不算分成，当作是送给太子的礼物。

    有了钱，李承乾才终于得以实现军营军需的购置。

    这样系统的练兵方法，对士兵的体力消耗是剧烈的，如果营养跟不上，很容易会出问题。

    对自己的亲率，李承乾饱满了希望，自然不允许他们出现损伤。

    猪肉、谷子、蔬菜、伤药，舒筋活血的泡澡药材，成车的拉到了渭水河畔的军营里。

    三天假期过后，士兵们全部回到了军营，没一个退缩。

