 幽帝不会向世人解释什么，他心无旁骛，只要拖住了眼前的禁忌大帝便可。

相信女帝可以在短时间内解决掉另一尊禁忌大帝，届时将了结一切。

“天不公哪！”

禁忌大帝在悲嚎着，他嫉妒幽帝可以光明正大的重活一世。

若是可以重新选择，他宁愿寿命枯竭的坐化陨落了，也不愿堕入到九幽冥海之中，受尽了黑暗孤寂的折磨。

“你已无帝心，即便让你成功了，修行之道也走不了多远。”

只有弱者才会怨天尤人，而道心坚定的强者，会去寻找自己的错误，一步一步的变强。

逐星太虚刃在幽帝的手中摄出了冰冷凌厉的气息，挡住了铺天盖地压来的佛光。

幽帝执刃一扫，横开了虚空，出现了一道巨大的星空裂缝，好像是一个没有尽头的黑暗之所。

“你什么都不知道，有什么资格评判？”

禁忌大帝怒吼一声。

幽帝翻手一压，将星空中破碎的星辰揉捏成了一团，最后面化为了虚无。

逐星太虚刃发出刺骨的寒芒，于幽帝的手中脱离而出，轰向了一叶禅归其中的一颗佛珠。

女帝步步生莲，出现在了星空的深处，抬手间便拍碎了一颗无人的星辰，探手抓向了另一尊禁忌大帝。

那一尊禁忌大帝吃力的召唤出了无忧道祖的无垢拂尘，拂尘上面的每一根白色丝线都化作了利刃，杀意腾腾。

雷瑶佛宗的老佛主不顾一切的冲向了星空深处，只求可以将古燃佛祖之物带回，免得被冥海禁忌给糟蹋了。

道姑盘坐于星空，运转着尘道宗特有的秘术之法，召唤着无垢拂尘的器灵可以苏醒。

………大战如火如荼，暂时未能分出结果。

帝路第二重天，大荒城。

顾恒生费尽了千辛万苦才将天道的双眼蒙住了，没有让外界的因素打扰到幽帝恢复实力的过程。

只是，现在的顾恒生看起来很不好，面容沧桑泛白，漆黑的长发白了一小半，整个人的气息都有些虚浮不稳。

“你怎么了？”

寒月仙子将自身献祭给了大荒城，不可离开荒城半步，因而才没有伴随着幽帝出战。

“如你所见，废人一个。”

顾恒生淡然一笑，好像并没有将自己此刻的糟糕样子放在心中。

为了施展师门秘术，顾恒生消耗过大，可他根基严重受损，根本没办法汲取天地间的灵气。

所以，顾恒生消耗的是他体内仅有的力量，相当于损失了不小的寿命。

除非根基重塑，不然顾恒生想要恢复损耗了的寿命，难如登天。

“没有办法了吗？”

寒月仙子自然也知道顾恒生因为一清灵液而受到迫害的事情，她上下打量了顾恒生的身体一眼，只能用一个词来形容——糟糕。

“天无绝人之路，总归会有一线生机的。”

顾恒生在说出这句话的时候，眼中闪过一抹黯淡之色，其实他自己的心里没有任何底。

“浮生墓神通广大，一定可以让剑仙重塑根基的。”

寒月仙子望了一眼星空深处的幽帝背影，喃喃轻语。

顾恒生沉默不语，先不说浮生墓是否有办法，目前看来浮生墓还无法帮到顾恒生。

这一次二师姐自大世星空的尽头踏来，不知付出了多大的代价。

恐怕这一战结束以后，二师姐便会立即离开。

未来的一切，都只能靠顾恒生一个人。

“我该离开了。”

顾恒生将自己的面容改变了一下，换成了普通的模样，隐匿了自身原本的气息。

“不等着一个结果吗？”

寒月仙子侧目而视。

“没必要了，此战之果已经定了。”

顾恒生淡然一笑。

二师姐亲自出马，再加上幽帝的相助，顾恒生相信不会出什么意外。

二师姐能够被称为万古第一女帝，这可不是一个虚名，而是用实力打出来的。

若是没有古燃佛祖和无忧道祖的本命帝器，二师姐轻易便可镇压冥海的禁忌大帝，哪里有这么多麻烦事儿。

寒月仙子欲言又止，没有阻止顾恒生。

“仙子，劳烦你将我送出大荒城，切记不要暴露我的行踪。”

顾恒生要是光明正大的离开了大荒城，那么肯定会引起很多人的注意，难保不会有人猜测出顾恒生的身份来历。

“好。”

寒月仙子轻轻点头，素手一挥。

顾恒生的身前出现了一个巨大的漩涡，不知通往何处：“我只能将你送到万里以外的地方，接下来的路便只能靠剑仙自己了。”

“嗯。”

顾恒生半只脚迈进了漩涡。

“剑仙！”

此时，寒月仙子忍不住轻唤了一声，让顾恒生迈出去的步子停在了半空中。

“怎么了？

还有何事？”

顾恒生转头看着寒月仙子。

寒月仙子慢慢低头，她欠身行礼：“多谢剑仙出手。”

若没有顾恒生的帮助，幽帝想要暂时恢复实力，估计会受到很大的阻力。

为了此事，顾恒生消耗过大，头发了白了不少，气血枯败。

顾恒生轻抿薄唇，笑而不语。

紧接着，顾恒生便踏进了漩涡之中，不见踪影。

距离大荒城约莫万里的地方，有一个杳无人烟的深山。

山中出现了一道微弱的光芒，顾恒生从中走了出来。

顾恒生改换了容貌，即使是仙台极巅的古老存在都看不出其中端倪。

“二师姐都还活着，你们应该都没事吧！”

本以为师门长辈尽皆身陨，现在能够看到二师姐的身影，顾恒生心中甚是欢喜和激动，眉宇间的喜色都无法掩饰。

至于冥海乱了帝路，顾恒生毫不在意，一切都会平定。

“我该去何方呢？”

顾恒生有些迷茫，他现在的状况极差，若是不尽早解决自身的根基问题，对往后的修行将有致命的影响。

顾恒生下意识的取出了一块玉石，这是他离开桃花林的时候，老者亲手交给顾恒生的东西。

“难道我真的要去找那个疯子吗？”

帝路诸多生灵公认的一个老疯子，有着层出不穷的手段，同时脾性也古怪至极。

星空中的血战，不知不觉之间就到决定胜负的时刻了。

 