一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第637章蛊惑人心

    柳老爷子被气的不轻，全身颤抖着，“你诬蔑我儿，将他送入大牢，就因为你与辰王了亲事，所以你个妖女在背后妖言惑众，蛊惑人心。”

    乔玉灵的脸沉了下来，赵老太傅刚想说话，上前一步就被乔玉灵挡住了，她沉声道：“柳老爷子，既然你如此说话，那我们可以进宫去见皇上，当圣上裁夺。”

    “好。”柳老爷子一口答应，他要的就是进宫，他要将自己儿子的好处全都说出来让皇上听。

    乔玉灵轻轻点头，大手一挥，“走吧。”

    一行人是走路到了宫门口，柳家人一方，乔玉灵与赵老太傅一方，门口有人知道乔玉灵与老太傅的身份，便立刻进去禀报了。

    百姓们也跟到了宫门口，全都聚在了一起。

    柳家四口看着乔玉灵全都是一脸仇恨的目光，苏老爷子也跟着一起来了。

    乔玉灵倒是很淡定，扶着老太傅在一边闲聊，“祖父，你最近气色很好。”

    “那是自然，你爹娘都来了，我气色自色好。”老太傅神清气爽的说。

    乔玉灵轻笑，“也是，这么多年的心愿达成了，若是我，做梦恐怕都会笑醒。”

    “你还真说对了，我现在做梦都会笑醒。”

    祖孙两有说有笑的，与柳家完全是不同的气氛，很快便有消息传了出来，皇上同意见他们。

    皇上与皇后在御花园里，也是在御花园里见的他们。

    到了地方，老太傅，柳家人与苏老爷子连忙冲着皇上行礼，只有乔玉灵微微欠了欠身子，表示行礼了。

    “都起来吧。”

    老太傅在乔玉灵的搀扶下起来了，苏老爷子与柳家人全都齐齐跪着，并没有起来。

    柳老爷子匍匐着身子，苦求道：“求皇上救救老臣吧。”

    “柳爱卿，这是何意呀？”皇上沉着脸说完后又补了一句，“有什么话起来说吧。”

    柳老爷子与柳家人愣了愣，抬头看到皇上的脸色有点不太好，便只能听从皇上命令，站了起来，然后双目沧桑的看着皇上。

    “皇上，老臣不敢奢求什么，可是老臣就那么一个儿子，今天辰王带着人去了老臣家里抄家，老臣……”

    柳老爷子的话还没有说完，皇上的脸色又沉了几分，“是朕吩咐辰王去办的，证据确凿的事情，你有何意见？”

    “老臣……”柳老爷子颤抖着身子，不知道要说些什么。

    乔玉灵这才开口了，“皇上，今天柳老爷子带着家人跪到了我国医府门口，要求我给他们一个公道，玉灵实在不知是什么公道。”

    皇上的眸子闪了闪，扫视着一众人等没有说话。

    柳老爷子也不敢说话了，其他人更是大气都不敢喘一个，全都静静的等着，气氛一瞬间安静了下来，有点诡异。

    谁知这个时候，南宫辰维来了，一脸的肃杀，一身寒意到了亭子里，然后将手中的一个账本递给皇上，“皇兄，这是柳家的明细。”

    皇上接过来翻阅了一下，脸就沉了下来，“柳大人你还有什么话想要说。”

    从前面的柳爱卿，到现在的柳大人。

    柳老爷子的心沉了下去，他能逼着乔玉灵过来，完全是因为他当初救过皇上一命，所以才会这样有恃无恐的进来，但是现在……皇上的语气，似乎也不对呀。

    “臣，臣无话可说，臣只希望皇上可以饶臣那不孝的儿子不死。”

    “柳大人，你当年给朕挡过一箭，朕一直记得这份情，但惹柳大人若是想这样用，朕可以饶到一死，但……死罪可免活罪难逃。”

    “谢皇上。”柳老大慌忙带着一家人匍匐在地上谢恩。

    皇上又道：“柳大人想清楚了，你儿子一命，与你们一家以后的日子安宁，你可自选。”

    柳老爷子愣住了，现在他们抄家了，所有人都被赶了出来，连今天晚上住哪里都不知道，听皇上的意思，若是自己的儿子一命，他选了，那么皇上以后就不会照顾他们家人……

    可若是有皇上的照顾……

    柳老爷子纠结了起来，柳老夫人推了推柳老爷子的胳膊，然后给了柳老爷子一个眼色，老两口一起生活了一辈子，柳老爷子自然知道老伴是什么意思。

    迟疑之后，他道：“回皇上话，臣……臣……罪臣不知不孝子做了不好的事情，还请皇上惩罚。”

    “恩。”皇上微微点头，看了一眼身边的公公，“将东西给他看看。”

    公公立刻将柳如梦父亲的罪证给了柳老爷子，柳老爷子看到上面的内容，整个人如置冰窖，身子抖得更加厉害，“老臣不知……老臣不知，请皇上恕罪。”

    “行了，既然你已经知道错了，那便回去吧，不过你带人直接发跪到国医府门口，给国医造成了困扰，出去之后，当着百姓的面给国医赔礼道歉吧。”

    “是。”柳老爷子很是恭顺的回答。

    皇上垂眸看了一眼，没有说话，而是摆了摆手，一副不想见到他们的样子。

    公公上前将柳家一家与苏老爷子全都带走了，乔玉灵被留了下来，而老太傅只能自己回去。

    人都走了，皇后笑着先开了口，“丫头来过来坐，许久不见，长高了不少呢。”

    皇上微微点头表示认同，“是长高不了不少。”说完他又隐晦的看了南宫辰维一见，指了指身边的位置，“坐吧，杵在那里干什么？”

    南宫辰维没有说话，直接走过去坐到皇上身边。

    四人便聊起天来，大多都是皇后与乔玉灵在聊，皇上与南宫辰维在听，皇后问到了攻打宁宜等城池的时候，南宫辰维开口解释了一下。

    皇后掩嘴笑了，“咱们辰维到底是长大了，面对自己心爱的姑娘，竟然知道维护了，我还从来不知道辰维一下能说这么多话呢，玉灵还真是托了你的福呢。”

    乔玉灵一头的黑线，这与她……似乎还真有那么点关系。

    皇后又道：“玉灵丫头，听说你父母也来京城了？”

    “是。”乔玉灵简单讲了一下她们与赵老太傅的关系。