    孙恒远没有说话，连磕了几个头。

    随后他高举着双手，将戒指和剑送到陆清凡手边。

    陆清凡接过了戒指和剑，收了起来。

    “你没事就走吧。”

    陆清凡挥了挥手。

    “我想拜您为师，跟您学剑。”

    孙恒远说着话，又开始磕头，“还请您收下我。”

    “行了。”

    陆清凡不耐烦的摆了摆手，“我不收徒弟，也不教人，你可以走了。”

    “我……”

    孙恒远张了张嘴，却无话可说。

    “没听到吗？”

    陆清凡的脸色冷了下来。

    “是。”

    孙恒远不敢再坚持，站起身来，向陆清凡鞠了一躬，“是我妄想了，不过我还是想斗胆请您指点几句。”

    陆清凡突然笑了，“以天地为师，又何须别人指点？”

    “啊？”

    孙恒远愣了一下，心中突然有了一丝明悟。

    尽管还有些模糊，但他至少找到了一点方向。

    “谢谢，谢谢您！”

    孙恒远再次跪下来，恭恭敬敬的磕了几个头。

    “去吧。”

    陆清凡挥了挥手。

    “是。”

    孙恒远站起身来，再施一礼，才转身离去。

    陆清凡拿出了他刚才收下的那枚戒指，用神识扫过。

    这确实是一枚空间戒指。

    不算太大的空间，却装了不少东西。

    上百株灵草，几十枚兽丹，几本功法和武技，外加几百块灵石，还有几锭金银，一块令牌。

    令牌是金属做的，拿在手里沉甸甸的，上面写着一串数字。

    除此之外，竟然还有一张地图。

    陆清凡拿出了地图，仔细看着，却毫无头绪。

    算了，以后再说。

    陆清凡将这枚戒指收了起来，又拿出了另一枚戒指。

    灵草，兽丹，灵石，金银，令牌，功法，武技，这些东西都差不多。

    只不过多了一个画卷，还有几枚丹药。

    丹药品阶不高，六品。

    对陆清凡来说，用处不大。

    不过，对别人可就不一样了。

    有太多的人卡在五品和六品的境界，迟迟无法突破，如果给他们吃下一枚六品丹药，他们应该很快就可以突破晋级。

    六品丹药对那些人来说，算得上是至宝！

    是他们愿意花很大代价去得到的东西。

    以后拿这些丹药去换点东西。

    陆清凡很快就有了想法，随后他将这枚戒指也收了起来。

    ……

    ……

    第二天早上。

    城下的那群冒险者，早早走了。

    临走之前，他们把城里城外都打扫了一遍，悄默声的，没敢惊动陆清凡。

    陆清凡收拾了一下东西，也出了城。

    他要再进万兽山。

    沿着上次的路线，陆清凡进入了万兽山的范围。

    “咦？”

    陆清凡突然一愣，他感受到了周围有不少的妖兽在活动。

    “竟然出来了？它们以前到底藏在哪？”

    陆清凡脸上露出喜色，向最近的那个妖兽走去。

    这是一只风狼，二阶妖兽。

    “嗷呜！”

    风狼看到了陆清凡，怒吼一声，却转身跑了。

    它感受到了陆清凡的强大。

    陆清凡摘下肩上的弓，搭上箭，一箭射出。

    风狼被一箭钉在地上，毫无反抗之力。

    “成功击杀风狼，获得血灵芝一株。”

    随着那个声音响起，陆清凡收获了一株灵草。

    “不错！”

    陆清凡继续前进，一路猎杀妖兽。

    “获得雪参一株！”

    “获得龙胆草一株！”

    “获得金灵果一个！”

    “获得五彩灵石一块！”

    “获得玄铁一块！”

    “获得紫金一块！”

    ……

    陆清凡一路上收获了无数的天才地宝，让他的心情大好。

    他又来到了那个山谷，神识放出。

    没人！

    也没有妖兽！

    好奇怪的地方。

    陆清凡进了山谷，进了那栋小竹屋，里面的东西依然是上次的摆设。

    那个女人没有再回来过。

    陆清凡来到山谷后方，树上的灵果又熟了不少，他又将这些灵果收入囊中。

    出了山谷，陆清凡继续猎杀妖兽。

    “获得龙血一瓶！”

    “获得凤羽一支！”

    “获得麒麟鳞片十个！”

    “获得玄龟甲一块！”

    “获得秘银一块！”

    “获得精金一块！”

    “获得灵晶一块！”

    “获得千年黄精一株！”

    “获得万年雪芝一株！”

    “获得琼浆一瓶！”

    ……

    陆清凡不停的猎杀着妖兽，不停地收获着。

    他渐渐的来到了万兽山深处，遇到的妖兽品阶越来越高，所收获的灵宝品阶也越来越高。

    只不过，妖兽的数量却少了许多。

    陆清凡没有在意这一点。

    一件高品阶灵宝，足以抵得上数百件低品阶灵宝，甚至更多。

    几天后。

    陆清凡来到了另一个山谷。

    谷中有一处泉眼，潺潺流水，汇成一个小谭。

    陆清凡在泉眼边支起了锅，生起了火，拿出肉和菜，以及各种调料，开始做饭。

    饭菜的香味很快飘了出来。

    陆清凡又将桌子和椅子拿出来，做好的菜摆到桌子上。

    三个菜一个汤。

    两荤一素。

    再加一壶酒。

    即便一个人生活，陆清凡也从不亏待自己。

    尤其是吃饭，他很少凑合。

    而且，每次吃完饭，他总要吃上几个灵果，再喝上一壶茶，然后美美的睡一觉。

    这才是生活嘛！

    陆清凡尽可能的让自己过得舒服。

    喝了几口酒，刚吃了几口饭，陆清凡就皱起了眉头。

    有人来了？

    而且是两个八品实力的高手？

    最近怎么这么多高手出现在万兽山？

    算了，不管他，继续吃饭。

    陆清凡就当不知道，该吃吃，该喝喝。

    “好香啊！”

    两个黑衣人突然出现，向陆清凡走来。

    他俩走近了，看到了陆清凡，都愣了一下。

    随后两人又看到了，放在泉眼边的锅碗瓢盆，柴米油盐，菜肉和各种调料，以及桌子椅子，还有桌子上的菜和酒，茶杯茶壶等等。

    甚至还有一张藤椅，摆在那里。

    两人惊呆了。

    这得多大的空间戒指，才能放得下这么多东西？

    而且，空间戒指里肯定不止这些东西吧？

    他俩对视了一眼，都明白了对方的意思。

    “小兄弟，借口酒喝。”

    两个黑衣人，一左一右，站在陆清凡两旁。

    “不借。”

    陆清凡很干脆的拒绝。

    他猜出了这俩人的身份，和上回死在他手里的那两个黑衣人，应该是一路的。

    因为这两人无论穿打扮，还是相貌气质，和那两个黑衣人如出一辙。

    他们到底是什么势力？

    难道真的是妖族的人？

    但不管他们来自哪里，陆清凡都不想给他们好脸色。

    因为陆清凡讨厌他们。

    “嗯？”

    两个黑衣人变了脸色。

    但两人强忍着没发怒。

    “小兄弟，你见过这个人吗？”

    其中一个黑衣人拿出了一副画卷，在陆清凡面前展开。

    还是那个黑裙少女。

    “见过。”

    陆清凡没有隐瞒。

    “真的？”

    两个黑衣人又惊又喜。

    他俩赶紧追问，“在哪见的？”

    “就在这万兽山。”

    陆清凡指了指右手的方向。

    “好啊。”

    两个黑衣人对视一眼，眼中满是喜色。

    “小兄弟，你带我们过去看看好不好？”

    “没时间。”

    陆清凡喝了口酒，吃了口菜。

    “行，那我们等你吃完。”

    两个黑衣人误会了陆清凡的意思。

    “随你们！”

    陆清凡懒得解释，自顾自的吃着。

    他吃完了饭，又喝起了茶。

    随后，陆清凡又躺上了藤椅，闭着眼，开始休息。

    “你……”

    两个黑衣人的耐心已经快消耗殆尽，不过两人还是忍住了，没有立刻发作。

    “小兄弟，你吃饱喝足，也休息好了，现在该走了吧？”

    陆清凡没有理他俩，继续闭着眼休息。

    “喂，醒醒。”

    “别装睡了，赶紧起来。”

    这两个黑衣人不再好声好气，而是冲陆清凡大声吼着。

    陆清凡睁开眼，从藤椅上下来，开始收拾东西。

    他将东西一件一件整理好，重新收进了空间戒指中。

    两个黑衣人再次对视一眼，都点了点头，确认了对方的想法。

    这个少年不能留！

    不说他的态度，就冲着他手里的空间戒指，也要杀了他！

