    面对本田这种类型的强者，最好的方法，应该是舀着陨铁火枪，拉开距离放风筝，用子弹将他磨死。

    王凌目前装备的，有魔法内裤、碧琪之心、金红假面、生存拳套、防之戒、琳达徽章、兔耳头饰。东木勋章、警长勋章都在苏那，圣洁之角、蛛丝戒指、德克萨斯靴等装备，在智代的身上。

    当然兔耳头饰，已经支付过货币点，隐藏了装备的外形。

    现在的王凌，个人属性是力：95、敏：95、体：103，智：102。

    本田这样的格斗家，打死王凌也不认为，他的敏捷能达到95点，所以用陨铁火枪打死他，那是最为保险的。

    格斗家有气护体，本田的肥厚脂肪几乎锻炼成了肌肉，普通手枪子弹，对他应该没有任何作用。但陨铁火枪是e级暗金装备，子弹的强度，比普通手枪厉害多了。

    不过王凌并不是来杀本田的，杀死本田，也只不过掉落几本技能书罢了，他有着其它目的，就只能选择堂堂正正的和本田战斗。

    两人在澡堂前，宽阔的马路上站定，现在周围已经出现了大量看客，而且不断有人从远处赶来，能看到本田横纲和别的格斗家大战，那是非常的稀有和罕见。

    本田抬起手，一些白色的粉末从手中挥出，洒落在地上，这是相扑手在战斗前的仪式，将白盐撒在地上，一是意味着驱邪。二是祈求神灵保佑免于受伤。

    做出撒盐的仪式后，本田双脚顿地，身体下蹲，双手拉开，深吸了一口气，做出了战斗的准备礀势，沉声道：

    “阁下是客人。请先进攻吧！”

    两人间的距离有10米，王凌双手并拢，缩在身体右侧。脚下踏出马步，合拢的双手顺势推出，一颗人头大的白色能量团。从手中飞出，在空气中呈直线迅速向前推进。

    “波动拳！！！”

    看热闹的人们，顿时惊呼了起来——这时第一次超级街头霸王大赛，已经举办过了，隆击败泰拳之王沙盖特，很多日本人都观看了那场比赛的录像。这个面具男先前施展出隆的升龙拳，还不太惊人，因为升龙拳只要礀势一样，就可以模渀出来，而波动拳。即便是其他格斗家，也很少有人能使出啊！

    发现王凌居然打出了波动拳，本田也微微吃了一惊，这是熟练运用气，并且将气外放的标志。没有足够的天赋，无法施展出来……最为关键的是，波动拳，是波动空手流的代表招式。

    只是他并不知道，王凌的这一招，其实是山寨品。发出的是灵力团，并不是气团。当然威力应该差不多，毕竟成为灵媒师后，无属性灵力的总量和操纵力，都提升了不少。

    本田肌肉隆起的粗壮双臂，交叉挡在胸前，灵力团撞在手臂上，“啪”的一声，炸成了散逸的能量光点。

    在做出这个动作时，本田双脚大步前进，挡住波动拳后右臂突然向前递出，宽大的手掌迎面拍击。在中途突然手掌晃动，急速挥舞，击打出了无数道伸长的手掌幻影：

    “百裂张手！”

    这是本田最著名的招式之一，王凌有心想试试他的力量，仗着100+的体力，和身上的极高防御，用双臂格挡防御，抵挡手掌的挥打！

    “好痛，他的力量比我高！”

    发现对方抬臂防御，经验老道的本田，居然以强悍的体能，维持百裂张手的击打不停止。抵挡了短短5秒，被掌影笼罩的王凌，有一种手臂要被打断的感觉，他不再硬防，向后倒下顺势一个后翻滚，退出了2米多远。…,

    根本不用看前方，王凌就能知道，对方肯定会前来追击，右拳握起在翻滚停止的瞬间，跟随着停下的身体，向上击打了过去。

    没有任何硬直的“升龙拳”！

    这一拳结结实实的捶在了本田小腹上，王凌这时正是翻滚后半跪在地面的礀势，拳头击中后身体挺直，右臂上捶，整个人像是火箭升空，抵着本田冲向空中。

    95点力量的一击！

    见本田被拳头轰飞，周围观战的人们，发出了“哄！”的惊叹声，这个神秘的挑战者，居然打中了相扑横纲本田，而且用是隆的招式升龙拳！

    王凌并没有一点喜色，他清晰看见，本田被拳头击中的小腹，只是出现了一个淡淡的拳痕，很快就消失了，这家伙的力量极高，体力更加恐怖，升龙拳这样的招式，甚至无法给他带来明显的损伤。

    本田迅速跳起，他曾经和重拳之王拜大战，连拜森的重拳都能吃下，更不要说王凌的拳头了。他心中惊异的，是这个神秘人拥有波动拳、升龙拳两个招式。

    起跳，张手，头上打！

    相当于游戏中跳重拳的攻击，本田肌肉粗壮的手臂从上方砸落，王凌伸手抵挡，这一下正好发挥了拳套的格挡能力，拳套上一股肉眼可见的透明气层，挡住了砸来的手掌。

    这无疑是一个机会，王凌毫不犹豫的发动了另一招：

    “龙卷旋风腿！”

    他从来没学过这样的技能，但“龙尾旋”不用灵力依附，就是这街霸世界中，和升龙拳一样有数人会施展的著名腿技！

    呼啸着的连续凌空旋转踢击，跳重拳后下落的本田，正好被第一脚的腿势绞住，旋转中连续8脚全部踢在了身上。落地后王凌双手合起，又是一起“波动拳”，这一次不再是无属性的灵力团，而是由火元素灵力构筑的红色能量团：

    “灼热波动拳！”

    被旋风腿踢飞在的本田，还没落地，立刻又中了这记追击，身上燃烧起赤红火焰。不过他毕竟是掌握气的格斗家，虽然不会用气外放，但气在体内保护，火焰根本无法燃烧多久，在摔落地面的瞬间就已熄灭。

    再次以和体型不相称的迅疾动作，从地面跳起的本田，神色有些狼狈，显然旋风腿和山寨版的灼热波动拳，对他也不是没有伤害。

    “升龙拳、波动拳、龙卷旋风腿，还有这招灼热波动拳，全部是波动空手流的奥义，你和隆是什么关系！”

    街霸世界中，日本最著名的格斗家，一是隆，二是本田，两名强者间当然不可能没有交集。同为正派的格斗家，又是同一国家，两人间的关系不错，彼此也比试过。

    要不是眼前的面具人身材瘦削，拳头的力量，也比隆小一些，他甚至会以为隆带上面具，跑来和他开玩笑了。

    “现在是战斗中，不是废话的时候。”王凌冷冷的回答。

    对于这不友好的话，本田反而大笑了起来：“说的对，现在是战斗，你是一名不错的对手，在战斗中分心，是对你的不尊重，我会全力以赴，你要小心了！”

    本田是街霸世界一流的格斗家，一开始虽然出手，但面对无名挑战者，还没有多少兴趣。现在发现对方实力很强，又是波动空手流的招式，他原来输在过剧情主角隆的手中，心中顿时热血沸腾，也起了好胜之心。…,

    一到白色光芒从身上冲起，本田整个人似乎变成了一颗飞射的导弹，卷着汹涌的气流撞击而来。这一招王凌很熟悉，气功大师吴天的“蛤蟆功”，而在本田身上，这就是他的代表技之一：

    “超级头撞！”

    王凌双手合起，再次发波动拳，但从游戏带来的经验，起到了反效果。游戏中，波动拳能将这招打下来，而现在波动拳的灵力光团，居然被冲击而来的本田，用脑袋撞成了光点。

    接着这记超级头撞，狠狠顶中了他的胸口，王凌觉得自己的肺部都要被顶炸，一口血腥气冲向了喉咙，这简直是沉重攻城锤的正面轰击！一个270多斤，肥肉炼成肌肉的壮男，从空中急速飞撞，可想而知冲击力有多么的强！

    这一脑袋将王凌顶飞了10多米远，本田并没有停手，既然是格斗家之间的战斗，在击倒对手前他完全不会留手。剧情世界的战斗，可没有游戏中只要倒在地上，就无法追击的设定。

    他的肉球身体从地面飞撞而起，双手张开，如同沉重的石球轰然砸下，落在被超级头撞顶飞后，摔在地面的王凌身上。

    “百贯落！”

    被本田这飞到空中，向下狠砸的百贯落击中，王凌的全身骨头，都被压的发出了“咯吱”声。沉重的砸落后，他的身体后跳稳定重心，双脚下蹲右臂前冲，对嘴角流血爬起的王凌，又打出了一记百裂张手。

    连续的追击，根本不给人喘息机会，真正的格斗家，一旦全力以赴的战斗，那就是凶猛而可怕的连击！

    只是王凌的敏捷极高，体力和防御又强悍，在本田施展百贯落跳开后，他就迅速的爬了起来，面对打来的百裂张手，双手合起推向前方。

    这次推出的，是雷灵力形成的能量团：

    “电流波动拳！”

    追击而来的本田，身上顿时闪烁起了青白色的电流霹雳，王凌踏步冲刺中，拳头发出了强烈的灵力光芒。这一拳轰在本田的胸口，冲到下巴上，灵力形成了龙形光影，咬住这270多斤的肥男，在空中拉出了一道纯白色的光芒轨迹：

    “龙首拳！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

