    “哈哈哈，真爽啊，好久没一起干架了。”

    “那群酒鬼也敢和我们叫嚣，真当我们好欺负呢。”

    “咱们可太牛逼了，斯巴达克18勇士！”

    “苏别勒真是厉害啊，看到那么一群人竟然敢先动手，我是真服了！”

    “我就说吧，不是我的问题，是他太强了！”

    回到宾馆之后，一群人说说笑笑。

    气氛比之前去吃饭的时候更好。

    一起打过架确实能很好促进球队的气氛。

    就算球队几个老球员，也跟着他们一起胡闹。

    虽然有些后怕，但是一想到只有18个人，干了一条街酒吧和附近的酒鬼，就感觉一种成就感油然而生。

    林宿坡提前去了教练的屋子，跟罗曼采夫说了今天的事情。

    “所以你们打了一群酒鬼？”

    罗曼采夫也没当回事，球员和球迷冲突不常见也不少见，毕竟大家都是喝伏特加的，酒精上头打一架很正常。

    “或许吧……”

    林宿坡觉得教练可能想错了，以为他们就是吃饭和别人发生冲突，几个人上去互殴那种，和刚才的场面相差太多了。

    “那群酒鬼也就100来人吧。”

    “100来人还好……什么？！”罗曼采夫反应过来，瞪大眼睛盯着林宿坡。

    林宿坡有点恶趣味，可也不敢继续逗他，要是没沟通好要出大事的。

    “我们吃饭回来遇到的，开始没那么多人，对方先挑衅，后来越来越多酒鬼出来看热闹，他们太过分了，甚至侮辱人格，我有点忍不住就先动手了。”

    罗曼采夫倒吸一口凉气。

    先不说这个事。

    18个人遇到百八十个酒鬼，竟然都能跑回来，也是能力。

    虽说酒鬼头脑不清醒，影响判断力，可也不怕疼，有些酒鬼是行动迟缓，但是也有一些会提升战斗力，毕竟不怕疼还像疯狗一样，下手没个轻重。

    罗曼采夫又不是没见过俄罗斯酒鬼。

    那些人真闹事有时候都需要出动军队。

    斯巴达克球员能都跑回来真是走了狗屎运。

    “没有重伤吧？”

    罗曼采夫小心的问道，不想听到坏消息。

    “放心吧教练，除了埃皮法诺夫那个倒霉鬼被酒瓶爆头，剩下基本都是皮肉伤。”

    罗曼采夫松了一口气的同时，又开始头疼。

    18V100，如果是球迷，已经可以成为英雄了。

    关键是球员对球迷。

    这个事情要是解决不好的话，斯巴达克球员都得禁赛。

    到时候还踢个屁了，球队一共就22人，禁赛18个，难道他带着教练组上去踢？

    罗曼采夫摆摆手，按着太阳穴没好气说道：“滚回去看看他们伤情，我打电话解决后续问题。”

    “好的，教练。”

    林宿坡脸皮多厚啊，笑嘻嘻的快步逃跑。

    罗曼采夫是前苏联国脚，混的还不错，打电话肯定是找一些背景人士，这种情况林宿坡也见过不少，比如办个学校什么的，只能说两个国家还挺像，只不过后来国内环境好多了，毛子则王小二过年。

    “哦哦，大英雄回来咯！”

    看到林宿坡进门，斯巴达克球员一阵欢呼。

    没回到自己房间，就是想等解决结果。

    “别起哄了，教练说他摆平。”林宿坡摆摆手笑着说道。

    “太好了，那应该没什么问题。”

    “教练认识很多厉害的人。”

    “松了一口气，可感觉还是睡不着，有人打牌吗，5卢布起。”

    “滚滚滚，你上次作弊被抓到还没揍你呢。”

    一群人吵吵闹闹离开。

    林宿坡、沙帕雷夫、埃皮法诺夫和施尔科留在这里。

    说是宾馆，和招待所也差不多。

    斯巴达克之前出了问题差点破产，经济情况糟糕，甚至连两个人一间都做不到。

    “老大，真的没事吗？”

    沙帕雷夫有些担心的问道。

    “不知道，看教练沟通的怎么样。”

    施尔科不怎么在乎的说道：“是他们挑衅的，又不是我们的问题，就算有事也应该抓那帮该死的酒鬼，拦路那个混蛋的尿都崩到我鞋上了。”

    “哈哈哈，他那么小还敢亮出来。”埃皮法诺夫笑嘻嘻说道，被林宿坡打击过，总想找点面子。

    “就是不知道这边的媒体和警察会选择怎么处理。”

    林宿坡有些担心的说道。

    俄罗斯未来摄像头都不多呢，现在更不用说。

    再说现在俄罗斯ZZ环境也很乱，要是真给你玩一手颠倒黑白，你也没办法。

    沙帕雷夫点头同样一脸担忧：“我怕他们会针对老大，毕竟你是外国人。”

    “放心吧，打会牌我们睡觉。”

    林宿坡满不在乎拉着队友一起玩。

    其实他心里也有点担心，沙帕雷夫说的不完全队，球队还有巴西人。但是巴西人和中国人可完全不一样，白和黄能一样吗？如果可以的话，他真不希望因为肤色被针对，那会让他非常难受。

    晚上睡觉的时候，他查看任务果然完成了，还给了技能【无限制格斗大师】，基本上拿个三角尺他就能和十多人游斗，顺便干死一堆。

    这时候林宿坡才想起来他的厌恶值。

    一查看好家伙，积分只有5个，厌恶值有足足41872，简直不要太夸张。

    又研究了两下，厌恶值和积分的兑换是10000:1，而且还有兑换上限，一赛季只能兑换100积分，厌恶值也专门的商品，积分和厌恶值就好像是点券和金币的关系。

    厌恶值商城也有专门的技能包，还有一些技能。

    基本都需要上百万厌恶值，而且都和足球实力没直接关系。

    比如【偷袭专家】——从对方视野盲区出动，成功率大幅度提高。

    要说对足球完全没用吧，还真不是，你突然一个铲球成功率提高了，肯定有好处。但是他并不是那种直观提升你足球实力，比如防守加多少，进攻加多少，而且在生活当中也有用，不完全是针对足球。

    还有【被动挨打】——被偷袭，不会受到致命伤害，受伤几率下降。

    又或者【幸运儿】——经常会有好事发生，有一定几率心想事成。

    这个技能你说对踢球有用，肯定有，我想进球，他心想事成就进球了，但是生活当中作用更大，万一中了大奖几亿美刀，那不比什么都香？

    当然，技能兑换需求的厌恶值也相当多，起码目前没什么希望。

    厌恶值商城的技能怎么看都不是专门辅助他踢球的。

    不过看起来都很不错，能提升一定实力，又可以加强他个人安全，林宿坡还是很满意的。

    人身安全有保障比成为大球星更重要。

    在生命面前，什么都不重要。

    了解了厌恶值的作用，林宿坡心满意足的安然入睡。

