    那阵法之中的无数鬼魅，全都发出了剧烈的惨叫。

    这金芒上的气息，那是至尊之威！

    至尊者

    滴血可镇压万邪！

    一剑可歼灭万敌！

    尤其是这封王枪上的至尊气息，那是屠戮了无数强敌的残留。

    二代至尊的血，无数次浇灌到封王枪上。

    王自在他们就是站在了那阵法之中，也感到自己胆战心惊的。

    这威势真的是太浩大了，就是一道阵法已经隔开了。

    他们也能很直观的感受到，这封王枪的无上神威。

    “这就是至尊殿的三大至尊宝物吗？”

    邪神谷内，一长老在这强大的威势下，失神的说到。

    这力量，他仿佛看到了，当初的至尊。

    一人一枪，就是称霸人间！

    枪锋所指，便是太平！

    许多邪神谷的长老，他们都在这力量面前，感受到了自己的渺小。

    只有无命毒王和王自在没有迷失。

    无命毒王眼中只是露出了更加浓重的崇拜之色。

    “纵使是至尊又如何，还不是死了，只剩下了一个兵器罢了。”

    “唯有邪神大人，哪怕是死了，也仍然是那么的强大！”

    无命毒王的话，让这一众回过神。

    他们的眼中也都浮出了追求之色。

    “我等势必追求邪神大人！”

    下一刻

    那阵法彻底地崩塌了，在封王枪面前。

    这阵法简直脆弱的像是一道纸糊，根本就不能与之相比。

    阵法崩塌后，石日天收起了封王枪。

    这封王枪虽然是至强的兵器，可是对于石日天来说，这消耗可谓是巨大。

    他将封王枪收起之后，率领所有长老涌入了邪神谷中。

    他们踏入到了邪神谷后，那无命毒王立即癫狂的大笑了起来。

    “哈哈，就等着你们进来呢！”

    只见

    无命毒王大喊，打出了数十个灵印，没入到了邪神谷的各个角落。

    紧接着，数十道血箭，朝着石日天他们射了过去。

    这些都是用邪神鲜血制作的血箭。

    无命毒王双目涌现疯狂之色，半张脸的跆纹都紧紧的皱了起来。

    远处看起来，他好像一个人形的恶魔。

    “哈哈，之前的毒只是利用了一丝的邪神血液。”

    “所以你们才没有中毒，可这不一样，这血箭每一支都是用一团邪神大人的鲜血制作而成的。”

    无命毒王可是研究过邪神鲜血的，邪神鲜血就好像一个诅咒一样。

    所以说，这世界上压根就没有人能够解开邪神的封印。

    石日天看着射来的血箭，他怀中的画像，再次溢出了朦胧的金光。

    这金光，化作了一层屏障。

    那些血箭只是刚刚触及到了屏障，就顷刻间化作了虚无。

    无命毒王呆了

    王自在也呆了

    在场邪神谷所有的长老都呆了！

    这到底是什么情况？

    怎么血箭还没有触及到他们，就直接没了？

    石日天看着他们惊呆了的模样，再次抛出了一个消息。

    “其实长老们刚刚中毒了，只是被解开了。”

    这一句话，立即就让无命毒王炸了。

    “这不可能！”

    “这世界上根本就没有人能够解开邪神大人的诅咒！”

