    一直到下一个选手上场了，大家还没回神。

    连解说吕嵩都十分遗憾地道：“真是太可惜了，她本可以创造一个前所未有的高分！差一点，就差一点！”

    如果她刚才能落在指定的雪道上，那她就是当仁不让的冠军了。

    南宫絮儿把慕容萧接住了。

    “怎么样？没事吧？”

    慕容萧站了起来，表情有些勉强：“我没事，下一轮我一定会跳得更好的，刚才那只是失误。”

    南宫絮儿点头：“好，还有两轮，下一次务必拿最好的状态来。”

    慕容萧点头。

    慕容川此时的脑子还是一阵空白。

    反应过来之后也是一阵窃喜。

    这次，一定可以的！

    他立马拿出手机，发了个微博：

    【慕容萧，她向全世界证明了自己的实力！再给她一次机会吧！】

    没想到，盛若庭立马就了狠狠地咬了他一口。

    【车呢？不抽了吗？】

    慕容川也狠狠地撕了回去：

    【盛若庭，你等着为自己的言论付出代价吧！】

    盛若庭没回他。

    因为她自己也上场了。

    看直播的观众们看见一个人影出现在了助滑区的起点。

    这一次，她没有戴护脸把自己遮住了，戴了一双护目镜。

    但是嘴巴里竟然还叼着一个包子。

    【盛若庭你嘴巴里是什么？吐出来！】

    【严肃点，这是比赛！】

    慕容萧的粉丝狠狠地到了战场立马和盛若庭撕上了。

    【为了找认同感，你都已经开始这么作秀了吗？】

    【你就算说一遍你爱华国，你也不是华国人！】

    【看来是知道自己这个比赛无望了，开始作秀了，盲猜明天热搜一定是盛若庭吃着包子比赛。】

    可饶是黑粉再骂，也影响不到盛若庭。

    只见她叼着包子从跳台上腾跃入了半空之中。

    空翻，抓板，转体，一系列动作如同行云流水，给人以滴水不漏的严谨感。

    比慕容萧刚才的动作更完美更利落，也更成功。

    最终，她稳稳落地，滑到了终点，和大家挥挥手之后，嚼着包子走了。

    许久之后，才是一阵轰动声。

    “盛若庭！！她打平了自己曾经创下的纪录！！”

    “盛若庭！啊！今天第一个超高分数诞生了！！”

    “盛若庭，她用自己的实力回应了所有质疑！！”

    解说员吕嵩无比激动地吼道。

    南宫絮儿等古武者却是怔怔地看着，半天没回神。

    盛若庭之后，一个个悍将出场了。

    来自N国的伊丽莎白，18岁的天才少女，上来就平了盛若庭刚刚打下的记录。

    来自扶桑的望月山野紧随其后，在比分上，三人咬得很紧。

    这些来自世界最顶尖的运动员们，一个比一个炫酷，让那些被通稿欺骗的慕容萧粉丝看清楚了现实。

    第一轮结束，盛若庭勉强第一，但是第二名的伊丽莎白追得很紧。

    第二轮开始。

    慕容萧在第一轮重大失误成绩倒数，这次又是先上场了。

    这一次她依旧发挥稳定，助滑之后是复杂的空中动作，花里胡哨，比盛若庭的难度更大，然后，一切完美在她落地的时候全部终结。

    砰——

    这一次更难看，脸着地，用脸刹减速。

    全场再度目瞪口呆。

    古武者们也是没想到。

    南宫絮儿冲上去一看，幸好她戴着护脸，她的脸没有大问题，就是一点擦伤。

    “你怎么回事！！”

    南宫絮儿气急败坏就是一脚踹了上去。

    “两次失误！两次！你已经没有机会了！！”

    被一脚踹倒的慕容萧抱着自己膝盖哭得十分伤心。

    “你们都骗我！！”

    她一边哭一边控诉。

    “你们说俗世的人不堪一击，可是我发现他们每一个都好强，我根本不是他们的对手！你们骗我，你们都骗我！我不想再上场了，我要回家！”

    从小生活在古武世家的她，被人一遍又一遍的洗脑着，说他们古武者天下无敌，说一般人在他们眼里就是蝼蚁，说他们是这个世界上绝对超然的存在，他们凌驾于所有世人之上。

    慕容萧也是这么认为的。

    后来让她来练习滑雪，她也一直以为俗世里面的项目只要自己随便练一练，就能制霸。

    可是她错了。

    那些运动员都好强，她根本不是他们的对手！

    她发现自己被骗了！

    可她的退缩换来了南宫絮儿一顿拳打脚踢。

    “滚！没用的东西！”

    连续两次重大失误，已经彻底没希望了。

    慕容萧报了两个项目，都没完成。

    慕容川看着那在地上哭泣的慕容萧，也气不打一处来。

    “还有一场，给我上！”

    他几乎是一脚把慕容萧给踢上了上助滑区的扶梯。

    此时，盛若庭已经完成了第二跳，但是她并没有用尽全力，这只是资格赛而已，入围就行。

    第二轮也是轻轻松松，后面的伊丽莎白和望月依旧穷追不舍。

    三个人你追我赶，战况激烈。

    慕容萧望着那些在空中英姿飒爽的运动员们，又惊恐又羡慕，但更多的是无助。

    这是她最后一次机会了，如果能有个漂亮的收尾也是好的。

    可惜，慕容萧的心态已经彻底崩了，最后一次又是重大失误，来了一个五体投地，直接躺着滑到了终点，在一阵惨烈的哭喊声中在赛道上留下了一条鲜红。

    观众们惊恐地站了起来。

    南宫絮儿第一时间上前查看。

    “没用了，她已经废了。”

    说完，也不管那摔得血肉模糊的慕容萧，带着古武者们就走了。

    慕容川看着那个下半身鲜血淋漓的慕容萧，也是气得牙痒痒。

    “废物！”

    此时，孟氏的人来找他理论了。

    “慕容萧已经没办法参赛了，你们必须向我方支付赔偿金——”

    慕容川直接把孟氏的人狠狠推开了：“找慕容萧自己要去。”

    说完，也是离开了。

    慕容家族的人看了看那下半身血肉模糊的慕容萧，既然南宫絮儿都说是废了，那就是肯定废了。

    慕容家族的人没有一个人上去关心一下她，直接转身就走了。

    甚至还放下了话：“慕容萧，你已经被逐出慕容家族了，我们慕容家族没你这种废物。”

