    　　柳无邪没有跟阴阳二老离开，而是指向刁久志。

    　　“不可能！”

    　　左边老者宣布了刁久志的死刑，从未有人敢挑战地下拳场的规则，哪怕是玄仙也不可以。

    　　说完，两人往前一踏，更加骇然的气息，朝柳无邪笼罩而至。

    　　“需要多少仙石，我们照付便是。”

    　　叶凌寒拦在他们两个面前，阻止他们靠近柳无邪。

    　　三大玄仙，争锋相对。

    　　远处区域那些修士，纷纷聚集过来。

    　　“发生什么事情了？”

    　　从其他区域赶过来的修士，并不知道发生了什么，朝身边的人问道。

    　　“有人打断了比赛！”

    　　周围叽叽喳喳，将刚才发生的事情，简单的叙说一遍。

    　　“这小子活的不耐烦了，竟敢挑衅东皇阁的产业。”

    　　谁不知道，这地下拳场，可是东皇阁的地盘。

    　　提及东皇城，自然而然联想到东皇阁，包括柳无邪购买炼丹炉的万器阁，都是东皇阁的产业之一。

    　　“可惜身边那漂亮的美人儿，就要死在这里了。”

    　　众人目光落在叶凌寒身上，没想到还有如此漂亮的人儿出现在此地，不少修士，流露出一丝淫笑。

    　　各种不堪入耳的声音，从四面八方袭来。

    　　能进入此地，无一不是穷凶极恶之人。

    　　刁久志为了赚取仙石，不得已才出此下策。

    　　叶凌寒愿意用仙石买下刁久志的命，她是四方城城主的女儿，并不缺仙石。

    　　“多少仙石也不可以，给你们两个选择，第一主动跟我们走，第二我带着你们走。”

    　　右侧的老者身上释放出令人骇然的气息，论修为，要比叶凌寒还要精湛几分。

    　　同样都是巅峰玄仙境，差距竟然如此之大。

    　　除了他们之外，暗中肯定还有其他高手。

    　　“导师，不用管我，你们快走吧。”

    　　刁久志艰难的抬起头，让柳无邪还有叶凌寒赶紧走，不用管他的死活。

    　　踏入笼子的那一刻，已经将生死置之度外。

    　　“破坏了规矩，谁也走不了！”

    　　两名老者手中出现一把奇怪的兵器，像是弯刀，也像是镰刀，很是诡异，两头都是刀锋，双手握在中间区域。

    　　就算三号拳夫杀了刁久志，也改变不了柳无邪破坏规矩的事实。

    　　“开设地下拳场，分为死口跟活口，告诉我，如何才能打开活口。”

    　　柳无邪突然开口说话了。

    　　虽然他是第一次来地下拳场，但是对地下拳场的规矩，却了如指掌。

    　　所谓的死口，就是进入笼子之中，必须要分出生死。

    　　活口就是改变这个结局，所有地下拳场，都会设立这个规矩。

    　　直白一点说，以免得罪一些强大之辈，给自己留一条后路。

    　　东皇阁乃东皇城第一大势力，谁敢破坏这里的规矩，所以活口迄今为止，从未有人发起过。

    　　“你竟然知道死口跟活口，有点意思。”

    　　两名老者突然站定身体，柳无邪不过小小上仙境，从出现到现在，表现的非常淡定。

    　　仅凭这一点，就让阴阳二老刮目相看。

    　　叶凌寒听得一头雾水，什么活口，什么死口，还是第一次听说。

    　　在场这些修士，知道死口跟活口的人，也不过少部分人，大部分都没听说过。

    　　一些知道的修士，开始对周围的人讲解。

    　　“我要挑战活口！”

    　　柳无邪斩钉截铁的说道。

    　　挑战成功，就能救下刁久志。

    　　此话一出，四周一片哗然，关于死口跟活口的消息，已经在场中传开。

    　　想要救下刁久志，可不是那么容易，每个地下拳场制定的活口，都难于登天。

    　　“我凭什么要答应你。”

    　　阴阳二老没有直接答应柳无邪，只要杀了他们便是，何必这么麻烦。

    　　地下拳场近百年来，就没有开过活口的先例。

    　　“你们开设地下拳场，难道就可以不遵守拳场的规则吗。”

    　　柳无邪发出淡淡的嘲讽声。

    　　开设地下拳场，必须设定活口跟死口，这是规则。

    　　阴阳二老如果不答应，他们也破坏了规矩，又有什么理由来约束柳无邪。

    　　“答应他！”

    　　就在阴阳二老要拒绝的时候，一道虚无的声音，在空中响起。

    　　声音忽左忽右，让人捉摸不透。

    　　“是！”

    　　阴阳二老不敢违背。

    　　今日不答应柳无邪，关于地下死口跟活口的消息，很快就会传出去，到时候波及的肯定是东皇阁的声誉。

    　　况且，自古以来，就没有人能挑战活口成功。

    　　每一个挑战者，结局都是无比的凄惨。

    　　“签订活口协议吧！”

    　　阴阳二老从储物戒指里面拿出一份协议，飞到了柳无邪面前。

    　　叶凌寒凑过来，看到协议的那一刻，不禁倒吸一口凉气。

    　　“不要答应！”

    　　叶凌寒连忙阻止，让柳无邪不要答应。

    　　横竖都是死，不如闯一闯，还有机会冲出去。

    　　柳无邪简单扫了一眼，很快签上自己的名字，随后将协议扔给了阴阳二老。

    　　“说一下规矩，如果你失败了，他们几个都要死。”

    　　阴阳二老将协议收起来，指向叶凌寒还有刁久志他们几个。

    　　“开始吧！”

    　　柳无邪现在只想救出刁久志。

    　　再不救他，刁久志就会失血过多而死。

    　　阴阳二老点了点头，一名男子走过来，拿出一件简易的外套，上面写着八号。

    　　从现在开始，柳无邪就是八号拳夫。

    　　“一共十战，而且你的对手数量不断增多，十战之后，你还能完好的站在这里，才算挑战活口成功。”

    　　规则刚才协议里面写的很清楚了，柳无邪要闯过十战，输一场就是死。

    　　规则很简单，也很粗暴。

    　　铁笼子打开，柳无邪一步步走进去。

    　　梁寒还有任凡凡进入其中，将刁久志抬出来，叶凌寒开始治疗。

    　　阴阳二老没有阻止，在他们看来，救与不救意义不大，一会他们还是要死。

    　　踏入笼子，刺鼻的血腥之气，让柳无邪皱了皱眉。

    　　地面上的青石，早已变成了暗红色，这是被鲜血浸染出来的颜色。

    　　三号拳夫已经下场，对面的铁门打开，一尊恐怖的气息，直奔柳无邪而来。

    　　“是蜈蚣手齐厄！”

    　　此人一出，四周传来阵阵惊呼声。

    　　“齐厄很久没有出现了，没想到他已经归顺地下拳场了。”

    　　齐厄之前也是拳夫之一，经常出现在地下拳场，曾经创造过五连胜，获得大量的仙石。

    　　最近几个月，一直没有现身，原来加入了地下拳场。

    　　骇然的上仙九重之势，直奔柳无邪面门。

    　　“一招，我会拧下你的脑袋。”

    　　齐厄久经沙场，在地下拳场大小战役，经历了近百场，能活到现在，绝对是一个奇迹。

    　　他的双手，不知道沾染了多少鲜血，提及齐厄，很多人情不自禁打了一个冷战。

    　　每一个被他杀死的拳夫，脑袋都会被他拧下来，提着脑袋绕场走一圈。

    　　面对这样的对手，很多人未战先衰。

    　　在气势上，齐厄死死的压制住了柳无邪，就算是一般的真仙一重，都不敢正视齐厄的眼神。

    　　那是一双充满杀戮的双眼。

    　　话音一落，齐厄身体弹射而起，虚空上出现大量的手印。

    　　蜈蚣手，果然名不虚传。

    　　听说齐厄可以在半息时间，出手数百次，像是一道道蜈蚣的爪子。

    　　“上仙一重对战上仙九重，这一战没有任何悬念，真不知道这小子那里来的底气。”

    　　聚集在笼子四周的那些修士，显得索然无味。

    　　柳无邪只有上仙一重，跟齐厄足足相差八个境界。

    　　自古以来，越级挑战者有之。

    　　想要跨越如此多的境界取胜，无疑是天方夜谭。

    　　齐厄的身体，出现在柳无邪三米之内，带起了一阵腥风。

    　　柳无邪脚步突然向左侧移动，宛如神来之笔，巧妙的避开了齐厄的攻击。

    　　“妙啊！”

    　　四周传来一阵惊呼，齐厄的蜈蚣手，就这样轻松被柳无邪破解了。

    　　阴阳二老相视一眼，从彼此眼眸中看到一丝异样之色。

    　　“这小子的反应能力要比普通人更快！”

    　　连那些灵仙境都凑过来，观看这场比赛。

    　　被柳无邪避开，齐厄先是一愣，随后释放出无边的杀意。

    　　小小上仙一重，竟然避开他一击，传出去有辱自己的声誉。

    　　身体一动，犹如爬行的蜈蚣，齐厄的速度，要比刚才快了一倍之多。

    　　他说一招击杀柳无邪，已近失败了，这是第二招了。

    　　柳无邪不急不缓，依旧借助步法，轻松避开齐厄的攻击。

    　　这下子四周炸开了锅，避开一招，也许是巧合，连续两招都躲开，这就很不寻常。

    　　“小子，我看你能躲到什么时候。”

    　　齐厄狂怒，抽出一柄长刀，凌空斩下。

    　　祭出兵器后，战斗力飙增。

    　　地下黑拳，没有任何规则可言，只要你能击杀对手，用任何方式都可以。

    　　饮血刀祭出！

    　　柳无邪迟迟不还手，就是逼着对方使用兵器。

    　　赤手空拳，击杀齐厄，倒不是不可以，只是有些麻烦。

    　　永恒神拳还有五行神掌，柳无邪暂时不敢使用，以免泄露出去。

    　　玄阴神针太过霸道，在场高手如云，柳无邪必须要藏有底牌。

    　　饮血刀，无疑是最好的方式。

    　　举起饮血刀的那一刻，刀身上的血痕，释放出妖异的光泽，仿佛闻到了鲜血的味道。

    　　饮血刀，出刀必饮血。

    　　尤其是地下拳场这种地方，处处充满着血腥之气，将饮血刀早已唤醒。

    　　如果不是柳无邪强行按住，饮血刀早就出鞘了。

    　　当饮血刀祭出的那一刻，齐厄眼眸中流露出一丝凝重之色。

    　　不知道为何，柳无邪手中看似只有半截的柴刀，却让他浑身毛骨悚然

    PS：最近发生了很多事情，不便在书里提及，想要知道请关注铁马的公众号，微信搜索《铁马飞桥》，我会定时更新一些内容。

    

