    第160章灵髓的分配法则

    没什么味道(←其实是她尝不出来。)

    但是喝下去的瞬间，她居然有种暖洋洋的感觉。

    那种暖

    是从喉咙蔓延到四肢。

    “如何？”

    商晏庭看着她呆呆的表情询问。

    “有感觉。”

    “暖暖的感觉。”

    贾熙桐先是呆，后面开始笑，笑着笑着，不到为何一种莫名的委屈感让她哭起来。

    “暖暖的感觉。呜呜呜……

    我已经好久没有过感觉了。”

    自从穿越后，不论是魂体状态，还是在小浣熊身上，她再也没感受过寒冷、炎热、痛苦、舒服，再也没尝过酸甜苦辣咸。

    即使她将小浣熊打扮得再可爱，即使她总是做着其魔兽和人类相差无二的事情，但依旧不能掩盖，她就是一个行尸走肉。

    她不是人。

    她也不是动物。

    她是一个以一种奇怪的形态存在于世界上的怪物。

    就连伤心、哭泣，都只是没有眼泪的干嚎。

    “呜哇……！”

    贾熙桐抱住了商晏庭的大腿，“我好难过啊。”

    商晏庭看着她。

    原本温热的手指变得冰冷。

    他不知道该说些什么，此刻是他从未有过的手足无措。

    堪比被最亲的人背叛时的心痛。

    更多的还有怜惜。

    他轻轻地抱住小浣熊，慢慢地拍着她的后背。

    听着她难受的哭声，心中犹如被刀一片片地割下来。

    “对不起。”

    变强大这两个词，在他心中从未有过的渴望。

    他希望自己拥有无上的力量，他希望自己能够翻手为云覆手为雨，他要将整个世界掌控于手中，将一切她想要的东西都捧到她的面前。

    欲望

    魔修能力升级的重要条件。

    这强烈的欲望让商晏庭一直困在魔宗中期的修为瞬间有一大步突破。

    四周的魔力开始暴动。

    为了防止被发现，他强忍着不扩散魔力，硬生生讲暴动的魔力收回体内。

    魔力将他的肌肤撕裂，全身的经脉高高隆起。

    贾熙桐发现商晏庭在抽搐。

    他正痛苦不堪。

    这把她吓坏了。

    贾熙桐看着他的样子，将不远处的灵棺放在他的旁边。

    商晏庭努力控制自己扭曲的表情，朝她摇头安抚，“不用，我没事。”

    然后他痛得趴下了。

    水渠中剩下的灵髓喂他喝了。

    灵棺、灵石没有作用。

    祝由符也不能止痛。

    贾熙桐魂体回到他的识海，里面一片昏黑。

    她担心得要死，但不知道该怎么办了。

    她紧紧地贴在商晏庭旁边，守了他整整一个晚上。

    这一个晚上

    商晏庭体会到了什么是骨头打碎了重新拼装。

    但是也因为如此，他误打误撞魔力淬骨。

    此刻，他的天赋再提升了一个等级，即使是和上古血脉相比，也不相上下。

    他坐起来。

    发现如今已经是凌晨。

    四周鸟雀鸣叫，身上珠子落下相互碰撞的声音极为清脆。

    珠子是灵石，围绕他铺了一圈。

    上品灵石的棺材在旁边，伸手就可以摸到的位置。除此之外，还有剩下一点水迹的小盖子，散落在衣间的祝由符……

    每一件物品，都表明在他晕倒后，系统是多么的焦急。

    他目光对上旁边盯着自己的小浣熊。露出一枚浅浅的、发自内心的笑容。

    朝阳洒在他脸上，甚至能看到细微的绒毛。

    那一刻贾熙桐甚至没办法将他和小说中的男主联系起来，他就是自己在这异界大陆唯一的亲人。

    “宿主亲，你吓死我啦！”

    贾熙桐猛地扑到他怀中，使劲往他胸口蹭。

    当时她一度感觉商晏庭脉搏和心脏都停止跳动，全身冰冷得像个死人。

    当此刻听到他有规律的震动的心跳时，她终于放心，“我不要那些东西了，只要你好好的，好好的就好。”

    “我真的没事。”

    商晏庭看着钻进自己里衣的小浣熊，心都快软成一团。

    他不知道未来会怎么样。

    但他知道，自己的未来离不开她了。

    ##

    这座被贾熙桐买下来的无名山，因为灵髓的原因，被命名为吓人山。

    这个名字可以说取得超级垃圾了。

    主要是为了纪念商晏庭在这里第一次晕倒，吓了贾熙桐一整晚的事迹。

    “按照这样来讲，名字应该取成吓熊山，或者吓统山才对。”

    商晏庭坐在铃木飞枭之上说道，“你又不是人，怎么取名叫吓人山呢。”

    她才从自己是个小怪物的伤感中走出来，商晏庭这句话可就扎心了。

    “我就叫，我就叫。

    要你管。”

    贾熙桐像个大爷般说道，“我们系统的事儿，你少管。”

    说话间，到家了

    铃木飞枭在空中盘旋两周，然后才缓缓落下。

    出门迎接的牛川川看着整夜未回的商晏庭，面色红润，精神十足。只是细桶身上的毛毛裹挟着草和树叶子，看起来有些凌乱脏了。

    “回来就好。”

    他们一夜未归，真的有够让人担心的。

    牛川川总算是松了口气，进屋准备早餐。

    “牛牛，我给你带了好东西。”

    贾熙桐拿出以前用来装紫灵丸的小瓷瓶，朝着厨房的方向喊道。

    “什么？”

    “哞~”

    厨房和兽厩同时传来回答。

    呃……

    牛川川和巨石犀牛小名撞了这件事儿才真是缘分。

    她将拇指盖大小的瓷瓶交给牛川川。刚打开瓷瓶的小塞子，里面玉髓情人心脾的感觉扑面而来。

    好东西！

    牛川川闻了之后连忙摇头，“这么贵重的东西，我不能要。”

    “拿着吧，这是专门给你留的。”

    昨天晚上她将劈开的小洞，挖成了碗的大小。基本上一天可以渗出两碗左右到灵髓。

    买山的钱是她出的，灵髓是她发现的，商晏庭还是她的宝，

    当然喝多的啦。

    但是牛川川作为小弟，也有他的一口汤喝。

    牛川川眼神看向商晏庭。

    “喝吧。”

    得到商晏庭的首肯，他才受宠若惊地喝掉。

    他们对自己实在太好了。

    ##

    老实讲

    贾熙桐不仅对他好，对自己养的三只魔兽也很好。

    同款的小瓷瓶内，装着从自己碗里抠下来的灵髓。刚扒开塞子，三只魔兽就闻着味儿来了。

    三只魔兽吃了那么多丹药，不仅仅是外型，智商也增加了许多。

    虽然现在是牛川川在喂它们，但魔兽们特别清楚谁才是老大，谁又是打工的。

    这不，它们老大又弄来好吃的了。

    ?  ?万更完成，真要老命呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

