    越想越觉得头疼欲裂，沈寒谦有些迷茫：“我们是不是……在哪儿见过？”

    自从无间狱之后，他改了道法，就一直担忧自己的心魔，却一直无事发生。偏偏她来之后……无缘无故，心魔怎么会纠缠上她？

    “我这么美，想来，是仙女下凡普渡你的吧。”

    沈寒谦：……

    偏偏眼前的少女一脸认真，表情十分笃定。他被哽的无言以对，又忍不住想笑。

    会听到这种莫名其妙的答案，冥冥之中，他好像一点儿都不觉得奇怪。

    “在我发现那个人之前，你就先跟着我吧。”沈寒谦犹豫片刻，又小声地补了一句，“只是希望若晚上心魔来找你时，你能够拒绝……”

    沈寒谦越说声音越小。

    贺以念故意掏了掏耳朵，声音很大：“拒绝啥？拒绝和你双修？”

    如果现在地上有洞，风清霁月的沈寒谦应该会毫不犹豫地钻下去。听听这个女人说的都是什么话！孟浪！

    贺以念见好就收，不然怕这家伙真的热到原地蒸发了：“你放心，我也就是拉拉小手，亲亲小嘴什么的，没有……”

    “啪”的一声，石桌的一个角被沈寒谦硬生生掰了下来。

    贺以念及时噤声。

    沈寒谦只觉得有一股热意在丹田处徘徊不下，蒸腾的他整个人思绪都有些乱了。他似乎是在生气，又带着几分奇异的反应……

    他的视线几乎是不受控制地往少女的脸颊上瞟。顺着那双亮晶晶的眼一直到那张半启的唇瓣上。樱红的颜色，看上去又凉又软，不知道碰上去会是什么样的感觉……

    意识到自己究竟在想些什么，沈寒谦如遭雷劈，脸色铁青地想要站起身来。动作太大了，径直将那石桌掀翻……

    贺以念有点儿懵。不至于气成这样吧？

    沈寒谦也诧异于这石桌突然就被掀翻了，一抬头撞见眼前少女带着几分委屈的怔愣模样，嘴边的话突然就拐了个弯：“我不小心推倒的。抱歉，是不是吓到你了？”

    摇了摇头，贺以念反倒被他这副小心翼翼的模样逗笑了。

    “你回去修炼吧。还有半个月左右就是试炼大会，你堪堪到金丹期，远远不够。”

    就这么简单就把她放回去了？贺以念皱着眉：“你不再查一查究竟是谁偷偷贴的符咒？”

    她刚想说“我这儿或许有个线索”，偏偏沈寒谦一挥手，径直进了屋内还将房门给带上了。

    贺以念敏感地觉察出了不对劲。站在原地思索片刻，有些猜到了沈寒谦的想法——他估摸着觉得这件事情就是他的心魔做的。

    的确，会做这件事的人要满足两个条件。一是，要有理由来瞒着沈寒谦心魔的事情，二是要能够不惹怀疑的拿到沈寒谦的血。

    这么看来，冉秋根本没有任何理由会做这样的事。根本就没有任何好处。

    贺以念只觉得思绪走近了一个死胡同里，越想越觉得毫无头绪。仔细将今天的事情回顾了一遍，贺以念耐下性子思索。如果第一个条件想不到人，那么第二个呢？沈寒谦就算是退了境界，也已经是元婴后期，谁能够不声不响地拿到他的血？

    她的脑海里突然闪过一个想法——冉良昀。

    今天在玲珑塔外，沈寒谦对他的尊重，贺以念都看在眼里。更何况还有冉秋和他的这层关系……但是，如果真的是这样，他这么做的目的又是为了什么？眼睁睁的看着关门弟子被心魔控制，反倒帮忙隐瞒。这实在不合常理。

    她很快又自我否认了这个答案。不能因为今天冉良昀说的那五个字，就对他有这么恶意的揣测。沈寒谦有多尊重这个师父，她是看在眼里的。

    敛下心神开始修炼，一晃已经是深夜了。贺以念睁开眼睛的时候，正对上沈寒谦放大的那张俊脸。

    果断伸手拦住了他的那张嘴，贺以念噗嗤一声笑出了声音：“好端端的，玩什么窃玉偷香的把戏？”

    被阻止了动作，沈寒谦眉眼弯弯，顺势将她的手扣住，吻住了她的掌心。直到贺以念自己臊的红了脸，才悠悠地挪开：“窃玉偷香也好，光明正大也好。只要能一亲芳泽，都行。”

    大写的流氓。

    贺以念白了他一眼，才将今天白天发生的事情说了一遍。听到自己拿捆仙绳绑住了贺以念的时候，沈寒谦脸色铁青，咬紧了后槽牙，蹦出两个字：“蠢货！”

    贺以念：……行呗，沈寒谦这傻子都自己骂自己了。她突然就不委屈了。

    听完这七拐八绕的情况，沈寒谦凝眸看向她：“念念心里是什么想法？”

    沈寒谦了解贺以念，也看得出她的欲言又止。

    没有再犹豫，贺以念将自己的猜测告诉了沈寒谦。听到“冉良昀”这个名字的时候，他皱了皱眉：“师父？他没有理由要做这样的事情。若是他知道沈寒谦生了心魔，会第一时间押着他去静心潭。”

    “我也只是直觉。”贺以念心里清楚，沈寒谦说的句句在理。

    “我们先去试探一下那个冉秋。”沈寒谦冲她眨了眨眼睛。

    贺以念心领神会，跟着他一同寻去了冉秋的住处。

    已是深夜，贺以念本以为冉秋应该已经歇下了，没有想到对方的房内还燃着烛火，似乎是在修炼。

    听见院内有动静，冉秋的声音顿了片刻，有些迟疑：“……沈师兄？”

    凭借灵力来辨认来人。多亏来之前贺以念用了一张仇笑给的隐身符。用这个可以隐去身形，甚至是身上流动的灵气。

    沈寒谦也没有推门，只是站在院子里淡淡的应了一声。

    很快里头就有了动静，贺以念听着那脚步声越来越近，以为对方是要来给沈寒谦开门的，没有想到门一开，率先飞出来一把剑。

    相比起贺以念的惊诧，沈寒谦显得淡定许多，微微抬手，就用灵气隔档住了那把剑。冷着脸看向站在门口御剑的冉秋：“这是何意？”

    冉秋扬眉轻笑，慢条斯理地收了剑：“许久不曾和师兄过招了，一时手痒。”

    “师兄不是还在闭关吗？怎么出来了？”冉秋似乎也没有要邀请沈寒谦进屋聊的意思，站在院门口就开始寒暄。

    沈寒谦没有回答她的问题，只是扬了扬手里的那张黄符：“我都知道了。”

    冉秋神色微动，扬起的脖颈有些僵硬，很快又恢复如常：“沈师兄知道什么了？”

    “嗤。”沈寒谦没有再绷着脸，冷笑了一声，“你不是都知道吗？我不是你的沈师兄。”

