    被林墨黝黑的眸子盯着，轩辕飞刃感到浑身不自在，不过他却没有因此而怕林墨。

    “没错，当然要平分。”

    轩辕飞刃应声说道：“现在大家都遭遇危难，自然是该一起共同渡过。不管是准天骄也罢，还是其他层次的修炼者，这个时候我们都不分这些，大家都该一视同仁才对。更何况，我们可是一起对付过那些古怪的生灵，算是患难之交了。若是为了一己之私，不顾所有人者，我等绝不会坐视不理。”

    大义凛然的模样，顿时引起了在场南北剑帝城诸多修炼者的呼应，甚至不少人望向轩辕飞刃的目光满是崇拜。对于这些目光，轩辕飞刃也很是享受。

    其实，轩辕飞刃并没有表面上那般粗犷，反而心思颇多，还有着不小的野心，他这么做不仅仅只是为了平分摩炎的食物而已，也是为了拉拢北剑帝城的那些修炼者。

    这一次站出来后，轩辕飞刃以后在北剑帝城的同辈中必然会有极高的声望，这对他未来掌控整个北剑帝城会带来不小的助力。

    毕竟，能进入祖地的皆都是北剑帝城各大势力的嫡系人物，这些人都是未来各大势力的继承者，能得到他们的拥护是很难得的。

    这是一个机会。

    轩辕飞刃自然不会错过。

    至于林墨等人，轩辕飞刃才不在乎，他们本就是南剑帝城的人，南北剑帝城势如水火，就算杀了林墨等人，他也不会有任何负罪感。

    “一视同仁？一起对付过古怪的生灵？”

    厥印当场气笑了，“轩辕飞刃，你还要不要脸。先前我等加入你们的时候，你怕被摩炎拖累，所以执意不肯让他加入。这也就算了，那些古怪生灵皆都是林墨所杀，如果不是林墨出手，你们还有什么资格站在这里说话？难道说凭你们的实力？”

    轩辕飞刃脸色一变，眼中透出了恼羞之色，没有理会厥印，而是盯着林墨说道：“我再问你一次，交是不交？”

    “你是在威胁我么？”林墨淡淡说道。

    “威胁你又如何。”

    轩辕飞刃哼了一声，他的耐心已经快被磨光了，四周的修炼者已经完成了围堵之势，有几名亲近之人在轩辕飞刃的示意下，已经暗中蓄积了力量，随时准备出手。

    “那我就没什么好说的了。”

    林墨叹了一口气，然后猛然抬起头，眼神变得凌厉起来，“威胁我，那你也有威胁我的能耐才行。没有能耐，那你就得为你的话付出代价。”

    话音一落，林墨消失在了原地。

    轰……

    空间引爆出了一股恐怖至极的力量气息，位于后方的厥印脸色一阵泛白，身为准天骄的她自然能感受到这股力量气息带来的压迫有多大。

    “天骄……”摩炎瞪大了眼睛。

    下一瞬间，林墨已经出现在轩辕飞刃面前了，手掌对着轩辕飞刃的胸口按了下去，只见那一身神阶族器战甲，在接触林墨手掌的瞬间，像是被融化掉了一样。

    而轩辕飞刃体内释放出的真元防御，被手掌犹如按碎纸片般，直接被压得粉碎，轩辕飞刃还未反应过来，他身体和周围的空间彻底凹陷了下去，并遍布着一道道的裂痕。

    没有巨大的声音传出，因为所有力量凝聚于一点，全部释放在轩辕飞刃身上了。

    瞬息间，轩辕飞刃化为了飞灰。

    原本蠢蠢欲动的修炼者们见到这一幕，顿时呆滞住了。

    一位准天骄，就这么被一掌震杀了……

    其余两位准备和轩辕飞刃联手的准天骄，此刻也不由停下手，二人神情满是忌惮和惧色，身为准天骄的他们自然清楚，能够在瞬息震杀准天骄的人物，必然是准天骄以上。

    联想到林墨刚刚引动三千里天地劫云后，那两名准天骄神色更加难看了，他们意识到了自己忽略了一个极为关键的问题。

    半皇渡劫后，一旦破入人皇，将会产生巨大的蜕变，哪怕是伤势再重，也能快速恢复过来。

    同样，三千里天地劫云带来的不仅仅是毁灭，还是一场天大的机缘，只要能扛过去，基本上身体都会发生极大的蜕变。

    很显然，林墨熬过去了，所以他蜕变了，从准天骄的桎梏破入到了天骄一列。

    如果林墨是准天骄的话，他们还能一起联手对付，可对方一旦破入天骄，那么彼此之间的差距已经被拉到了难以弥补的程度。

    除非，数十位准天骄出手，不然根本就奈何不了一位天骄。

    咻咻……

    两名准天骄率先飞退，他们以最快的速度飞离了此地。连准天骄都跑了，剩余的修炼者哪还敢继续逗留，一个个四散而逃。

    所有修炼者在逃的时候，都暗暗祈祷林墨不要追上来，连轩辕飞刃都被一巴掌拍杀，那他们的话，根本用不了一巴掌，只需一根手指就足够了。

    然而，林墨却没有去追，他不是噬杀之人。

    若不是因为轩辕飞刃意图挑动所有修炼者要对他们出手的话，林墨都懒得出手。毕竟他已经步入天骄一列了，以他的实力和能耐，要杀轩辕飞刃等人是轻而易举之事。

    “走吧，离开这里。”林墨望向还在发呆的厥印等人。

    “我们能离开？传送阵不是坏了么？”厥印楞道。

    “大哥敢这么说，就肯定有办法离开。别忘了，大哥可不是普通的修炼者，还兼修了荒古法纹一道。在修补传送阵这一块，那可是荒古法纹一道修炼者的强项。”摩炎笑着说道。

    经由摩炎这一提醒，厥印这才想起先前林墨释放出荒古法纹来布置过幻境。与此同时她也明白了为何林墨先前没有直接说自己能修补传送阵，主要是为了看一看这幸存的修炼者的态度。

    林墨一个人覆灭了祖地内的九天一族，等于说是救了轩辕飞刃等人的性命，这些人不但没有感恩，反而还为了一己之私而要出手。

    这是对人性的考验，如果这些人刚刚没这么做，林墨必然会帮他们一把。

    然而，他们却将自己推上了死路。

    厥印意识到，这群人绝对活不下去，就算他们离开了并将事情告知南北剑帝城，传送阵也无法在短时间内开启。因为，在他们准备联手的时候，就已经注定了他们无法再活下去。

    林墨没有当场杀他们，已经算是很仁慈的了。

    可这群人最后能活下来多少，厥印也不知道，可能会有极少一部分活下来，也可能全部都死在祖地内。对此，厥印并不觉得残忍，这些人既然选择进入祖地，就得做好必死的准备。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

