    【ps：作品相关中已更新领地架构2.o，有兴趣的小伙伴可以去看看。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    欧阳朔率领大军，自战场侧翼绕过，直插左贤王部大后方。

    此时的左贤王，已经心生退意，正在集结亲信部队，准备悄悄撤退。哪里想到，刚刚走出不到百米，欧阳朔就率部杀到。

    “左贤王，哪里走！”

    欧阳朔运转真元，一声大喝，声震四野。

    战场之上，正在厮杀的双方将士，都听到了这一声大喝。

    霍去病闻言，眼神一凝，暗暗心惊。他完全没想到，此前在他面前不显山，不露水的异人领主，竟有如此深厚修为。

    “果非常人啊！”霍去病喃喃自语。

    神武卫在战场上的凶悍，已是让霍去病心惊。方才，他还在好奇，统领这支铁血之军的主将，究竟有何等威严。

    从这一声大喝中，霍去病有了一丝感悟。

    不自觉地，霍去病竟然想到了皇帝陛下。两人都是一样的藏而不露，一旦爆，就是滔天之威。

    第一次，霍去病对欧阳朔本人，产生了一丝兴趣。

    ……

    匈奴骑兵，听到这一声大喝，将信将疑地转头往后看。

    见到的情景，让他们无法置信。

    他们还在前线厮杀呢，他们的王，竟然要弃他们而去。

    匈奴骑兵，顿时大哗。

    对士气的打击，简直是致命的。

    霍去病何等敏锐，立即抓住战机，连连起猛攻。

    于此同时，霍去病又下令，让人在战场之上，布招降布告，以进一步动摇匈奴骑兵的军心。

    左贤王闻言，脸色异常的难看，头也不回，干脆一走了之。

    一股屈辱之感，在他心中挥之不去。

    这位大漠的雄主，怕是再难在族人面前抬头了。

    欧阳朔见此，干脆留下汉军和匈奴降卒，去配合霍去病率领的中军，迫降匈奴大军。他则亲自率领神武卫，朝左贤王追击而去。

    高大的小白，跑在队伍的最前头，异常的威武。

    让欧阳朔没想到的是，这一追，就直接追出十余里。

    匈奴战马，绝非凡品。左贤王亲信的坐骑，就更是匈奴战马中的精锐，跟青蚨马也是不相上下。

    要追上他们，孰非易事。

    再加上这一带，正是左贤王的势力范围。

    即便呼延裘再怎么熟悉，跟左贤王这位地头蛇相比，还是有着差距。左贤王也是狡猾，利用地理优势，很是耍了神武卫几次。

    一路追击下来，双方的距离，竟是越拉越开。

    也就难怪，历史上，霍去病率部，一路追击到狼居胥山，也没抓住左贤王。这位匈奴的王，可不是一般的狡猾。

    又过了半个小时，左贤王竟然彻底地消失在视野当中。

    好在，还有小白。

    左贤王的踪迹，还在小白的嗅觉范围之内。

    眼见追赶不上，欧阳朔一咬牙，忍痛取出一张符箓，直接撕开。

    只见一阵白光闪过，冲天而起，一下就笼罩住三千神武卫。白光一闪，一一消失在青蚨马体内。

    顿时，骑兵坐下的青蚨马，犹如狂化一般，疾驰而去。

    此符箓，正是欧阳朔花费二百战役资源点，购买的《急行军卷轴》。

    原本这张卷轴，是欧阳朔留待最后冲刺用的。现在的霍去病路线，欧阳朔已无对手，自然是用不上了。

    就是幸存的张辽部，也只不到千人。

    张辽已是明确表态，放弃此番争夺。张辽深知，灵犀城跟山海城的关系，正处于一个比较敏感的时期，行事自然是越的谨慎。

    为了追杀左贤王，欧阳朔也是下了血本。

    毕竟，《急行军卷轴》即便不在冲刺时用，在其他地方，也有奇效。

    《急行军卷轴》：使用之后，提升行军度5o%，持续四小时。

    在此卷轴的强力加持下，神武卫犹如天兵一般，在草原上狂奔，呼啸而过，不到一个小时，左贤王部再次出现在欧阳朔视野当中。

    轰隆隆的马蹄声，让左贤王心中一颤。

    方才他还在得意，终于将讨厌的苍蝇甩掉，哪里想到，敌军又至。

    望着越来越近的敌军，左贤王脸色越的苍白。他无法想象，到底是何等战马，竟有如此快的度。

    这个疑问，怕是无人能给他解答了。

    转瞬之间，神武卫已经拍马杀到。

    这个时候，任何的言语，都是苍白的。

    此战，不是你死，就是我活。

    欧阳朔亲自统领大军，直接突入对方阵中，其目标，正是处于重重护卫下的左贤王。这位匈奴豪强，此刻犹如惊弓之鸟。

    左贤王的亲信，只有不到两千人。

    面对三千神武卫，在气势被夺的情况下，几无反手之力。

    这一天的接连剧变，对匈奴人而言，实在是太刺激了。

    欧阳朔骑着青电，赤宵剑寒光凛冽，红湛湛的，在人群之中，纵横驰骋，将杀剑群杀的效果，挥到极致。

    没有谁，能够阻挡欧阳朔前进的步伐。

    一圈一圈的匈奴骑兵，犹如纸糊的一般，被一圈圈刺破。

    尤其是在《急行军卷轴》的加持下，神武卫起的冲锋，当真是骇人。巨大的马槊，犹如雷电一般，齐刷刷地刺入敌军阵地。

    如果不是神武卫，个个体魄强悍，仅是马槊的后坐力，就能将神武卫弄得两败俱伤。即便如此，他们也是被震的手脚麻。

    而对面的匈奴骑兵，就更加的不好受。

    高突击的马槊，跟死神无异，没有一丝一毫的阻碍，直接将他们刺穿，而且往往一刺，就是一串。

    整支匈奴骑兵，在神武卫的第一次冲锋之下，就有半数以上的骑兵，被串成一串，死于非命。

    此等战绩，可谓是奇迹。

    就连神武卫自身，都有些无法置信。

    唯有欧阳朔，面不改色，因为他太清楚，这一冲锋之力。

    原本，他就是要利用这一点，做点文章的。

    神武卫将马槊一甩，因为挂的尸体太多，竟然一下甩不掉。

    “弃槊！”

    王峰见此，当机立断。

    “咣当！”

    一支支马槊，连带着马槊上的尸体，被直接丢弃在地上，任由战马踩踏而过。整个战场，顿时变成地狱。

    “拔刀！”

    王峰又是一声大喝。

    “刷！”的一下，一柄柄唐刀，被齐刷刷地亮了出来。

    整个过程，犹如行云流水，前后不到半分钟。

    由此，可见神武卫之训练有素。

    对面的匈奴骑兵见此，不免黯然失色。

    此刻的左贤王，宁愿面对的对手是霍去病，也不会是眼前的杀神。

    冲锋，还在继续。

    杀戮，还远未停歇。

    欧阳朔率领的亲卫队，距离左贤王，越来越近了。在他面前，只剩下左贤王最忠诚的一排卫士。

    “苍生杀！”

    眼见赤宵剑上的血气，凝聚的犹如实质一般，欧阳朔毫不犹豫地，动了他最新领悟的杀剑第六式。

    只见笼罩在赤宵剑上的血煞之气，突然破剑而出，化作一支支红色的利刃，夺人性命。一瞬间，挡在左贤王前面的数十位匈奴勇士，悉数倒下。

    整个战场，都为之一静。

    “啊！！！”

    左贤王吓得，直接惊呼出声。

    杀剑一出，流血漂橹。

    即便左贤王如何身经百战，又怎么见识过，这等惊天泣地的剑招。

    欧阳朔嘴角一笑，赤宵剑没有一丝的犹豫，当空斩下，在左贤王还没反应过来之时，其头颅已是飘在空中。

    左贤王，死！

    仅此一下，欧阳朔就斩获一万点战役贡献值。

    左贤王一死，其部下再无战意，想要投降，欧阳朔却是不愿。这点降卒，毫无助益，倒不如杀掉了事。

    更关键的是，眼见天色渐黑，欧阳朔还要率部，赶在天黑之前回到营地。《急行军卷轴》的效果，还能持续两个多小时。

    而匈奴降卒，却无法享受到卷轴加成。

    因此，带着他们，只能是拖累。

    不到半个小时，剩下的残兵，悉数倒地而亡。至于趁乱逃走的，欧阳朔已是没有心思，去追击。

    战后，神武卫迅打扫战场。

    最主要的，还是将作战中丢弃的马槊，重新捡回来。他们使用的马槊，可是战备署精心锻造之物，每一杠，都价值数十金币。

    欧阳朔则是用一块破布，将左贤王的级一包，挂在战马后面。稍倾，欧阳朔直接率部离开，犹如疾风一般，驰骋而去。

    就连左贤王掉落的物品，欧阳朔都没有心思查看，匆匆收入储物囊中。

    又有谁知道，一代匈奴之王，已经陨落于此。

    离开之时，欧阳朔已经在畅想着，封狼居胥一事。在他们跟狼居胥山之间，已是畅通无阻。

    ************

    日暮西沉。

    最后一抹晚霞，也在依依不舍中，自大草原的天际退去。

    一轮圆月，悄悄爬上夜空。

    主战场上，一片断壁残垣，甚是凄凉。

    在霍去病的指挥下，剩下的匈奴骑兵，终于不甘心地投降。经此一战，左贤王部的精锐尽失，再也无力对大汉边境，构成威胁。

    霍去病骑着战马，立在战场之中，默默地注视着远方。

    似乎，他在等待着，一个人的到来。