    蒯越面颊抽了抽。

    主公今天，有些不对劲啊，何必当着女人的面逞能呢？

    唉……

    蒯越看了陆玄一眼，还是没有说话，内心思索了起来，看了看刘表，又看了看陆玄。

    陆玄双手合拢，拱手道：“叔父大仁大义，陆玄感激不尽。庐江郡万千的百姓，无数的士兵，都仰赖叔父救助，才能熬过今年的寒冬。”

    刘表轻笑两声，摆手道：“小事一桩，不值一提。”

    “来，饮酒。”

    刘表喝着酒，很是得意。

    他执掌的荆州，地方稳定，更是富饶之地，区区一点粮食和甲胄，能换来陆玄的感激，换来贤妻的崇敬，完全是值得的。

    陆玄端着酒樽回敬，因为有蔡氏时不时的插嘴，气氛很热闹。

    一场酒宴，宾主尽欢。

    宴席结束后，刘表和蔡氏先一步离开，陆玄和伊籍、蒯越出了州牧府。

    陆玄微笑道：“伊籍先生、蒯越先生，我先回去安顿一番。晚上的时候，恭候两位先生莅临。”

    “陆太守，慢走不送。”

    伊籍点了点头。

    蒯越道：“在下一定准时赴会。”

    “告辞！”

    陆玄揖了一礼，就径直离开。

    陆玄离开后，带着周泰回到落脚的宅院。

    这一处宅院，是糜芳早就准备好的。先前吕蒙带着小乔以及一众士兵入城，很快和糜芳汇合，就落脚休整。

    陆玄到了住宅，再次安排人去通知伊籍和蒯越，免得两人不知道地点。

    然后，陆玄才在书房中议事。

    下方，坐着糜芳和吕蒙。

    陆玄面色严肃，吩咐道：“糜芳，刘表允诺赠送庐江郡七万石粮食，以及五千套甲胄，这是蒯越负责的。你亲自和蒯越联络，尽快把事情办妥。”

    糜芳震惊无比，说道：“主公，刘表这个人看似大方，实则很抠门，怎么舍得给这么多的粮食和甲胄？七万石粮食，不是一个小数目。这老家伙，脑子被驴踢了吗？”

    吕蒙也看向陆玄，一脸不解。

    他是陆玄的亲随，按理说要跟在陆玄的身边。只是先前陆玄去州牧府的时候，他因为要安置随行的人，没能跟着去，不知道发生了什么事情。

    陆玄解释道：“我见到刘表后，向刘表陈述庐江郡有困难，他就给了粮食和甲胄。”

    吕蒙神色钦佩，“主公英明。”

    糜芳笑了笑，没有再追问，回答道：“请主公放心，卑职会尽快完成的。”

    陆玄点了点头，问道：“说说看，你在襄阳打探到的消息。我让你找的人，找到了吗？”

    糜芳回答道：“回禀主公，目前襄阳的一个大体情况，比较稳定。有诸多的士人汇聚，另外荆州各郡的太守也都来了。这些各地太守，没什么问题，对我们没有影响。”

    “不过，荆州的士人中，有一个名叫祢衡的，对主公的敌意很大。”

    “他放出话，说要压过您。”

    “祢衡不止一次，在多处场合，说您浪得虚名。这个人一张嘴很刁钻，非常的难缠。祢衡的年纪，和主公相当，他年少有才名，许多人都怕他。”

    糜芳说道：“主公务必小心，免得被祢衡缠上。”

    陆玄轻轻一笑，说道：“祢衡的事情，我已经有了打算，不必担心。”

    糜芳继续道：“另外，主公要打探的人，卑职都打探到了。甘宁已经进入了襄阳境内，可是已经离开了襄阳，暂时找不到，卑职还在找寻中。”

    陆玄直接道：“我在汉水碰到了甘宁，收为己用，他已经为我效力。”

    糜芳听得更是震惊。

    主公太厉害了，刚进入襄阳境内，就已经收了甘宁。

    糜芳心情振奋，继续道：“第二个人是黄忠，这个人非常的武勇，很有能力。之前，黄忠被刘表任命为中郎将，和刘表的侄儿刘磐一起，围剿长沙郡的贼匪。”

    “刘磐太有能力，在长沙郡聚集了一批人，形成了一股势力。尤其刘磐认为，刘表借力大家族，是与虎谋皮，不是明智的谋划，最终刘磐剿灭长沙贼匪后，刘表安排了部将张羡，担任长沙太守，把刘磐闲置，黄忠也跟着被闲置。”

    “黄忠仍然是中郎将，却没有兵权。”

    “这段时间，黄忠和刘磐都在襄阳，刘磐回来给刘表贺寿的，黄忠是回来给儿子治病。”

    “目前，黄忠一直在城内。”

    糜芳先一步到了襄阳，熟悉情况，继续道：“另外，徐庶在襄阳的鹿门山庞家求学，很有才华。至于主公提及的魏延，暂时还没有得到消息。其余荆州还有些士人，比如孟建、崔钧等，都云集在鹿门山，跟着庞德公、司马徽求学。”

    陆玄思考了一会儿，吩咐道：“黄忠和徐庶两个人，是必须要招揽的。今晚上，我要设宴招待蒯越和伊籍，等明天上午，我们去见黄忠。”

    “喏！”

    糜芳点头回答。

    糜芳话锋一转，又说着其它的荆州消息，如蔡家和蒯家的消息，以及其余荆州内部的诸多小道消息。

    陆玄一一记下来。

    接下来，他要应对荆州局势，要了解情况。

    忽然，敲门声传来。

    周泰急匆匆的进来了，禀报道：“主公，外面来了一个名叫祢衡的人，他张口就说要拆穿主公的真面目，要让所有人知道，主公无才无德，是一个虚伪小人。”

    糜芳神色急切，说道：“主公，祢衡很狂妄，这个人喜欢死缠烂打，你越搭理他，他就越来劲儿，自以为是。目前我们在襄阳，不宜太强势，不搭理他就是。”

    周泰抱拳道：“主公，卑职不同意。祢衡挑衅，不搭理他，就显得怯弱了。卑职建议，暴打他一顿。这样的人，卑职最了解了，欺软怕硬，骨子里面是怂包。”

    陆玄心中思考着。

    祢衡这里，陆玄没打算和祢衡辩驳，因为没有任何的意义，赢了祢衡，也没有任何的好处。

    纯粹是浪费时间。

    只是，陆玄也不会任由欺辱，祢衡人都打上门来了，不出手，不是陆玄的风格。

    陆玄灵光一闪，忽然就计上心来，询问道：“周泰，我如果记得没错，你从舒县出来，就一直没洗脚了吧？”

    “啊！”

    周泰挠了挠头。

    他讪讪一笑道：“卑职是没有洗脚，主公问这事儿做什么？再说了，大老爷们儿，洗脚干什么，这是让婆娘干的事情。”

    陆玄吩咐道：“你去打一盆热水，把脚洗干净。这一盆洗脚水，泼在祢衡的身上。他这么狂妄，先晾他一阵，赏赐他一盆洗脚水”

    “喏！”

    周泰嘿嘿一笑。

    他急匆匆地离开了。

    糜芳听得惊讶，说道：“主公，这样会彻底的激怒祢衡。触怒祢衡没什么，万一他发狂了，会不会影响到主公呢？”

    陆玄说道：“祢衡狂妄无知的秉性，人尽皆知。我对付他，不会有人说什么。对付这样的人，就是要激怒他，让他怒不可遏。他愤怒，又拿我没办法，多几次，他就知道怕了。”

    “主公英明！”

    糜芳也是点头回答。

    陆玄想了想，再一次道：“关于刘表的夫人蔡氏，你替我结交一下，多送点礼物。刘表宠溺少妻，对于我们来说，是极好的一个方向。”

    “喏！”

    糜芳再一次回答。

