    大乾皇宫，壮观无比。

    远处去看，一条紫龙盘踞，彰显着大乾王朝的气运。

    整个皇宫，森严无比，且有金碧辉煌，每一块砖在凡俗当中都是宝物。

    这是皇宫，举国铸造而成的皇宫。

    占地无垠，比大罗圣地还要大数倍，陆长生前世学过一篇文章，名为阿房宫。

    其中有一段形容就是，东西三千里，南北二千五，这是形容大小，当然这是一种抹黑，实际上的阿房宫不可能这么大。

    然而大乾皇宫却很非凡，光是红色的城墙，就足足延绵无尽，或许三千里都不止吧。

    一个王朝的底蕴，自然要胜过一个圣地。

    不过王朝吸收万民信念，与道门不一样。

    若论数量，任何一个圣地都比不过一个王朝百分之一，可若是比质量的话，那就不一样了。

    圣地强者如云，学习无上道法，而王朝虽然也卧虎藏龙，但还是要稍逊圣地一些。

    否则的话，天下哪里轮得到圣地来说话，而不是由王朝来决定一切事物？

    大罗圣地历届大典，大乾王朝必须要送来各种礼品来庆祝，就这一点就足以说明，圣地的强大。

    皇宫外，森严无比，有十二道出入口，每一个出入口都十分有讲究，左边是朝廷大臣才能行走的，最右边是太监天奴走的。

    “真高啊。”

    刘清风没有什么文化，只是看着高耸无比的红墙，忍不住惊叹道。

    “此乃皇宫禁地，阁下若无他事，不可逗留！”

    也就在这时，一支金甲卫走了过来，这些人身披金色铠甲，来到陆长生面前。

    为首的领头，语气缓和，并没有显得特别嚣张。

    或许是因为陆长生的卖相实在是太非凡了，他也拿捏不准陆长生是谁，所以不敢太过于放肆。

    “在下陆长生，奉师门之命，前来大乾王朝，盖通关文牒。”

    陆长生取出大乾帝令，给对方看了看。

    后者一见帝令，当下直接诚惶诚恐地跪在地上。

    “我等不知帝师来临，有失远迎，还望帝师恕罪！”

    金甲统领跪下，其余金甲卫也纷纷跪下，纷纷显得惶恐不安。

    这就是王朝，一切都显得十分森严，规矩在这里比一切还要重要。

    “无需多礼，带我去见大乾圣上。”

    陆长生缓缓开口，面容平静。

    “是，请帝师随我来！”

    后者立刻起身，紧接着带着陆长生往皇宫内走去，同时他对一旁侍卫道：“传令下去，封锁皇宫，没有皇令，任何人不得出入。”

    而后，走进皇宫内。

    一辆马车出现。

    拉车的马，长得十分像传说神兽麒麟，乍一眼陆长生还真以为是麒麟，但仔细一看发现，只是十分相似而已。

    “赤木古麒兽！”

    刘清风总算是有点作用，一瞬间便认出了这种凶兽的品种。

    “何物？”

    陆长生好奇问道。

    “师兄，这可是赤木古麒兽啊，传闻当中拥有传说神兽麒麟的一缕血脉。”

    刘清风惊叹道。

    “很厉害吗？”

    陆长生不是很清楚。

    “一头这样的赤木古麒兽，售价至少百万斤灵石，而且这几头赤木古麒兽，是极品！只怕价值连城啊。”

    刘清风震撼道，一副没见过世面的样子。

    而这座玉辇，一共有九头赤木古麒兽拉着，彰显尊贵与非凡，也同时透露出大乾王朝的底蕴。

    很快，陆长生坐上了玉辇。

    赤木古麒兽快速奔跑着，没有任何一丝颠簸，相反四平八稳，而且速度极快。

    “这种马儿一日可行多少？”

    陆长生好奇问道。

    “成年的赤木古麒兽，一日极速可以达到五万里。”

    刘清风沉思一番，随后做出回答。

    五万里？

    这有点东西啊。

    一日五万里，这里距离阴阳圣地也不过二十万里，也就是说，四日就能抵达阴阳圣地，速度的确极快。

    而就在陆长生胡思乱想时。

    便来到乾清殿。

    大殿外就显得金碧辉煌，地面上的不在是砖瓦，而是极品琉璃玉打造而成。

    踏上琉璃玉上，顿时之间，温和地灵气从脚下升起，令人感到无比舒适。

    “奢侈！奢侈！还真是奢侈啊。”

    刘清风无比赞叹。

    大罗圣地也有非凡之地，无法用灵石来衡量，但对比之下，大乾王朝还是强一些。

    站在大殿外。

    很快陆长生便感受到一束目光。

    抬头看去。

    龙椅之上，一个中年男子，正笑吟吟地看着自己。

    又是个老玻璃吗？

    陆长生略微感到不妙。

    理论上的君王，不应该是一丝不苟，国字脸，不怒自威，举手抬足都散发出王道之气吗？

    怎么老是看着自己笑啊。

    有那么好笑吗？

    压住心中的好奇。

    陆长生带着刘清风十分恭敬地走来。

    “长生见过大乾圣上！”

    “清风见过大乾圣上！”

    两人开口。

    “免礼免礼！陆长生，你乃是我大乾王朝的帝师，按规矩无需向我行礼，客气，客气了！”

    大乾圣上开口，面容和善，不知道的还以为认识。

    “七夜！还不赶紧出来见一见你的老师。”

    很快，不等陆长生继续开口。

    大乾圣上的声音响起。

    当下，一道人影缓缓出现在陆长生和刘清风眼中。

    这是一个十六七岁的少年，相貌俊俏的不行，虽然比不过陆长生百分之一，但也算得上是十分俊俏了，而且有一种说不出来的感觉，总觉得有点怪怪的。

    仿佛不是俊，而是一种说不出来的美。

    对方龙行虎步，气宇轩昂，他很自信，神采飞扬，眸子当中都散发出那种自信无比的感觉。

    尤其是一双丹凤眼，更是平空添加一些说不出来的魅力。

    甚至直接注视着陆长生，显得大大方方。

    “徒儿乾七夜，见过老师。”

    乾七夜出现，大大方方地向陆长生一拜。

    呃？

    老师？

    什么意思？

    又要让自己带个拖油瓶？

    有一个刘清风陆长生就有一些受不了，现在又要加一个？

    这不可能！

    陆长生心中已经否定了这个乾七夜。

    然而就在这时。

    大乾圣上的声音响起。

    “帝师，七夜是朕最疼爱的公主，她非常仰慕你，所以今日你来，我特意让她来见见你，同时呢，朕也知道，你独自一人下山，身旁无人，正好七夜可以在一旁帮帮你，免得路途遥远，连个说话的人都没有，岂不是无聊透顶？”

    大乾圣上笑着说道。

    而刘清风不由脸色一变。

    独自一人？

    喂！我不是人吗？

    要不要这么无视吗？

    等等！

    刹那间，陆长生和刘清风同时察觉到了一个细节。

    公主？

    这货是女人？

    