    他们第一想到是，肯定是母亲不放心老二家，所以愿意在这一直守着。

    但是母亲不知道，老二媳妇对她是有多么的厌烦，早就想让她离开这里了！

    高颖儿的父亲思考了一下，继续说道：“妈！淑霞生病了，要住院，老二要照顾她，您在这确实没有人照顾！您还是跟我们回去吧！”

    “对呀！等淑霞好了，您如果想来，我们就吧您再送过来！”

    “送过来？还要送过来？”

    高颖儿母亲的话还没有说完，只见高老太太猛的转过脸来，怒视着她，狠狠的说道。

    她就知道，老大家不愿意照顾她，看看，还没有走呢，就说再把她送过来！

    高颖儿的母亲被高老太太的目光和言语给吓到了，她不由的后退了一步，被自己的老公扶住了，她又连忙说道：“妈，您要是不想来，就一直住在那里也行啊！”

    听到大儿媳这话，高老太太心里好受多了，但是表情上还是比较严厉的看着他们夫妇二人，冷冷的说道：“你们有没有想过，我走了之后，说不定永远也不能进这个家了？”

    “妈，不可能，只要您想来，随时可以来，这是咱们的家，不是她淑霞说的算的！”

    这高家老宅，母亲住了半辈子，肯定是不舍得离开，临终了，还是会念叨着来这里的！

    “妈，那咱收拾一下，就走吧！”

    高颖儿的母亲看着婆婆语气缓和了不少，忙说道。

    她今天来这边接婆婆回家，但是家里还有女儿要照顾，高颖儿现在已经预产期了，她是真的不敢离开时间长了。

    “哎！”

    高老太太深深的叹了口气，然后看着大儿媳说道：“你呀！过来！”

    突然被婆婆喊过去，高颖儿的母亲还是有点紧张的，但是还得要过去啊！她忙走过去，凑近婆婆，弯腰。

    “你真的叫人生气啊！”

    高老太太用着点着大儿媳，咬牙切齿的说道。

    “妈，我……”

    高颖儿的母亲是真的委屈啊！她什么也没有敢说，为什么婆婆这样说她？

    “妈，您……”

    高颖儿的父亲，看到这一幕，他忙上前，想为自己的老婆说句话，但是刚开口，就被高老太太狠狠的瞪了一眼，他不得不闭嘴。

    老太太压低声音，跟他们说道：“你们就这样轻易的把我带回去了？我之前拿出来的那些股份，你们都不要了？”

    “这……妈，就算我们要，他们也不会给啊！再说！您也，不会同意啊！”

    高颖儿的母亲看着高老太太的眼睛，小心翼翼的说道。

    她知道，婆婆最偏向淑霞了，当时分家的时候，婆婆激励维护着淑霞，说她正怀着孕，以后生了孩子什么的，都要用钱，什么的，反正就是要把她的那部分给老二家。

    “咳咳……废话！”

    高老太太被大儿媳说的有点尴尬，也有点气氛大儿媳的不明所以。

    “你就去要，她要是实在不给的话，再说！”

    老太太推了推老大媳妇，说道。

    高颖儿的母亲和父亲相互对视了一眼，他们今天原本来之前都没有想要回母亲那份，现在老太太却是最主动的那个。

    既然婆婆发话了，高颖儿的母亲又不敢不听，她只好从婆婆的房间出来，找淑霞两人。

    看到嫂子出来了，淑霞忙闭上了双眼，双手依旧捂着肚子！

    “淑霞！你让我给妈接走也行！当时分家的时候，妈那一份股份呢？你得交出来！……”

    “交出来？凭什么？当时候已经签字画押了，属于我的东西，为什么要交出来，想都别想！”

    淑霞猛的睁开双眼，怒视着大嫂，说道。

    高颖儿的母亲已经料到她会这样吹胡子瞪眼，见怪不怪的她，也不害怕淑霞了，她面无表情的看着淑霞，继续说道：“当时是签字画押了，当时也说了妈要跟着你们的，现在妈有病了，你们又不愿意照顾，我把妈带走，股份也得跟着走！”

    “不可能！想都别想！”

    淑霞直接了当的说道。

    “你决定不再考虑考虑了？合同上是写着妈那股份给你们了，但是下面还写着一条，你们要为她养老送终！

    如果你不愿意交出来股份的话，也可以，那你们继续照顾妈吧！

    反正有法律在这，你不想照顾妈可以，那就可以走法律程序了！”

    高颖儿的母亲说完，就转身看着婆婆的房间，喊道：“老公，回家了！”

    片刻，高颖儿的父亲，从卧室里走了出来，看着高颖儿的母亲问道：“老，怎么了？”

    “事情没有谈成，咱们走吧！”

    “行！”

    两口子说完，就一前一后往客厅外面走去。

    看着大哥大嫂一步一步的离开这里，淑霞的内心越是摇晃不定，她实在不想照顾老太太，但是，想到那股份，她也不舍得！

    看着他们走到台阶处的时候，淑霞张了张口，没有说话，但是她的心跟着他们走了。

    想到婆婆整天躺在床上，唉声叹气的样子，她就反胃。

    “大哥大嫂，你们怎么走了？妈呢？”

    门外传来淑霞老公的声音。

    这时淑霞也从客厅里跟了出来，她看着大哥大嫂马上就要走到车旁边开门上车了！

    “你们等一下！咱们再聊聊！”

    淑霞终于开口了！

    高颖儿的父母，对视了一眼，高颖儿的母亲看着淑霞说道：“聊吧！”

    “那个……来客厅聊吧！”

    淑霞瞬间就客气起来了。

    她不可能把所有的股份都给大哥大嫂的，但是她有不想照顾婆婆，只能先商量了。

    “不用了，就这里吧！”

    高颖儿的母亲说道。

    她知道，淑霞已经犹豫了，说明有戏，本来她都没有想这些股份的，既然婆婆也让要，现在淑霞也动摇了，那她为什么不争取一下呢？

    高家老二还不知道这边到底发生了什么事情，但是老婆既然说去客厅了，他肯定先按着老婆的来，就对了！

    “大哥，大嫂，咱们有什么事情回里面聊，站在这里干什么？快回屋里，我这还没有来得及给你们倒茶喝呢！”

    高家老二笑嘻嘻的跟他们说道。

