    今晚星光照耀整个夜空，加上那一轮圆月，可以说这夜色能见度是相当的好了。

    所以，在简柒站起来的时候，大家都看到了，并且很不解。

    不能说话，简柒直接用手势交流了一下。

    让他们先不要动，等会儿见机行事！

    三人拧眉，这姑娘到底想要做什么？

    知不知道自己上前去就是在送死！

    简柒给他们比了一个稍安勿躁的姿势，这才转身朝着那群老兵走了过去。

    刚走出来，休息的老兵便发现了她。

    五人反应速度相当的快，几乎是一致的看向了她的位置。

    “晚上好，各位战友……”

    简柒抬手，嘴角微微扬起，笑容相当无害的望着几人：“夜色这么好，各位还没有休息么？”

    老兵们看到是她，都戒备起来，不过还是带着几分笑着开口：“柒姐，一个人？”

    “啊！”简柒淡定点头：“这不是看到你们，所以想要组个队，可以不？”

    “柒姐，你是在逗我们吗？”老兵笑：“你不和你们新兵组队，来找我们组队？”

    “关键是没有找到他们啊，而且，你们这么多人，在一起有安全感！”简柒淡定开口。

    众人：“……”

    你还真的是一点都不掩饰自己的想法了！

    这种大实话，听着还是有点不爽啊！

    “柒姐这话是说，只要有新兵出现，你就会直接抛弃我们？”其中一个老兵笑着问。

    “不，关键是看新兵的人数如何，如果人只有一个的话，我还是不会抛弃你们的！”

    众人：呵呵……

    “柒姐，你很有墙头草的潜质！”

    简柒淡定微笑，那无害的笑容在此刻看着有几分小白的感觉。

    她笑着走向几人，唇角笑意弯弯，期待的望着众人：“所以了，你们要不要暂时收留一下我这颗墙头草？”

    几人相互对视了一眼，即便此刻的简柒表现得特别的纯良无害，可是对于简柒的本事，大家都是有所了解的！

    其中有一个老兵对着另外两个老兵使了一个眼神，那两人点点头，散开，查看这附近的情况，尤其是刚刚简柒走出的位置。

    “柒姐，你要是想加入我们也可以，但是你得把手环给我们保管，如何？”一个老兵开口。

    简柒挑眉：“你们认为我会叛变反过来伤害你们？你们这么看得起我啊！”

    简柒勾唇，笑容邪肆妖娆，掩饰不住的嘚瑟：“原来我在你们心中这么厉害的！”

    众人：“……”

    我们随便说说，麻烦你不要当真！

    “你们放心，我就算是强大到可以一个人把你们全部放倒，我肯定也不会那么做的，毕竟一个人很孤单的，说话的人都没有。”简柒勾唇笑着。

    众人有些无语，姑娘，给你三分颜色你就要开染房啊！

    “柒姐，你对着老大嗓子都说哑了，还没有说够吗？”一个老兵忍不住笑着打趣她。

    简柒咧嘴，灿烂的笑，只是笑容怎么看都透着几分说不出的嘚瑟和邪气，一本正经的胡说八道：“这是我新解锁的一种沙哑式嗓音，你们觉得这能撩到唐教官吗？”

    老兵一口气微微有些提不上来，算在下输了！

