    上次丁毅来时，这里才几千匹马，这才一年多，到了三万多，也不容易，到了五万后，常年能保次出一到两万马，合格者当战马，不合格用来运输。

    当年丁毅来时，二十万不到粮田，现在则是三十一万亩，才一年半时间，田地增加了好多。

    这边产量不错，去年实收七十二万石，创下新高，主要是有部份田没来的及夏种，所以秋收就少了很多，平均下来，亩产已接近2.7石。

    去年朝鲜运过来二十万石（十万粮米十万大豆），因为旅顺夏粮失收，送去十万石，然后有十万石大豆用来养马养羊。

    济州岛全岛人用了十六万石左右，另养马养羊又加了五万石（主要是大豆），除了百姓自己储存的，丁毅分给牧胡的，钟镇奴最后还余下近三十万石。

    这是什么概念，占领济州一年半后，这边就有这么多余粮了，连原先济州的县令朴志炫，济州人陈海生，张猛他们都非常佩服。

    同样的田到了丁毅手上，立马产量也提高了。

    这是丁毅非常注重种田的功劳啊。

    但这边的产量还是有限，因为能种粮的地方，最多五十万亩左右，估计一年后就没地方种了。

    钟镇奴又让他们又在山地附近弄出一万多亩大豆，主用来养马养羊等。

    所以这边的产量撑死也就是一百多万石。

    各种果树现在是六千亩，猪牛鸡等都是以千计，主要还是百姓们自己养的，然后卖给济州府，羊是十五万头，去年出产羊皮就十五万张，丁毅的东江镇用来制衣，帽，鞋等，现在全军的冬装，都靠这些羊皮，至于羊肉就不用说了，济州和东江都在吃，也极大解少了其他用粮。

    黄斌又说到，这边现有四千五百人，编为两营，济州一营两千人为步兵，济州二营两千五百人为水师准备。

    丁毅马上要求，四千五百人，都要能打铳，能上船，都要当步营和水师练。

    旅顺有新船会送过来，他们在船上训练。

    黄斌马上记下。

    向怀来的旅顺两千兵这时还没走，还有半年才会走，到时这边，只有四千五百本地兵马。

    丁毅觉的少，表示，以后每移民一千人，必要征兵五十。

    若有五千，则征兵两百五，先征满三营为止。

    众人纷纷记住。

    最后，丁毅很关注去年的收支。

    去年的开支中，粮食就不说了，存粮三十万石，其余的四十多万石，要么用了，要么各百姓自己存着了。

    去年支出养马两万两，收羊花了四万五千两，收牛，鸡，猪等用了两万四千两。

    各种水果花了九千两，各种海货用了一万三千两。

    军费开支，主要是铳，炮，刀枪，弓箭，衣甲的配备，四千五百人，用了十二万两。（这边的军队还只发粮，减税，不发银。）

    军费还是大头，但考虑到前期配装是大笔开支，今年明年的军费就能极大的降低。

    所有官员，小吏，工匠，医生，老师，共五百多人，包括学生读书的消耗，用了十一万两。

    另原先组建两千建筑大军，后来随着移民，又组建了三千人。

    这五千人都是每天在济州岛干活的，丁毅是供吃和减税，不发饷，但是建材料很多要钱的，这方面就用了近十万两，当然，很多材料目前还堆积着，一时半会用不到。

    所以丁毅听完也是目瞪口呆，去年整个济州，所有开支达到四十三万两。

    如果把收粮时的七十二石减去存粮三十万石，等于还用去四十二万石粮。

    以此时的粮价，按大明价算1.5两一石（京城附近）就是60万两，若同期的陕西等地，最少三到四两一石。

    仅这样算，去年济州用了近一百万两银。

    比登州花费还巨大，而且这边人口和兵吏都比登州少。

    主要就是这边丁毅收购了大量的东西。

    因为粮食产量高，所以丁毅最终花费的银子为四十三万两。

    可是丁毅另有存粮三十万石，仅看存粮，已经收支平衡，不得不说，打下济州真是大大的有赚，比养个登州还好。

    这时钟镇奴兴高彩烈的报收入。

    支出虽然巨大，但是收入也是喜人的。

    马是白送给旅顺的，一分钱没收，钟镇奴说血亏。

    羊是卖给东江镇的登州的，有大量羊肉，羊皮，十五万只羊，济州自用了三成，卖了十万左右给东江。

    东江当然没先出钱，先拿到登州，日本，朝鲜去卖。

    牛，鸡，猪等差不多，水果和海货也是，特别水果在登州，东江镇的商场里，朝鲜和日本上层，卖的很好。

    这些特产，包括济州岛民们用特产代税上交的，全年大概卖了十六万两。

    丁毅这边收羊才三钱，卖到登州可卖一两以上，翻三倍，的确是大赚，卖到济南，更是可卖到一两三钱。

    而他们的柑橘，在这边收朝鲜人的是一斤一分，到了旅顺的卖场，卖给工匠军官们，那是一钱一斤，翻十倍啊，连阮文龙都说丁毅黑，拼命的赚自己的人钱。

    只是这过程必有损耗和人工开支，包括东江镇也要收走一部份利润，最终钟镇奴这边，结帐得到十一万两。

    他们这块支出九万一，看起来好像没赚多少钱。

    但其中自己吃了部份，又把羊皮等用了部份，东江镇还分了点，所以这些东西，其实是赚了大钱的。

    这时丁毅说话了：“那柑橘挺赚钱，今年这边看看，还能再多种点吗。”

    “。。”众人无语。

    “你们不要小看这小东西，去年柑橘卖日本幕府和朝鲜王室，赚了有两万五千两，我们在自己的皮岛和旅顺，也卖了六千多两。”

    登州的还没计算，是算到登州那边的收入了。

    他们在这边收柑橘用了几千两，卖了近三万多，也是翻了十倍。

    “朝鲜和日本，还有大明，都当成是贵族的专享，必须要狠狠赚他们。”丁毅咬牙道。

    这，大伙无奈的笑了，丁大人说到赚钱时，六亲不认的。

    钟镇奴赶紧道：“今年产量只会高，不会低，大人放心。”

