    朱庭隆送走了傅泓雨和花弄影等人，站在依山望水的朱府门口望着远去的马车，心里五味杂陈。

    王希知在一旁道：“不若赋诗一首，以表此刻心境。”

    朱庭隆白了他一眼转身进了大门。

    王希知跟在他的身后问：“清岳兄，你前些日子说的要去学宫读书的事怎样了？”

    “差不多了，卢中正跟学宫打过招呼了，过个十天八天的就去了。”

    “那好，那咱们就是同窗了。”王希知笑道。

    过了一会王希知又说：“那你要抓紧准备一下，四月二十二那天学宫要给所有学生分级。”

    “分级？”朱庭隆想起了前世学校里的年级。

    “对，学宫一共有五层楼。每层都有不同层级的大儒教。每年的四月二十二都要对学生进行分级的。”

    朱庭隆笑着问：“为什么是四月二十二？”

    “柳亚圣的生辰啊！”王希知一副这都不知道的神情看着朱庭隆。

    原来这越州学宫乃是大宁文坛地位最高的学宫。

    在文坛一提到越州学宫大宁的文人都是心向往之。

    至于国子监，那是为了入士才会去的地方。

    在越州学宫刚入学的学生都在一层楼由新教习带教。

    在四月二十二这天会在学宫的教谕面前进行诸多比试，选出一名五层楼学生，最多三名四层楼学生，九名三层楼的学生和若干二层楼学生。

    能进二层楼的学生将由高级教习带教，地位自然比一层楼的学生高了不少。

    进入三层楼的学生由学宫教谕亲自带教，据说进了三层楼就一定能被举荐为秀才。

    四层楼和五层楼是学宫的神秘之地，据说是由当世顶级大儒亲自教学。

    区别是，五层楼将与老师日夜相伴，四层楼的部分课程还会由五层楼的学生来教授。

    但学宫自从泰安十年已经没有人进入四层楼以上了。

    上一个进入四层楼的学生是王家的王慎。

    朱庭隆苦笑道：“我哪记得住一个几百年前的人的生日？”

    “此言差矣，天下读书人必须要记住的日子就是四月二十二，不光是大宁呢。”王希知严肃的说。

    就在这时朱泳伽款款走了过来，递了一封信给朱庭隆道：“哥哥，你的信，这刚到新家就有信寄过来。”

    朱庭隆拿过来一看地址是越州寄来的，便当着他俩的面将信拆开查看。

    原来是卢晟伦写来的信。

    信里说已经和越州学宫进行了举荐，十天后就要去学宫报到了。

    朱庭隆笑了笑说：“十天后我和赵大有去学宫入学。”

    朱泳伽问道：“哥哥，你为何要带赵大有？”

    “我总得有个伴吧？那赵大有劳动改造以后乖得很。”

    王希知道：“以清岳兄现在的名气是要有个伴读书童。”说罢几人都忍不住笑了起来。

    ……

    当晚朱庭隆将朱堂达叫到自己的崭新大书房内，郑重的跟他说：“子攀，今日我有话与你言讲。”

    朱堂达被大哥这态势镇住了，重重点了点头说：“大哥请讲。”

    朱庭隆从书房的书篓里取出一卷用红绸带扎住的纸，解开后放到了桌上。

    “你来看。”

    朱堂达走到了桌前，见朱庭隆缓缓展开了那卷纸。

    一幅从未见过的地图映入眼帘，朱堂达的眼睛里开始闪出光芒。

    “之前我给你画过小的地图，里面山川河流矿藏都不全面。”

    朱庭隆指了指新的地图道：“这，就是这个世界真正的面貌。”

    “你看这里，这就是我们大宁。”

    “原来，大宁如此……小。”

    “不错。大宁纵横均不过三千余里。

    西边的平国东西五千里南北足有八千余里。

    就连郑国也与大宁相仿了，但他们一定程度上控制着蠕蠕。”

    朱堂达热切的盯着地图，恨不得把地图印在自己的脑海里。

    “不用急，这地图我会留给你，你要仔细看，好好看。我希望你将来能去探索那些未知之地。”

    朱堂达重重的点头道：“固我所愿也。”

    “你看，我们西南方向这些土地，我叫它宁南半岛。上次与你说过，那里气候温暖潮湿，矿产也丰富。”

    朱庭隆又指向了西边：“这里的土地更加广阔，再往西便都是沙漠，但这沙漠之下蕴藏着大量的石油。”

    “就是你说的那个有大用处的石油？”

    “不错。这里之西就是泰西，那里也有大量的人居住。”

    朱堂达指向大宁东边的一条狭长的群岛问：“这里是倭奴国？”

    “不错，不过听说现在他们是郑国的附属国。”

    朱堂达道：“此国经常在郑国的指使下骚扰我们大宁的海疆。”

    朱庭隆一惊，看来这个世界上也有倭寇啊，难道自己还要肩负起抗倭的使命吗？

    朱堂达的眼睛掠过那片浩瀚的海洋看向了对面的大陆：“这是你说的阿兹特克大陆和印加大陆吗？”

    “没错，北面的这片土地上居住着阿兹特克人南面的是印加人，我们暂且这么称呼他们。”

    “如果从他们那里引进玉米、红薯是不是可以一定程度缓解大宁的饥荒？”

    朱庭隆笑笑说：“大宁的问题在内部，不在这里。但有高产作物肯定更好。”

    朱堂达抬起头若有所思的说：“以前我只知道天下有三个大国若干小国。没想到我们只是这世界的一角。”

    他看向朱庭隆说道：“大哥，我决定了，我要为大宁走遍这世界，传播大宁的威名，为大宁开疆拓土！”

    朱庭隆拍了拍他的肩膀指着那地图说：“这世界上的人都是平等的，都有享受和平的权利。”

    “对于友善的人，我们可以跟他们合作。”

    他指着郑国又指了指平国道：“对于跟我们有国仇家恨的，我们要攻伐。”

    最后他说：“对于没有建立国度的，我们可以插上大宁的王旗，将他们当成大宁的子民来爱护。”

    朱堂达听的热血沸腾，他望着自己的大哥，他从未如此崇拜自己的大哥。

    即便是大哥为朱家赚了钱，即便是他因诗词而出名。

    但今天这一番对话，让朱堂达彻底的拜服在自己大哥身前，对他而言，这如同先知的引领。

    可不就是先知吗，自从朱庭隆认识到这个地球还是前世那个地球，他就想着如何去探索世界。

    不过他也不知道遥远的地方是不是有了更强大的文明。

    正好有一个热衷此道的堂弟，为啥不把他培养成哥伦布呢？

    最差最差还能引种辣椒，让大宁的美食爆炸。

