    角鹭·艾力克，艾力克家族魁首，飞鸢行省总督，第6序列「大魔导师」，多古兰德王国首席魂术师。

    “角鹭”这个听起来非常特殊的名字，其实并不是他的真名，或者说，不是父母给他取的名字。

    其它王领家族魁首的人生，大多是一帆风顺，生下来就有个当魁首的爹，自己也从小被当成家族魁首候选人培养，唯一需要提防的就是身边的兄弟姐妹。

    如果是独生子女，那更好，前途毫无障碍，舒舒服服等继位就行。

    然而，艾力克家族魁首角鹭的身世，可以说非常悲惨，但某种意义上说，也是励志。

    角鹭出生时是个怪胎，鼻凸嘴尖，额头两侧眉骨高高隆起，宛如一只头生双角的鹭。

    这种天生面目畸形的孩子，在多古兰德文化中，往往和那些只会“阿巴阿巴”的痴呆儿一样，会被认为是诅咒之子。

    普通人家庭尚且不愿接受诅咒之子，更何况是以血脉为尊的王领家族，角鹭的父母也因此在他出生后不久便将其遗弃。

    没有人知道角鹭被遗弃后是怎么活下来的，有人说他是被好心人捡走了，有人说是行省首府「余烬森林」里的动物将他带大，也有人说诅咒之子有某种与常人不同的生长方式。

    不管是哪种说法，角鹭在被遗弃后都始终没有出现在公众视野中，也很快就被家族中人遗忘。

    角鹭出生后的36年，时至火曜历486年，「月桂花战争」爆发。

    魂术师与阴阳师，这是多古兰德与远东皇朝各自的特殊远程杀伤兵种，都有着使用强大咒术的力量。

    但是，二者的力量机制并不相同。

    魂术师需要消耗灵魂能量释放咒术，而所谓的“灵魂”是无根之水，类似于人体脑细胞，一旦耗损便无法通过任何方式恢复。

    所以，魂术师为了能长久施术，会竭尽所能避免消耗自己的灵魂，转而汲取别人的灵魂做能量源泉，艾力克家族的「魂奴」由此而生。

    但远东的阴阳师则不同，他们可以从符咒中汲取术力，从而结印释放各类阴阳术。

    魂奴和符咒虽然都是“消耗品”，但毕竟一个是人，一个是物，有着本质性的区别——人有限而物无限。

    这种力量机制的差距在战争前期并不明显，甚至以灵魂为能量源泉的魂术师杀伤性更强，可一进入漫长的拉锯战，魂奴的数量越来越少，魂术师与阴阳师的差距也就变得巨大。

    在战争后期，因为魂术支援的强度越来越羸弱，王国军在远程袭杀方面吃了大亏，远东兵锋势如破竹，一度打到枢机行省，兵临王城。

    决定生死存亡的「王城保卫战」中，远东皇朝以1名「四爪金龙」阴阳师为首，8名「三爪金龙」阴阳师为辅，耗费足足一月，于王城周边布下「大须弥九宫玄火阵」，欲将王国首都以及其中的百万生灵付之一炬。

    就在艾力克家族的魂术师无力抵抗、王城即将沦为火海时，失踪了整整36年的角鹭降临于战场，没有人知道他的前半生到底发生了什么，居然在没有家族指导的情况下，凭一己之力成长为第6序列的「大魔导师」。

    当时，王城里已经没有魂奴可供汲魂，角鹭毅然以损耗自己的灵魂为代价，施展惊天咒术攻破阴阳师的「大须弥九宫玄火阵」，让王城免于火海。

    整个月桂花战争，也是以「王城保卫战」为转折点，多古兰德就此展开了全面反扑。

    王室的炙热太阳、雷格诺姆家族的巨龙咆哮、特洛伊家族的奋勇当先、达贡家族的海上突袭...虽然王国军最后止步于现今烽火行省东部，无力再向东推进，茫茫千里国土失去控制，彻底沦为大漠马匪的天堂，但和灭顶之灾相比，这已经是莫大的胜利。

    战后行赏之际，因为前任艾力克家族魁首已经在「月桂花战争」中牺牲，再加之击破大须弥九宫玄火阵的盖世奇功，角鹭理所当然成为家族魁首，并在艾力克家族的大本营「飞鸢行省」接任总督一职。

    诅咒畸婴，自幼遗弃，逆天成长，临危救主，加冕魁首...这就是角鹭的传奇人生。

    当然，在角鹭被抛弃，一直到重回王城的这36年，即“逆天成长”这一环节，他到底经历了什么？谁都不知道，他也从未对任何人提及。

    ...

    角鹭出生在火曜历450年，今年已经有63岁了，对于一个贵族来说不算太老，但他当年在「王城保卫战」中以自己的灵魂施咒，这种不可逆的消耗为身体带来了巨大损伤，也因此显得比同龄人更为老态。

    在主审询问意见后，角鹭拄着拐杖，颤巍巍站了起来，他就如传说中那般，鼻凸嘴尖，两侧额头高高隆起，宛若头生双角，眼眶内陷，膨胀下坠的眼袋就像两个囊泡，皮肤上的皱纹比刀刻下的划痕还要深，仿佛可以容纳一抔黄土。

    角鹭撑拐一顿一顿来到奇诺的审判席旁，环视众人，话语间老气横秋，连说话方式都很复古：“吾听说，这位年轻人很擅长猎杀天外来客，尤其擅长反利用渎神者的器具。群星堡此前研制的名为‘枪’的武器，便是以他上缴的战利品为原型所制造。蓝贤大人，是这样吗？”

    台上的蓝贤点头，不予置否。

    “这位年轻人本身如何，吾不评价，只说一点——”角鹭用拐杖在地上敲了敲，浑浊的眼中似有锋芒骤涨，“天外来客是渎神者，他们所使用的武器亦是渎神之物，你等接收他们的武器用以研究，不觉得这个行为本身就是渎神吗？”

    其他人还没来得及说话，安德烈已经站了起来，他先是以晚辈的身份对角鹭行礼，随即义正言辞地说：“角鹭大人，您这句话恕我不敢苟同。渎神的是天外来客，武器本身何罪之有？就好比一位罪犯拿刀杀了人，那您觉得，有罪的是这位罪犯，还是他手中的刀子？”

    角鹭慢悠悠地问：“那么，王子殿下有何见解？”

    安德烈环视众人，声音中气十足：“在我看来，武器也好，技术也好，这些东西本身是无罪的。它们来自天外又如何？只要有供我们学习的地方，我们就应该保持谦逊和进取之心，加以剖析利用，而不该片面地把它们理解为‘渎神之物’。”

    “哈哈哈，国王陛下，王子殿下有这样的革新进取之心，真是令吾等欣慰啊。”角鹭笑完，脸色兀地变得阴森，声色俱厉，“但这番言论，实在是肤浅幼稚的愚见！”

    在这种场合被骂，安德烈的脸色有点难看，他还没来得及反驳，性格暴躁的波顿就已大怒拍桌，腾地一下站了起来：“你敢骂我二哥？！”

    “波顿。”珀修斯冷着脸打断道，“坐下。”

    在父王面前，波顿纵然愤慨，还算控制得住脾气，愤愤坐下，但脸色就别提有多难看了。

    安德烈稳了稳心神，沉声说：“角鹭大人，我不明白您为何指责我。在我看来，如果我们能对天外来客的技术加以利用，用来改造民生，强化我们的军队，多古兰德的国力将蒸蒸日上，这有什么不好的地方吗？”

    角鹭昂首，用一种看小辈的眼神看着安德烈：“你所说的情况，有两个前提。一，天外来客的技术比吾等的「符文」与「炼金术」更加优秀。二，我们能彻底掌握天外来客的技术。”

    “关于第一点，「符文雕琢」是以魂术为基础，而吾等魂术来源于「太阳王」的一缕神魂，「炼金术」更是九神之一「源初贤者」的智慧结晶。”

    “你放着这两样技术不用，却要转手去研究天外来客的技术。你的意思莫非是——渎神者的智慧凌驾于我们的神明之上？”

    这话把安德烈吓得不轻，这种事他要是认了，那可就是彻头彻尾的渎神，洗都洗不清，他得被王国内外骂到死。

    虽然大家都知道，2700年前的「日蚀之战」中，天外来客杀死了太阳王，渎神者强于神明。

    但人性就是这样，大家心知肚明的事，不代表是可以公开说的。

    你可以觉得渎神者凌驾于神明之上，甚至绝大多数人都有这个认知，但你只能在心里默认，说出来就是大逆不道、罪大恶极。

    为什么？没为什么，社会规则就是这样。

    安德烈还没来得及组织语言，角鹭就继续展开了自己的观点：“关于第二点，能否彻底掌握天外来客的技术。就算吾等去全力又如何？吾不久前受邀前往群星堡，曾接触过天外来客的武器，它们的驱动力与吾等的核心技术完全不同，是一种陌生的体系。”

    “符文与炼金术，吾等学者一代又一代研究了百千年之久，仍未完全掌握它们的奥秘，现在反要削减学者的注意力，剥离心血去研究完全陌生的技术体系。这么做到底是增强国力，还是取祸之道，还请王子殿下仔细思考。”

    奇诺注视着这位年迈沧桑的大魔导师，眼中隐匿着渗人的冷意——

    这个人字里行间充满诡辩，看似是对轮回者的技术充满不屑，不屑之下隐藏着的却是忌惮。

    在多古兰德王国，炼金术和符文相辅相成，密不可分，前者需要后者，后者成就前者。

    比如炼金术士复刻出的符文巴雷特，如果没有魂术师注能，在上面进行符文雕筑，那把枪无论如何也用不起来。

    如果说把炼金术比喻成前世的“科技”，那么魂术雕筑的符文就是“能量”。

    没有石油，坦克就是废铁。

    没有能量，科技就没有价值。

    同样的，没有魂术，再强的炼金术也是虚妄。

    这也就意味着，不管王国格局怎么发展，只要炼金术仍是多古兰德的主流科技，艾力克家族的魂术就永远不会被取代，他们将拥有绝对的话语权，怎么都吃得开。

    可一旦天外科技被广泛接受，多古兰德的技术体系就有可能发生天翻地覆的变化，就像机械之于人力，电气之于蒸汽。

    到时候，艾力克家族还有没有现在这样的地位，可就真的不好说了。

    角鹭看似是在攻击轮回科技的“亵渎”和“陌生”，实则是在极力排外，保证魂术在技术驱动力方面的垄断地位。

    奇诺作为拒绝者，没可能放弃轮回科技，让它们被王国接受是早晚的事。

    所以，这个角鹭不用看了，包括他背后的艾力克家族，也都不用看了，不管他们对这场审判的态度是什么，哪怕极力保他，为他说话，这些也都是敌人。

    而且是有根本利益冲突、几乎不可能调和的死敌。

    至于另一个人...

    奇诺眼瞳侧移，看向据理力争的安德烈——

    不管是在黑关地牢，还是在现在的王国全体会议，这个人都义正言辞，句句为公，像是模板里刻出来的正派，完全贴合「慈王子」之名。

    但这个人...真的表里如一吗？

    他是真的心性仁慈，为国为民充满大义？

    还是只把“仁慈”当作一种手段，用来达到自己的目的？

    他主张接受轮回科技的目的又是什么？

    为己？

    为王室？

    为劳苦大众？

    还是为某一些人？

    奇诺当时在黑关不领情，就是因为这些问题还没有答案。

    如果是个虚伪的人，那就毫无疑问是敌人。

    如果是真正的「慈王子」，发展为盟友很有必要。

    这个人要先放着观察，不能妄下定论。

    ...

    安德烈和角鹭争了许久，僵持不下，最后只能无奈地看向迪妮莎，试图找外援：“迪妮莎大人，您对此有什么看法？”

    迪妮莎脑袋一点，如梦初醒般抬起头，满脸迷糊：“啊？还有我的事吗？”

    安德烈恭敬地说：“您是首席御前侍卫，又是当今「王之利刃」，您的意见至关重要。”

    迪妮莎刚才偷偷瞌睡，根本不知道他们在吵什么，现在被拎出来发表意见，她顿时满脸敷衍：“啊这，我我我，我懂什么啊，我什么都不知道啊，你们讲的东西我都听不懂。阿巴阿巴阿巴，别打扰我睡...咳！别打扰我站岗，你们自己决定就是了。”

    说完，她将帽檐一拉，又站着发出了均匀的呼吸声。

    奇诺看向迪妮莎——

    极度懒散的枕头精，每天的生活就是睡觉、喝酒、扁洛娜，从不关心国家大事。

    这类人往往重私情，而不守大义。

    她是第7序列「赤轮」，多古兰德最强者，与她好好相处、拉近个人关系很有必要。

    但在公事上不能指望她，绝对靠不住。

    奇诺收回目光，望向台上，唇角缓缓扬起。

    敌友关系大致分析完毕。

    局势明朗了。

