
　　何薇心情极其郁闷，等着乔燕的安慰，没想到等到的却是她含笑的目光。

　　被看得别扭，何薇蹙眉：“看我干什么？”

　　乔燕移开目光，唇边挂着淡淡的笑意：“没什么。”

　　她不高兴是担心以后不知道怎么面对王碑……

　　想着乔燕唇角的笑意不由加深。

　　真有意思。

　　外面的阳光正好，照在身上暖洋洋的，乔燕伸了一个懒腰。

　　这样小吵小闹，偶尔八卦八卦别人感情的平淡日子真好。

　　前世活得心惊胆战，想着去讨好每一个人的情绪，这一世的前十七年都活在上一世的阴影中，而现在终于感受到了阳光的温暖。

　　何薇侧头，看见她满足的笑容不由怔了一瞬。

　　“什么事这么开心？”

　　瘪了瘪嘴：“从没见过你这样。”

　　乔燕含笑：“这样不好吗？”

　　“没有。”何薇赶紧解释，“我觉得这样挺好的。”

　　“不过这样总有一种想让人欺负的冲动。”

　　说着何薇搂住她的腰占了一把她的便宜，然后笑着跑开了。

　　乔燕无奈，不过看见她跑出不远回头冲她得意笑的样子，心思一动，快步朝她跑了过去，何薇吓了一跳，回头赶紧跑开，两人竟然在在校园里你追我打起来。

　　沈斯年过来正好看见这一幕，不由怔怔看了好久。

　　乔乔变了……

　　乔燕注意到他的时候他正含笑看着她，一脸温柔好比今天的阳光，让人觉得舒服又温暖。

　　跑得累了，乔燕喘着粗气走到他的跟前，沈斯年含笑把她吹落在额前的头发拨到了耳后。

　　“累不累？”

　　乔燕摇头，顺势依偎在了他的身边。

　　沈斯年揽住她的腰，让她靠在自己身上借力。

　　何薇瘪了瘪嘴：“真晦气。”

　　晦气？

　　看见他晦气？

　　沈斯年看在她让乔燕开心的份上，暂时把心里的火给压了回去。

　　见他不说话何薇也没有跟他斗嘴的心思，哼了一声给他一个得意的眼神，然后挽住了乔燕的胳膊。

　　“走，我们去吃饭。”

　　乔燕被拽走了，沈斯年看着空空如有的怀里，失落感油然而生，不过看见乔燕和何薇笑着说话的模样，最终还是把那阵醋意给压了回去。

　　乔乔也需要朋友，既然何薇能让她开心，就暂且把她划到友军的一列。

　　吃完午饭乔燕和何薇回宿舍，沈斯年把两人送到楼下，刚想离开却遇到了陆之言。

　　他正好从乔燕宿舍楼下经过，不知道是有意还是无意，往楼上看了一眼，沈斯年顺着他的视线看去，正好是乔燕所在的宿舍。

　　沈斯年眉心微蹙，盯着陆之言离开的方向眸色深沉。

　　陆之言对乔乔有不该有的心思。

　　这个想法一旦在脑海中出现，沈斯年整个人瞬间不好了，想起来自己失忆的时候陆之言总是出现在乔燕身边。

　　难道那段时间陆之言想趁虚而入！

　　那乔乔呢？

　　她有上一世的记忆，上一世她那么喜欢陆之言，会不会……

　　沈斯年不敢想下去，抬头看了一眼乔燕的宿舍，她正好出现在阳台，朝他挥了挥手。

　　沈斯年马上露出来一个微笑，等她回到宿舍才转身离开。

　　宿舍里。

　　何薇打开了游戏，见乔燕从阳台回来看了她一眼：“我怎么觉得沈斯年今天怪怪的。”

　　乔燕疑惑：“哪里怪了？”

　　“显得很大度。”

　　以前都不让她碰乔燕的。

　　乔燕被她的话逗笑了，想着沈斯年今天的反常，唇角不由勾了勾。

　　小年糕确实变了。

　　视线一撇看见了何薇的电脑屏幕，看见她的操作怔了一眼，然后敲了敲桌面。

　　何薇摘下了耳机：“怎么了？”

　　“排位？”

　　何薇表情认真：“当然了，别打扰我，我还要上分呢。”

　　乔燕面露嫌弃：“就你这水平还上分？闭眼打也不至于打成这样。”

　　“我怎么了……”

　　话没说完乔燕把她的耳机抢了过来：“我来。”

　　何薇半信半疑把位置让给她，还一边嘟囔着：“我这可是在排位，别给掉分了。”

　　乔燕淡淡微笑。

　　几分钟后，何薇目瞪口呆：“你什么段位？”

　　乔燕摇头：“没段位。”

　　何薇不信：“帮我上分，求求你了，我也想尝尝站在山巅的滋味。”

　　被她晃地发晕，乔燕只好点头：“我们一起匹配。”

　　说着回到自己的书桌打开了电脑。

　　午休的时间两人也没休息，打了一中午游戏，因为太认真以至于忘了看时间，更忘了下午还有课，还是王碑的课。

　　两人刚开了一局游戏，乔燕的手机响了，是欧阳木的信息。

　　干什么呢，不来上课吗？

　　乔燕怔了一瞬，摘下耳机看向何薇：“下午还有课。”

　　何薇也是一愣，慌忙摘下耳机：“完蛋了，是王碑的课。”天籁小说网

　　慌忙收拾着东西，却见乔燕根本没有动，不由疑惑：“愣着干什么，还不走？”

　　乔燕表情淡淡：“反正已经迟到了。”

　　“所以？”

　　“所以倒不如尽情玩游戏。”

　　“逃课？”何薇惊讶，“可这节是王碑的课，我怕他再去告状。”

　　乔燕戴上了耳机：“就说我有事让你帮忙，去不了。”

　　何薇挠了挠脑袋：“王碑不敢拿你怎么样，可他是会让我挂科的。”

　　“你现在去保证他会放过你？”

　　想到王碑严肃的样子，何薇暗暗摇了摇头。

　　“说得也是，说不定还让我罚站呢，不去了。”

　　想着又重新回到电脑前，继续打游戏。

　　乔燕看了一眼手机，不由笑了笑。

　　课堂上。

　　王碑再次扫了一圈教室，确定没有乔燕和何薇的身影，本来没有多少表情的脸上更加显得清冷。

　　欧阳木看着他的表情不由觉得好笑，偷偷给乔燕发了一条信息。

　　突然有些明白乔燕的恶趣味了。

　　她故意想看王碑生气。

　　其实乔燕就是这么想的，她就是突然想看清王碑对何薇到底是什么心思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第314章 逃课免费阅读。https://xs.23sk.com 