    打穿登天台！

    所有人倒吸一口凉气。

    一些人想要开口嘲讽，这是何等滑天下之大稽？

    但不知为何，却不知道该怎么反驳。

    从现在的形式来看，这种不可能的事，周妲好像真的可以做到！

    “轰！”

    还没有等众人反应过来，周阳又是一拳打碎了一名强者投影！

    他青光璀璨，屹立在虚空中，威压如汪洋大海向四周蔓延，在阳光的照耀下，如同一尊少年战神下凡，威风堂堂！

    远古黑龙的肉身和混沌神功结合，金丹圆满之下，除了有数的几个妖孽，谁人可挡！？

    又一尊强者投影跨越长河而出，与周阳战到一起。

    “两千零九十八，两千一百三十四，两千二百六十七……”

    在一片狼藉的登天台上，不断爆起绚烂的符文烟火，这是可怕的对冲力量，每一次碰撞荡出的波纹，都让金光大阵不断颤抖，山河俱灭，仿佛被世界末日摧毁过一般！

    此刻，彻底爆发出全部力量的周阳如同一尊上古神灵，血液沸腾，骨骼碰撞间，一股股恐怖的威压席卷四方，甚至透过金光大阵渗透出一丝，让众人震惊！

    一些强者，竟是突然感觉到一股冥冥中的压力，仿佛背上一座神山，连站都站不稳了。

    这已经不是单纯的体魄威压了，还带着远古黑龙的气息，是一种高级生命层次的压制力！

    最终，周阳一声怒吼，将第两千三百名强者投影打成荧光！

    他脸色苍白，脚步虚浮，仿佛只要轻轻一推就会栽倒在地。

    但整个人，给人的气势却如同苍劲古松，昂首挺拔，是一种千磨万难还坚韧的顶天立地！

    “强，太强了，没想到我天昭国境内，还有如此妖孽！”

    皇宫中，大皇子鼓掌，这周妲无门无派，若是收到麾下，天昭中谁还能挡住的他？

    “没想到，他的潜力竟然如此逆天。”此时，连一向风轻云淡的三皇子眼中，都露出震惊的神色。

    他自诩天赋强悍，曾经打败过第一千九百余名强者，只差一步便可升华到两千之数。

    所以在之前的兽皮少年打败第一千五百名强者投影后，他虽然惊讶，但心境也没有太大波澜。

    自己父亲，天昭国国主招揽兽皮少年后，也就没有争抢。

    不过，这个周妲，已经让三皇子彻底下定决心，哪怕付出任何，也要从自己父亲手中将周妲抢过来！

    仿佛有所感应，天昭国国主用余光看了三皇子一眼，随后，嘴角微微抬起，只见他站起身，对周阳开口：“周妲，朕观你气虚紊乱，应该已经到了极限，估计也撑不过几人了。”

    “如果现在放弃，我以天昭国国主给你承诺，就给你凑个整，视你打败两千五百强者。”

    “若入我天昭，可得我三个承诺，并且即日起，封天昭少年摄政王！”

    哗……

    此话一出，整片皇城都沸腾起来！

    天昭国国主这个条件，可谓是诱人到极点了，换作是谁都无法拒绝。

    一个圣级神国国主的三个承诺，再加上少年摄政王的身份，周妲在天昭，将来可谓是真的一人之下，万人之上了！

    相比较众人的激动震撼，大皇子的脸色沉了下来。

    自己父皇开出的条件太诱人了，他根本就拿不出这些，看来，这个妖孽注定与他无缘了。

    随后，大皇子又看向三皇子，心中冷笑，想必自己的这个弟弟，也一定很无奈吧。

    可接下来，三皇子却直接飞到空中，和天昭国国主并肩而立：“周妲，若你肯追随于我，我必认你为兄弟看待，将来我若成为国主，这天昭国，也有你一半！”

    此话一出，整个皇城都炸开了！

    天昭国国主开出的条件已经够厉害的了，没想到这三皇子更加霸气，让周妲和自己平起平坐！

    至于三皇子敢当着天昭国国主面抢人，众人倒是不惊讶。

    毕竟天昭国国主曾经放话，这国主之位，有能者居之，他不介意自己的子嗣施展任何手段来争夺皇位，甚至，可以自相残杀！

    这是一种极端的狼性教育，在自己退位后，选出最优秀的那个人统领天昭，保证这圣级神国延绵昌盛！

    “你能确保在我退位后，你就会是国主吗？”天昭国国主看向三皇子，眼中平静，让人猜不透内心想法。

    “父皇，这天昭除了我，没有第二个人更适合这国主之位了，哪怕是你，都未必能比我做的好。”

    让所有人震惊的是，三皇子竟然当众说出这种话来！

    甚至周阳内心都无比惊叹，这三皇子果然与众不同，不愧敢图谋剑山。

    “希望你能做得到。”天昭国国主只是轻轻一笑，便和三皇子同时将目光放到周阳身上。

    他们皇室内部的事情，自然有自己的解决方法，现在最重要的是，看这个叫周妲的少年想跟谁。

    “二位，等我打穿这登天台，再议论此事可好？”周阳虽脚步虚浮，但身形挺拔，战意恢弘。

    此话一出，所有人心中泛起惊涛骇浪。

    他竟然还想再打！

    “周妲，朕听闻，自两千五百名之后的强者，又是一种升华，他们可不会有丝毫留手。”

    “如果继续战下去，可能有身陨的下场。”

    “如果现在放弃，我可视为你打到第两千五百名，享受这个排名的奖励。”

    天昭国国主劝说道，他实在是起了爱才之心，不想让这个妖孽般的少年陨落在登天台上。

    “谢国主好意，可我还是想试试，万一，过了呢？”周阳微微拱手，言语坚定。

    “你要知道，接下来的战斗，就是九死一生了，我想你不是不明白。”天昭国国主还是耐心劝说。

    “国主，我心意已决。”周阳还是不为所动。

    “若你放弃，一切奖励都有效，若你现在不放弃，那么，我便将刚才的承诺收回，你可想清楚了。”

    沉思一下，天昭国国主便想到利用这一点，迫使周阳放弃挑战。

    “谢国主，可我还想再战。”

    周阳身上青光璀璨，他看向前方，那里，又是一名强者从岁月长河中走出来。

