    “谢谢您了，我的义兄！”

    发出了这一声感叹之后，他小心地将这些文件都重新收回到了匣子里面，然后拿着匣子走出了书房，回到了刚才接待自己的地方。

    一看到他，特蕾莎就投过了好奇的眼神，只是出于矜持没有直接开口询问而已。

    艾格隆也顾不得其他人，直接坐到了特蕾莎的旁边。

    “艾格隆，你的眼神有点奇怪。”特蕾莎凑到了丈夫的耳边，然后小声询问，“到底是什么遗物？”

    “没什么。”艾格隆也对着特蕾莎的耳朵，然后从容地回答，“欧仁亲王给我遗留下了一份手稿，记录了他在意大利王国担任总督的时候，所接触到的一些机密信息，尤其是那些有关于财宝的信息。而在他离开意大利之前，他也费尽心机地帮助那些人隐藏财宝的去向，以免它们落到了卷土重来的奥地利人手里——直到临死之前他对这一切都守口如瓶，而在生命的最后一息，他把这些信息都记录下来然后准备遗留给我，因为他认为那些东西都注定应该是属于我的。”

    虽然他说得云淡风轻，但是特蕾莎却听得大为震动。“什么？”

    特蕾莎之前相信了艾格隆编造的故事，她认定艾格隆确实掌握着当年拿破仑皇帝在意大利发掘的财宝——而后，在路易莎皇后那里，她又得知了当年负责此事的直接责任人，于是她更加对此深信不疑。

    和欧仁亲王一样，她也认定这些财宝的主人，只能是她的丈夫，是他们家族的财产。

    虽然艾格隆没有明说，但是她从丈夫之前的反应当中，猜到了还有一部分财宝并没有物归原主——而现在，重要的线索就落入到了丈夫的手中。

    自然，这是非常值得庆幸的消息。

    片刻之后她发觉自己有些失态，于是深呼吸了一下，让自己镇定了下来。

    “所以我们可以按照他提供的信息去把财宝发掘出来？”她的声音压得很低，但是不自觉地带上了些许的颤抖。

    “没那么简单，时间已经过去了十几年，太多的事情将会为之改变。”艾格隆轻轻地摇了摇头。

    不过，虽然是用了否定性的表态，但是他的眼神却比平常还要犀利，“不过，我确实准备把它们拿回来。”

    “对，就应该这样。”特蕾莎完全同意丈夫的意见，“与其让它们继续尘封于被人遗忘的角落，不如落到我们手中，发挥它应有的作用……”

    说到这里的时候，她又感慨了一句，“哎……这样的话，我们真应该感谢欧仁亲王！他是如此高风亮节，从未想过染指如此巨额的财富，而是默默地为你守口如瓶。”

    “是啊，我非常敬佩他。”艾格隆点了点头，然后又话锋一转。“但是其他人就不一样了。”

    这么多年了，没有人跟他透露过只言片语，哪怕他逃出奥地利之后，也没有一个当年的亲历者跑过来跟他透露出这些事，更别提主动献上财宝了。

    如果不是自己从母亲和欧仁亲王这里得到了消息，只怕现在还是被蒙在鼓里，完全不知道自己还有这样一笔财产。

    可想而知，那些亲历者恐怕已经私下里把财宝都瓜分了。

    一想到这里，他有点恼火。

    如果这些人落到自己的手中，自己一定要给予他们应有的惩罚！

    看到艾格隆的脸色，特蕾莎就猜到了他此刻的想法，于是她抓住了少年人的手，轻轻地抚摸着。

    “不用着急，亲爱的，既然现在我们知道这些财宝的存在，那我们迟早会把它们弄到手的……没有人可以侵占我们的利益而不受惩罚。”

    在特蕾莎的安慰之下，艾格隆也慢慢地回复了心情。

    他知道自己还有许多工作要做，找回那些财产虽然重要，但是也不能影响自己的节奏。

    他看了看时间，晚餐还有一会儿才开始。

    “好了，没事了，特蕾莎。”艾格隆以平常的语气对妻子说。

    接着，他把匣子递到了特蕾莎面前，“这些文件你替我收好吧。还有，等下你陪夫人再聊聊天，我在周围走一走，呼吸下新鲜空气。”

    特蕾莎知道丈夫今天心情复杂，所以她点了点头，“好了，这边都交给我了，你休息一下吧~”

    说完之后，她伸手接过了匣子，然后艾格隆走到了旁边的夏奈尔面前。

    “带我……嗯，在这边逛逛可以吗？”艾格隆略微有些踌躇地问。“你应该对这边挺熟悉的吧？”

    夏奈尔原本还沉浸在缅怀欧仁亲王的悲伤当中，但是一听到主人的召唤，她顿时惊喜得脸色发红。

    “当然了，我在这边呆过挺久的……您尽管使唤我就行啦！”她立刻就答应了。

    她满心以为，自己的主人因为缅怀义兄现在心情烦闷，所以希望能够舒缓下心情——而这个责任，自己应该责无旁贷地承担起来。

    一想到可以和陛下单独相处，她顿时变得步履轻快了起来，她带着艾格隆走出了会客厅，然后夏奈尔带着他在这座宅邸当中走动，并且还跟他解释自己当初在这里生活的种种细节。

    艾格隆耐心地听着，时不时还提出一些问题，夏奈尔都耐心地给出了回答，而就在他们的交谈之间，他们一起来到了花园当中。

    此时已经是春夏之交，因此花园里姹紫嫣红，夏奈尔更是兴致盎然，手中不断指指点点，享受此时的美好时光。

    “那是马厩，亲王殿下和夫人的马车都会在那里，平常有客人来拜访的时候，客人的马车也会……”在花园深处，夏奈尔为艾格隆介绍各处建筑和它的用处，直到最后，在一幢不起眼的建筑前，她的讲述停了下来。

    因为她分明看到，有一辆马车正被仆人缓缓地拉到马厩里面。

    “啊，现在好像有客人来访呢。”她无意识地发出了感叹。

    “是啊，好像是的。”艾格隆并不感到惊讶，只是平静地附和。

    “好奇怪啊，按理说来奥古斯特公主既然在招待您这样的贵客，那么应该不会再预约别的客人才对吧？”片刻之后，夏奈尔感觉到有些疑惑，“夫人是不会做出这么失礼的事情的……”

    “那也许是因为客人身份比较特殊，她一时不好推辞……？”艾格隆不动声色地反问。

    “话是这么说，但是又有几个人能让夫人让步呢……”夏奈尔更加好奇了。

    “要不我们去看看到底是何许人也？”艾格隆笑着提议。

    夏奈尔本来就没有什么个人意见，完全以艾格隆的意志为准，于是她准备点头答应——可是，她才刚刚张开口，就僵住了。

    然后，她睁大了眼睛，瞠目结舌地看着前方——不用他们去找，那个客人主动地来到了他们的面前。

    这是一个盛装打扮的女子，她穿着缀有花饰的裙子，头上戴着一顶蕾丝宽檐帽，白皙的脸上戴着蓝宝石耳环，而金褐色的头发也在帽子下轻轻摇晃。

    她姣好的面容和身段，和周围的鲜花相得益彰，但她的美貌不是重点——重点是，她和苏菲公主简直一模一样，宛如美泉宫里的那个美人被时空裂隙给带到了这里一样。

    艾格隆倒是没有半点意外，他只是静静地往前迈动脚步。

    就在这个小小的花园当中，他们的距离越发接近了，对面那位女子的衣裙，还有那故作严肃的面孔、以及隐藏在严肃面孔之下的妩媚神情，都巨细无遗地展露在了艾格隆的眼中，一切都宛如时光倒流到几天之前一样。

    夏奈尔稍稍恢复了神志，她慌忙跟上了艾格隆的脚步，然后冲到了女子的面前。

    和上次的艾格隆一样，在最初的一瞬间，她也以为自己眼睛花了，居然看到了苏菲殿下，可是现在她已经回过神来，并且猜到了对方的真实身份。

    “玛丽亚殿下？”她带着恭敬，和些许的本能畏惧，小心翼翼地问。

    和艾格隆不一样，夏奈尔老早就知道玛丽亚的存在，并且在离开巴伐利亚之前也多次接触过苏菲公主的孪生妹妹，因此她比艾格隆更快地反应了过来。

    不过，反应过来的同时，她也终于恍然大悟，弄清楚了另外一件事——陛下应该之前就已经和玛丽亚公主约好了在这里见面，她刚才的幸福其实只是假象而已。

    她看向了旁边的少年人，表情委屈酸楚，既像是质问又像是哀怨，但是最终什么也没有说出来。

    “夏奈尔——好久不见。”正在她黯然神伤的同时，玛丽亚公主也认出了她，于是也叫出了她的名字，“不过你见到我之后，看上去好像不太高兴？”

    当然不会高兴了……夏奈尔在心里说。

    “没有，我很高兴呢。”她勉强地笑了起来，然后再小声询问对方，“您……您怎么今天有兴致过来拜访呢？”

    “我拜访自己的姐姐有什么问题吗？”玛丽亚公主反问。“或者说，我还要挑选什么日子吗？”

    “当然不需要。”在这个略带尖刺的反问面前，夏奈尔脸色一僵，然后连忙摇头，“您……您尽可以拜访她。”

    她当初和玛丽亚公主接触不多，但是她能够感受得到，她比苏菲公主为人更加尖刻，词锋也更加犀利，几乎让人无法招架。

    而今天一见，那种熟悉的感觉又回来了，她当初因为地位卑下根本不敢对公主殿下有所忤逆，如今虽然地位已经今非昔比，可是那种骨子里的自卑却还没有来得及抛弃，因此仅仅是被质问一下，她瞬间就底气全无。

    可是她的心中还是有些疑惑——为什么他们两个人居然会见面，还约好了在这里见面呢？

    难道之前在宁芬堡宫里面，他们两个已经见面了吗？

    如果是这样的话，他们当初到底聊了些什么？

    换言之，玛丽亚公主到底又在想什么呢？

    种种思绪一时间涌上了夏奈尔的心头，让她几乎丧失了思维的能力，她视线不自觉地落到了玛丽亚公主脸上，可是公主殿下若有若无的笑容当中，她看不出任何东西来。

    “夏奈尔，你在旁边休息一下吧，我稍稍跟玛丽亚殿下聊一会儿。”这时候，艾格隆开口了。

    夏奈尔默默地点了点头，然后退到了一边——虽然心里有很多失落，但是既然这是主人的意志，那她也只能遵从。

    她的好奇心，以后总有足够的时间被满足的，也不用急在一时。

    在夏奈尔退下之后，艾格隆露出了愉快的笑容，然后向盛装打扮的公主殿下躬身行礼。

    “您果然没有失约，殿下。”

    “那是自然。”玛丽亚公主平静地回答，“我一向遵守承诺，既然答应了您会来，那么我哪怕再怎么不情愿也会过来的。”

    “可是从您的态度来看，我倒是没有发现有多少不情愿。”艾格隆笑着说，“虽然我对女子不甚了解，但是我相信，没有哪个女子会精心打扮地去见她讨厌的人，那简直就像是把自己最宝贵的财富赠送给仇敌的富翁一样不可思议。”

    “您这就有点想当然了！人各有各的活法，我就是那种喜欢盛装打扮地去看角斗表演的人。”玛丽亚公主笑得更加深了。

    “既然这样的话，那我太庆幸了，如果我能够博得您一笑的话，哪怕为此要面对生死的角斗也挺值得的。”虽然又被她堵了，但是艾格隆不以为忤。

    “小孩子可不要把话说太满，要是哪天真实现了可就不好玩了~”玛丽亚拿起了折扇，然后张开在自己的嘴唇前，接着轻笑了出来。

    艾格隆只是微笑以对。

    之前他们见面的时候，玛丽亚公主对他冷嘲热讽，几次堵得他无话可说，心里也勃然大怒。

    可是今天一见，虽然她还是一点也不客气，但是那种刺得人全身发麻的尖刻倒是消失了不少，反倒是有些互相针对的乐趣。

    至少他感到有趣。

    他定定地看着对方的面孔，看着那个含蓄的笑容，恍惚之间似乎又回到了从前。

    “您不要再在我面前摆出这副模样了——”玛丽亚公主微微皱眉，似乎有些不悦，“没有人愿意一直被别人当成另外一个人，哪怕是我的孪生姐姐也一样。”

    “抱歉……”艾格隆回过神来，“您的美貌让我有些失神，请您原谅。”

    “好了，准备好了吗？”玛丽亚公主似乎不想兜圈子了，直接问他。

    “准备好了。”艾格隆点了点头，然后从怀中掏出了一封信，递给了对方。

    这是他刚才在义兄的书房当中写好的。

