
　　“我们到了。”

　　在莫战栗他们前面的是一做高脚吊楼。

　　修建的很是别致，不知是用什么木材制作而成，分为楼上楼下，一共有三层之高，细数房间，也有十几间。

　　“不知道师父回来没有……”

　　说道这里，莫战栗感觉到旁边的芦应书好像变得有些沉默了，有点奇怪，这人是怎么回事，难道是近家情怯？

　　“这是，应书少爷？”

　　一个老汉看到站在门口的芦应书，认出了他的身份。

　　芦应书也认出了那个人，叫到：“陈伯。”

　　“哎，少爷快回家吧，你这好长时间都没回来了，夫人自从你搬出去住以后就经常念叨你呢。”

　　那个叫陈伯的人上前，就想要拉芦应书进去，但是又像是顾忌什么，伸在半空的手又垂了下去。

　　芦应书看到老人的样子，抢先一把，将他的胳膊拉了过来。

　　对于这种人与人之间的感情，莫战栗很是不明白。

　　他不明白这是什么情况。

　　被拉住胳膊的陈伯又转头看向莫战栗的方向：“这位公子是……”

　　“这是莫战栗，莫少。”芦应书也客气地介绍道。

　　“哦哦哦，莫少爷好。”对着莫战栗说话的陈伯，腰不自觉地朝下弯了一些，虽然旁边还有芦应书拉着他的胳膊。

　　“陈伯好。”

　　“不敢不敢，莫少爷好，莫少爷好。”陈伯连连摆手，趁这个机会，也将手从芦应书的手里面抽了出来。

　　“对了，少爷，还有莫少爷，你们快进来吧。”陈伯忙请芦应书他们进去。

　　“少爷要不还是搬回来住吧，在家里也好有个照应，夫人刚刚听说老爷和你回来了，吩咐我们特地做了少爷爱吃的菜。”

　　陈伯在旁边絮絮叨叨，芦应书微笑着点头，莫战栗只是静静地听着。

　　这个陈伯既然能这么说，估计也是家里面的人授意的，或者是这陈伯揣摩自家主人的意思，要芦应书回来。

　　“陈伯你去忙吧，家里面我都熟悉，我带着莫少就行了。”

　　“哎，听少爷吩咐。”

　　“莫少，这就是我师父芦存刚的家，我也是在这个家里面长大的。”芦应书看着面前笼罩在夕阳下的屋子，似乎有了一丝回忆之色。

　　“走吧，我们去给师母请个安。”

　　莫战栗跟着芦应书朝着上方走去。

　　这住房也有讲究，上层一般都是身份地位较高的人居住的地方，容易照到阳光，而且不会受到地下湿气的影响。

　　很显然，师母的地位很高。

　　“咚咚咚”芦应书敲了敲前面的门，朝着里面喊道：“师母，我回来了。”

　　房门打开，出来的是一个美妇人。

　　眉目间显示出成熟妇人的风韵，乌黑的头发用玉簪整齐地簪起来，呈飞鸟状，一身罗珊裙，衬托出姣好的身材。

　　莲步轻移，双手在放在小腹的位置，款款而出。

　　“应书，你回来啦。”

　　“师娘。”

　　“师娘听说外出的队伍回来了，早就在等你了，来，快进屋坐。”说着，伸手就要向着芦应书拉去。

　　芦应书却朝后退了一步，躲开了她伸过来的手。

　　“额，我师父好像回来了，我去看看。”芦应书说了一句话后就离开了，莫战栗看得莫名其妙。

　　只留下莫战栗在那里不知所措，与芦应书的师母面面相觑。

　　“我也去看看。”

　　出了门的莫战栗看见芦应书朝着一个方向望着，莫战栗也同样看了过去。

　　只见不远处走来一个的身影，高大魁梧，龙行虎步，虎背熊腰，正在一步步靠近。

　　此人正是芦存刚。

　　“师父。”

　　“存刚叔。”

　　“嗯，既然来了，那就都别在这站着了，进来，吃完饭还有些事要说。”芦存刚还是一脸的威严。

　　“是。”

　　……

　　“夫君，这是你最爱吃的芦花鸡，快尝尝。”旁边坐着的芦存刚的夫人给他夹了一块鸡肉。

　　芦存刚的嘴角也微微上扬，看得出来心情不错。

　　毕竟在外跑了那么长时间，又回家了，而且还有娇妻如此，可以说是小别胜新婚，芦存刚心情好也是可以理解的。

　　“小书也多吃点，你这都好长时间没回家了。”

　　她给芦存刚夹了一块鸡肉后又给芦应书一块。

　　“还有这位小兄弟，不要拘束，就当这是自己家好了。”

　　酒过三巡，菜过五味，一顿家常饭也算是到了尾声。

　　“莫战栗和应书随我到书房来。”芦存刚一个潇洒的背影，临走前留下了这句话。

　　……

　　“你的事情我已经跟族长商量过了，安排你去学堂学习。”

　　“明白。”

　　“嗯，应书你帮忙照顾一下莫战栗，他刚来芦家，很多事情都不熟悉，你多带他熟悉熟悉，毕竟你们也住在一起。”

　　“是，师父。”

　　“嗯，应书你现在也是能独当一面的家族中坚力量了，有些时候有些事情你也得自己拿主意了，我给你师母说一下，给你张罗一门婚事。”

　　“啊这，是不是太早了啊？”芦应书难得脸红了。

　　“不早了，男大当婚，女大当嫁，这是你必须要经历的事情，没有什么好害羞的。”芦存刚说得大义凛然。

　　芦应书也不知道该怎么反驳：“呃，这事，师父做主就好。”

　　“嗯，还有师父可能会离开一段时间，这段时间家里面你帮忙照顾一下。”

　　“嗯，好。”芦应书下意识地就回应道。天籁小说网

　　但是却又觉得有点奇怪，以前师父也会出去很长时间，但是却从来没有叫自己照顾家里面。

　　“师父，你这次是要出去多长时间啊？可以将我带上吗？我也可以帮忙的。”

　　芦存刚听到这句话却生气了，对着芦应书呵斥道：“胡闹，你就那点实力，我带上你还不够添乱的，你在家好好修炼，只要能达到三转修为，这天下之大，何处去不得！”

　　“是，师父。”被呵斥的芦应书情绪有些低落，沉默了下来。

　　芦存刚走过来，拍了拍芦应书的肩膀：“好好修炼，不要辜负为师的期望，以你的资质，想要成为三转还是有希望的，到时候想要出去，为师绝不拦你。”

　　“是，师父。”

　　“嗯，还有莫战栗，既然来了芦家寨，就将这里当做自己的家，不要太过拘束，好好学习，争取早日成为三转的高手。”

　　“我会的。”

　　“好了，就这些事，你们回，等等……”突然说到这里，芦存刚好像是想起了什么。

　　突然，他面前的桌子上多了几十块元石，手里面还有两只蛊虫。

　　莫战栗眼尖，一眼就认出了这是自己从那地下元泉里面获得的蛊虫。

　　“这是水息蛊，可以让人在水下呼吸，算是一只不错的蛊虫，它的食物是水气，食物也算是好找，一般潮湿的地方水气都很充足。”芦存刚指着手里面一只像是鱼鳃的蛊虫说道，红红的，像是绒毛一样的触须还在一动一动。

　　“还有这只水刀蛊。”说着，芦存刚手里面的真元一激发，顿时一股强大的水流从其中激射而出，一直蹿升了五尺多高才停下，差点就碰到屋顶了。

　　随着水流的激射，还发出一阵嗡嗡的声音，震撼心灵。

　　看到这里，莫战栗感觉自己心里面好像有东西被激活了，头皮发麻。

　　他想要这只蛊，就像是一片黑暗的天空，看见了漫天的星星。

　　“嘿，这倒是一只精良的蛊虫，可惜没有蛊方，我探究过了，这只蛊的食物是河底的细沙和清水，也是很好找的蛊材。”芦存刚笑着说道。

　　“不过这是二转的蛊虫，你现在还用不了，至少得等到你达到一转巅峰的时候才可能勉强催动。”

　　“你可以留到二转的时候使用，或者将这只蛊卖掉换一些元石，资助你修炼，一切由你自己做决定。”说完，芦存刚就将手上的水息蛊交给了莫战栗，就连桌子上的元石也用一个布包装起来递了过来。

　　“使用超过自己等级的蛊虫，轻则真元被抽干催动失败，导致身体受伤虚弱，重则资质受损，导致以后修炼困难，这只水刀蛊就先不给你了。”看着手里面的水刀蛊，水刃在芦存刚的收束下，慢慢消散了。

　　芦存刚沉吟了一下：“这只蛊我会给竹清，让她帮你保管，我会给她说清楚，如果你想要卖掉这只蛊的话，随时可以去，或者等到你达到一转巅峰的时候，再将蛊虫给你使用。”

　　听到不能立即拿到水刀蛊，莫战栗心里面难免有一点淡淡的失望。

　　“好了，这些元石算是你一开始的资源了，以后没有元石修炼的时候，就只能靠你自己想办法了。”

　　“行了，都回去吧。”

　　……

　　从芦存刚家里出来的芦应书对着天空吐了口气，放松了很多。

　　“你，很怕你师父？”

　　莫战栗好奇，这芦应书见了芦存刚就像是变了一个人一样，尤其是进了那个书房。

　　“师父从小就对我很严，我很害怕他，这也是我搬出去住的原因之一，师父应该也理解，没有因为这件事说过什么。”

　　“嗯。”

　　“对了，天色已经很晚了，明天我带你去学堂，去见见学堂家老。”

　　“你已经错过了快五个月时间了，在学堂能待的时间不多，好好珍惜。”

　　“嗯。”莫战栗依然话不多。

　　回到住的地方，莫战栗冥想进入空窍。

　　现在他的空窍里面的真元已经全部转换成了苍绿色，这是一转中阶的代表。

　　使用一转中阶的真元，不光能加快修炼速度，而且对于炼化蛊虫也能增加速度，最重要的是，催动蛊虫时威力更强。

　　在今天修炼之前，莫战栗还有一件事要做。

　　他要数一下，自己当时到底拿出了多少元石。

　　一块一块的元石倒出来，就像是一块块完美的玉石一样，鸽子蛋大小，铺到床上。

　　一丝丝好像是白色雾霭的元气在元石里面流转，晶莹剔透，光彩夺目。

　　“一，二，……二十……三十六……”整整三十六块元石，这是莫战栗手中所拥有的财富。

　　还有那只水息蛊，水息蛊拿在手里面有一种滑滑腻腻的冰凉感，摸起来很是舒服。

　　对于芦存刚说的，将那只水刀蛊卖掉，莫战栗其实更考虑要不要将这只水息蛊卖掉。

　　这只蛊可以在水里面呼吸，对于渔民或者是擅长在水里面战斗的蛊师来说，应该是一只好蛊。

　　但是在这芦家寨里面，好像也没有什么能用到的地方，暂时先拿着吧，若是实在是没元石可用，倒是可用考虑卖掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第十五章 嘱托免费阅读。https://xs.23sk.com 