    “你说……这是主流？”

    听到他的话，萌面乖兽人都快傻了。

    原本他以为自己这次来参加武神坛肯定会遇到各种各样的高手，即便是在乙组，但怎么说这也是服战级别的比武，起码应该比他在汴梁城的游戏体验会好很多。

    可事实却跟他预想中差了十万八千里，在汴梁城时他们这队就是各种炸鱼，如今好不容易踏上了服战，结果还是tmd炸鱼！

    面对萌面乖兽的惊诧，方云却是再一摇头，却没跟他多说。

    正如他刚才所说，眼前这支队伍才是第一届乙组战队的真实水平。

    毕竟这个时期的梦幻无论节奏还是版本都偏慢，再加上玩家整体消费力度也在那摆着，根本不可能出现真正意义上的超级战队。

    他们队之所以会表现的如此强势其实跟服务器没多大关系，一切都是因为他这个挂比的出现。

    如果没有他这个变数存在的话，如今代表汴梁城出征的就应该是天下无双那些人，而以方云对他们实力的了解，真要到了乙组还真不一定会打成什么鸟样。

    收回心思，方云清了清嗓子，说道：“好了，不管对手怎样，我们只管做好自己的事情就行。还是那句话，我们要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人！”

    说着，就见他控制着大唐号照着对面那个幽灵队长，果断点下了‘横扫千军’！

    随着他三个号全部操作完毕，就见屏幕上方的准备倒计时立刻结束。

    而在倒计时结束的一瞬间，等大唐龙宫照例套上套装，就见稳定场上一速的千仇一个甩身，一道失魂符直接朝对面那只变身风伯的玩家封去！

    没有任何意外的，在千仇的神封之下，对面的风伯立刻就被套上了失魂符，接下来轮到酥酒出手时，他则照例为方云和萌面乖兽套上金刚，一切都跟第一场的开局没有任何区别。

    紧接着，待五只幽灵再次连套了五个死亡召唤给对面的的幽灵队长后，就见千城立刻冲出，朝着对方就狠狠扫去！

    哗——

    -3248！

    第一刀落下，随着幽灵队长头顶上瞬时飘起一片炸裂的伤害，就见对方身形一顿，接着直接就原地枯萎了下去……

    “这……”

    眼看对方竟然被自己横扫第一刀直接放倒，关键连暴击都没出，方云自己都看愣了，而语音频道里萌面乖兽更是差点一口水喷出来！

    连忙擦了下嘴角的水渍，看着对面被瞬间秒杀的幽灵队长，萌面乖兽惊奇地问道：“我说……这货该不会连修炼都没点吧？不然就算城爷伤害再高，也不应该一刀就被撂倒啊？”

    闻言，方云还没说话，对数据极为敏感的酥酒就直接说道：“没修炼不至于，不过应该不是很高，而且他很有可能连等级都没升满……”

    “不是……这种人竟然都能来打武神坛？这也太离谱了！”

    听着酥酒的分析，萌面乖兽只感觉一阵无语，心里原本对武神坛那点敬畏突然间就消散了许多。

    而在他们几个在语音频道里聊个不停的同时，场上的战斗则依旧在继续。

    千城出完手，由于双方各方面实力都差距过大，直到速度较慢的萌面乖兽都变完身了，对面剩下的三名队员跟宝宝才接连出手。

    最先出手的是幽灵队长旁边那个小僵尸，就见轮到他出手时，他直接一个日月乾坤，朝着千城就丢了过来！

    “这是……龟速五庄？”

    发现这个小僵尸竟然是个五庄，方云不禁大感意外，他一直以为这家伙要么是个和尚要么是个普陀，却没想到自己完全猜错了。

    可惜，虽然方云猜错了对方的门派，但由于他开局就放了横扫，对方这道日月乾坤完全是无用功，刚一套下来就直接被抵抗掉了。

    五庄出完手，接下来他的队友也开始接连出手，可让方云他们无语的是，对面除了开局被放倒的幽灵队长以及被封的风伯外，另外三人竟然全都是辅助！

    “这算什么，上古四保一？”

    发现对面五个人里面貌似四个都是辅助，方云不知为何，心里忽然冒出这么个念头。

    事实上四保一这个概念在梦幻当中还真的存在，而且在很早之前就已成功实现过，看海的小羽就是其中的典型代表。

    只是人家看海的小羽本身就是个超级大唐，具备很高的被保价值，可对面的幽灵队长倒好，从头到尾连个技能都没放过，就早早的领了盒饭。

    所谓的四保一最重要的就是那个‘一’，一旦这个‘一’拉了胯，那么整个阵容都会一拉到底，成为人人都能踩两脚的弱鸡。

    不过，从阵容的选择上也能看出，对面那五个人并不是真的打算摆烂，人家是有自己的思路跟想法的。

    只是限于整个服务器的水准实在有限，好不容易东拼西凑来这么个远古级别的四保一阵容，结果第二轮就遇到了方云这个不讲道理的家伙，想想也是挺倒霉的。

    但不管怎样，在确定对方的阵容后，方云并没有手下留情，一回合过去，对面虽然只倒了一个人，但在千秋那残暴的龙卷压血下全员都被压下了不少血，而这只是第一回合。

    待时间来到第二回合，千仇依旧一速出手，一道失魂符直接将对面的和尚封印，而酥酒则直接笑里僵尸五庄防止对面攒怒气。

    等五只幽灵依次出完手，上回合已经变身完毕的萌面乖兽立刻发动‘鹰击’，朝着对面就疯狂鹰去！

    -2101！

    -1731！

    -1933……

    随着他一片秒六的鹰击飞过，对面那个开局就被失魂的风伯立刻领了盒饭，剩下几人的血量也已岌岌可危！

    不过有趣的是，即便双方之间的差距肉眼可见的大，但对方似乎并不打算放弃，在千秋出手之前，对面的小僵尸五庄强行将第一回合倒地的幽灵队长拉了起来。

    可惜，对方那边刚起身，千秋的龙卷雨击就再次袭来！

    哗——

    随着一片乌云在众人头顶汇聚，片刻之后，待一道巨型水柱冲天而起，就见这几个打算负隅顽抗的玩家头顶上猛然飘起一片炸裂的伤害！

