    “呵呵还真是别有洞天啊，走去看看。”在兽族领地居然出现了亡灵据点，这里面可能透露着不同寻常。

    这时上面已经没有声音了，看来战斗已经全部结束，都集中到了这里。

    “你，你还有你，你们三个打前阵，其余人跟上。”安排了之后，首先由三个斗战魔姬潜入了坑洞中，楚幽与林洛儿马上跟进，剩下则是37个斗战魔姬紧随而入。

    刚开始地形确实狭窄，但是一路下到地后，环境地形豁然扩宽了，这里是一处地下巢穴，虽然处于地底，但依旧有幽光散发，这里有几个盆架，盆架里面放着一个人头还有很多尸水，人头上面插着一根灯芯，正是这根灯芯散发着微弱的光芒照亮这里。

    林洛儿有些紧张的看着这里的环境，握紧了手里的法杖，既然这里是黑暗阵营的地盘，那么楚幽曾经说过，自己的治愈术会对这些生物有伤害效果。

    一来到这里就面临了选择，因为有两条路可以走。

    “选金选银...”楚幽口中发出听不清的碎碎念，然后看向了左边，于是大手一挥：“我们走左路！”马上众人就朝左边开动了。

    还没有走出20米，楚幽就看到这里有人族战士尸体躺在这里，一股恶臭散发。

    于此同时，前面的斗战魔姬停住了脚步，紫色的眼眸更加亮了，身上的道袍赫然消失，进入了战斗状态。

    楚幽眼睛一眯，因为前面已经没有灯火了，而是一片漆黑...

    “做好战斗准备！”楚幽对着林洛儿说道，抽出了武器，想了想又收回了武器。

    这时从前面的黑暗中传来一阵急促的脚步声，显然数量众多。

    身后的一个斗战魔姬变成了恶魔状态，对着空气发出无声的呐喊，立即使用了‘衰弱之诅咒’，并催动着灰雾向前方扩散。

    最前方已经进入战斗状态的魔姬则是双手发亮，大量恶魔能量充斥着这里，使她全身发亮。

    最后，当楚幽依稀看清前方来袭的轮廓时，这位魔姬发动了‘斗战熔岩海啸’。

    斗战熔岩海啸：控制自如的强大恶魔变异范围技能，让受到攻击的目标造成17000伤害，并受到地狱炎灼效果，每秒掉血504，持续1分钟。对方目标如果是建筑，则造成40000伤害，并受到地狱炎灼效果，每秒掉血1200，持续1分钟，建筑自身防御下降500，消耗法力值2500，施展时间4秒，冷却10分钟。

    只见空间被突然撕裂了，从里面倾泄了大量熔岩气息，以海啸之力快速向前推过去。

    顿时前方的黑暗中传来了痛苦的嘶吼声，楚幽甚至听到了马匹声。

    这时一个身上带着火焰的骑士冲了出来，手中举着长刀，其眸子是青色的幽光。

    亡灵骑士，37级，三星精英，种属亡灵骑士科，血量7万。

    楚幽摇摇头，一丝轻松的笑意浮现，这又是一波带走的节奏啊！

     30个亡灵骑士发起的死亡冲锋被生生的阻挡了，40个斗战魔姬神情狰狞嗜血的不断发出攻击，要知道斗战魔姬的普通攻击就是13000往上走的伤害，虽然出手速度慢了点，达到了5秒的一次出手速度。别小看5秒出手速度，这在招募生物军队里面，攻速算快了。

    就当这时，楚幽的闪光的红龙王之神圣金属胸甲忽然发出红芒，楚幽使用了这件装备的技能，这让周围的斗战魔姬其攻速移速提高了20%。神圣装备就是好啊，要是大师级装备其技能加持可能就不能作用在生物上。

    战斗结束是相当快的，这让楚幽颇为感叹，要是前世早早就得到了T9军队，那该多好啊！

    楚幽捡取了三件红爵装备与一件白金装备后，带着众人继续深入。

    之后几乎是一路横推的，速度超出了楚幽的想象，稳扎稳打让楚幽大呼奇妙，这过程倒是碰到了几个亡灵小头目，这更加肯定了楚幽的想法，这里面一定有古怪，小头目都那么多那么牛逼，那么最里面的BOSS岂不是更强！

    不多时，楚幽觉得自己来到了一处宫殿，这里居然有古代巨大雕像矗立在这里，当然全都是破败不堪。

    清理掉外围的亡灵生物，楚幽进入了宫殿，一来到这里，楚幽目光首先就对准了最里面的位置，因为那里有一个巨大的生物全身散发青色光芒，对于楚幽这群人的闯入似乎没有发觉，依旧保持不动。

    对于《天世》野外BOSS，楚幽是极为了解的，前方的那个似乎是最终BOSS看起来很不对劲。

    楚幽眼中有着小心，与众人一步一步靠了过去。

    随着靠近，楚幽看到了这个BOSS处于符文阵芒的中心，而在对方的身后则是一个巨大的石质人面像，两则之间有一个简单的书台，上面有一张铺开的卷轴。

    看到这里，楚幽眼神一闪，心中确定了，看来这个BOSS是在守护一件东西，玩家激活了这件东西，那么这个BOSS也就苏醒了。

    楚幽下一刻看向了BOSS，立刻对方的信息出现了。

    传承守护者，40级，五星精英，种属亡灵领主，血量200万。

    卧槽，好家伙，40级的五星野外大BOSS，不过那么什么传承...楚幽内心一跳，他猜到了自己将会获得一件什么东西了。

    那正是只有100个远古英雄传承的神物，只是就是不知道这个BOSS在守护谁的传承呢？

    楚幽内心一动，移动脚步来了符文阵，穿过了巨大的散发青光的BOSS，来到了小小的书台前，看向了卷轴。

    系统：您是否开启远古英雄刘备的传承？！

    楚幽眼睛大睁，实在没有想到会是刘备的传承，看了一眼对面的林洛儿，楚幽不动声色的取消了，对着林洛儿招招手。

    林洛儿见状马上走了过来。

    “洛儿，选择它然后开启它，开启之后只管往斗战魔姬后面躲！”说完楚幽向斗战魔姬那边走去。

    林洛儿先是看了看卷轴，当出现系统提示后，立刻选择了确定。

    系统：一旦开启传承必须杀死守护者，如果传承失败，那么您的全体属性永久-30，是否确认？

    没有任何犹豫，林洛儿马上选择了开启。

    刹那之中，宫殿一阵颤抖，有灰尘从上面落下，于此同时符文阵的符文纹路出现了青芒，一直处于闭眼的传承守护者睁开了眼睛。

    系统：传承守护者已经苏醒，传承之战正式开启！

    “吼~~”传承守护者发出一声巨大的咆哮，震耳欲聋，它的第一对象首先就锁定了林洛儿！

    也就在这时，40个斗战魔姬进入了恶魔状态，同时她们眼中紫芒大涨，伸出一只手作出了施法动作。

     40个只有楚幽才能看得到的紫色印记出现在传承守护者身上。

     40个由T9变异小型恶魔君主级的斗战魔姬们同时向传承守护者施展了‘地狱炎爆’技能。

    这个技能，消耗魔力值5000！而一个斗战魔姬的总共魔力值才8000。