一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第294章巨掌

    异变就在瞬息间发生了，一只苍白的巨大手掌，不知何时出现在了废弃义庄的上方。

    那只手掌之大，简直不在昨夜叶小川看到的空悟大师施展的佛门大慈大悲如来神掌之下。

    只是，与金光灿烂、佛焰蒸腾的如来神掌相比，眼前这只巨大的手掌，惨白无比，似乎还裹着淡淡的幽绿光芒与丝丝缕缕的青黑色的诡异气息，鬼气森森，哪里是佛门正道那种光明正大的佛掌？

    那从夜空中抓下的苍白手掌，体型硕大，五指成鹰爪状，几乎比整个废弃义庄还要庞大，将九天的繁星郎月都给遮盖住了。

    手掌还未落下，无穷的阴气旋风已然急速吹动起来，叶小川脸色狂变，无锋剑剑指苍穹，对着那几乎世无其匹不可战胜的苍白巨掌飞驰而上，欲要以蝼蚁之力，斗破苍穹。

    叶小川不知道发生了什么事情，但他隐隐约约猜到，这苍白巨掌恐怕是与刚才催动黄泉碧落箫有关系。

    眼看巨掌阴气森森，绝非正道光明正大之修真神通，与魔道诡异功法有些相似。

    此刻天地苍穹被巨掌笼罩，根本没有地方躲避。

    叶小川一咬牙，逆天而上，朝着那恐怖的白色巨掌全力刺去，同时口中喝道：“乾坤一剑！”

    当细若烟尘的青色剑芒，从无锋古剑剑锋透出的那一刻，在义庄大堂内已经窜出了两道身影，正是百里鸢与杨灵儿。

    二人抬头一看天空上快速抓下的那只恐怖的白色巨掌，都吓的不轻。

    眼看着叶小川几乎是不要命一般朝着巨掌刺去，百里鸢惊呼一声，龙牙匕化作一道天蓝宝光，嗖的一声也蹿了上去。

    惨白的巨掌，足足有数十丈大小，遮天蔽月，将整个废弃义庄都笼罩在其中。

    那一道细小的青色剑芒，凝结着叶小川的全部真法大力，如沧海一粟般没入了巨掌的掌心。

    随着一身轰鸣，巨掌掌心被贯穿了一个血窟窿，可是这巨掌实在太大，一个小小的窟窿对它来说仿佛并没有任何的影响，抓势不减，反而叶小川那乾坤一剑像是将这神秘怪物冲沉眠中唤醒一般。

    苍白巨掌一改原先缓慢抓落的趋势，下抓速度陡然间加快许多。

    叶小川见乾坤一剑根本就破不掉这神秘巨掌，脸色大变，眼看着巨掌快速抓下，他终究是不敢继续硬冲，半空中的身子急速下落。

    就在这时，百里鸢从下方窜起，手中的龙牙匕此刻释放出耀眼的蓝色异芒。

    只见百里鸢虚悬半空，射出龙牙，口中念咒，双手手印快速变幻。

    散发着耀眼蓝光的龙牙，围绕着百里鸢的身躯快速的旋转，并且速度越来越快，就像是形成一股蓝色的龙卷风暴，几乎在转眼间就将百里鸢包裹其中，根本就看不见她的身影了。

    蓝色的龙卷风暴，如巨大的尖锐钻头，在凝结成型之后，只听百里鸢一声清啸娇叱，高速旋转的龙卷风暴对着巨掌掌心就冲了过去。

    恐怖的一幕发生了。

    只见那只苍白巨掌，被蓝色的龙卷风暴疯狂的突击切割，一块块碎裂的腐肉从巨掌上纷纷脱落，空气中瞬间弥漫着一股刺鼻的腐臭味道。

    众人心中惊骇。

    这巨掌好像不是如同佛门巨掌那般是真法幻化出来的，倒像是拥有真实血肉的手掌！

    可是，人类不可能有如此巨大的手掌，饶是在场的三人都是修真界年轻一代出类拔萃的人物，此刻赶到无数块腐肉化作肉雨从天落下，也都不禁失了神。

    这种恍惚只是一瞬间，叶小川无暇去顾及此刻纷纷落下的巨掌腐肉，他见百里鸢独木难支，一咬牙，神剑指天，大喝道：“神剑八式！”

    嗖嗖嗖……

    密密麻麻的青色气剑陡然间出现在他的身体周围，数量几乎有三千柄之多。

    随着叶小川神剑所指，密密麻麻的青色气剑，嗖嗖嗖的快速穿梭着，迎着此刻非常恐怖的巨掌疯狂的射去。

    随着叶小川催动神剑八式的攻击，更多的碎肉从天空中落下，废弃义庄的院子里，房顶上，此刻已经仿佛已经变成了恐怖的尸山肉海。

    这些从巨掌斩落的肉块，泛着苍白，没有一丝血的迹象，就像是被煮熟的一般，非常恐怖。

    杨灵儿此刻已经将鱼肠匕抓在了手中，但她却没有动手，只是抬头看着叶小川与百里鸢疯狂的攻击巨掌。

    短短的片刻，原先巨大的苍白手掌已经被旋转的龙牙匕与无数青色气剑削的体无完肤，原本快速从天抓下的巨掌，竟被二人联手，硬生生的挡住了。

    随着肉雨的减少，蓝色的风暴快速的停止，露出了百里鸢的身躯。

    百里鸢反手握住了飞驰回来的龙牙匕，落在了脚下满的腐肉的义庄院子里。

    叶小川此刻也停止了攻击，数千柄青色气剑在他的身体周围形成了一道牢不可破的防御剑圈。

    三人抬头，看向苍穹。

    他们都以为巨掌已经被合力击溃，不料，定睛一看，只见那巨掌竟然还在半空中。

    只是，此刻已经不是苍白巨掌，而是一支巨大无比的白骨巨臂。

    手掌与手臂上的肉，几乎全部消失了，只剩下了森森白骨，泛着幽绿的妖光。

    那白骨巨臂，就像是苍天之手，虚悬在废弃义庄半空之上，并没有再一次对义庄内的三人发动攻击，似乎在等待着什么。

    百里鸢脸色凝重，朗声道：“来者是魔教哪位高人？”

    “没想到如今人间年轻人，都这么厉害，小姑娘，你手中可是龙牙？”

    一道冰冷的几乎如尸体一般的女子声音，在黑暗中缓缓的响起。

    没有任何感情，没有情绪波动，就像是死神的声音，充满着死亡气息。

    百里鸢冷笑道：“阁下好眼力，正是龙牙。”

    那女子漠然道：“六十年前，我曾经也见过一个手持龙牙的女子，与她有些渊源，你是她的弟子？”

    百里鸢淡淡的道：“你说的，可是我流云师伯？”

    黑暗中的神秘女子缓缓的道：“看来你是流波的弟子了。怎么，这才六十年，难道流云就死了吗？如果她没死，龙牙不会传到你的手中。”

    百里举目四望，脸色更加凝重，道：“阁下既然与我流云师伯相识，必是前辈高人，何须在我们三个晚辈面前遮遮掩掩？”

    杨灵儿此刻也挺身而出，道：“就是，阁下一身鬼道异术登峰造极，想必此处的三阴聚灵法阵，就是阁下所布的吧？”