    秦烽再度走进掌教至尊的洞府时，明里暗里的审视目光多了不少，有善意的，有恶意的，更多的是疑虑、淡漠、失落……

    一想到太皓星宫的未来、极有可能由他来主宰，很多所谓的菁英俊彦都是不怎么服气的，只是形势比人强，不甘心也没办法。

    所谓天才，同样是分三六九等的，能够成为核心弟子的人物，哪个头上不是顶着天才的耀眼光环？然而在秦烽面前，他们的资质与成就全都不值一提。

    刑律殿殿主此刻正从里面出来，见到秦烽，表情顿时和蔼了许多，温言说着：“已经是化真境的修为了吗？很好，掌教在里面等你呢，快进去吧。”

    在传承秘殿潜修十五天之后，秦烽便顺理成章地展现出了化真境的修为，虽然表面上还比不过鬼谷尘，但足以让其他核心弟子们震惊了。以他这样匪夷所思的修为提升速度，突破返虚境怕也不会耗费太长的时间。

    秦烽态度谦和地道谢，进了洞府深处。

    殿主微笑着看着他的背影离去，直到走远，这才回首看看天空，化作一道长虹离开。至于那些暗地里的窥视目光，只让她觉得不屑。

    如太皓星宫这样的顶级道统，掌教大位的归属自然非同小可，比起世俗帝国中的皇位之争、万里江山还要重要得多。能够接掌这个位置的，只能是修为最高、气运最强，兼之谋略深远、杀伐果决的那一个，这样才能带领宗门安然渡过未来的重重劫数，开创出全新的局面。

    只可惜某些老家伙的私心私念太重，甚至都不再将宗门的整体利益放在首位，掌教说得没错，这些人对于太皓星宫的大业已经是可有可无的存在，不知趣的话，就只有将他们放弃掉。

    云床上，姬冰凰看见秦烽进来，神色满意：“你这修为提升得有些过快了呢，我记得你晋阶虚神境都还没多久吧？接下来可要稍稍打磨一下，不能急功冒进了。”

    秦烽解释道：“速度是快了些，不过弟子并未冒进，根基依旧坚实无比。”

    说着他伸出手，让姬冰凰检查。

    姬冰凰拿捏住他的手腕，一缕冰凉的气息循着体内经脉循行一圈，反馈回来的情况让她惊讶之余还有着不可思议。

    “相当于普通化真境修士六百余倍的法力总量？还有你这经过星力洗炼的肉\\身，强度差不多都可以硬扛初品法宝的攻击了吧？你可真是个妖孽！”

    即便以她的阅历，都不曾见过如此强悍的肉\\身，哪怕是宗门里为数不多的几位高阶体修，似乎也及不上秦烽的水准。真要比较的话，或许只有几位破妄境巅峰的体修才可以与他稍微相提并论，不过那些都是宗门里潜修多年的太上长老了。

    姬冰凰此刻倒是非常期待，一旦秦烽晋升为极天之境的大能，肉\\身会强悍到何等程度，或许会比真正的太古天龙还要可怕？而且就凭他法修、剑修、体修三者齐头并进的势头，估计那时候就连自己都压不住他了吧？

    弟子青出于蓝而胜于蓝是正常情况，而且当师傅的只要不是心胸狭窄之辈，都会对这样的结果喜闻乐见，只是秦烽才拜入自己门下没多久，就要被反过来被他压着，要说姬冰凰心底半点都不介意，那也是不存在的。

    “对了，我记得你这锻体秘法似乎是不完整的，”

    姬冰凰忽地蹙眉：“俞清羽那老家伙十年前得到这部残缺功法，因为修复难度太大，所以始终只是放着，上次利用龙崎挑衅你的机会，把这功法输给了你，未尝不是有给你挖坑的嫌疑，你怎么……”

    不完整的功法神通是没法修炼的，即便是强行修炼，也会有较大的缺陷，耗费大量资源却难有所成，所以秦烽此举才让姬冰凰有些费解。

    “弟子有一件异宝，可以推衍补全那些功法残本，只要完整度在五成以上，就可以设法修复，所以这太古天龙一族的锻体秘法，已经是完整的了。”

    早有准备的秦烽说着，取出了一块书本大小的幽蓝色晶体，表面光洁平滑，不时荡漾出水波般的亮丽金芒，透着神秘的气息，那是一台袖珍版的超级量子光脑。

    “？？？”

    姬冰凰拿过去端详一番，饶是以她掌教至尊的丰富阅历见识，都看得一头雾水。当然这不难理解，这东西毕竟是另一个世界、另一种文明体系下的产物，看不明白是很正常的。

    “这东西的用法有些艰涩复杂，师尊若是不嫌麻烦的话，弟子可以给您详细述说。”

    “那算了，日后你有空时再说吧，”

    姬冰凰将那东西还给他，正色道：“今天叫你过来，是要告知你一件大事，为师在十年前，无意中捡到了一个女婴，将其收为义女，秘密培养至今，宗门里知晓她存在的人极少。”

    “为师共收了三个亲传弟子，除了她，就是你和星暇。”

    “原来如此。”

    秦烽心里了然，以前就获悉掌教至尊是有三个亲传弟子的，只是那位的身份极为神秘，几乎从未在宗门中出现过，因此就连某些核心长老都不甚清楚。

    如今看来，姬冰凰的这个女儿说不准是个比鬼谷尘还要出色的人物，至少可以和星暇相提并论。

    “为师已经决定将星暇收为义女，你觉得如何？”姬冰凰又问着。

    “师尊英明，弟子没有异议。”

    秦烽中规中矩地答道，心里不免有些奇怪，掌教至尊想多收个义女，完全是她个人的私事，自己哪有资格发表意见？

    但是姬冰凰接下来的话却让他怔住了：“你如今还没有道侣，不如就从她们中间选择一个吧？”

    “……”

    秦烽一脸懵逼地看着她，不明白这事怎么又和自己扯上关系了？星暇的话还好理解，毕竟相处了那么久，而且自己对这女孩的观感不错，至于另一个……他连面都没见过，怎么可能选对方当道侣？这不是开玩笑吗？

    “你若是允了此事，为师就力排众议，立你为道储，如何？”姬冰凰的神色却不似作伪。

    秦烽沉吟一下，与舰灵羽澶暗暗沟通：“需要答应吗？”

    “答应啊，怎么不答应？”

    舰灵羽澶回应着：“那个星暇的命数气运非常不凡，选择她对你会有很大的好处，当然，她同样会有好处，这是双赢的结果。”

    悦耳的环佩叮当声自屏风后面传来，几息之后转出两道绝美的倩影。一位是星暇，另一位……

    秦烽脸色微变：“原来是你？”

