    “哈尔吉.桂敏，你这话是什么意思？要是你都能猜得到他的用意，你觉得你还有必要来到这里吗？他要是有那么容易被猜到。你们江南剿匪大营也不至于被赶到这里来。”图门.时毫不客气怼了回去。

    “呃，你要这么说，也没有什么错。只是我实在不理解，为什么他要选择这个适合骑兵作战的地方，作为他的主战场。”哈尔吉.桂敏被图门.时怼得无语，但又实在找不出图门.时所说的话错在哪里，只能怏怏不乐的说道。

    “嗨，瞧你说得，你不理解。难道我就理解了？说实话，要不是看见你是我的表亲，我都懒得理你。”图门.时瘪了瘪嘴，不高兴的回答道。

    “你知不知道，在荆州的时候，几乎没有人相信，铜墙铁壁一般的荆州城，居然会被反贼攻破。但是事实上呢。我们来抵抗剿匪军一天的时间都抵抗不住。你是没有亲眼见过。荆州段的长江流域被上万旗人的血染红的场景。”

    “图门.时你也是旗人，看着旗人被那些尼堪这么杀戮，难道你就不恨他们吗？”哈尔吉.桂敏话语间有些激动，似乎有些看不起图门.时一般。

    ……

    顷间过后，哈尔吉.桂敏发现图门.时竟没有接他的话。发现情况不对的哈尔吉.桂敏转过头了看过去，竟见图门.时此刻竟是在冷冷的看着他。

    此时，天空突然间暗了下来。

    却是一团乌云飘过，盖住了烈阳。

    这时，却听见图门.时冷冷的对他说道：“哈尔吉.桂敏，‘尼堪’这个词，我希望不要再让我听到从你口中说出来。你别自己找死还要再搭上我。”

    靠近水边的地方总容易起风。

    一阵风吹过，压弯了岸边那绿油油的茅草。也许是阴云经过，哪怕是大热的天气，哈尔吉.桂敏竟都感觉到微微一凉。

    “呵呵。那么图门.时，你心里就真的一点都不痛恨杀害我们旗人的那些人吗？汉人不是常有一句古话叫做‘非我族类，其心必异’，你要知道旗人才跟我们是同族之人。”看见图门.时满脸不高兴的样子，哈尔吉.桂敏只得岔开话题对他劝说了起来。

    “恨？刚开始的时候也是有点恨的。但是转念一想，人家一开始也是给过我们投降的机会，只是我们不愿意把握誓死抵抗。”图门.时深吸了一口气后平静地说道。

    “既然选择了抵抗，也就没有什么好恨。大家都是在战场上厮杀，不是你死，就是我亡。失败被杀，不是再正常不过的事情。而且，人家在有绝对的优势下还能对我们这些投降的人也是言而有信。如果反过来，你觉得我们能做到吗？恐怕早就砍了我们了。”

    此刻，轮到了哈尔吉.桂敏沉思了片刻。

    反过来想？诚然，哈尔吉.桂敏似乎从来没有这么想过。

    在他哈尔吉.桂敏的看来，所有的汉人尼堪都只能是被他们满人欺负的奴隶才对，什么时候该把他们当做一个人来看。

    如果不是这些日子以来，自己在与剿匪军交战中一直被打得毫无还手之力，自己也有心投降，现在哪里轮得到图门.时在这里放肆？

    要不是图门.时如今是剿匪军的联络人，哪怕他是自己的姨妈的亲儿子、自己的亲表弟，甚至哪怕他以前是身为上三旗之一的正白旗佐领，自己也会毫不客气的给他几巴掌，教他做人。

    “要我们的话，的确可能会砍了他们的头来做军功。”哈尔吉.桂敏也没有任何推诿的点头承认道。

    “不过，如今剿匪军与我们满人是势同水火了。你就不怕他们会秋后算账？”

    “这个你不用担心。在荆州时，我曾经有幸见过汉王。”说着，图门.时竟不由自主的往南面躬手施礼了一番。

    “汉王曾对我说：你应该庆幸，你不是镶白旗的人。如果你是镶白旗的人，凭着多铎在扬州城那十天的杀戮，八十万汉人百姓的屈死亡魂，哪怕我会失信于天下，我也必定不会放过你。”

    “虽然多铎跟多尔衮是兄弟，恨乌及屋。但镶白旗就是镶白旗，正白旗是正白旗，你也不用担心，我会秋后算账。”

    “我这个人报仇不隔夜，投降前说好怎么样就是怎么样。只要你是我剿匪军的弟兄，你就有和所有弟兄一同待遇。盖不会因为你是满人的身份就会有所不同。但是，你也要知道，从今以后，不是所以的满人都还会像你们这样，可以得到宽恕。”

    “他说是这么说，但是他的话可信吗？”虽然图门.时说得不容置疑，但是哈尔吉.桂敏还是不由得质疑道。

    “如果说双方实力相差不大，我那时候还没有投降，还不是俘虏，你的质疑确实无话可说。但是，你要知道，我当时已经是俘虏了。你设身处地想一想，如果换做当时你是他，你觉得一个高高在上的人，有必要去理会一个俘虏的感受吗？”图门.时问道。

    “不会。”闻言，哈尔吉.桂敏却是不由得点头赞同了图门.时的话。

    哪怕是可以背后马后炮，哈尔吉.桂敏，也自认为自己做不到跟张瑞一样。若是当时是他面对图门.时，图门.时就是不死，也不会给他好脸色。怎么可能会跟他促膝长谈似的交谈？

    “那不就对了。”图门.时说道。

    “不过你有没有考虑过这种情况，就是他觉得你还有利用价值，所以才表现得有点重[笔趣阁 www.sbiquge.me]视你。”哈尔吉.桂敏依旧是在不死心的猜测着。

    “利用？难道你是说叫我过来劝降你这件事吗？”图门.时斜视着看过去问道。

    “难道不是吗？”哈尔吉.桂敏略带着傲气的回答道。

    “你不要太过自以为是了，你以为你小小的一个正蓝旗骑兵参领，所领的不过千余名骑兵，在数十万的兵团作战中，能起什么浪花？”出门时带着轻视的说道。

    “我之所以过来劝降你，不过是看在你是我表哥，省得我姨妈丧子之痛而已。真要打起来，你也不过是炮灰罢了。”

    注：难得连更，跪求订阅和票票。希望大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个票场，谢谢大家对本书的支持，谢谢大家。

