    估计除了面前的这一座，附近的很多城池也都做出了相同的选择。

    弃城。

    这一步棋走得不错，集中所有的兵力，不让留守在各大城池中的军队继续被虫巢军团这么轻易的屠杀。

    弃车保帅，壮士断腕，这种选择是很难的，阴冥国主能下这种狠心，也的确不是个蠢货。

    就是不知道对方选择的是哪座城池，要是知道的话就能直接杀过去了。

    于是凌逸辰的脑海里回忆出了关于阴冥帝国的地图，各大城池之间的距离以及结合自己目前所挑选进攻路线的位置，让他锁定了一片区域。

    在军事战略以及效率上来看，这一片区域的城池的确有很大的嫌疑。

    至于国都阴冥城？

    要是死守阴冥城的话，阴冥帝国边境的守军可是绝对来不及赶回来的。

    而目前的阴冥帝国，边境守军的规模无疑是最大的！

    毕竟这回跟之前攻打天龙王国的时候可不同，他是直接长驱直入的，而不是先在边境绕一圈，把整个边境的守军都给灭一遍。

    故而凌逸辰认为，阴冥国主有很多的可能，选择了舍弃阴冥城！

    当然了，这也只是他的个人分析，事实上可能跟自己的设想有很多的出路。

    不过他凌逸辰在打仗的时候，就是喜欢玩自己这一套。

    凌逸辰留下了一名虫人在原地，而虫巢军团则是改了一个航线，往左偏移。

    天上的五位老祖有些不知所措，看这路线，跟她们得知的貌似不一样啊。

    她们五人对于军事上的策略并不是很懂，在见到那座空城的时候，也没多想，就是知道了对方撤了而已，没想太多。

    她们最终还是选择了露面，与留下的那一名虫人接触了一下。

    金衣老妪问道：“我们来自天女帝国，我们想知道，你们怎么改变路线了？这不是之前说好的路线。”

    那名虫人不卑不亢道：“我们认为阴冥国主应该舍弃了阴冥城，前往了周围的一些城池，争取时间召集军队，所以特意把我留下来通知后面的天女帝国军队，之后我再独自前往贵阴冥城，就能确认情况了。”

    五人面面相觑，对军事不懂的她们完全无法理解这种问题。

    之后虫人便跟她们讲解了一番凌逸辰的判断，她们这才如梦方醒，恍然大悟。

    原来如此！

    于是她们便继续追赶上虫巢军团的方向。

    目前大局已定，外加她们也都看得出来，虫巢军团的战斗力绝对比她们天女帝国的军队要强，外加战争策略兵法什么的，她们也都不懂，也就只好跟上了。

    很快，虫巢军团再一次抵达了一座城池，这里也已经人去楼空，基本都跑光了。

    甚至在飞过来的路上，也都发现了不少人还在跑路，大多都是一些商队之类的，他们整理起来会偏慢，出城的时间也就晚了。

    又确认了一座空城，五人也都默默为虫巢军团出谋划策的“军师”点了个赞，看这样子，刚刚那座城应该不是巧合了。

    跑得这么彻底，很明显是特意将消息同时也放出给普通民众了。

    毕竟要是这些普通民众死的太多，对于阴冥帝国的影响也是很大的。

    现在也已经很晚了，天色也都暗了下来，月亮当头，却也没有让虫巢军团停止脚步。

    在空间囊内，在行军的时候它们就等于在休息，以它们当前的境界，这么一天不吃饭也没关系，并不会影响战斗力。

    大不了，到时候上战场，不就有现成的食物了吗？

    而反观后方的天女帝国军队，就没那么舒服了。

    她们可是真的赶了一整天的路啊，从凌晨开始到现在，就没有停下。

    队伍中毕竟绝大部分都是凡躯境界，跑起来速度肯定不会快到哪里去，根本没法跟空冥飞甲的飞行速度相比。

    其实空冥飞甲的飞行速度是偏慢的，主要是因为它们的体型比较大，影响了飞行速度。

    在化灵境界，体型还是会对飞行速度造成一些影响的，主要原因还是它们本身就不擅长速度。

    可不管怎么说，这清一色的蜕凡境界虫族，飞行速度虐那群天女帝国的军队根本没问题。

    现在经过了这么长的时间，双方之间的距离越拉越大，即便再给她们半天的时间，都不一定能赶上来。

    雪羽将军也是有些苦不堪言，如果不是担心会被血蟒王国坑了的话，她其实也想让军队进入空冥飞甲的空间当中的。

    这下子倒是奇葩了，她们除了第一场战争之外，剩余的根本就没有参与的机会，只是在对方的屁股后面一直跑，一直跑……

    要是她玩过地球上的吃鸡游戏的话，就会明白她们绝对是称职的“长跑运动员”。

    只需要跑就行了，等圈缩到最后，说不定队友已经把敌人都给杀光了。

    完美躺鸡。

    雪羽将军不禁叹了口气，想着这样子是不是划水的有些过分了？

    ……

    另一边，阴冥国主在撤离阴冥城之前，就让一群飞行魔兽按照规划好的路线，前往不同的城池，将消息通知下去，让城内的士兵撤出，并告知全体民众所发生的事情。

    当然，并不是所有城池都会去通知民众，一些不在对方路线上的，基本都没说，而是封锁消息，并留下了极少数的士兵维持治安，表面上看起来什么事情都没有发生。

    毕竟要是都乱了，那可不就全部都想着撤出阴冥帝国了吗？

    至于这些没被告知的老百姓，会不会被屠城……

    帝王会在乎？

    平时或许会，

    可在国破山河时，

    谁还会有闲心情去管你们的死活？

    阴冥国主脸上的阴翳就没有退下来过，顶多在面见五位老祖的时候才会特意收敛起来。

    为了争取时间，他被迫放弃大量城池，将最终战场设定在了一个经济平平无奇的飞绒城。

    在这里打起来，即便是打起来的时候，不小心把身后的城池都给打成了废墟，损失也不会太大，至少他能勉强接受。

