    ‘是否直接随机抽取一位已拷贝人物夙愿？’

    “是。”反正万修现在也没什么事情，所以他便直接让仓库开始了抽取。

    ‘抽取人物为夏洛特·卡塔库栗。’

    ‘任务为：帮助夏洛特家族撤出新世界，前往伟大航路前半段。’

    ‘任务世界塑造需要三天时间，三天后可开启此任务。’

    “卡塔库栗的任务吗，也不错。”现在万修手下的那些人中，只有香克斯的实力没有达到S，只要不是抽到香克斯，万修都是能够接受的。

    任务世界的塑造时间需要三天，也就是说万修并不能马上去执行任务，在抽取之后，万修倒是又没什么事情了。

    “第六扇门的人有信息了吗？”既然已经来了一遍仓库，万修也不准备马上退出去，而是向仓库问起了关于即将被拷贝重塑的第六人的信息。

    ‘已经有了部分信息。’

    万修的问话刚结束，仓库的回答就立马出开了。

    在得知第六人的部分信息已经出现之后，万修便直接迈入了仓库的大门，径直走向了即将被拷贝唤醒的第六人房间门前。

    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：贝尔梅尔。’

    ‘所属：1048宇宙。’

    ‘由于声望增加，拷贝重塑时间-5，预计拷贝重塑时间45天。’

    “贝尔梅尔？贝尔梅尔是怎么能当上王的？”

    之前的那些人物中，每一个在主世界都是有着很强的，就算是罗西南迪，实力虽然不算很强，但至少还是能在新世界混下去的。

    当贝尔梅尔就不一样了，在主世界中，她曾经当过海军，但回到东海后甚至都无法击败恶龙一行。

    “不知道在这个1048宇宙中到底发生了些什么，就让让贝尔梅尔当上了那个世界的王。”在短暂的分析后，万修对于这位正在被重塑的新王有了浓厚的兴趣，尤其是对贝尔梅尔的人生经历，万修还真的想看看。

    “就是信息还太少了，等再多一些的时候来看看吧。”

    万修在看完第六人的名字后，他便直接退出了自己的意识。反正现在任务时间还有着三天之久，罗西南迪也成功被拷贝重塑，现在也是离开阿拉巴斯坦的时候了。

    在解决完意识体中仓库的事务后，万修在第二天就带着卡普一行人离开了阿拉巴斯坦。

    国王寇布拉对于万修一行人的离开简直是高兴得不行，这几天他过得可都是提心吊胆，生怕万修这一伙海贼在王都闹出什么事情来。

    现在万修一行人终于决定要离开了，寇布拉提着的新也总算能放下去了。

    而之前被万修击败于王都之外的克洛克达尔，在两天前因为接到海军本部的消息，已经乘船离开了阿拉巴斯坦，向着水之都的方向航行了过去。

    刚刚离开阿拉巴斯坦的万修并不知道，海军元帅佛之战国在和卡普与青雉商议之后，已经决定要在水之都将万修一行人全数消灭掉。

    为了这次的重大行动得以实施，他还特意前往了圣地玛丽乔亚，向五老星汇报了即将大规模调动海军的信息。

    位于圣地马丽乔亚的五老星们似乎早就已经知道了战国会这样行动，他们在战国前来之后就立马表示了对这次行动的支持，并且向战国指示，一定要将贼首万修清除，不能再让新世界再多一名皇帝。

    现在新世界的四皇已经非常强大，如果联合起来是足以和世界政府所抗衡的。如果万修这个有能力当上第五个皇帝的海贼加入其中，很可能原有的秩序就会瞬间崩塌。

    或许新世界的五皇会因为逐渐缩小的领地而各自征伐，但如果他们中有两三个联合起来的话，事情就会马上变得严重起来。

    五老星不想去赌，他们只希望世界政府的统治地位不能被动摇，他们能放任新世界乱成一锅粥，但决不允许有人动摇世界政府在新世界以外统治的根基。

    而在得到了五老星的首肯后，战国立马调集人手，向万修等人的必经之路--水之都调集重兵，意图一举将万修等人歼灭在水之都。

    “波鲁萨利诺已经先过去帮助萨卡斯基建设水之都的防御工事，水之都有着众多的工匠，防御工事建设起来还是非常顺利的。”

    海军本部中，还没有向水之都前进的鹤正站在码头上，向旁边的战国汇报着水之都的情况。

    战国看着逐渐远去的海军舰船，说道：“希望这次的战事能够顺利，如果失败的话，新世界的那四位我们可就无法制衡了。”

    “按照对方现在的战力来看，我们的胜率还是非常高的。”鹤对于海军获胜还是保持着乐观的态度，毕竟这一次海军本部是调动了所有高端战力。

    黄猿和赤犬已经集结在了水之都，而卡普也刚刚乘船向着水之都的方向赶去了，青雉虽然被伪卡普击伤，但海军也在全力的治疗这位海军大将，相信在大战来临之时，青雉是能够赶往战场的。

    战国内心中虽然有一丝不好的预感，但他却没有将此事说出来，而是向鹤说起了另一件事，“泽法是不是也找过你？”

    一听到老战友的名字，鹤就皱起了眉头，“是的，泽法昨天找过我，他也想加入这次的战斗。”

    “唉，这家伙，我都跟他说了不用他参加了。”战国叹了一口气，转过身，向着马林梵多那高耸的海军本部走去，边走还边说道，“他现在已经不适合在外战斗，培养海军的新人才是他的任务。”

    泽法自从家人被海贼杀害之后，便一直担任海军教官的职务，现在的海军大将青雉、黄猿、赤犬都是他曾经的学生。

    但如果只是因为担任将官的职务，战国并不会阻止他加入这一次的大战，毕竟泽法全盛时可是担任过海军大将的。

    但两年前泽法却因为外出训练而被一名海贼斩去了右臂，现在的他战力已经大不如前，战国并不想让自己的老战友去战场冒险。

