    第808章 你怎么死了？

    

    飞僵面对黑无常，没有丝毫的惧意。

    

    不仅不惧，眼中还有愤怒之色，   

    “黑无常，你敢来九里坡撒野？”

    

    飞僵冷冷的开口，舌头发直，声音生硬。

    

    他看上去和活人无异，白面无须，剑眉星目。

    

    只不过双眼瞳孔呈紫红色，透着一股妖异。

    

    “少他娘的废话，有本事和老子一战。”

    

    黑无常一脸的讥讽之色。

    

    他并不认识飞僵。

    

    可是凭他的眼力不难看出，这只飞僵道行极深，距离不化骨阶段只是一步之遥。

    

    不化骨，僵尸中顶级的存在。

    

    超越不化骨阶段的僵尸，他没有见过。

    

    据他所知，世上只出现四只超越不化骨的僵尸。

    

    僵尸四大始祖。

    

    其实不化骨阶段的僵尸，他也没有见过。

    

    飞僵晋升为不化骨，难如登天。

    

    不过九里坡这个禁地，未必就不存在不化骨。

    

    地府阴差都不敢进九里坡，足以说明此地有多凶险。

    

    “你想战，那便战。”

    

    飞僵受到挑衅，咧嘴一笑，露出骇人的牙齿。

    

    黑无常眼中杀机暴涨，“你出来，老子今天保证拆了你。”

    

    “你进来。”

    飞僵道：“老子吞噬你进补。”

    

    黑无常：“你他娘的有本事就出来。”

    

    飞僵讥笑道：“你要是不敢进来，就直说。”

    

    黑无常一脸的不屑，“你不敢出来，也可以直说。”

    

    飞僵道：“你要是敢进来，老子让你一只手。”

    

    “你敢出来，老子让你两只手，用脚也能踹死你。”

    黑无常一脸的挑衅之色，“天大地大，老子哪里去不了？

    你就只能龟缩在九里坡，呵呵，龟缩多少年了？”

    

    飞僵面对挑衅，丝毫不动怒，而是笑呵呵的说道：“天大地大和你有个屁关系？

    你就是不敢进来。

    身为地府阴帅，竟然连九里坡都不敢进，你也配做地府的阴帅？”

    

    黑无常也不动怒，讥笑道：“小小九里坡，老子是懒得进去。”

    

    他不进去。

    

    飞僵也不出来。

    

    因为彼此都知道，进去必死，出来也必死。

    

    九里坡这个地方很邪性。

    

    天上地下无人能管。

    

    不下地府，不入轮回。

    

    飞僵早已习惯九里坡空气中的浓郁阴气，要是出了九里坡，实力会有所缩减。

    

    当然，就算实力缩减，他也有信心干掉黑无常。

    

    他不出九里坡，是怕出来后，黑无常摇人。

    

    黑无常开鬼门呼叫援兵，白无常等阴帅一同上来，他连还手之力都没有。

    

    同理，黑无常不敢进九里坡，也是怕飞僵摇人。

    

    九里坡这片禁地很危险。

    

    这里有太多强大的存在。

    

    地府曾出兵清剿过九里坡，结果是铩羽而归。

    

    不然，九里坡也不会被称之为禁地。

    

    “二位，你们这么吵架，有意思吗？”

    

    第三道声音陡然响起。

    

    不是来自黑无常身后的金护法等人的魂魄。

    

    他们现在还在颤抖。

    

    一个是黑无常，一个是飞僵。

    

    他们没有资格插嘴。

    

    黑无常和飞僵都扭头看去，看到的是漂浮在半空的唐宇。

    

    没错，唐宇飘了。

    

    “你死了？”

    黑无常眉头紧皱，上下打量着唐宇。

    

    飞僵生硬的说道：“小子，你很不错，来九里坡吧，远离世间的疾苦，还不用受地狱的酷刑。

    这里没有战斗，也没有纷争，是一片净土。”

    

    不愧是穿官服的，果然擅长洗脑。

    

    唐宇心中忍不住的吐槽，可脸上却是露出歉意的微笑。

    

    “前辈，不好意思，我还没死。”

    

    飞僵呵呵一笑，“你现在没死，不代表你等会不会死。”

    

    “有老子在，他就死不了。”

    黑无常冷笑一声，转身就牵着金护法等人魂魄，向着远处飞掠而去，手中似乎还有一道无形锁链一般，唐宇不受控制的跟了上去。

    

    “八爷，慢点，拉死我了。”

    唐宇大叫，回头对飞僵摆手道：“前辈，我先走了，以后有机会来找你聊天。”

    

    “随时欢迎。”

    飞僵笑着点头。

    

    黑无常带着唐宇飞掠出四五里地，这才找到倒在血泊中的唐宇。

    

    浑身上下布满密集的伤口，鲜血还在不停的向外流淌，渗入到身下泥土中。

    

    进气少，出气也少。

    

    气息很是微弱。

    

    似乎随时就会断气。

    

    黑无常上前查看一下，却没有急着出手，而是冷眼看向唐宇。

    

    他身后的金护法等魂魄，显得都很是兴奋。

    

    他们巴不得唐宇赶紧断气。

    

    要不是唐宇，他们也不会落到现在这个田地。

    

    唐宇没理会金护法等魂魄，见黑无常不救自己，就连忙道：“八爷，我可是为您效力，才受了这么重的伤，您不能不管我，我还没见到我未出世的孩子呢。”

    

    “刚才和那家伙说什么？”

    黑无常面无表情的看着唐宇，“有时间找他聊天？

    怎么个意思，地府收不了你啊？”

    

    “不是，不是这个意思。”

    唐宇很是无语，没想到黑无常心眼这么小，解释道：“我就是客气几句。

    万一以后又遇到危险，我就跑进九里坡，有熟人好办事啊。”

    

    黑无常双眼顿时怒瞪，“遇到危险，不能找老子求救？”

    

    “您不是不能伤害活人么。”

    唐宇一副我为你着想的模样，“我听三姑……就是胡三娘啊，她说地府有地府的规矩，哪怕您贵为阴帅，打杀了活人一样会受到天罚。

    小子贱命一条，死了就死了，可不能连累了您老人家。”

    

    “油嘴滑舌。”

    黑无常冷哼一声，不过神色缓和了许多。

    

    行走江湖，七分靠实力，三分靠嘴。

    

    而且，好人出在嘴上。

    

    嘴皮子溜，讨不到好处，也不招人厌。

    

    黑无常表面上不吃这一套，心里却是很受用。

    

    “八爷，小子说的都是实话。”

    唐宇连忙到：“要不是家有老母，还有未出世的孩子，不然小子就跟您下去做个阴差了，有吃有喝，不比在人世间受罪要好么。”

    

    “你有这个想法，老子就很高兴了。”

    

    黑无常满意的点头。

    

    这小子说话真好听。

    

    当下他不再多说什么，对着一旁抬手一挥。

    

    平地起阴风。

    

    随后出现一道黑色的光幕。

    

    浓郁的阴气滚涌而出，金护法等魂魄急忙大口吸食，满脸的陶醉之色。

    

    黑无常也不管他们，对着光幕喊道：“本帅黑无常，临时开鬼门，送几个……”   

    他话还没说完，一身白衣的白无常就从光幕中走了出来，看到元神出窍，漂浮在一旁的唐宇，他先是一怔，而后就笑哈哈的说道：“小子，你怎么死了？”

    

    “七爷，我还没死呢。”

    唐宇一脸的苦笑，这是有多希望他死掉啊。

    

    看了眼自己受伤颇重的肉身，他哭丧道：“我快要死了。”

    

    

