    待我百星全开的时候，整个上界都为之照耀，鬼面白袍愣了一下，然后缓缓说了一句：“创世神？你和我们本源神是一个级别的？”

    我没有和他废话，“嗖”的一声就冲到他的身边，此时我的速度已经快到我自己都想象不到，等我出现在他身边的时候，他还没有反应，而我的右手已经掐在他的脖子上。

    不仅如此，我的气息直接卡住了他的脖子，让他周身的本源气息直接涣散了大半。

    鬼面白袍大惊道：“你想干嘛？”

    我说：“废掉你的修为。”

    说罢，我直接将一股气息灌入他的体内，他的灵台直接破裂，他身上的气息直接涣散掉了。

    一瞬间，这个鬼面白袍就变成了一个普通人，他的身体也是一下软了下去。

    我松开手，他直接“扑通”一声瘫软在地上。

    而我心里也是清楚，我体内的暗星星云，要是再聚集够一次我开百星的力量，最起码需要一个月。

    在我松开手的时候，我身后那些仙帝强者，以及城墙上众多围观的人，都陷入了难以言喻的震惊之中。

    百星强者，这是他们闻所未闻的。

    此时终于有一个仙帝缓缓说道：“怪不得人家开道门，改天道规则的时候，只改到了百星，原来人家本身就是百星啊。”

    “再瞧瞧我们？”

    “是啊，还有那些造谣说人家不敢来上界，老子差一点上当受骗，人家这实力碾压上界分分钟的事儿，封个人皇，对人家来说，算个屁啊。”

    “……”

    周克勇那边也是震惊无比，他身旁的那几个仙帝也是愣住了，他们哪里还敢护着周克勇，全部不自觉的远离了周克勇几步，好像准备随时撇清关系。

    见状，周克勇大惊：“你们干嘛？”

    他手下一个仙帝就道：“我们从来不与叛军为伍。”

    说罢，那个仙帝又对着我拱拱手说：“圣尊大人，我们只是受了小人的蒙蔽，现在我们幡然悔悟，不知道我们可否离开。”

    我只是轻轻挥手说了一句：“滚！”

    那些人屁颠屁颠地就飞走了。

    再看周克勇的那些将士，看到仙帝们飞走，便也生了退意，恰好这个时候李清木带着东门的一队骑兵冲了过来，虽然只有千骑，但是气势却壮大的很。

    一到这边，李清木就大声道：“奉灵异之主之名，人皇之名，收编北门将士，归顺者一切罪责既往不咎，忤逆者杀无赦！”

    看到那气势汹汹的千骑，周克勇的手下纷纷扔掉手中的武器，然后缓缓跪了下去。

    周克勇大怒：“都给我站起来，你们是我的人，都要为我而死，一生只能跪我一个人，都给我站起来。”

    这个时候李清木已经化为一道白影来到周克勇的身前，接着一枪戳破了周克勇的胸膛，周克勇暴毙。

    这一下，周克勇的手下，就没有反抗的心思了。

    我往李清木那边看了几眼，他脸色大变，直接对着我跪了下去，同时传音给我：“刚才冒用圣尊之名，还请您赎罪。”

    我慢慢说了一句：“起来吧。”

    李清木这才起来，带着自己的手下开始替周晟收编北面的人。

    而我这边则是慢慢地在鬼面白袍的身边蹲了下去，接着我慢慢取下了他脸上的鬼面。

    露出一张全是伤疤的脸庞，这脸庞原本的模样已经看不清楚了。

    那张脸有些恶心，我就又把面具扔到他的脸上，给他盖了起来。

    鬼面白袍斜了我一眼说：“我还是小瞧你了。”

    我说：“你们本源世界来的人，没有一个不小瞧我的，我真的搞不明白，明明隔着道门，我和你们的本源神斗的旗鼓相当，你们为啥还一个个瞧不起我的样子呢，我想认认真真打一场都难。”

    鬼面白袍“呵呵”一笑说：“认真打？一上来你就开百星，怎么认真打？”

    我淡淡一笑，没有和他继续胡扯，而是慢慢地问他：“说说吧，你在本源世界的身份。”

    鬼面白袍让我有些惊讶，他没有任何的抗拒而是缓缓说了一句：“我的名字叫源霖，本源世界大礼官。”

    “说白了就是一个闲职，在本源世界实力就是最大的礼，礼在本源世界本身就是一个屁。”

    “而我在本源世界的时候听说，在很遥远的地方有一个盘古世界，那个世界充满了礼，而且礼并不是绝对以实力来划分的。”

    “我当时就想要去看一看，所以我便开始研究各种各样的阵法，想要把我们的人传送过来。”

    “可是没有一次成功的，直到有一天，有一个奴隶和本源石融合在一起，我用他做了实验才成功。”

    “不过我没有敢立刻尝试，而是过了千年之后，我才找到机会尝试了一次，也就是道门打开的时候，虽然是逆着开的，但还是有些机会。”

    “可惜我的阵法还是失败了，我过来的时候整个身体破碎，我的意识进入了沉睡之中，几年之后等我醒来的时候，我就听说，原来那一年过来的本源世界的人，不止我一个，本源神也是派了几个人过来。”

    “只可惜，那些人经过我一打听，发现他们都被你杀了。”

    “而我也是选择一个上界的人，占据了他的身体，成了这副鬼模样。”

    “说起来，也不知道我那个奴隶在什么地方，我还给他赐了一个源姓，要知道，在本源世界，奴隶是没有资格姓源的。”

    我说：“你徒弟也被杀了，就在前不久。”

    源霖愣了一下，然后笑了笑说：“他本就是一个试验品，我也没指望他活着。”

    我看了看源霖道：“你来本源世界，只为看看这边的礼？”

    源霖说：“没错，来了之后，我就后悔了，这里太过贫瘠的，比起本源世界差远了，所以我就想着辅佐一个人皇出来，让他倾尽全国之力给我造一个传送回本源世界的阵法。”

    “当然，我也正好趁机做个试验，看看盘古世界的礼到底是不是牢不可破，结果我发现，这边的礼也只不过是嘴上说说罢了，在利益的面前，什么都不是。”

    我慢慢地说了一句：“只是你找了一群不讲理的人，还怎么讲礼？盘古世界的规则，你永远都不会懂的。”

    这个时候，我的脑子里忽然闪过一个名字——周不周。

    他是盘古世界的上界人族的礼官，他和源霖会不会已经见过面了？

