    “那接下来你有什么打算，总不能坐在这里等着，门阀之事，迫在眉睫，虽然借元武侯之事，帝国拉拢的了一批门阀，但是漏网之鱼，还是存在的。”

    内史腾怕那个女人，嬴玄可以理解，毕竟那个女人确实不凡，能阴到王翦的人，都不是一般人，更不要说阴死王翦。

    “说到这个，我就来气，我就不该答应镇压三晋门阀。”

    内史腾激动不已，跳起来说道：“三晋门阀多如牛毛，其中不为人知的一等世家不在少数，超级门阀比比皆是。”

    “若不是从河东裴阀口中得到一些可靠消息，信了你的影密卫的话，老子即便不被那个女人弄死，也被你坑的半死不活。”

    三晋门阀之事，嬴玄也听说了一些，只是当时影密卫时间紧迫，仓促之间，能打听到的消息确实不多，漏掉一些门阀也不是什么稀奇古怪的事情。

    “怕什么，大势在帝国，我们就掌握主动权，难不成世家还能高举反旗，对你我出手不成？”嬴政老神镇定的说道。

    “对，你说的对！”内史腾点头说道。

    “所以我的决定是我们联手，伺机对付三晋门阀，务必要一网打尽。”

    内史腾说道：“反正吴越之地，你已经尽在掌握，巴蜀之地，有闻人阀出面，就是世家门阀不服，也不敢有什么出格的举动，你刚好无事，帮我是应该的，到时候请你喝酒。”

    “能想到的你都想到了，我还能说什么。”

    嬴玄翻个白眼说道：“说说吧，怎么个合作法？”

    “我将破甲武卒交给你率领，同时你让辽东黑甲从会稽郡入三晋之地，集中优势兵力，迫使门阀签订不平等条约。”

    “刀戈在前，门阀就会忍气吞声，我们的目的就可以达成，此乃借势而行。”

    内史腾滔滔不绝的说道：“而后扶持其中几家门阀，和其他门阀内兜，彼此僵持，我们只需要抽身而退，隔岸观火，最后做收渔翁之利。”

    “好办法，说了半天都是我的任务，那么请问，你是干什么的？”

    嬴政脸上的肌肉收缩一下，故作严肃的问内史腾。

    好家伙，你的三晋之地，感情是我劳心劳力，你最后收获劳动果实，怎么可能有这种好事落到他头上？

    “你在明，我自然在暗，一方面是为了躲开那个女人，另一方面就是处理一些见不得人的事情。”

    “你唱白脸，我唱黑脸，顺我者昌，逆我者亡，晾他三晋门阀也回天无力。”内史腾拍着胸膛，保证说道。

    “破甲武卒和辽东黑甲都在我手上，你拿什么和门阀争斗？”嬴玄不信的说道。

    “事到如今，我也就不瞒你了。”

    内史腾笑道：“我已经让右北平郡天人境、圣人境强者南下，只要门阀神话境强者不出手，我就有十成把握，在暗中压制门阀。”

    “何以如此自信？”

    神话境强者的强大嬴玄心知肚明，没有破甲武卒的协助，嬴玄并不认为内史腾有必胜的把握。

    “三晋之地，门阀众多，可是心不齐，否则帝国也不会在短短数年之内，连灭三国。”

    “河东裴阀已经和帝国暗通款曲，河东裴阀要借帝国之力，打压其他门阀；我需要裴阀做内应，磨灭门阀的锐气，有河东裴阀做内应，门阀就没有想象中那么难对付了。”

    “行吧，三晋明面的事情就交给我了。”

    南阳郡武关城外，嬴玄带着田言还有黑白双圣，出现在右北平郡破甲武卒的军营之中。

    “是你啊！”

    坐定之后，嬴玄惊讶的对着破甲武卒的统领说道。

    此人一身白色战甲，气度不凡，即便见到嬴玄这等帝国武侯，也不卑不亢。

    镇远侯韩致，右北平郡破甲武卒将军，随内史腾一起投降帝国，一起在右北平郡崛起，是内史的最信任的心腹之一。

    “想不到侯爷还记得末将，末将不胜荣幸。”

    嬴玄和镇远侯韩致见过一次，是三年前辽西之战的时候。

    “入我长城者，死不足惜！”

    嬴玄指着韩致说道：“这句话本侯一直记忆犹新。长城之内，是妖族的禁区，这句话，我狠赞同。”

    “由你统帅破甲武卒，内史腾是认真了，本侯也很安心。”

    韩致并不清楚这是嬴玄的真心话，还是客套之词，毕竟谁都知道，将长戈武侯的话当真，你就输了。

    一张三晋地图出现在嬴玄眼前，韩致开始为嬴玄讲解三晋之地的情形。

    “此次破甲武卒南下一共一万五千人，分为三部。”

    “一部驻扎南阳宛县，一部驻扎三川洛邑，一部驻扎上党长子城，以北向南，一字排列，横贯三晋之地。”

    “其西面是太原郡和河东郡，临近雁门、九原，不足为惧。”

    “雁门铁骑驻守清河郡巨鹿，辽东黑甲已经从会稽迁移之淮阳郡陈县，东面的赵地，也在帝国兵锋之下。”

    嬴玄看着地图上标出来的地方，三晋之地，确实都在帝国铁蹄之下。

    “不愧是我北方将领，此举甚得我心。”

    “侯爷，那么接下来，就交给您做主了。”

    镇远侯韩致将自己的兵符，恭恭敬敬的递给嬴玄，退到一边，等待嬴玄接下来的布署。

    “第一，大军出动，民心必易，莫要搞得人心惶惶，让各郡郡守安抚民心吧。”

    “第二，不管是破甲武卒还是辽东黑甲，皆不得扰民，没有本侯的允许，也不得进去三晋城池。”

    “第三，帝国大军暂且按兵不动，让河东裴阀家主来见我。”

    “诺！”

    镇远侯韩致没有丝毫犹豫，就让人将嬴玄的命令传播出去。

    嬴玄将手中的虎符丢给镇远侯韩致，说道：“从今天起，破甲武卒和辽东黑甲皆由你调遣，本侯的安排，你务必落实。”

    “末将遵命！”

    河东裴阀，虽然投靠公子扶苏，但是就门阀之事，帝国武侯之间意见一致，所以接到嬴玄的命令，河东裴阀的家主就匆匆赶来，随行的还有河东裴阀的强者。

    河东裴阀的家主是名叫裴昱的个中年人，一袭白衣，沉稳难得，一看就是精明强干之流。

    从他的口中，嬴玄得到了三晋门阀的真实情况。

    在明面上，裴阀是三晋之地的唯一超级势力，可是裴昱告诉嬴玄，其实三晋有许多世家看似平常，其实力不在裴阀之下，只是因为家族人数相对稀少，所以默默无闻。

    甚至有些宗门，名声不显，一门只不过数十人而已，可是门中老者皆为强者，门中第一皆为天骄，即便是剑阁、天山，也不敢轻言胜之。

    总而言之，河东裴阀最多就是三晋前五的家族，离一家独大，差了十万八千里。

    “三晋门阀如此强大，为何在九州无人知道？”

    嬴玄皱着眉头说道，敌人的实力越强，他就越难受。

    “三晋门阀据九州沃土，向来超然，从不理会三晋政局之事，三晋统治者虽然好战，但是也不愿和三晋宗门为敌。”

    “两者井水不犯河水，各自安好，因此也没有什么矛盾，久而久之，三晋宗门，无人知道了。”

    裴昱一一道来。

    “河东，原属于魏国，后来为秦人所得，和三晋门阀离心离德，你是如何知道三晋门阀之事的？”

    嬴玄有些不相信裴昱，或者说他从来没有相信过世家。

    “三晋就这么大，可是世家宗门多如牛毛，为了争夺利益，大家各自手段，对抗、联姻，比比皆是，河东裴家自然不能置身事外。”

    裴昱说道：“况且秦魏之事，和门阀向来没有牵连，所以裴阀和三晋有些门阀是一荣俱荣，一损俱损的关系。”

    “那你为何投靠帝国，背叛裴家在三晋的门阀呢？”嬴玄追问道。

    “人怕出名猪怕壮，裴家有三晋第一的名头，被帝国知晓，就绝无全身而退的可能。”

    裴昱说道：“始皇帝陛下功压三皇，德盖五帝，裴阀愿为陛下趋势，灭三晋门阀，为九州盛世出力。”

    “伶牙俐齿，说的比唱的好听。”

    理由是个好理由，可是不能让人信服，但是裴阀想从帝国身上求利不会假，姑且信他一次。 				

