    “什么？”

    老佛爷大惊失色，她感受到了强烈无比的威胁。

    想要跑已经没办法，只能硬着头皮上。

    砰！！！

    宁曾祖的一挥，宛如绝世天刀，那道恐怖的剑气以摧枯拉朽的力量劈在老佛爷的身上。

    “啊——”

    只听到老佛爷一身惨叫，很是狼狈的摔在地上。

    众人深吸一口气，太可怕了，宁家的曾祖出手那么的恐怖，仅仅是一根树枝就能够砍出那恐怖无比的剑气。

    仅仅是一剑，便让老佛爷落败。

    见状，那几个神秘人立刻遁走，一根树枝就这么离谱，那要是换成一把剑还得了。

    “这就是绝世的力量吗？”宁凡喃喃。

    绝顶到绝世的差距很大，老佛爷再厉害那也是刚刚踏进绝世行列。

    没想到自己曾祖父这么牛逼，以树枝代替剑，就能够这么厉害。

    古籍中记载，上古武者，一剑便可辟出一条大峡谷，这绝非空穴来风。

    “不知曾祖父跟夜王比起来怎么样。

    ”宁凡忍不住拿两者比较。

    老佛爷爬起来，身上出现了一条恐怖的裂口，显得十分狰狞。

    她如今大势已去，咆哮道：“宁少华，我今日死，也要拉着这里所有人陪葬。

    ”

    “哎，刚才一剑破你隐匿之气，他们来了。

    ”

    “什么？”老佛爷脸色一紧。

    宁凡等人也是蒙圈，有人来了？在哪呢？

    “李秀君，本座可算找到你了。

    ”

    三个身影离奇的出现，赫然两个壮汉和一个小矮子中年人。

    “魔君大人。

    ”老佛爷脸色充满了惊恐。

    刚才说话正是那个小矮子，他只有一米五的样子，手中把握着两颗黑色的小人头。

    “魔门的人？”宁凡眉头一皱。

    不要看那个小矮子小，宁凡却在他身上感受到危险至极的气息。

    已经不用猜了，这个小矮子就是一尊绝世强者，强得可怕，同样深不可测。

    小矮子看向宁家曾祖，笑嘻嘻的说：“宁少华，你可后悔？”

    “是我自己太自信了。

    ”

    “那就好。

    ”

    紧接着小矮子对老佛爷笑着说：“宁少华保你百多年，结果你还是心情不改，回到魔门领罚吧。

    ”

    “休想！”

    老佛爷很清楚自己回到魔门是怎么一个下场，她可是魔门的叛徒。

    “这可由不得你，动手。

    ”小矮子淡淡地说。

    身后两个壮汉化作一团黑雾消失，左右两边各扔出一条铁链锁住老佛爷的双手。

    “啊——”

    老佛爷凄厉的惨叫，那铁链似乎并非凡物，好像是有无数的厉鬼正在啃食着。

    小矮子把目光放在宁凡身上，问道：“李淳罡是你什么人？”

    “你想干嘛？”颜冰挡住宁凡面前。

    “不想干嘛，女娃子，让开。

    ”小矮子似乎有点不高兴。

    花无缺道：“他不仅是李淳罡的弟子，更是夜王的人。

    ”

    “夜王？”

    这让小矮子有点疑惑，他离开的时候似乎没有这号人物。

    

