    第二天一大早，我神清气爽的从房间走出来，看到院子里面的何姝已经在开始忙活着晒药，我过去帮忙把中药全部晒出来，何姝却进去，拿了两沓现金给我。

    “这是昨天晚上你的分成。”

    何姝将现金递给我，随即看着我出声，我望着何姝手里面的两沓现金，有点儿没有反应过来，说起来，金鑫家的事情我好像什么都没有做吧？

    就跟着何姝跑了两趟，中途也一样什么忙都没有帮上，这让我就这么白拿两万块钱？我这心里面拿着也不踏实啊！

    “我好像没帮上什么忙？”所以，我虽然看着两万块钱挺心动的，却依旧没有接过来，而是出声说道，闻言的何姝不以为然。

    告诉我，说只要我跟着她一起出活儿，就算是出力了，不过她会按照我出力的多少给我分配。

    就比如这次，我没出多大的力，所以三十万里面，她给了我两万。

    说完，何姝直接将两万块钱丢给我，转身进屋，淡然的声音也跟着传来。

    “那是你该得的，如果说你实在不想要，就拿去福利院捐了吧！”

    听到这话，我连忙把钱收起来，开什么玩笑，我又不是大款，况且我还要存钱娶媳妇儿呢，现在去媳妇儿简直贵的很，彩礼钱都不得了。

    之前在村子里面还好说，要是找个农村的，几万块钱的彩礼就能拿娘家人打发了，但现在村子估计暂时回不去，找媳妇儿的话，只能在县城里面考虑。

    要是遇到个县城户口，有车有房的，那彩礼更多，这钱不能乱花，得存着。

    额，好像想的有点儿多了。

    今天白天没什么事儿，我打算出门去转悠一圈，当然，最主要的目的是为了去五星街的夜市街看一下，那酸汤鱼店的老板回来没有，我想要看看他那个监控里面，爷爷到底是什么情况。

    下午的时候，我打车到了五星街的夜市街，虽然大多数店面都已经开门，但是现在这个时间段，并没有生意，这条街做的是晚上的生意。

    我再次走到那酸汤鱼店面的旁边，我发现，眼前的店面依旧是锁着的，我看了一下，还是没人啊！

    “大娘，这老板还没有回来吗？”

    我走到旁边的夜宵店，对着老板年问道，大娘看了一眼，说还没呢，这门脸一直关着，没打开过。

    “小伙子，你是想要转这门面吗？”大娘好奇的询问，毕竟要是我转了这门面的话，我就是她旁边的一个竞争对手了。

    我笑了笑摇头：“没有，我之前在那巷子里面掉了个钱包，我看就这家店的摄像头能看到，我想看看是谁捡的，钱我可以不要，但我里面有重要的证件。”

    听到我的解释，大娘脸上的笑容再度浮现出来。

    “嘿，原来是这事儿啊，这样，你留个电话给我，这家老板回来，我打电话通知你。”

    在得知我并不是想要转门面过来做生意之后，大娘变得热情起来，连忙对着我出声，我心道隔一段时间过来看一下，也不是办法，索性我就把电话留给了大娘。

    至于门脸上的那个电话，根本就打不通，所以我想要问对方什么时候回来，都办不到。

    留下电话之后，我独自离开这个地方，突然我想起来上次好像忘了问殷婷婷在什么地方上班，不然还可以顺道过去看一下啥的。

    毕竟在这县城里面我认识的人不算多，有几个高中的老同学，也不知道现在还在不在县城，最主要的是，那些同学在知道我回村子之后，就基本没人联系过我了。

    这是一个看人际关系的社会，我回村子，那些高中同学估计都觉得我这辈子都在农村种地度过余生的多，谁还愿意跟我联系。

    最终，我还是给殷婷婷发了一个短信，问她忙不忙？

    令我没想到的是，殷婷婷竟然给我回信，说她今天休班。

    我心中一喜，可能这就是上天说的缘分什么的，正好今天我发短信给殷婷婷，她竟然不忙，美滋滋！

    我继续给殷婷婷发短信，问她要不要出来喝一杯？殷婷婷却告诉我，她在县城里的书店里面看书，问我要不要去？我当时就说要去，问她在那个书店。

    其实我觉得是不是和殷婷婷在一起看书不重要，重要的是我这个人还是比较热爱学习的。

    虽然成绩并不是很好，没能考上大学，但是这和热爱学习，现在过去图书馆看书并没有任何的冲突。

    得知了殷婷婷的位置之后，我连忙打车准备前往，招停了一辆出租车，我刚上车，那司机就一脸认真的打量着我。

    “陈无忌？没想到真的是你？”

    我之前上车，心里面都想着殷婷婷约我这事儿，只给司机说了一个地名，别说我没见过世面，我的确是个农村娃，而且殷婷婷本来就长的挺漂亮的。

    现在听到对方叫了我的名字，我连忙转过头看去。

    “李长军，是你啊？”

    刚刚还在唠叨高中同学，没想到现在就遇到了，这家伙正是高中我们班的，我没想到他竟然在县城里面开出租。

    “嘿，我就说不会认错，你怎么在县城啊？现在在哪儿上班啊？”

    李长军笑了一下，车子启动，随后开始打听我的消息，我随后就说我在朋友的中药馆打杂，然后这家伙就开始各种跟我吹嘘，说他爸给他买了个帕沙特，然后这出租车也是他爸的，现在他跑白班，他爸跑夜班什么的。

    一个月有七八千，还是他自己的工资。

    一路上，我就只是干笑着，适当的回应一句，这家伙感情就是来装逼的。

    “你看，我生意忙的，连饭都没来得及吃，买了几个肉包。”

    这时候，李长军看着我出声说道，说完还从旁边拿出几个包子给我看，还问我吃不吃？我连忙摇头，说我吃过了。

    “我跟你说，这可是我们县城最出名的王记肉包，这包子店，明天生意火爆的不行，我刚过去差点儿没排上队。”

    李长军拿着一个包子吃了起来，还对着我出声，我看到这家伙一只手吃包子，单手驾驶，就生怕出点儿什么事儿，但又不好说。

    随着李长军一口咬下包子，顿时一股极为浓郁的肉香味在这车厢里面弥漫开，我顿时只觉得自己清口水分泌了点儿出来。

    这包子，好像还真不是一般的香啊！

    我连忙朝着李长军看去，这个时候，我却看到李长军的鼻子外面，似乎有着一丝黑气钻了进去。

