    此刻，古月曦将自己所知的情况接连告诉张帆。

    “如果真的想要修复身体之中的创伤，那只能是悟道境之下的人才能进入古月秘境，为公子寻得蜕变石髓。”

    “可是，那古月秘境，丹毒浓烈，莫说是悟道境的修士了，即便是天人之境的修士，也难以坚持一时半刻。”

    “正是因为如此，所以莫叔这才觉得这个办法绝无可能。”

    说完之后，古月曦悄悄打量了一眼张帆，似乎是担心张帆一蹶不振，随后也是添加了一句安慰。

    “张帆公子其实也不用担心，以你的学识，即便是不靠修为，也能成为名满天下的名人。”

    ……

    不过古月曦的话刚说了一句，便被张帆打断。

    “月曦姑娘，无法修炼的话，在这个弱肉强食的世界，如何生存呢？”

    “如果我再次像今天一样，遇到一位想要吞噬我的魔修的呢？”

    “我这次确实侥幸躲过，如果下次呢？下下次呢？每一次都会这么侥幸吗？”

    “变强并不是为了随心所欲，而是不被随心所欲的人掌控，这才是我想要变强的目的。”

    言语间，张帆的眼神之中散发出坚定的光芒，那宛如星芒耀眼的光，直接刺的古月曦小心脏猛地一跳。

    此刻的她看向张帆的眼神似乎逐渐变得有些迷离起来，不过这短暂的迷离，一闪而过之后便消失不见。

    就连半步登仙的莫老都没有发现。

    说完这些话之后，张帆神色坚毅的看着面前的古月曦。

    “月曦姑娘，如果可以的话，还请将古月秘境的位置告诉我，我打算亲自去取所谓的蜕变石髓。”

    “正好，我的修为恰恰的悟道之下，正好可以进入所谓的古月秘境。”

    听着张帆的再三请求，古月曦和莫老相互对视一眼，随后对着张帆说道。

    “说起来也很巧，古月秘境恰恰距离落叶镇不是很远，也就50公里的样子。”

    “可是，张帆公子，你真的想好了吗？凭借你的学识，未尝不能拥有自己的一番天地，前往古月秘境，若是一个不慎，就会殒命至此啊！”

    看着张帆坚决想要前往秘境，古月曦还想在劝上一番。

    不过张帆依旧很坚定的摇了摇头，拒绝了她的建议。

    “道理用在拳头比自己大的人身上，是不管用的。”

    张帆的声音不大，但是阐述的言论却让古月曦和莫老震惊，因为这就是修炼界最残忍的行为准则啊。

    所有人的生存，皆是围绕着这个而进行的。

    事已至此，古月曦也不在相劝。

    随后只见她从自己的怀中，拿出一瓶小小的陶瓷瓶。

    “张帆公子，这个瓶子里面，乃是解毒丹，可以帮助公子行走在古月秘境的外围，不受丹毒的困扰。”

    说着，古月曦便想要将手中的丹药递到张帆的手中，不过张帆直接拒绝了。

    “月曦姑娘，无功不受禄，如此珍贵的丹药，想必你获得起来也是极为的困哪吧，若是给了我，那你用什么呢？”

    “还请收回去吧！”

    张帆再次选择拒绝，很显然对于他来说，需要一位女孩子出手替自己抹平事情，真的是一件非常丢人的事情。

    大丈夫生于天地之间，肩膀和怀抱都是用来给女孩子依靠的，何时吃软饭也变成一种潮流了呢？

    张帆，不耻。

    面对张帆再次拒绝自己，古月曦没有生气，反而越发欣赏起张帆，觉得张帆是一个勇于去承担的男人。

    “张帆公子，这丹药你真的想要带上，古月秘境的丹毒不容小觑，不是平常一般的丹药可以阻挡的，如果公子真的觉得受之有愧的话，可以有空的时候单独给我说书听呀！”

    “就……就当是报酬好了。”

    说到最后，古月曦的脸蛋越来越红，就连声音也越来越小，似乎非常害羞一般。

    这一幕自然落入张帆眼中，恍若有那么一瞬间，张帆确实有些失神，不过很快张帆便回复了过来。

    不得不承认，古月曦的容貌是真的漂亮。

    面对再次寄予自己的丹药，张帆思索一番，还是接了下来，因为自己不过是区区说书人而已，身家和背景都没有。

    若是自己真的从古月秘境之中成功获得蜕变石髓，而有心人调查一番，发现自己没有接受任何人的帮助，那对于自己来说，确实非常的被动。

    但是今天接下这个丹药，若是如何真的被人发问，自然也是有理有据，也避免了自己被调查的可能。

    毕竟这可是杀人不眨眼的修炼界啊，虽然张帆靠一张嘴获得了不少听客的尊重，但是这其中自己的实力才是最功不可没的地方。

    若是没有实力，自己恐怕早就被那个所谓的端木大少爷折辱，打死在十里之外的矿山上了。

    而死人，是没有人会为其说话的。

    因为，一个死人，是没有任何价值的。

    意识到这个问题之后，张帆也明白实力对自己的重要，正是因为如此，所以张帆才想要不断的变强。

    比起弱者的说辞，即便强者的话是忽悠的，也会有人去相信。

    一念至此，张帆伸手接过古月曦手中的瓷瓶。

    不过这毕竟是人家免费提供的丹药，张帆心中还是受之有愧的。

    犹豫许久，张帆还是决定拿出自己的不死药碎片。

    既然古月曦等人能如此坦诚的帮助自己，自己又何必如此猜测他人？

    只见张帆缓缓伸出自己的手，当手掌张开的时候，张帆的手中神光弥漫，随后一股浓郁的生命气息充斥整个房间。

    随着如此宝物出现的一瞬间，莫老便意识到不妙，眼疾手快的他立马布下了结界，防止气息弥漫而出。

    而此刻，张帆的声音也响彻在房间之中。

    “月曦姑娘赠送我如此贵重的丹药，我实在是受之有愧，在下也身无长物，全身上下就属这个最为珍贵，希望可以弥补姑娘的损失。”

    随着张帆掏出麒麟不死药的碎片，古月曦和莫老此刻两个人都震惊了，他们直接呆愣当场。

    “这……这居然是延寿的神药！！！！”

