    “这些，就是所谓的大九州之说中的神州大地，也是九州之首！”

    “我华夏自古以来，就在这神州之上！”

    朱元璋看了看方世玉所指的这些国家，松了口气。

    这些他还是知道的。

    唯一比较陌生一点的，应该就是那个东察合台汗国，但他也清楚，蒙元的四大帝国，这是其中之一，实力非同小可。

    让朱元璋比较以外的是，所谓的神州，竟然如此广阔！

    大明跟他比起来，实在是不算大了。

    仅仅一个东察合台就快比得上大明王朝的疆域了。

    鞑子们的地盘，加起来，竟然是大明王朝疆域的好几倍了？

    这怎么行？

    于是，在这一刻，朱元璋再次定下了一个宏伟的小目标！

    老子要把神州大地，都变成我大明的江山！

    但方世玉立即换了个方向，指着大洋洲。

    “看这里，这就是诌衍九州说中的戎州，你们要重点关注一下，因为咱们以后跑路，去的就是这里！”

    “这里四季如春，非常适合发展农牧业，大部分地方，甚至可以一年种个三次水稻！”

    “初次在我，矿产也是极为丰富的，我们只要在这里站稳脚跟，啥都不用干了，等同于抱着金山银山了，只要卖卖煤，就能躺平一生了。”

    众人闻言，目光瞬间就被吸引过去了。

    原以为除了大明王朝，其余的地方都是蛮夷之地，都没开化，鸟都不拉屎的地！

    但谁也没想到，竟然如此广阔！

    特别是其中四面环海的一座岛屿（澳大利亚，比此时的大明王朝多出近三百万平方公里。），看起来竟然比大明王朝的疆域还要大！

    这也太不可思议了！

    朱元璋心里的小九九，再次规划起来。

    也难怪这小子，整天忽悠老子陪他跑路，原来早就计划好了。

    很简单，想跑路去这些地方，破渔船肯定行不通。

    只有大明王朝那些军舰才行得通。

    好！

    很好！

    这些地方，也将属于咱大明王朝了！

    回去得好好规划一下，抽空出兵占了再说。

    反正这小子也说了，这些地方都是无主之地，谁插旗子，就是谁得。

    爽啊！

    到时候让这小子知道知道，啥叫螳螂捕蝉，黄雀在后。

    不行！

    朕要尽快，明天就去插旗子！

    爽！

    幕后黑手得感觉，还真不错！

    见众人屏气凝神听他讲话，方世玉心里也松了口气，看样子，这些人已经被自己忽悠得差不多了。

    起码这些地盘，已经让这些人眼里放光了。

    妥了！

    “咳咳！”

    方世玉再次换了一个方向。

    “这就是诌衍九州说中的扬州了，扬州你们不知道，但天竺应该知道吧，佛教的发源地。”

    此时，方世玉所指的位置，已然从东南亚，转移到了次大陆。

    “咦？这么大的地盘，还跟咱大明王朝挨在一起，为啥咱从来都没听说过？”

    朱元璋此时已经是一脸问号了。

    “对呀，方公子，这些地方，别说我们没听说过了，便是各大朝代的史书中，也未曾记载过啊！”

    “没错，你说那里是天竺，可你这堪舆图上咋没写呢？”

    众人满心疑惑，纷纷忍不住问了起来。

    明明就跟大明王朝挨在一起，他们竟然一个都不知道。

    闻所未闻！

    见所未见！

    天竺倒是知道，咋没标注呢？

    这是什么情况？

    “很简单，因为天竺并非指某一个国家，而是指一个区域，所以这上面没有标注，也是正常的。”

    方世玉解释起来。

    别说十四世纪了，就是再过五百年，地图上也不会标注天竺。

    它压根就不是一个国家。

    直至二战结束后，才被西方的白皮猪们开了一个会，搞成了一个临时强凑强拼出来的国家。

    即便如此，也只是名义上的一个国家。

    内部跟五胡十六国时期差不多，各自为政，基本都是独立的。

    “你们不知道，也不是啥稀奇的事情。”

    “因为它跟我们神州之间，有一座高耸入云的大山。”

    “那就是传说中的须弥山！”

    “想横穿须弥山，几乎是一件不可能完成的事情。”

    “不仅如此，除了须弥山，中间还有个吐蕃，那一片可是雪域高原！”

    “因此，你们不知道，也属于正常现象。”

    方世玉指了指喜马拉雅山。

    解释了一下。

    别说此时的大明王朝了，即便是放在二十一世纪，想横穿喜马拉雅山，那一般人武装到牙齿，也是一件极具挑战的事情，成功率微乎其微。

    而此时，大明仍属洪武年间，在此之前，华夏历朝历代，就没谁有那个魄力，把吐蕃收归麾下。

    综合种种，此时的大明王朝，不知道天竺的那些国家，才是正常的。

    “原来如此。”

    朱元璋闻言，顿时一阵合计，最会摇了摇头，在自己心里给这一片画了一个圈，又画上一个叉！

    这么远，还不是大山就是雪域的，打起来太费劲了。

    这种垃圾地盘，谁喜欢谁拿去，反正咱就不要了。

    方世玉随后，再次换了一个方向。

    “这里，就是诌衍九州说种的翼州了，蒙元的帝国，四个有三个在这里，另外一个也跟这里毗邻。”

    “咦？这里就是当年成吉思汗挥军西下所创立的帝国？”

    “没想到啊没想到，翼州竟然会有这等高人！”

    “老夫还是首次知道这些地方的存在，有趣有趣！”

    这群人，听到这里的时候，顿时一个个摩拳擦掌。

    实在没办法，敌人的老巢，几乎都在这里了。

    虽然大明赶跑了元朝。

    那些鞑子狗，也被赶到漠北喝西北风了。

    但他们都知道，成吉思汗的后裔，黄金家族，实力仍然不可小觑，旗下还有四大帝国。

    任何一个，都不比曾经的元朝逊色。

    这群人虽然从来没说过，但谁都清楚，这四大帝国虽然都是独立的，但谁也保不齐，北元残余会向他们借兵。

    一旦这黄金家族联合起来，即便是朱棣跟蓝玉这种猛人，也是头疼不已。

    此时一次性就能看见大明最大的潜在敌人，不来精神才怪！

    方世玉自然知道这群人心中所想，因此准备重点讲一讲这个翼州。

