    洪承畴还不知道叶初春已经在叶成敏面前构陷他暗通朝廷。

    他现在正积极地思索着该如何让自己这些流亡海外的士绅更加具备对抗朝廷的实力。

    自从杨嗣昌将他强行掳走，且被拉到反动士绅这条船上后，洪承畴就注定难以再像其他还留在朝堂上的文官一样慢慢通过刷政绩与功绩实现光宗耀祖、扬名天下的抱负。

    所以，他不得不用更难的方式来实现这一目的。

    而更难的方式有两种。

    一种是用自杀或绝食而死的方式殉节明志。

    一种是在被逼上梁山后学宋江先把自己的资本做大，然后接受招安，就相当于后世先做强再准备被大公司收购一样。

    洪承畴自然没有选择前者。

    换成卢象升这种真正的忠义之士，即便有一身抱负不能再实现，在陷入绝境时，他宁肯一生心血付诸东流，也要以死明志，而不是用自己的才智去给社会造成更大的破坏。

    但洪承畴是宁肯给社会造成更大的破坏，也要实现自己抱负的人。

    所以，洪承畴选择了后者，没有在被杨嗣昌、土国宝等掳走到海上后，一开始就选择自杀或绝食而死。

    洪承畴自然知道靠自己这些反动士绅难以推翻朝廷，但他相信以他可以让反动士绅们变强一些，变强到朝廷很难收拾自己这些人，而自己也能给朝廷不停制造麻烦的地步。

    这样，洪承畴就可以使朝廷不得不招安他们，而他就能再次成为朝廷官员。

    所以，洪承畴现在很积极地在为反动士绅们出谋划策。

    “将这些主动来投靠的人全部杀掉！以防有细作混入，我们既然要成事就必须一切从严！以后招兵买马也只接受我们自己主动招募的，而且招募也要不定时不定点，让朝廷不好在我们内部安插人！”

    为此，洪承畴直接要求反动士绅们将一些因为在内地犯事或者太穷而主动来投靠的海上流民杀掉。

    “行！那就全部杀掉！”

    和洪承畴走得比较近的土国宝因此把手一挥。

    来投靠的这些闽浙海民见这些幕协军兵勇拔出刀，且朝自己走了过来，一时间颇为惊骇。

    “饶命啊！大老爷！我们是真心来投靠的啊！”

    “是啊！我们这些人都是家乡犯事后不被官府容忍才不得不来投靠的，如今官府要流放我们去什么长崎，我们不愿意走那么远才来投靠您们的，您们不是说给月银一两吗，怎么还要杀我们呀！”

    “实在不行，你们放我们回去吧！呜呜！”

    这些海民因此苦苦哀求起来。

    只会对有实权的统治者摇尾乞怜的洪承畴自然不会对这些庶民有什么同情心。

    所以，洪承畴只继续冷喝道：“放你们这些贱民回去？想得倒美！你们当中若是有人把我们行踪告诉给官府怎么办！全部杀掉！”

    洪承畴话音刚落，一连串的咔嚓声传来。

    这些海民全部被杀，曝尸荒野，连成一片。

    站在一旁的叶初春心里颇受震动，他不由得瞅了依旧淡定从容的洪承畴一眼，拳头不自觉地捏紧。

    只洪承畴等人脸上波澜不惊。

    “没错，我们内部必须要有座次之分，官阶之别，要令行禁止，因为三军不可无帅！必须要有个可以发号施令的地方，以洪某之见，当设聚义厅，推举三五有能者为总领，打‘替天行道’的旗号，而不再是‘奉天靖难’！因为，我们不能让朝中诸公真觉得我们要清洗他们，而我们只是要讨个公道而已！对于聚义厅，洪某自荐为聚义厅总领，并推叶初春叶公子和土将军为总领，以后所有人当都听聚义厅之令。”

    洪承畴接着又对叶成敏、丁启睿、叶初春等反动士绅说起建立最高指挥机构的事来，且还毛遂自荐，并推了叶初春和土国宝为总领。

    洪承畴之所以推举叶初春，则是因为通过那日试探叶初春和丁启睿后，他发现叶初春是东厂耳目的可疑性最低，且见他沉着冷静，又是反动士绅中加入比较晚的，威望不高，利于自己把控，独揽大权，而土国宝又是他的旧相识，且掌控兵权，一直又听他的，所以，他也就推荐了这两人。

    叶初春对此倒是感到比较意外。

    但丁启睿和叶成敏自然因此感到不满。

    “设聚义厅，改口号，倒是没有问题，但总领一职，还得再议，怎么着也得让所有同仁都在场会推才好，岂能由一二人专决之，如此，恐难以服众！”

    所以，丁启睿先表达了反对意见。

    叶成敏也跟着附和道：“没错！总领得召集各岛士绅齐聚一处，会推才好，岂能专断！”

    对内争权夺利一直是文官们的专长。

    此时，这些反动士绅间因为洪承畴提出的总领一职席位而彼此反驳起来。

    洪承畴见此颇为着急：“诸位，现在不是谋之余众人的时候，时间是不等人的，谁也不知道朝廷何时知道我们的隐蔽处，然后派大军来剿，我们得赶在朝廷会剿之前，赶紧把有权决策之人定下来！如果条件允许，洪某倒也不介意把所有人都叫来会推，可现在大家皆飘在各处孤岛上，要召集起众人，不说半年，也得二三月啊！何况，万一朝廷趁此机会将我们一网打尽怎么办？我们到底还要不要实行杨公之策，反攻大陆，十面出击了？！还不如趁着现在诸公中几个势力比较大的都在一处，就早点把此事定下来，到时候如果他们不遵从，我们自可讨伐之就是！”

    “不行！如此做与那暴君何异？我等士绅出海练兵本就是因不满朝廷暴政，如今岂能因对方不遵从自己的令，而反目成仇。”

    丁启睿继续表示反对，他倒也不是真的不愿意和流落在其他岛屿的反动士绅反目成仇，而是，洪承畴所推荐的总领里没有他。

    叶成敏也表示反对，原因自然和丁启睿一样。

    洪承畴只得继续据理力争。

    一时，这些反对士绅还没开始成事，就因为内部争权而吵闹不休起来。

    过了一会儿，叶初春开口道：“不如这样，丁公与子钦兄（叶成敏）为总领，另外，土将军为总领，我和洪公不任聚义厅总领。”

    “这！”

    丁启睿没想到叶初春主动放弃，倒也颇为愕然。

    洪承畴也没想到自己想建立一个核心权力圈都不行，这些士绅似乎只想控制别人，不想别别人控制。

    而见叶初春如此提议，他也只能跟着顾全大局，表示同意，说道：“这样可以！”

    “承蒙诸位看重，那丁某就忝为总领一职。”

    丁启睿明显权力欲望比较大，先拱手说道。

    叶成敏也因此笑笑。

    而土国宝也则说道：“那行，以后大家就听我们三个的号令，也请洪公到时候还是多拿拿主意。”

    洪承畴尴尬地笑了笑。

    至此，号令这些反动士绅的领导机构聚义厅三人组便开始成立。

    而丁启睿、叶成敏、土国宝三人成了领头人。

    洪承畴本意倒是已经达成，虽然他自己没有成为领头人。

    不过，这件事也让叶初春有了对付洪承畴的机会。

    “你们的意思是说，洪承畴很可能是朝廷耳目？”

    丁启睿问着叶初春和叶成敏二人。

