
　　仙道盘的速度快的不可想象，只是一瞬，就已经消失在天际。

　　被无穷仙光照亮的天地渐渐的恢复平静，当紫袍男子抬眼望去之时，脸色一下子就阴沉了下去。

　　因为那原本打算阻拦罗修逃走的六个厉鬼，其中竟然有三个嘭的一声，炸裂成了黑色的血雾。

　　“好强大的神通，以他的修为就算是施展天仙神通也没有这么大的威力，这个修罗之主的身上，到底隐藏了什么秘密？”

　　紫袍男子凝视着罗修离去的方向，他很清楚这些厉鬼的身体足可媲美上品道器，就算是他这样的半步人仙都很难摧毁上品道器，可见罗修刚才那一招神通的威力有多大了。

　　“你能逃得掉一时，难道还能逃得了一世？”

　　紫袍男子冷哼一声，只见他抬起一根手指凌空一划，一道空间门户出现，他一步就迈了进去。

　　仙道盘的速度举世无双，在当世之中，除非有仙人出现，否则没有人可以追的上仙道盘的速度。

　　也正是因为拥有仙道盘这样的宝物，罗修才有绝对的底气直面任何一个强大的对手，因为他就算是敌不过，想走的话也没谁能留的住他。

　　紫袍男子的出现，在罗修的心里敲响了警钟，因为在进入荒古仙宫的时候，诸多道主道尊里面，绝对没有这么一号人物。

　　如此强者在星空中也绝对不可能是默默无名之辈，这让罗修觉得，这荒古仙宫里面，似乎正在酝酿着一个很大的阴谋。

　　……

　　轰！

　　一个巨大凶兽的尸体轰然倒地，无心道尊抬手一招，玄黄塔飞了回来，悬浮在他的掌心。

　　从进入荒古仙宫之后，他一路深入，击杀了不知多少强大的道主级凶兽，终于来到了八方世界的交汇之地。

　　至于那些被他带进来的诸多强者，却都死的死，伤的伤，现在只剩下几位道主还活着。

　　无心道尊也没想到会是这样的结果，荒古仙宫里的凶兽太强了，最弱的也是道主级，一些强大的凶兽，甚至可以媲美道尊了。

　　蓦然，一阵空间的波动出现，无心道尊抬眼望去，只见不远处的空间泛起涟漪，一个空间门户出现，带着面具的紫袍男子从中走出。

　　“你……”

　　紫袍男子出现的瞬间，无心道尊就从对方的身上感应到了一股强大的威压。

　　他是顶尖的道尊，在过去的无尽岁月里，整个宇宙三界都没有人可以让他感受到这种威压，他是屹立于宇宙三界最强大的道尊之一。

　　直到后来，轮回道尊借助混沌灵液一举踏入半步人仙，无心道尊便从轮回道尊的身上感受过类似的威压，但是眼前这个紫袍男子的威压，却要比轮回道尊强大了不止一筹。

　　“无心，本座给你一个选择，臣服于我，或者是死！”紫袍男子面具后面的双眸，凝视着无心道尊。

　　听到这个声音，无心道尊愣了一下，然后当他对视上那双眼睛的时候，他神情一凛，“原来是你！姬初阳！”

　　“那么你是要选择死了？”

　　紫袍男子没有承认，也没有否认，只是双眼骤然一冷，星光长剑出现在手中。

　　无心道尊后面的几位道主面面相觑，他们根本就听不懂无心道尊与紫袍男子的对话，而更让他们震撼的是，这紫袍男子到底是什么人？姬初阳又是谁？居然要让高高在上的道尊臣服于他？

　　“没想到世代守护飞仙桥从未离开过半步的姬家还有如此大的野心，想要让本尊臣服？你做梦！”无心道尊冷笑一声，身为无尽岁月来最强大的道尊之一，他怎么可能会臣服于别人？

　　莫说只是一个姬初阳，哪怕对方是仙人，他无心哪怕是死，也不会为了活命而屈服。

　　“那么你就去死吧。”

　　紫袍男子缓缓抬起了手中的星光长剑，只见无穷的星光绽放，一道璀璨的星河出现。

　　无心道尊面无表情，他是一个连心都没有的人，根本就不会有任何畏惧，亦或是害怕的情绪。

　　只见他的储物戒指光华一闪，一枚散发出仙之气息的赤红色符箓就出现在无心道尊的手中。

　　“焚天符？”看到无心道尊手中的这枚符箓，紫袍男子脸色一变。

　　“看来你很识货，那就看看是你死，还是我死了。”无心道尊冷笑一声，运转道力，瞬间将这枚符箓激发。

　　轰！

　　根本不给紫袍男子说话的机会，符箓就轰然爆发出无穷赤红色的火焰，周围所有的一切都被火焰席卷，吞噬，湮灭。

　　焚天符一直以来都是无心道尊的一种底牌手段，这是一枚仙级符箓，如果是一位人仙强者激发的话，焚天符的威力足可击杀任何地仙以下的强者。

　　无心道尊虽然不是仙人，但是他激发的焚天符爆发出来的威力，也绝对能轰杀任何人仙以下的强者了。

　　紫袍男子和无心道尊的身影被无穷的火焰吞没，那几个被无心道尊带来的道主还没有反应过来，便在火焰中化成了灰烬。

　　……

　　仙道盘与空间融为一体，如果不是神识强大的道主，即便是仙道盘从他的头顶飞过去，也无法感应到。

　　荒古仙宫内部的这方世界太大了，罗修飞了许久，竟然都没有看到尽头。

　　不知不觉，罗修看到了前方有一片群山，在这片群山之间，有一根粗大的柱子，不知道用什么级别的神铁铸就，上面锈迹斑斑。

　　铁柱的最高处插入天穹，同样看不到尽头，隐约可以看到仙光闪烁，仙雾蒸腾。

　　罗修的眼中透出疑惑之色，这根黑色的铁柱耸立在这里显得很突兀，群山之间，如鹤立鸡群，纵然锈迹斑斑，但散发的沧桑气息，却仍能人感觉到它的不凡。

　　这让罗修的心里不由得生出了探索的想法，他相信这根黑色的铁柱不会无缘无故的放在这里，如果可以攀登上这根柱子的最顶端，是否可以解开这座荒古仙宫之谜？

　　……

　　一片山林的上空，空间涟漪浮现，一道身影跌落而出，很是狼狈。

　　紫袍男子吐了一口鲜血，脸上的面具碎裂开来，如灰烬般飘散在空中。

　　这是一个中年人，眉宇间透出一股威严，脸色显得非常阴沉。

　　本以为凭借自己半步人仙的修为拿下无心道尊并不算什么难事，但却没想到对方的实力比自己低，竟然有焚天符这样的底牌手段，结果让他大意之下，吃了一个大亏。

　　他身上的紫袍已经破破烂烂，浑身上下都是被火焰灼烧的痕迹，如果不是他拥有一件可以打开虚空之门的宝物，他可能就不仅仅是受伤这么简单了，被焚天符的威能击杀都有可能。

　　但是对于紫袍男子来说，受伤大小倒是无所谓，关键是被无心道尊给逃掉了，他相信无心道尊既然敢把焚天符拿出来，那么肯定就有全身而退的手段。

　　“废物！”

　　突然间，一道声音出现在紫袍男子的识海，让他这个半步人仙级的强者忍不住打了一个冷颤。

　　“主上！”尽管面前空无一人，但紫袍男子还是恭敬的单膝跪在地上。

　　“连一个小小的道尊都抓不住，还让本座看上的容器逃走了，若非念在你对本座忠心耿耿的份上，本座早就一掌把你给灭了！”

　　血衣少年的声音回响在紫袍男子的识海，“你现在既然受伤了，那么便去给本座抓十八个道主过来，那几个道尊，本座亲自出手！”

　　“是！”

　　……

　　抬眼望去，黑色的神铁柱子高耸入云，像是一根擎天神柱，将天穹捅了一个窟窿。23sK.com

　　罗修既然想要探究一二，也就没有犹豫，直接驾驭仙道盘，就朝着这根柱子的顶端飞去。

　　随着罗修不断的往上，一股浩瀚莫测的强大威压降临，这股威压直接作用于识海，强大的恐怖！

　　“若非我有识海无形，如此强大的威压，只怕是人仙都扛不住吧？”

　　虽然无形识海并没有受到这股威压的影响，但罗修却仍然可以感受到这股威压的恐怖。

　　不知过去了多久，罗修终于来到了这根神铁柱子的最顶端，因为神铁柱子粗大无比，顶端的平台竟是开阔如一座广场。

　　整个平台空无一物，一片空旷，罗修本以为能在这里找到有价值的线索可以解开荒古仙宫之谜，却没想到这里什么都没有。

　　因为有压制识海的强大威压，罗修根本无法在这里释放出神识，就在他打算离开的时候，眼角的余光忽然就撇到了一抹青色。

　　罗修连忙迈步走了过去，然后就看到了一枚青色的玉简。

　　“吾名云龙……”

　　当罗修的神识碰触到这枚玉简的刹那，一道沧桑的声音就出现在他的识海。

　　云龙仙王！

　　罗修没想到这枚玉简，竟然是云龙仙王留在这里的。

　　不仅如此，玉简中那属于云龙仙王的声音，还阐述了一个惊人的秘密！

　　按照云龙仙王所说，这根锈迹斑斑的擎天神柱名为镇仙铁，乃是云龙仙王探索一处秘境遗迹时所得。

　　但是在得到镇仙铁的过程中，出现了另外一位仙王，名为血幽仙王。

　　两位仙王为了争夺镇仙铁而大打出手，最终云龙仙王胜出一筹。

　　镇仙铁乃是太古之物，传说中拥有镇压诸仙之能，所以得到此宝之后，云龙仙王便离开了仙界，因为他很清楚，一旦镇仙铁的消息传出去，必然会有不知多少强大的仙王，乃至超越仙王的大能来追杀自己。

　　然而过了漫长的岁月之后，云龙仙王都过着安宁的日子，直到有一天，血幽仙王突然出现。

　　直到这个时候，云龙仙王才知道，早在争夺镇仙铁的时候，血幽仙王就在他的身上留下了一道隐蔽的标记，所以无论他躲藏到什么地方，血幽仙王都能找到他。

　　而镇仙铁的消息，血幽仙王也没有告诉过任何人，因为如果消息传出去，即便云龙被杀，他血幽也不可能从诸多大能的手中抢走镇仙铁。

　　再次交手，血幽仙王的实力变得更强大了，已经超越了云龙仙王，这场大战打的惊天动地，最终两位仙王近乎是同归于尽。

　　云龙仙王在陨落前，以镇仙铁为阵基，以八方世界为阵旗，将血幽仙王封印在这座仙宫世界之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百四十四章 仙王之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 