    一听到魔修欧阳洛的大名，大家可算是对这昆仑秘境和轮回镜有了些印象。“原来这就是那还得欧阳洛成为魔修的昆仑秘境，难道学院是打算送我们去昆仑秘境中历练？”

    果然，就听见帝诺说：“昆仑秘境中，凶兽恶灵数不胜数，因此，进入秘境后是生是死，都要各凭本事。后天，昆仑秘境将会开启一次，三年之后才会重新打开。届时，能活着从里面走出来学员，便算是顺利毕业，拥有优先闯关中央塔，进入大世界的资格。”

    “自然，不愿意参加昆仑秘境历练的学员，则继续留在圣灵学院内，接受我们为你们定制的魔鬼训练，也是可以的。但我必须告诉大家的事，昆仑秘境虽然凶险，但里面也藏着许多机缘，如果你能在里面熬过这三年，必定会迎来脱胎换骨的变化。”

    “接下来这两天，大家好好考虑一下，愿意参加昆仑秘境历练的学员，请在后天下午前往狄校长的办公室报名，并签下生死书。”

    说罢，帝诺便像是一阵风从学生们面前。

    学员们纷纷低着头，仔细思考着自己到底要不要冒着死亡的风险去参加这凶险的昆仑秘境历练。

    盛骁对虞凰说：“我会去。”盛骁握住虞凰的手，直白地说道：“我希望，酒酒能陪我一起进去。”他是天生的冒险者，昆仑秘境对他的吸引力非常大。

    虞凰勾唇浅笑，“巧了，我也想你陪我一起进去。”

    两人没有任何犹豫便决定共同去参加昆仑秘境。

    冯昀承望着远处跟墨月楼站在一起讲话的墨翠丝，他注意到校园里有许多男生都在偷偷地打量墨翠丝，不由地握紧了双拳。

    昆仑秘境，他想去！

    .

    艾斯特尔抱着一个大纸箱从宿舍楼里走出来，那纸箱里的东西被翻得乱七八糟。他步伐迈得很大，每一步都像是在落荒而逃。

    多诺尔见到艾斯特尔抱着一个大箱子往校外走，他从院墙上跳下来，拦住艾斯特尔的去路。

    艾斯特尔脸上的纱布还未拆下，想来是脸还没有长好。多诺尔说：“你伤还没痊愈，乱跑什么？”

    艾斯特尔还记恨着多诺尔撕他衣服的幼稚行为，他不愿意搭理多诺尔，越过多诺尔就要走。多诺尔却一把拽住他的手臂，又盯着他怀里的宝贝箱子，好奇问道：“这里面装的是什么，要送哪儿去？”

    就在几分钟前，艾斯特尔刚被几个光明精灵怀疑他是偷了东西。这会儿，又被多诺尔拦下来盘问，他自然就感到愤怒。“你以为是什么？总归不是偷的王子殿下您的宝贝儿。”

    多诺尔被艾斯特尔这怨怼的语气给刺激到了，“你好好说话，我又没说你偷了东西。”

    多诺尔注意到艾斯特尔在纸箱上面写了一个很偏远的地址，猜到艾斯特尔是要将这箱子东西寄给他的弟弟妹妹，便掏出一把车钥匙来，递给了艾斯特尔：“我买了辆车，你可以开我的车去罗刹城寄快递。”

    闻言，艾斯特尔愣了下。

    他盯着多诺尔手里那把金光闪闪的车钥匙，意识到多诺尔是一片好心，又感到羞愧。

    艾斯特尔低下头来，低声道歉：“抱歉，是我态度不好。但我不会开车，谢谢你的好意。”

    多诺尔也不跟他置气，他问艾斯特尔：“有人诬蔑你偷东西了？”

    艾斯特尔不愿多说这事，只是说：“我会去参加昆仑秘境历练。”

    多诺尔吃了一惊，“你？”

    多诺尔盯着艾斯特尔还未痊愈的脸跟背后那对黑色的翅膀，直白犀利地说道：“你没有同类，整个圣灵学院也就只有你一只暗夜精灵，你想没想过，一旦那些光明精灵在昆仑秘境遇见你，你的处境会有多危险？”

    多诺尔早就察觉到，那几个光明精灵对艾斯特尔的敌意了。艾斯特尔去参加昆仑秘境历练，那是狼入虎口。

    艾斯特尔又不蠢，他怎么会不知道这些呢？

    他垂眸说道：“箱子里面装的全都是冯昀承觉得过时的衣服，他知道我家乡贫穷，便将这些东西打包好，让我寄给我家乡的朋友们穿。可殿下的同类却认为这些东西是我偷的，还故意当着其他同学的面，将我的箱子丢到地上挨个挨个检查。若不是盛骁出现，及时止住他们的胡闹行为，那我今天可能就真的成了小偷了。”

    多诺尔一直呆在外面，并不知道宿舍内发生的事，闻言，多诺尔非常愤怒，“谁干的！你告诉我，我去帮你讨个公道！”

    “王子殿下。”艾斯特尔黑漆漆的双眸，静静地凝视着多诺尔，他口吻平静地指出：“殿下，就算您能帮我一次，能帮我第二次，但您能帮我一辈子吗？您能帮助我不受他们欺负，可光明海上，还有许多的暗夜精灵在承受着光明精灵无缘无故的欺压。”

    多诺尔无话可说。

    “殿下，我们暗夜精灵并非天生低贱肮脏，而想要改变暗夜精灵族的地位，就必须有个人站出来，站到最高最高的巅峰，站到让所有光明精灵都仰望的高度。只有那样的一个人出现了，为暗夜精灵发声了，才会改变暗夜精灵族的社会地位。”

    “可惜，暗夜精灵苟延残喘了数千年，始终没有一个人能站起来。因为，他们还没站稳，就被你们打折了双腿。也许我同样会被打折双腿，但在双腿折断之前，我还是想试一吧。”

    “就算结果是失败，但我不能连站起来的勇气都没有。”

    说完，艾斯特尔便抱着那只箱子走出了圣灵学院。

    多诺尔盯着那暗夜精灵孱弱却坚强的背影，突然也决定去参加昆仑秘境历练了。这一次，参加历练不是为了跟盛骁一争高下，也不是为了给精灵族争脸。

    身为王子殿下，他没有实权。

    既然现在他无法成为所有暗夜精灵的庇佑，但他，可以做艾斯特尔的庇佑。

    看着艾斯特尔站起来，再与他一起改变光明海这变态畸形的社会现状，这才是一名王子殿下该有的追求。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安

