    第246章 玄功二转大成

    多哲之所以会选择咋你这时候动手，是因为他看到，苏宇刚刚轰杀丘回之时，后背上，竟有一股黑色血液冒出。

    更重要的是，他发现，苏宇的动作似乎变得有些迟钝了起来。

    因此，他相信，自己动手的最佳时机到了。

    既然决定了要动手，多哲自然是要全力以赴。

    他不仅动用了赤极重瞳，而且还将体内的仙力催动到了极致，显然是想要一击必杀。

    只见一道赤色光芒，瞬间洞穿虚空，朝着苏宇射来。

    所过之处，一切尽数湮灭。

    而与此同时，苏宇能明显感觉到，一股禁锢力量彻底笼罩住了自己的身体。

    与他用时间和空间法则力量形成的绝对禁止，来束缚敌人不同。

    这就是极其纯粹的禁锢力量，或者说，这是禁锢法则之力。

    若换做其他人，恐怕很难挣脱这股禁锢力量，只能任凭那急速射来的赤红光芒轰得形神俱灭。

    苏宇自然不会如此，他依旧稳稳的立于原地。

    “他这是放弃抵抗了吗？”

    “还是说，赤极重瞳真的已经强大到，连他也无法反抗？”

    红拂几人此刻均是将目光凝视着苏宇，心中暗自想道。

    他们也不知道，自己是希望苏宇能够抵挡住多哲的这一击，还是希望苏宇会死于多哲的这一击之下。

    若是苏宇不死，那不管是蟠桃还是仙柳露，他们都没有任何希望得到。

    几乎无穷无尽的禁锢力量，死死包括着苏宇的身体。

    而那赤色光芒，也即将落在了他的身上。

    接下来的一幕，彻底让红拂几人惊呆了，只觉得脑子嗡嗡作响。

    因为他们竟看到，赤色光芒落在苏宇身上后，不仅未能伤到他分毫，而且就连他身上的锦绣日月袍，也突然变得不染纤尘，就像是新的一般。

    他依旧静静的站在那，连手都没有抬一下。

    “怎么会这样？”

    多哲满脸不敢置信，用怀疑人生的目光盯着苏宇。

    他的赤极重瞳，不仅没有彻底将对方灭杀，反而似乎将对方的衣衫给净化干净了？

    “你的这一击，倒是让我提前几天突破了。”

    苏宇的目光看向多哲，面露淡淡笑意的说道。

    就在刚刚那赤色光芒落在他身上的瞬间，他终于将九转玄功破入了二转大成层次。

    所以，他才会将体内那些沾染了混沌气息的污血尽数驱除体外。

    至于他的衣衫，早已被他炼制成了特殊的准仙器，一个念头便可瞬间崭新如故。

    现在，即便苏宇不动用不朽物质，仅凭自己的肉身，便可直接抵御混沌气息的侵蚀，只要不继续深入，就不会有任何影响。

    “现在，你也受我一击试试。”

    苏宇没有再浪费时间，直接一拳轰出。

    轰！

    携带着可怕之威的拳劲，以极快无比的速度朝着多哲卷去。

    多哲面色大变，就要转身逃走。

    然而他却发现，自己的身体完全无法动弹，甚至就连周围的空间，也都彻底被禁锢了。

    更诡异的时，他竟感觉时间似乎彻底停滞了。

    这自然便是苏宇动用了时间和空间法则的力量，在多哲的身体周围，形成了一个绝对静止的微型领域。

    而在红拂几人的眼中，多哲的身体似乎是被彻底定住了。

    刹那间，恐怖的拳劲，便轻松破入了多哲的体内。

    “不！”

    多哲的心中疯狂嘶吼，想要挣脱出来。

    只可惜，无论他如何挣扎，都是无济于事。

    在红拂几人惊骇的目光中，多哲的整个身体直接炸裂开来，最终彻底化作了漫天齑粉。

    “公子，多哲是天音仙宗的圣子，你现在杀了他，恐怕已经与天音仙宗结下了死仇，接下来很可能会面临天音仙踪的疯狂报复。”

    短暂的沉默后，红拂的目光微闪，朝着苏宇说道。

    “就是你之前所说的，那卓安洲的霸主级势力，天音仙宗？”

    苏宇的面色不变，问道。

    卓安洲是这里世界的七大板块之一，而天音仙宗则是统御整个卓安洲的霸主级势力。

    “正是。”

    红拂点头道：“据我所知，天音仙宗不仅拥有诸多上位先天，而且就连真仙境的强者也都存在，并且还不止一位，即便你的实力已经足以堪比下位真仙，却也很难与整个天音仙宗抗衡。”

    “无妨，等我炼化了这些蟠桃和仙柳露，再多的真仙，也威胁不到我，若天音仙宗真要为这家伙报仇，那我等着便是。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    他现在已经将九转玄功突破到了二转大成层次，修为也随之提升到了中位天仙后期，真正实力更是堪比下位真仙。

    只要天音仙宗派来报仇的不是中位真仙乃至是上位真仙，那他都有把握能全身而退。

    更何况，等他炼化了所有的蟠桃和仙柳露后，实力必定还能暴增一波。

    若是运气好，再得到一些更高的资源，就算是直接破入真仙境，九转玄功达到三转之境，也都完全有可能。

    到那时，玄仙境之下，他不惧任何人。

    “你们也都来收取一滴仙柳露吧。”

    苏宇的目光看向红拂三人，说道。

    “什么？”

    听到苏宇的这话，红拂和另外两个青年，均是不禁愣住了。

    他们甚至有些怀疑，自己的耳朵是不是出了什么问题，居然都产生幻听了。

    “怎么，不想要？”

    见三人愣在那发呆，苏宇道。

    既然之前已经说好，让他们各取一滴仙柳露，那他自然不会出尔反尔。

    反正这棵万年仙柳，至少存储了二十滴仙柳露，分出去三滴也算不得什么。

    “要……要……要……”

    回过神来的红拂三人，慌忙连连点头应道。

    他们本就是冲着仙柳露而来，又岂会不要？

    原本，在苏宇先后灭杀了丘回和多哲后，他们就已经对仙柳露彻底死心了。

    虽然他们都对这仙柳露极其渴望，但与自己的性命比起来，孰轻孰重他们还是能分清楚的。

    他们怎么都没有想到，苏宇居然还愿意分给他们一滴仙柳露，简直让他们有种受宠若惊之感。

    (本章完)

