
　　12月27日和12月28日，高木诚照常地去了H.A.。

　　等到12月29日，H.A.那边开始放假，高木诚才没有继续去公司。

　　29号一整天，主要是跟江坂乃绘一起去看房子。

　　准备在高档别墅区买一套别墅，虽然现在住的小区各方面都还不错，但终究给人一种不太安全的感觉，有时候上下电梯，看到有人在里面，他都犹豫着要不要走进去，高档别墅区的独栋别墅不存在这样的烦恼，更加安全一些。

　　另外，虽然婚期还没定下来，也尚未去江坂乃绘老家那边提亲，但求婚成功了，那么早晚是要结婚的，算是提前选定婚房了。

　　买个别墅的话，一天的时间足够了，不过，尽管高木诚买的是完成度比较高的那种别墅，却也不是说立刻就能住进去。

　　还得做各种各样的处理，距离搬进去住还要好一段时间。

　　到了第二天，12月30日，高木诚就跟江坂乃绘一起将整个家里里外外都收拾、清洗了一遍。

　　第三天，12月31日，他才开车送江坂乃绘回老家青森。

　　这一次过年当然也是在江坂乃绘老家那边过的，期间，高木诚还郑重地跟江坂裕行说了，说他已经向江坂乃绘求婚，希望今后江坂裕行能将女儿交给他。

　　江坂裕行答应了，只不过当晚喝了个酩酊大醉。

　　新的一年到来。

　　2013年。

　　高木诚只在江坂乃绘老家待了三天，到了1月4日，他就跟江坂乃绘一起返回东京。

　　DOS那边，正式恢复上班的时间是1月6日，不过1月5日，《命运石之门》就会播出第十三话，尽管第十三话早就已经做好，但还是有一些事情需要忙活，所以H.A.的上班时间反而会早一天。

　　这也是没办法的事情，只能等《命运石之门》做完，给H.A.的人多几天休息时间。

　　高木诚甚至都等不到1月5日，4号早上，从青森那边出发得比较早，所以到东京的时候还不到中午，等吃过午饭，下午他就开始工作了。

　　好在这个工作相对比较轻松，只是接一个《动画周刊》的采访而已。

　　之前拿到文化厅媒体艺术祭的大奖，《动画周刊》的人就简单采访过高木诚，这一次是一个专访。

　　负责采访的人，当然还是老朋友朝田香子。

　　采访的地点则是在DOS的社长办公室，只不过去DOS的途中，高木诚稍稍担心了一下，尤其在楼下停好车的时候，他还四处看了看，没发现什么异常情况，他才下车，上楼。

　　下午三点半，约定好的时间，朝田香子带着摄影师来到DOS。

　　刚刚见到高木诚，她便说道：“高木社长，新年快乐，顺便恭喜你拿下文化厅媒体艺术祭的大奖，从此之后就是当之无愧的动画大师了。”

　　“是当之无愧的致郁大师吧？”高木诚自嘲了一下，然后请朝田香子坐下。

　　至于摄影师，因为不能拍高木诚的脸，所以他在办公室里面来回扫视着，大概在考虑要拿什么当封面。

　　“高木社长。”

　　朝田香子坐下之后便说道：“作为动画史上唯一一部拿下了文化厅媒体艺术祭大奖，同时有着超高销量的TV动画的监督，现在距离你得奖已经快十天了，能不能问一下你现在是什么感受？”

　　“现在？现在没什么感受啊。”高木诚回答道。

　　“呃...”

　　朝田香子微微错愕。

　　感觉高木诚有点不按套路出牌。

　　这种时候，标准的回答应该是“过了这么多天，依然觉得不太真实”才对，哪有直接说“没什么感受”的？

　　有点懵，不过，毕竟不是第一天认识高木诚，因此她也没怎么当一回事，还主动帮高木诚解释了一下：“没有被获得大奖的喜悦冲昏头脑，不忘初心，全部心思依旧在做动画上面，可以这么理解吧？”

　　“对对对。”

　　高木诚点了点头，“不愧是朝田小姐，这个理解能力就是好。”

　　“谢谢。”

　　朝田香子简单道了声谢，接着说道：“说个题外话，现在网友们已经知道您长得非常帅这个事实了，我还以为您这一次参加媒体艺术祭的颁奖典礼，会用原本的面目，结果还是像以往一样，特意化一个比较奇怪的妆容，没有考虑过让网友们惊艳一下吗？”

　　高木诚没有立刻回答，反而问道：“这个问题，会被记录在采访稿里面吗？”

　　“说不定会。”朝田香子给出一个比较含糊的回应。

　　高木诚稍稍斟酌了一下，才回答道：“其实吧，我长得并没有大家说的那么帅，也就平平无奇的样子，根本谈不上惊艳网友，而且，我希望大家更多地关注我的动画，而不是关注我的长相，我也不希望因为我而导致将来出现必须长得帅才能当监督这种不合理的现象。”

　　“嗯？”

　　朝田香子皱了皱眉。

　　这么帅还平平无奇？这谦虚得过分了啊。

　　还有，希望更多地关注动画，而不是关注长相...乍一听好像没什么问题，但是，怎么感觉没那么简单？真的只是这样？

　　真的不是怕走在大街上被认出来？

　　她暗暗腹诽，不过并没有追问到底，而是说道：“确实，当监督还是才华更加重要，您的才华如此出众，也确实不需要靠长相来吸引观众。”

　　顿了顿，又问道：“根据您在发表获奖感言时候的说法，您下一步的打算是制作《魔法少女小圆》的剧场版？”

　　“对。”高木诚点了点头。

　　“您好像从来没制作过剧场版动画吧？”

　　“确实，不过今后的重心，我可能会转移到动画电影上面。”

　　“今后是……？”

　　“《魔法少女小圆》只会是我制作的第一部动画电影，等《魔法少女小圆》的剧场版做完，我多半还会继续做动画电影。”

　　“啊！那TV动画呢？”

　　“TV动画大概只会再做一两部，然后可能就不怎么亲自做了，毕竟《魔法少女小圆》已经是我的巅峰，今后无论怎么做我多半都超越不了这个巅峰，只能更多地往动画电影的方向发展。”M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百七十九章 重心转移：动画电影免费阅读。https://xs.23sk.com 