    而楚云在看到蒋恩亚那崇拜的眼神。

    他也没有打断蒋恩亚话语的意思。

    反而在这个时候他看向蒋恩亚的眼神之中也是出现了一抹满意的神色。

    因为虽然他之前的时候提点过一下子蒋恩亚。

    但是蒋恩亚她也是一瞬之间就明白了到底是什么地方有问题。

    说明她还是很有潜力和头脑的。

    并且在这个时候他看向蒋恩亚的眼神之中也是出现了一抹期待之色。

    自己还真的想要知道蒋恩亚她之后到底有什么样的变化啊……

    而在这个时候蒋恩亚的话语还在继续。

    “而我在仔细的思考之后，就决定改变了方法。”

    “之后，我们在去的时候主要是很那些四合院的居民们拉进关系。”

    “并且多了解他们的需求，在这基础之上在制定针对的方案来说服他们。”

    而蒋恩亚在说到这里时候。

    她整个人的脸上也是出现了一抹自信的神色。

    并且这个时候她的眼睛也是亮了起来。

    让她整个人的身上都出现了一抹认真的神色。

    颇有大将风范。

    而楚云在听到蒋恩亚的方法。

    整个人也是不由得点了点头。

    心里面在这个时候也是认同了她的方法。

    这样的方法很不错啊……

    蒋恩亚看起来还是很聪明的嘛……

    而在这个时候蒋恩亚在看到楚云满意的点了点头之后。

    她整个人也是越发的自信了起来。

    就仿佛是被得到了老师认可的学生一样。

    而在这个时候她也是总结起了所有的斩获。

    “我们到现在为止，已经收购了二十五座四合院了！”

    而楚云在听到蒋恩亚已经收购了二十五座四合院之后。

    他整个人也是不由得点了点头。

    这么快就收购了二十五座四合院……

    看来蒋恩亚还是很有手段的嘛。

    不过……

    这还是有一点慢啊……

    楚云在这个时候整个人的眉头也是下意识的皱了一下子。

    “呼……”

    一开始的时候蒋恩亚在看到楚云点了点头之后。

    她的心里面就放松了下来。

    脸上也是出现了一抹轻松之意。

    看来楚云对自己的成果还算满意。

    这就好……这就好……

    在这个时候她的心里面也是生出了一抹欣喜之意。

    那是楚云对她认可之后的喜悦。

    但是就在这个时候，她就注意到了楚云皱了一下眉头。

    当即她整个人一下子就紧张了起来。

    心里面也是忐忑了起来。

    并且在这个时候蒋恩亚也是有些懵逼了起来。

    难道……自己有什么做的不对吗？

    为什么楚云这个时候会是这个样子啊？

    她在这个时候根本就搞不清楚楚云在这个时候是什么意思。

    整个人紧张兮兮的看着楚云。

    视线根本就不挪开一点点。

    “你这是怎么了……”

    而楚云在这个时候也是注意到了紧张兮兮的蒋恩亚。

    看着她那一脸紧张的样子。

    楚云在这个时候也是不由得楞了一下子。

    眼神之中当即就闪过了一抹疑惑的神色。

    根本就搞不清楚蒋恩亚这是怎么了。

    怎么突然之间就变成了这个样子。

    但是楚云很快就想到了什么。

    他一下子就明白蒋恩亚这是怎么回事情了。

    看向蒋恩亚的脸上顿时就无奈笑了一下子。

    同时他还没有的话在这个时候也是顿住了。

    “好了，你不要多想了。”

    “我刚才没有什么不满的地方。”

    “反而，你的方案和成果我都很满意！”

    紧接着在这个是楚云他也没有犹豫，直接就开口说了起来。

    言语之中也是透露出了一抹满意的意味。

    “呼……”

    而蒋恩亚在听到楚云的话之后。

    她刚刚悬起的心在这个时候也是放了下来。

    脸上的紧张之是也是淡了下来。

    并且在这个适合的她在听到楚云说他很满意的时候。

    她整个人的心里面顿时就生出了一抹欣喜之意。

    楚云的话就仿佛是蜜糖一样。

    让她整个人在这一刻全都甜了起来。

    心情也是前所未有的好了起来。

    不过在这个时候她的心里面也是生出了一抹疑惑。

    许多的问号也是出现在了她的心里面。

    既然楚云刚才的时候没有什么不满意的地方。

    那他这个时候为什么要皱眉呢？

    但是蒋恩亚想了好一会，也是没有想明白这到底是什么情况。

    而楚云在这个时候也是不由得思索了起来。

    蒋恩亚短短的时间之内就收购了二十五座四合院。

    这速度确实很快了……

    可是这速度相比于四合院庞大的数量还是有一点点慢了啊……

    这样下去……要想把所有的四合院全都收复要花的时间可不少啊……

    并且随着万家的动作。

    其他人恐怕也注意到了万家收购四合院的事情吧。

    虽然在这个时候还没有人动手收购四合院。

    可是！

    这样下去，那些人迟早也会发现这里面的秘密。

    那到时候恐怕就麻烦了！

    到时候恐怕花费就不是现在这么一点点了。

    而对于楚云他自己来说。

    那些多出来的钱还算是小事情。

    而更麻烦的一点可不这钱的事情。

    而是随着其他人的入场。

    那些四合院肯定要被他吸收一部分。

    那到时候自己不就是要少收购一部分了？！

    楚云在想到这里之后整个人就越发的严肃了起来。

    要知道那些四合院在以后升值起来。

    可不是几十万、几百万的损失了……

    那是上亿的损失啊！！！

    楚云越想就越是心疼了起来。

    思索了一下子之后，楚云就认真的开口说了起来。

    “咱们还是要加快速度收购四合院了！”

    “现在的速度虽然已经很快了，但是还不够！”

    “现在不加快速度的话，之后的时候就麻烦了！”

    同时楚云看向蒋恩亚的眼神之中也是充满了坚定。

    显然他这个时候已经做出了决定。

    “……”

    “啊？！”

    “速度还有些慢啊……”

    而蒋恩亚在听到楚云的话之后。

    她整个人顿时就楞了一下子。

    但是她很快就反应了过来。

    整个人满脸惊愕的神色。

    看向楚云的眼睛在这个时候也是不由得瞪大了起来。

    眼神之中也是出现了一丝不敢置信的神色。

    显然是被楚云的话给惊到了。

