    林瑜珏不再是之前不慌不忙的状态，他神情紧张又严肃。

    陆丰年看着苗头不对又舔着脸上来探口风，“你这是怎么了？之前不是还好好的怎么一下子变得这么严肃，你不是说这个工作不是很着急，放一放没关系了。”

    “有些必须我自己去处理的事情，不能够一直被这个工作绑着。好了，你不要来打扰我。”林瑜珏头也不抬。

    陆丰年摇了摇头，“话不是这么说的，兄弟，你也不用这么想不开自己卷自己吧……”

    林瑜珏一直都没有回话，手上的动作却不慢，看着他眼底的黑眼圈，陆丰年有些心疼，他坐在林瑜珏对面，好心询问。

    “怎么了，你的乡村小姐姐要跑了，还是和你闹脾气了？”

    林瑜珏手顿了顿，“刚才她的朋友告诉我，她家里人再给他安排相亲，所以我要尽快赶回去。”

    “相亲啊！”陆丰年来了精神。“那你是要回去阻止这场相亲吗？”

    林瑜珏用看白痴的目光看着他，“要不然？我还回去送礼物，说恭喜吗？”

    陆丰年哈哈大笑，“看着兄弟这么多年的份上，我就教你一招吧，其实你现在要做的不是回去阻止这场相亲，而是让这场相亲变成现实，但是重点来了，让你自己去成为你的相亲对象。”

    林瑜珏豁然明白，“你说的非常有道理。”

    “你不是说乡村小姐姐对于感情的事情比较迟钝，又有一点回避你吗？自然她的家里人要为她准备相亲啊，她肯定估计是跑不掉的，但如果最后发现，这个相亲对象是你。诶，你说会不会产生不一样的火花呢？”

    看着陆丰年脸上那生动的表情，林瑜珏也心动了，不可否认，这的确是一个非常好的主意。

    “不错，但是我现在更要早点回去，并且把事情都处理掉。”

    看着林瑜珏又要低头处理工作，陆丰年拍着胸脯道：“这么多年兄弟的份上，你不要说我不帮你了。得了，现在的工作交给我吧，你已经把大部分的都做完了，现在的这一点，我相信我可以。”

    林瑜珏挑了挑眉，“不叫苦了？”

    “哪能啊！在兄弟的幸福目前，再苦再累，都是值得的。”陆丰年笑得很阳光，其实他心里的小算盘再就打得噼里啪啦。

    林瑜珏简单得和他梳理了一下之后要做的内容，两人约了个宵夜。

    吃完之后，陆丰年主动揽着林瑜珏的肩膀，将人送回了家，“我和你说你现在要做的就是回家，好好的睡一觉。把自己好好的收拾一下，有些事情急不得的，你要是一脸邋遢的回去啊，这印象又得扣分。”

    林瑜珏点点头，“你放心，我又不是小孩子，难道这点道理我还不懂吗？”

    陆丰年表情略微有些得意的道：“你是夜场非常成功，但是我觉得你在感情上会比较迟钝，如果换作是我乡村小姐，姐早就是我的女朋友了，而你呢，还在这种尴尬不上不下的状况。”

    林瑜珏点点头，并未多言。

    陆丰年言辞恳切，“你听我的肯定没错。”

    林瑜珏脑子也盘算了开来……

    张瑾妍肯定想不到，她会被联手坑死。

