    “张霖，根据车子牌照，我们已经查出来了，车子的主人是谁。”刘昌平略带激动的声音，从手机那头传了过来。

    “是谁？和何蓓苒有没有关系？”

    此刻张霖又是紧张又是激动。

    紧张的是，他从内心深处，并不希望，此人和何蓓苒扯上关系，他更加希望，这个人和何蓓苒没有关系。

    激动的是，只要出来，他们顺藤摸瓜之下，就有很大几率，把幕后黑手给揪出来了！！！

    “不仅有，而且还有很大的关系！车辆的主人是何家里佣人的车辆！”刘昌平回道。

    张霖心底一沉，那辆车是何家佣人所使用的话，那还有什么理由，不能说明何蓓苒，就是幕后黑手？

    想到前几天，何蓓苒还和自己合作，一起对付苏国强他们。

    张霖心里就很不是滋味，难道她是人格分裂么？

    为什么会这样？？？

    刘昌平隔着手机，似乎也感应了张霖心情的起伏，劝说道：“这一点，也许你很难接受，不过，事实就是如此，无论怎么样，你都要接受才行，这件事情你不要声张，我们现在已经通知了从首都到海城，沿线的同事，发现那辆车，就会立刻拦截，想必今天晚上，就能将那人进行审讯，我想这件事情的结果，很快便能水落石出了！”

    张霖听了这些，面容有些复杂，愣了半晌，他才说道；“刘队谢谢你！”

    “这有什么好谢的，如果没有你的话，我们怎么可能会找到这种重要的线索。”刘昌平说道：“没事的话，我就先挂电话了，你就等着我消息吧！”

    “好！”

    挂了电话之后，张霖面色复杂的，坐在了沙发之上。

    虽说现在各个证据都指向了何蓓苒，但是他不知道为什么，现在这一切，他觉得哪里存在着问题，可具体是什么问题，张霖却想不出来。

    算了算了，不想了，静待结果吧！

    张霖倒头便睡，凌晨五点钟，张霖就被手机铃声响起，依旧是刘昌平打过来的。

    被惊醒之后，张霖立刻接听了电话。

    “张霖，事情有些不妙了，就在刚才我们接到了何家报警，说他们的车子被偷了！另外那辆车也已经在一处荒山野岭被找到，可惜人早就跑得没影了！”刘昌平回道。

    张霖脸色也变得不好看起来。

    如果说是巧合的话，这是不是太巧了？

    张霖完全不相信这一点！

    刘昌平也不相信这一点：“现在这种状态之下，所有的证据似乎都没有了，他们从嫌疑人，摇身一变成为了受害者，不过，他们这绝对是欲盖弥彰！谁会傻到，偷他们家的车子，跑去那边找你的麻烦？想偷车，为什么不能在首都本地偷一辆？他们越是这样，何蓓苒的嫌疑也就越大！”

    “不，不，不对！”

    张霖心头再次觉得此事有问题。

    “怎么？”

    “你等我一下，我仔细想想！”

    张霖竭尽全力地去想着，他觉得不对劲的地方。

    最终他的脑海里回忆到了，刘昌平之前所说的，那句那辆车的主人是何家的佣人！

    张霖瞬间脑袋变得清醒起来，他立刻说道：“刘队，凶手不是何蓓苒，而是何家！”

    刘昌平轻咦了一声，问道：“你为什么这么说？何家除了何蓓苒之外，并没有人涉足服装业，他们一开始似乎没有理由对你下手！”

    “刘队，也许我们一开始方向就是错的了，要对付我的人，并不一定非是涉及服装业的！据我所知何家一直都是十分反对何蓓苒创建原料渠道，在何蓓苒和我见面之后没多久后，王皓和颜茉莉就被杀害，我差点因此背上一个杀人犯的名号，这一切不觉得很巧合么？现在又查出来了，那辆车子是何家佣人的....”

    张霖刚刚说到这里，刘昌平似乎瞬间明白了：“按照你这么说的话，很有可能是何家，为了阻止你和何蓓苒联手创建原料渠道，所以才会雇凶把颜茉莉和王皓杀死，直接嫁祸给你？而他们不直接对你动手，是因为你身边一直有九纹龙，他们无从下手！”

    “对，应该就是如此，更何况，何蓓苒和何家本来关系就不融洽，早就搬出来自己住了，何家佣人的车，怎么可能和她有关系？只能说明这一切，都和何家有关系！”张霖再次补充道。

    刘昌平并没有立刻回应，而是再次沉默了一会，他似乎再把整个时间线，重新捋了一遍，最终他也认定了张霖的推测：“张霖，我觉得你分析得很对，那么现在我们就把怀疑对象，转移到何家！我们会立刻对他们展开调查，找到切实的证据，将何家参与此事的人，绳之以法！！”

    “好！”

    通话结束之后，之前心情沉闷的张霖，心情瞬间感觉轻松了许多。

    何蓓苒现在已经脱离了嫌疑，至少让他觉得，人心并没有那么的险恶。

    至少他不会，因此少了个朋友！

    虽说现在最大的嫌疑人是何家，但是张霖知道何家和何蓓苒的矛盾，双方并不是一个共同体。

    同时张霖也想到了之前，在檀溪市佛爷说他有个巨大的危机，现在想来，应该就是何家！！！

    想到这里，张霖眼神里出现了一抹冷意，对于刘昌平的能力，他很信任，只是何家做事情很有手段，一个报警说车被偷了，就能甩掉所有的罪名了！

    刘昌平去查，估计也是泥牛入海，什么也查不到。

    张霖必须做好刘昌平什么都查不到的打算！

    如果他们不能为那些死去的人，整张正义，不能用法律的手段，能将他们严惩！

    那么对不起！

    他要亲自动手了！

    想到这里，张霖便给九纹龙打了电话：“今天上午十二点之前，我要知道关于何家产业以及人物，最为详尽的资料！”

    九纹龙此刻，睡意朦胧，可他听得出来，张霖声音之中充满了寒冷之意，浑身打了个激灵，立刻着手去办理此事。

    有了明确的敌人后，张霖心里痛快多了，简单的洗漱了一番，就去买了早餐，送给了林语蝶。

    等着林语蝶去上课后，张霖就继续开始了他的买房之旅。

    之前因为看不起张霖，而拒绝帮忙的董建华，主动前来帮助张霖买房，以他的关系网，价格几乎可以说是触底价，均价被搞到了一万一平米。

    张霖之前花了四亿多，而这一上午，张霖再次花出去了十几亿。

    20亿的预算，最后只剩下来了3000多万。

    这一次张霖所买的房子，新手二手都处于东城区和西城区，这两个地方，未来均价都会超过十万，甚至更高，也就是说，这些房子现在花了二十亿，将来则是会变成200亿！

    只是看着房子的数量，张霖很不满意，就这么豪掷的情况之下，他才买了两千多套房子。

    虽说未来有十倍的上涨空间，但是距离之前被曝光出来，在香港拥有一万多套的房祖宗，还差得远，甚至不如被曝光出来的宁波大妈，她在上海也是拥有了一万多套。

    张霖将来的目标，是超过他们！

    只是他现在手头上的资金有限，虽说还有四十多亿现金，但是这些房产想要得到收益，还需要时间的沉淀，他不可能将钱，全部都投在这个上面。

    来自未来的他，有太多太多，可以让他快速增加财富的办法了！

    这些都是需要资金的支撑。

    而瞧着张霖一上午就又花了十几亿，葛华腾和董建华，心里掀起来了惊涛骇浪，之前他们还有点怀疑，张霖可能是拿了别人的钱，给别人买房子，可看到了张霖签署的合同，全部都是他的名字。

    这说明什么？

    说明这些房子，就是张霖一个人买的！

    还是那句话，能随随便便拿出来20亿现金购置房产的，资产底蕴，一定远远超过20亿。

    并且张霖门面上的资产，并没有多少，这说明张霖这些钱，都不是来自于抵押贷款。

    那他的钱，到底怎么来的？

    葛华腾和董建华，都很想知道，就快要等到他们问出来时，就被他们都给咽了回去。

    赚钱的路子，都是个人的秘密，他怎么可能会告诉他们？

    贸然去问的话，只能会得罪张霖。

    所以，他们略微思考了一番，都站在了统一了思想。

    那就是接下来一定要尽全力和张霖维护好关系，说不准将来，张霖随随便便给他们指一条路，他们就能收益颇丰！

    张霖看着他们满脸笑容，张霖也明白这两个家伙，已经彻彻底底，认同了他的实力，除非遇到天大的利益，否则他们将和自己十分牢固，绑在一条船上。

    他们也就真真正正成为了自己的人脉资源！

    将来都会为自己所用！

    正商量着中午该吃些什么的，九纹龙的电话，就打了过来。

