    咻！

    转眼之间，时空转换，苏靖再次回到了现实世界中。

    “嗯！竟然过去大半个月的时间了”

    这一次苏靖很快就回过神，拿起手机一看，发现现实中已经过去了十八天了，让他有些错愕。

    手机上一连窜的电话号码，让他也是一阵的头疼，恐怕等会他要少不了接受一顿唠叨了。

    “我在民国待了八年的时间，现实时间中过去了十八天，这和之前的时间流速有些不同，难不成是世界等级的不同造成的？”

    苏靖忍不住想到。

    笑傲江湖世界，和民国鬼怪世界，两者的等级绝对不一样的，至少从他气运祭坛消耗的气运，就可以看出来了。

    穿梭到笑傲世界，气运祭坛只是燃烧一万气运，就催动时空之棺，而去了民国，则是消耗的十万。

    另外在个人武力方面，民国的那些国术高手，丝毫不比笑傲世界的差，至少按照之前算，苏靖这个在笑傲堪比一流巅峰，甚至达到超一流的，也不过相当于国术中暗劲巅峰武者罢了。

    国术中暗劲武者，已经很强大了，可以说一声大师，可以开武馆教徒弟了。

    但是在暗劲之上，还有化劲宗师，而且还真的不少，尤其是在北方，化劲宗师，真的不少。

    苏靖在后来，也和一位咏春派的化劲宗师交手过，那位宗师，让他印象深刻。

    要知道那时候，他的八脉全部打通了，差一点就可以成为先天强者了，然而两人切磋的时候，自己竟然有所不敌。

    虽然他没有使用武器，只是拳脚的切磋，他却败了，这也让他对国术有了很深的认识。

    国术炼体，更是炼劲，那位宗师将体内的那股劲力，炼到了骨髓中，劲力透骨成丁，就算是苏靖在对抗的时候，也是防不胜防。

    自己的内力外放，尤其是摧心掌，内力阴损，却比不过这股劲力。

    而且更加重要的，苏靖的内力消耗很大，而对方却始终靠着体力，可以维持很长时间，如果单靠消耗，他绝对比不过对方。

    要知道那位宗师已经六十岁了，按照古代的说话，都已经快要入土的人了。

    国术的不凡，让苏靖兴趣大增，不过他也没有主修，而是选择了一些桩功，可以壮大气血。

    毕竟他修炼的内功，也不会比那些差，一旦修炼到先天，他的实力将会突飞猛涨，真气外放，恐怕那些化劲宗师，也就不会再是他的对手了。

    虽然国术中，那些人也说过，化劲之上，还有境界，可惜整个民国都无一达到，甚至之前也都没有哪个人达到过。

    而苏靖的内功，却不然，紫霞神功，可以明确修炼到先天境界。

    “看来以后要注意了”

    知道这时间流速不同，苏靖也就注意了，不然下一次穿梭的话，没准现实世界，都过去一两年那就不好了。

    这一次，十八天，他还好解释，就说是闭关了，虽然之前他只是大致说两个星期，也差不多了多少。

    “唉！妈，对对对，”

    “我很好，在闭关，现在出关了，”

    “没问题，对明天就回去”

    “好的......”

    电话中，老妈的唠叨声，苏靖并没有感到不耐烦，反而还十分愿意倾听，当然免不了老妈的一阵埋怨，他也只能诺诺的应承着。

    一通电话，打了一个多小时，不仅是二老，还有学校的同学们，甚至连那位警察队长李旭也都聊了一番。

    直到手机都发烫了，苏靖才结束了电话。

    随即走到洗手间，看了看镜子中的自己，头发还是短短的，在穿梭回来之前，他就让人修理了一番。

    在民国又待了八年的时间，比起在笑傲世界还要长。

    在这八年的时间，他的收获还是很大的，首先武功方面，已经达到了后天巅峰，差一步就可以突破到先天了。

    另外，他也学会了道法，而且还达到了练气九层，茅山道术，他可以说几乎都会了。

    然后就是收集气运方面，意外成为龙门城的土皇帝后，苏靖发现竟然能够获取气运，然后就一发不可收拾。

    八年的时间，他做到了南方最为强大的霸主，在离开前，他实际掌控了南方六省之地。

    可以说，整个民国，他的实力是最为强大的，就算是北洋军阀，和革命军也没有他强打，甚至两者加在一起，都比不上他。

    因为他有完整的工业基础，工业方面，八年的追赶，已经不弱于小鬼子了。

    再加上，资源方面，他远超小鬼子，所以无论是软实力还是硬核实力，他以六省之地的力量，也已经超过了小鬼子。

    在民国，甚至在国际上，他的名声也非常的大，因为他的强硬，引发了列强的不满，于是以英法为首的列强，鼓动小鬼子对他动手。

    在他离开的前一年，他和小鬼子战斗上了，一场近乎百万大军的交战。

    这一战，也是让所有的列强明白，以前软弱的清廷消失了，现在苏靖崛起了，那一战，小鬼子派了六十万的陆军。

    结果完败，被苏靖直接干掉了三十多玩，俘虏近二十万，正真逃走也不过十万左右。，

    这一战，也让列强知道，中国要崛起了，虽然这也引发更多列强的忌惮，不过苏靖不在乎了，因为到了这个时候，苏靖已经不需要隐瞒了，他的工业基础已经打造好了。

    只差人才的培养了，这不是一年两年可以做到的。

    如果苏靖能够继续待下去的话，恐怕一统整个民国也绝对没有问题的。

    不过这恐怕需要更多的时间，实力上，他根本就不怕，关键是人方面，拿下六省，已经是极限了。

    在继续扩张，很可能会步子迈的太大，造成扯着蛋的下场。

    而苏靖不可能在那里待个十几年，于是在找到完美的接任者后，苏靖可以安心的离开了。

    他没有任何的遗憾，说实在后来，他之所以那般用心，也不完全是为了气运了，而是想要真心改变。

    现实世界，那个历史，他不能改变，但是那个世界，因为他的到来，改变了民国，未来的大战，他们可以成为正真的战胜国。

    