    一下弄不死林逸，又伤了王家的面子，他这个南江王的脸面也丢尽了，实在得不偿失！

    到了他这个层次，普通的胜负已经算不得什么，任何事情，都必须考虑更多的影响才行。

    尤慈儿见状连忙趁热打铁：“阵符世家王家如今可是如日中天，影响力之大已经远远超出了南区，拓展到了整个江海，这可是实实在在的王半城，尤其他家一向最是护短。”

    话点到这份上，南江王是真的有点犹豫了。

    他如今的处境真不算好，乍看起来风光无限，实则危机四伏。

    上头城主府一直想要裁撤四王，他的风评一向最差，自是首当其冲，而下边本该成为他坚实后盾的本土势力，这些年却已开始跟他貌合神离。

    说白了，他能坐上南江王的位置，就是本土势力的代言人。

    而阵符世家王家是南区本土势力说一不二的扛把子，可说是真正的幕后大老板，而他其实不过是一个打工的。

    这话很令人丧气，但却是残酷的现实，王家未必会因为一个非正式的手下和他翻脸，但王家心里不高兴，他也会难受。

    南江王能够坐到今天的位置，自然不是无脑的蠢人，什么人能惹什么人不能惹他太清楚了，一些不长眼的家族他直接灭门都没人管，可是像阵符世家王家这样的存在，连一个下人他都不能轻易招惹。

    “好，看在王家的份上，看在慈儿小姐的面上，本王放你一马。”

    南江王也是个拿得起放得下的枭雄人物，当即挥手甩出一道真气，将一众昏迷的南江王护卫打醒，直接转身而去。

    不过临走之前，南江王饶有深意的留下了一句：“小子，你最好祈祷自己被王家选中。”

    若是没被王家选中会怎么样，下场不言而喻，那时候南江王会手段尽出，将林逸围杀。

    林逸微微松了口气，一场突如其来的杀局最终以这种方式化解，实在出乎他的意料，转过身郑重的对尤慈儿拱手一礼：“多谢尤经理解围了。”

    虽说在那之前的表现，尤慈儿并没有表现出超出她本分的仗义，但此刻能够安然无恙的站在这里，她却是真正的居功至伟。

    尤慈儿谦虚摇头：“林少侠言重了，这次能够涉险过关，一方面是托了王家的天大面子，另一方面其实是林少侠你自己争来的，若是没有刚才的惊艳表现，只一个王家真未必能吓住他，毕竟你如今还只是一个名义上的候选人，而不是真正的王家人。”

    以打促谈，才是关键。

    林逸若只是一个任人揉捏的菜鸡，南江王真要杀性上来，说杀也就杀了，可现在他展现出了足以反杀的强悍实力，那就必须好好掂量掂量了。

    “不管如何，今日都是全赖尤经理替我转圜，大恩不言谢，我林逸记下了。”

    林逸郑重说道。

    他从不喜欢轻易欠别人人情，尤其是这么重的人情，但是尤慈儿这份人情，他必须好好记下，留待日后好好回报。

    尤慈儿自不会在这种时候托大，一通推拒后，认真提醒道：“王家那边，林少侠务必要上心好好争取一回，南江王此人睚眦必报，若是他知道你最后没被选中，那是一定会卷土重来的。”

    “我明白。”

    林逸点头应下。

    事情发展到这一步，老虎几人的死亡真相都已经不关键了，如尤慈儿所说，现在已成了纯粹的私人恩怨，只要没了背后那一重保护伞，哪怕到时候查明林逸跟老虎几人之死毫无关系，南江王也必然要在他的身上找回场子。

    话虽如此，林逸还是没有将希望全部寄托在王家头上，转而开始跟王诗情研究起更多的玄阶阵符。

    实力才是一切，而以他现在的情况，境界早已到了瓶颈，剩下最好的路子就是多炼制一些玄阶高品阵符，毕竟只靠玄阶灭法阵符，对上南江王那种存在的时候可未见得就一定管用。

    只可惜，对于玄阶阵符即便王诗情知道的也很有限，想要学习更多的玄阶高品阵符，唯有去找地方偷学。

    林逸一阵无语，弄来弄去，最后还是绕不开这阵符世家王家。

    两日后，阵符世家王家那边终于传来通知，召集所有候选者集合。

    头顶着南江王犹在耳畔的威胁，林逸和王诗情来到了王家，等他俩到的时候，其余一众候选者全部都已早早到场，恭候多时。

    “阁下可真是有够悠哉的，这么重要的场合，一点时间观念都没有，让我们这么多人等你一个，哪来这么大的脸啊？”

    一上来就有人夹枪带棒的对林逸发起了嘲讽，正是其余四个保镖候选者之一，一个身形雄阔的壮汉。

    另一个儒雅青年倒是不以为意：“没必要发火，反正只是一个无关紧要的小配角而已，顶多也就有几分蛮力，要背景没背景，要潜力没潜力，连潜龙榜的边都摸不到，理他做什么。”

    “陆牧兄好像是胸有成竹啊？”

    另外两个候选者见他这副表现，齐齐露出了探究的神色。

    被称为陆牧的儒雅青年笑了：“作为江海潜龙榜新晋第四十九位，我不该胸有成竹？”

    “那可未见得，庄岩兄也是潜龙榜第五十位，跟你不相上下，至于我们两个的名次是稍微差一点，但大家还是在同一个层次，谁也不比谁强多少。”

    “就是，何况王家大小姐选保镖看的可不仅是排名，还得看其他方面，尤其是眼缘。”

    另外两人明显已是达成某种默契，彼此相互附和。

    陆牧饶有深意的看着二人：“眼缘？你们就这么相信自己能合王家大小姐的眼缘？”

    “那谁说得准呢。”

    二人嘴上这么说，神色间却不约而同流露出了强大的自信。

    陆牧呵呵轻笑，竟是当着在场众人的面直接说道：“你们两个这么有把握，是因为都给二管家塞了灵玉吧？一个十万，一个十五万？”

    此话一出，二人顿时露出无比震惊的表情，明显是被说中了！

    二人连忙否认：“你有什么证据？少特么血口喷人！”

