    许卿信命，却又不能眼睁睁地见死不救：“我还是劝劝，要是实在帮不了，我也不希望留下遗憾。”

    叶楠看着自己的傻闺女：“你是不是想着如果庞振华要是一无所有了，你还能出钱帮他东山再起？”

    许卿犹豫了一下：“妈，我确实是这样地想的，因为他帮过我。”

    叶楠叹口气：“卿卿，帮他是应该的，但有时候不是你能帮的。虽然庞振华有恩于你，但你对他已经很好了。我说这话可能多少有些没良心，人啊。能记住饥饿时候给过他一碗汤的人，却不一定记得一直帮助他的人。甚至会把这种帮助当成一种习惯。”

    “等你不帮他的时候，他反过来还会觉得你不好。”

    许卿犹豫了一下：“振华哥不是这样的人。”

    叶楠摇头：“这是人性，所以千万不能去试探，要不最后伤心的是自己。我还是那个建议，帮他可以，适可为止。”

    许卿趴在柜台上有些难受；：“妈，你说这个我也想过，我有时候在想，其实没有我，庞振华也能做生意挣钱，也能走到今天的。”

    叶楠哼了一声：“那能一样吗？你带着他们做生意，最起码让他们家早两年不饿肚子，让他娶了个城里的姑娘。”

    许卿没吱声，她就一个很简单的愿望，就是上一世帮过她的人，那些善良的人，都能好好的活着。

    不要重蹈上一世的悲剧。

    之前，她觉得所有事情都做得很顺利，很多事情都改变了上一世的轨迹。

    只是到庞振华这里才发现，很多事情真不是尽力就能改变的。

    周晋南就觉得最近两天许卿进入一个死循环，想帮庞振华，却又不知道怎么帮，而庞振华这样的人，这会儿肯定是听不进去任何一句话。

    看着许卿闷闷不乐，只能劝解着：“有些事，就是要撞到南墙才能回头，所以你着急是没有用的。”

    许卿撑着下巴叹气：“可能是一直以来，你们都在我身边，让我太顺利了，所以抗压能力都变差了，你发现没有，我现在经不起一点儿挫折。”

    周晋南见许卿突然开始反思自己，笑着捏着她的脸：“有我们这么多人在，为什么还要让你扛着压力？就是希望你能和小宝一样简单又快乐着，做着自己喜欢的事情。”

    许卿伸手搂着他的脖子：“周晋南，我发现你现在越来越会说话了，不过我很喜欢啊。庞振华的事情，我也尽力而为，不让自己留下遗憾。我最大的愿望还是我们一家人能开开心心，健健康康地在一起。”

    额头抵在周晋南额前：“我还希望，这一辈子，你能陪着我一直到老。”

    周晋南笑搂着她：“会的，等我们退休的时候，我就带着你去全国到处走走。”

    两人亲热地抱在一起，畅想着未来，小宝一脚踢门进来，妈呀一声，又跑着出去。

    气得许卿跳下去追了出去：“周鼎言！我是不是告诉过你，进别人房间要敲门！你不敲门竟然还有脚踹门，看我今天怎么收拾你。”

    小宝已经嗖嗖地跑得不见人影。

    许卿追到大门口，早就不见了人影，气呼呼地回屋，跟周晋南说着：“等着，等你这个儿子回来，看我怎么收拾他。”

    这么一闹，许卿心情倒是畅快了不少，很多事情，真不是她能改变的，所以她坐家里愁也没办法。

    而最近一段时间，也没办法知道庞振华在羊城的消息，只能先把这件事放一放，继续忙着厂里的生意。

    让许卿意想不到的是，林国志最近来厂子的次数比较频繁。

    他现在又升职了，在国资委下面的一个部门当小领导，虽然不会直接管许卿她们这一片，却也多多少少还有点关系。

    依旧很热情地在会客室接待了林国志。

    林国志看着偌大的会客室，装修得还挺像那么一回事，就忍不住感叹：“没想到你这个丫头这么能干呢，一年多时间，把厂子就办得有声有色，市里领导班子可是没少夸你，你好好看，争取也当个三八红旗手。”

    许卿谦虚地笑着：“林伯伯，我能有今天，可是离不开你的帮助呢，我还没好好谢谢你呢。”

    林国志哈哈一笑：“你要这么说就远了啊，我和你爷爷是什么关系？帮你是应该的。”

    许卿只是笑着，没有接话。

    林国志又问了许卿药厂的效益：“看着生意红火，效益应该不错。”

    许卿摇头：“也没有，毕竟利润空间很小，而且还有那么贷款要还，所以我们现在还是勒紧裤腰带过日子，要是想真正的盈利挣钱，最少还要等三年。”

    林国志不信：“许卿，我们可都不是外人，你不能骗我啊，我看着应该不错，做得好今年就能连本带利地把银行的钱都还了。”

    许卿连连摇头：“林伯伯，就因为我们都是自己人，所以我才有什么说什么。要是别人我肯定不会这么说的。你也知道工厂前半年一直在实验阶段，根本没挣钱，后来刚开始投放市场，也有个资金回笼的时间，而且实验室每个月都需要一笔足够多的经费去支撑。”

    聊到这里，许卿也明白林国志来的目的了，就是想要钱！

    想要好处，却又不明说。

    许卿自然不会开这个口子，一旦开了，以后根本就堵不住，而且人的欲望大到没边。

    林国志听了许卿的话，忍不住皱眉头：“卿卿啊，看来你还是把我当外人啊。”

