    蓝田与士燮同乘一车，由大将高顺在旁作陪，苍梧太守夏侯綦与士徽、胡恪坐第二辆。

    陷阵军护送马车缓缓往前行驶，士燮掀开车帘看得啧啧称奇，他这辈子就没见过这样的阵仗，不但装备豪华无比而且训练有素。

    士燮终于明白次子士祗为何对泉陵念念不忘，原来蓝田治下的零陵郡这么富庶无比，也只有这样才养得起全副武装的万人陷阵军。

    铠甲、兵器在民间造价高昂，但士燮根本不知道从采矿、冶炼到锻造，蓝田已经拥有了完整的产业链。

    全产业链耗时很久，前期投入的人力物力很大，但是一旦形成产业链，到末端又会摊薄成本，就形成了良性的循环。

    “威彦公觉得家乡风物如何？”蓝田率先挑起话题。

    “甚好，甚好，虽然许多年没回来，但总有一股亲切的味道。”士燮回过神潦草应付。

    “威彦公亲临广信，可有什么要教蓝田的？不妨现在就说与我听？”蓝田先来了个投石问路。

    士燮先是愕然，他没想到蓝田如此心急，但是碍于旁边有人，他尴尬地回应：“玄鸮先生纵横荆南威名远播，我这垂垂老者岂能教你？先生受命牧守我们交州，卑职身为交趾太守自然要来拜谒...”

    “威彦公真是客气了...”蓝田微微颔首，老家伙的确比儿子稳得住，看来除了沙摩柯的事，士燮还有别的要求。

    两人浅尝即止停止交流，车厢内的气氛马上变得沉寂，耳边只剩马车奔跑旳声音，以及三个粗重呼吸。

    “蓝府君，这位将军英武伟岸，还未请教...”这回轮到士燮挑起话题。

    蓝田笑着介绍：“此乃高顺，高伯平也。”

    士燮先是一怔，原以为此人是蓝田的护卫，没想到竟是那位陷阵营主将，他连忙拱手行礼：“久闻高将军大名，今日一见果然不同凡响...”

    “士太守过誉。”高顺抱拳回礼。

    借着高顺这个由头，士燮与蓝田谈论起群雄割据，感叹天下的英雄一个接一个的倒下，蓝田看得出士燮是在担忧自己。

    士燮远离中原偏安交州，虽然还在大汉的疆域之内，仍旧想为家族保留独立自主的地位，即便向大诸侯称臣进贡也在所不惜。

    从之前交好蓝田开始，士燮就详细了解过他的为人，有手段、有谋略、懂治理，最关键的是不结交任用世家子弟，这一点是士燮最难受的。

    荆州守军与江东一战之后，蓝田彻底露出了锋利的爪牙，再加上刘备让他出任交州牧，士燮又对蓝田高看了一眼。

    在士徽汇报请来的‘客人’难伺候，甚至有些招待不起的时候，士燮已经明白蓝田在敲打士家，所以他马不停蹄赶来拜见。

    马车在路上跑了半个时辰到达目的地，蓝田在州牧正堂前殿设宴款待士燮父子，并让夏侯綦带领苍梧的郡级官员作陪。

    宴席上的菜肴已经被厨师们从泉陵带来，无论是品类和烹饪方式都是士燮所没见过的，他尝过两筷子之后赞不绝口，但对于夏侯綦的敬酒他以年老婉拒，最后他的倒霉儿子士徽就成了挡酒客。

    士徽今天也是有备而来，他通过乌斯丁买了几颗张机调制的解酒丸，在宴席上觥筹交错游刃有余。

    宴酣之际夏侯綦与士徽等在前殿继续闲聊，士燮借口有要事禀告与蓝田走进后殿说话，滴酒不沾的高顺时刻不离左右。

    “老夫年纪大了没法痛饮，刚才怎不见高将军饮酒？”士燮提醒蓝田自己想单独汇报，否则在马车上就不避讳高顺，强调自己年老体衰没有能力行刺。

    “高某素来滴酒不沾。”高顺抱拳回答。

    “真奇人也...”士燮感叹。

    “伯平，你先回前殿照应，有什么事我再叫你。”蓝田吩咐。

    “这...”高顺显得很犹豫，从当年始安遇刺开始，蓝田走到哪里都有护卫，都差点忘了蓝田也有武艺在身，虽然没法与正式军人相比，但是应付眼前这个老头绰绰有余。

    “去吧。”蓝田语气坚定。

    高顺想了想然后阔步向前殿走去，最后在通道的大门旁边停了下来，这个距离要救援也会很方便。

    见高顺的背影消失在后殿，蓝田意味深长地问：“威彦公有何要事？”

    “听说郁林、苍梧两郡广开蒙学堂，各县还设立了官家的医馆，府君初来交州就操劳为民，真是让卑职佩服啊。”士燮拱手作揖。

    蓝田皱起眉头：“威彦公远道而来，该不会就是来夸我的吧？因为现在郎中和教习缺乏，医馆和蒙学堂也没有全部覆盖。”

    “对对对，循序渐进是对的，岭南百姓多是不通王化的蛮夷，冒然兴学可能事倍功半，但是医馆能够恩泽百姓，倒是可以在交州全境铺开，卑职这方面可以协助府君。”士燮连忙附和。

    士燮的话浅显易懂，他赞成蓝田在郁林和苍梧的政策，但是不建议扩展到其它郡县，士燮能够接受医馆全州普及，但是蒙学堂还不适合交州百姓，他通过这句话一语双关，也在试探蓝田对士家的态度。

    蓝田浅浅一笑，半开玩笑地说：“现在郎中十分短缺，能够覆盖郁林、苍梧已经力穷，威彦公与诸位兄弟还需自给自足，交州横贯东西毕竟还是太大了...”

    士燮听得一喜，蓝田的态度已经表明，他不会改变士家现在的局面，跟着便投桃报李：“南海郡与苍梧郡相连，武弟在那里几年成效不显，后来因病身故反被卫旌趁机所霸占，幸得府君带兵驱走江东逆贼，徽儿试着治理数月却力有不逮，您看这南海...”

    蓝田见状欲擒故纵曰：“这几个月交州各地风调雨顺，没听说过南海有什么大事，他怎么就力有不逮了？士家为交州勠力劳心，还是让令郎休辞辛劳治理南海，我这边一定会全力支持，明天我就让人上表朝廷，奏请士徽为南海太守。”

    “府君切莫如此，犬儿他还有待历练，郡守实在难为他了，请将军以南海百姓为重。”士燮如此年纪不但说得诚恳，还扑通一声跪在了地上。

