    三天。

    沐夏说了三天，莫老爷子就没敢多给苏家一秒钟活路。

    苏氏集团在这三天里遭受了毁灭性打击，从挣扎到绝望，再到破产清算，短短72个小时，偌大一个集团化为乌有。

    苏云邦像个游魂儿一样走出被银行收走的苏氏大楼，根本不记得自己是怎么回到了别墅。

    “我们不搬！有本事你就赶我们走！”

    别墅门口，苏云栋正和银行的人吵的面红耳赤。

    银行人员被推搡到地上，满脸都是苏云栋的唾沫星子：“你们！你们这样，我们就上报法院了，要求强制执行！”

    “老子管你什么法院！滚！滚……”

    “给老子滚……”

    苏云栋疯子一样赶走了人，站在门口，满脸是恨意和茫然。

    苏云邦比他更茫然，他没理睬门口的二弟，径自进了别墅，孟红玉坐在沙发上干嚎着大骂。

    “杀千刀的啊！”

    “小杂种啊！你怎么不去死啊！”

    “不要脸的死丫头，跟野男人生出来的贱种，你们早晚有报应啊……”

    这一天天听着这些，苏云邦早厌烦的不行，冷笑着刺了一句。

    “她是跟野男人生出来的贱种，现在有本事，人家能让莫老爷子卑躬屈膝，自己都不用出手，就搞的咱们家破人亡！”

    “你给二妹千挑万选的温家女婿呢？”

    “啊？你女婿人呢？二妹人呢？你最疼的外孙女温馨儿呢？出了事他妈跑的比谁都快！”

    孟红玉一懵。

    苏云邦歇斯底里地上了楼。

    身后是孟红玉更凄厉的干嚎声，这一次，连她几个儿女全骂上了。

    “爸，苏氏没了。”

    一进书房，苏云邦就嚎啕大哭起来。

    苏老爷子木然地坐着，他三天前怒急攻心，现在瞧着老了几十岁。

    “温家呢，云梅和馨儿，还是不和咱们联系？”他抬起头，狰狞着咬牙问道。

    苏云邦哭声更响：“那两个畜生啊！这些年白疼他们了！当年拿走了多少嫁妆，现在躲着咱们啊……”

    “莫家呢？莫家也求不动吗？”

    “门都进不去！”

    “哈哈，哈哈哈，我算计了一辈子，算计了一辈子啊！”

    苏老爷子仰天惨笑：“我怎么就没算到，有这么个外孙女呢，哈哈哈……”

    他笑的像个厉鬼，眼中深深的恨意，还有无穷的不解和恐惧。

    苏云邦有些害怕地往后退。

    苏老爷子一颤，想了什么，猛地看向他：“小凯呢？小凯不是在军部吗？他有没有办法？”

    苏云邦也是一愣，眼中燃起希望。

    “我这就给小凯打电话！”

    苏明凯赶回苏家。

    “爸，出了这么大的事，你怎么不告诉我？”他高大有型，一进门就大怒道。

    “我的乖孙！”孟红玉嗷一声哭出来，看见最疼爱的孙子，眼泪止不住了。

    苏明凯拉着她手，眉眼里含着狠戾之色。

    “奶奶，你跟我说说，那个小杂种是怎么回事？”

    “那就是个怪物！”孟红玉尖叫道，想起那一幕幕，眼里布满惊恐：“她一巴掌，拍碎了咱家的架子，她还一挥手，我们什么都听不见了。孟家那老爷子……”

    孟红玉说着，人人都是发抖。

    苏明凯却笑了，狞色道：“是武道界的吧，没什么大不了。”

    “什么、什么是武道界？”苏老爷子不解道。

    苏明凯摇头道：“我不好多跟你们说，反正进了军部我才知道，这世上很多像武侠小说里那样的人。”

    “对，对，就跟……就跟武林高手一样。”

    “不用怕爷爷，军部里这种人多得是，她可能不知道从哪学了点功夫，应该还挺厉害的，不然莫家也不会那么害怕她了。”

    “不过，她千不该万不该惹上我们苏家！”苏明凯满眼冷厉地笑道：“我这次回来，有个好消息。”

    “我要被调派工作了！”

    “凯凯，你要升职了？”苏云邦惊喜道。

    “差不多吧爸，华国要有一个新的‘少督’了，上头不知道为什么，看中了我让我当这位少督的联络官。”

    “这就是咱们的转机！我半个月前接到调令，找了大关系去问。”

    “这个少督，听说就是个武道高手，连子弹都打不穿，还是咱们国家一个特殊行动机构的总教官！”

    “这么厉害？”从大学里赶回来的苏明阳，一进门就睁大了眼睛：“哥，这真的假的啊？这还是人吗？”

    “哈哈，还不止。”

    苏明凯意气风发，神秘一笑道：“你们知道赤日国高相坠楼换届的事？”

    “你的意思……”众人呼吸急促，双眼光芒大放。

    “没错！就跟这个少督有关！”

    “她完了！那个小杂种完了！”孟红玉哈哈大笑：“我的乖孙哟！你一定得求动那个少督，给咱们出头！”

    “咱们苏氏集团怎么毁的，她的盛夏集团就得怎么毁！”

    “让那个死丫头跪到咱脚底下来求！”

    整个别墅，人人畅快地笑起来。

    8月31日，周五。

    很寻常的一个日子。

    但这一天，对苏家一家人来说，宛如凤凰涅槃之日。

    苏家人一大早就穿戴整齐，人人意气风发地出了门。

    家里的车早被银行给强制收走，一家人打车到了受衔仪式的大楼下。

    连一向大门不出二门不迈的老太太孟红玉，都亲自来到了大楼外，要亲眼看着他的宝贝乖孙升职。

    “爷爷，奶奶，爸，你们不能进去。”

    “要不是我是少督的联络官，我也是没资格进去的，你们就在下头等着我，等仪式结束，我出来给你们报喜。”

    “好！”苏老爷子满意地笑着，仿佛已经看见了苏氏重复荣光，甚至更上一层楼的景象。

    而那个死丫头沐夏，就跪在他们脚底求饶……

    “她……”苏老爷子想着一惊，猛地看向一个方向。

    那边一个少女的身影一闪而逝，在许多穿着军装的人簇拥中进入了大楼里。

    而大楼的两侧，警卫员无不敬畏行军礼。

    “爷爷你看着谁了？”

    “看、看错了吧，快上去吧，我们就在下头等着。”苏老爷子摇摇头，有些恍惚地说道。

    苏明凯便神采飞扬地走进大楼，眼中一抹杀意涌动。

    沐夏，敢动我们苏家。

    我不止要你破产！

    我要你活的生不如死！

