    当阳城众多大企业都宣布要退出阳城的时候，很多阳城的中小企业都看懵了。

    一方面，很多中小企业不由得心中有些担心。

    难道说，阳城真的不适合投资？

    难怪今年的生意这么难做，原来都是阳城政府的锅。

    他们好像找到了一个心理慰藉的地方，也找到了可以甩锅的地方。

    而另一方面，很多中小企业心中不由得开始窃喜起来。

    这些大企业都离开了，那阳城的市场是不是就空出来了？

    这些空出来的利益，岂不是都落在了他们手中？

    于是，这些中小企业一边骂娘，一边期盼着可能出现的机会。

    可是，几天之后，阳城的政策立刻就调整了。

    无论是从政策上，还是有从优惠的力度上，都给予了大家不少的好处。

    当听到众多大企业又愿意留下来的时候，众多中小企业一边又在骂着那些大企业，一边又在回味着阳城政府给的甜头。

    他们就好像挂在快要断掉的树上，树下有虎，树上有蛇，而眼前仅仅只有蜜糖。

    在这样的情况下，他们也顾不得其他的危险，而是品尝那唯一可以品尝的甜头了。

    但是，对于很多顶层的人看来，阳城的众多企业宣布撤资，不过是一种逼宫的游戏而已。

    因为那样的结果，无论对于阳城来说，还是对于企业本身来说，都是一个双败的局面。

    所以，企业是肯定不能轻易搬迁的，因为这种损失太大了。

    除非有不得不搬迁的理由，才会这样做。

    而现在的结果，自然是阳城政府作出了让步。

    对于这样的局面，詹姆斯心头是不满的，他主动约了季涛出来打高尔夫。

    这一次，不只是詹姆斯，连万通科技的负责人托克，柏威集团的负责人珍妮都来了。

    当身旁无人的时候，詹姆斯开门见山地询问道：“季先生，你们为什么要让步呢？

    只要你们态度强硬一点，他们就算不搬迁，信誉也会受到影响。

    到时候我们宣传一下，要拿下他们岂不是容易的事情？

    难道说，你是信不过我们在阳城的投资？”

    托克微笑道：“我们也准备增加两百亿的投资进来，那些企业搬迁走了，我们两百亿的资金，就有着落了。”

    珍妮微笑道：“以往的时候，我们都没有决定来神州投资。

    要不是季先生你的诚意感动了我们老板，我们老板也不可能决定来神州的。

    现在正好是我们大展拳脚的机会，可惜的是，却遇到了阻碍。”

    三大家族都知道神州内部的水很深，所以，他们联手了。

    在神州之外，每一个家族，都几乎绝对控制了一个区域。

    但是，在神州有这么多家族，却每一个都不显山不露水的，都在埋头发展，他们也担心神州的情况。

    尤其是这个地方，以前有很多的天位和显圣。

    这些天位和显圣的数量，是超过他们的。

    所以，他们联手进入神州，才有把握。

    面对三人的询问，甚至可以说质问，季涛内心是苦涩的。

    多好的投资机会啊，为什么上面的人就是不能理解呢？

    现在他大权旁落，阳城由萧奇说了算，他也没有办法。

    因为他虽然是太守，但是，他也就仅仅是个虚名而已了。

    他刚来到阳城半年多，而萧奇，可是在阳城整整十年了。

    所以，如果萧奇接管阳城，他是一点办法都没有。

    “阳城也不是由我一个人说了算的。”

    季涛苦笑起来，“我也得顾及很多人的想法，让大家都满意才行。

    尤其是上面有人下来巡察的时候，我更是要兼顾方方面面才行。”

    詹姆斯脸上带着神秘的微笑：“你说的是阳城以前的萧太守？”

    “你知道？”

    季涛有些惊讶。

    这事虽然算不得绝密，但是，萧奇来到阳城，并没有公开啊！没想到，詹姆斯居然知道了。

    托克也是神秘地笑了起来：“我们要来神州做生意，怎么可能不好好了解一下神州的方方面面呢？

    我们在神州，也是有很多关系的，打听消息并不难。”

    季涛算是接受了这样的解释，他摇了摇头，说道：“那些企业，毕竟是原来萧太守领导下的企业，有着一份旧情存在。

    所以，我也不得不顾及萧太守的面子，做出退让了。”

    他没有把大权旁落的事情说出来，要是他说出来，在詹姆斯等人面前可就没有分量了。

    而且，他也不好意思说不是？

    好在这事就两三个人知道，其他的人都只是猜测，他这么说也没有什么问题。

    詹姆斯三人虽然获得了一些信息，但是，这种绝密的消息，他们就没有办法获知了。

    所以，詹姆斯转头询问起龙隐的事情来：“其他人也就算了，那为什么不让宁安集团赶紧滚蛋呢？”

    “宁安集团背后有大人物，不好解决啊！”

    季涛苦笑道。

    他心头是苦涩的，现在已经明白是怎么栽的跟头了。

    不就是动了宁安集团，不就是动了龙隐才栽的吗？

    当然，龙隐也给他明说了，他知道一点都不为奇。

    托克淡淡地笑道：“你说的是龙隐吧？”

    “你知道龙隐？”

    季涛又是惊讶地问道。

    托克笑呵呵地说道：“以前我们和他做过生意，所以知道他。”

    季涛又接受了这个解释，叹息着摇摇头说道：“就是他！这个人很不好解决，所以，暂时我这边是帮不上什么忙了。

    尤其是萧太守在阳城的时候，我更是要顾及方方面面。”

    詹姆斯瞟了季涛一眼，眼中带着一丝不屑。

    看到季涛看过来，他立刻又笑了起来，打着哈哈说道：“没问题，那我们就一步一步地发展得了。

    以后，就让我们和他们比一比，看看谁的产品更好，看看谁的方案更好，看看谁能够获得更多顾客的认可。”

    “也只能如此了！”

    季涛笑了起来。

    只要三大巨头还要继续在阳城投资，他就非常满意了。

    随后，他告辞离开了。

    季涛刚刚才走，詹姆斯就冲季涛的背影竖起了中指。

    

