    张爱国的到来就像是打开了一个机关一样，不大一会儿的功夫店里就进来了很多人。

    这些人来的时候很多手里还会拿着姜芸芸发出去的宣传单，进店后先问开业前三天真的八折优惠吗？

    当得到肯定的答复后，这些客人便满意的进店。

    而这时候姜芸芸也已经戴好帽子和口罩，和几个嫂子一起把早就准备好的菜端到了进门正对着的那一排灶的位置。

    姜芸芸的帽子和口罩是特意让三嫂李招娣给做的，家里三嫂缝衣服的手艺最好，听了姜芸芸的想法后三下五除二就做完了。

    至于为什么要戴帽子和口罩，姜芸芸觉得开饭店嘛，环境目前只能这样，那她就以干净为主。

    怕人太多到时候万一把口水落到菜上，她还特意在灶台外侧放了玻璃。

    进店的客人看到饭店这有些另类的经营模式还有些发蒙。

    不是应该点好菜再做的吗？

    现在怎么直接就做好拿出来了呢？

    姜芸芸适时的给大家解释。

    姜家饭馆目前实行自助餐模式，就是可以自主选择一道菜品，也可以拼单，几道菜拼一盘。

    菜品具体的价格姜芸芸已经写好放在每道菜的前面了。

    可选的菜品就是她放在灶台上的这些，素菜荤菜都有。

    除此之外，在店里消费的顾客都会赠送免费的汤品。

    一时之间，进来的客人都有些迟疑。

    主要是姜芸芸标的菜品的价格比外面别的饭店便宜多了，他们有些不确定是不是真的。

    就像那麻辣豆腐，国营饭店卖四毛钱一盘，姜芸芸这里就写着两毛钱一份。

    还有红烧肉，国营饭店卖两块钱一盘，姜芸芸这就卖一块钱一份。

    妥妥的半价销售啊。

    他们也不知道这一份到底是多大，就怕钱花了再亏了。

    就在大家犹豫的时候，第一个吃螃蟹的人出现了。

    李伯涛是钢铁厂的工人，他之前在姜芸芸的摊子上面买过包子。

    后来听说小老板在钢铁厂门口不远处开了一家饭店就一直惦记着开业以后过来尝尝。

    今天他上午有事休息了，忙完了也到中午了，他就出来找地方吃饭。

    想到之前听说的姜芸芸的饭店今天开业，李伯涛就一路溜溜达达的走了过来。

    李伯涛进了饭店就听到姜芸芸刚才的一通讲解，秉承着这一段时间对姜芸芸手艺的认可，李伯涛直接上前。

    他看着玻璃后面还在冒着热气的菜，再闻着空气中弥漫着的浓郁的食物香气，实在是不知道后面那些人是怎么忍住不过来买的。

    看来看去，李伯涛感觉每一样菜都想吃。

    可第一次过来，还掌握不好量，他只能试探着点了两道菜。

    “给我来一份红烧肉，一份麻婆豆腐，再来两个馒头。”

    “好嘞。”姜芸芸热情的应道。

    伸手从旁边拿过一个盘子，姜芸芸把刚才客人点的两样菜盛到盘子里，又打开蒸屉从里面拿出两个馒头也放到盘子上。

    这时旁边的何丽萍已经把汤打好了递给姜芸芸。

    今天的汤是鸡蛋柿子汤，姜芸芸料放的足足的，所以就算是免费的汤看着也很不错的样子。

    “一共一块三毛钱，再打个八折，就是一块零四分钱，如果汤不够的话您还可以继续过来打。”

    姜芸芸笑呵呵的把手里的盘子和汤递向李伯涛。

    李伯涛从刚才姜芸芸开始盛菜的时候就开始发愣。

    因为姜芸芸盛的一份菜分量有点大，那盛菜的盘子里面的格子被占的满满当当。

    李伯涛之前看到一份菜的价格是国营饭店的一半的时候就想着菜量能有国营饭店一半就很好了，这样也算是花很少的钱吃一顿大餐。

    没想到这还有意外惊喜，菜给的这么多，价格还就只有一块钱。

    姜芸芸看面前的客人没什么反应，便把手里的餐盘向前递了递。

    李伯涛这才反应过来，连忙把钱付了，接过餐盘和汤碗找地方吃饭去了。

    李伯涛坐下后便拿过桌子旁边篓子里的筷子夹了一口红烧肉放进嘴里。

    “唔～”李伯涛嚼了一口便享受的眯了眯眼，怎么会有这样的美味。

    感叹了一下之后，李伯涛快速的咽下了嘴里的红烧肉，接着低头，夹菜，动作一气呵成。

    这时其他人已经看到了李伯涛那一份菜的分量了，还看到了李伯涛吃完的表情。

    不用说，肯定是很好吃才这样了。

    脑补了一场李伯涛嘴里的菜有多么好吃。

    接着大家连忙迫不及待的上前，点着自己早已看好的菜。

    人太多，都想往前冲，一时之间灶台前面被挤得水泄不通。

    姜芸芸看他们这阵势连忙高声喊道：“大家都排好队，选完菜品后先交钱再拿菜啊。”

    姜芸芸一连喊了好几声，那些人还是我行我素。

    还是在姜老大他们几个过来帮忙后，这些客人看他们人高马大的有些发怵，这才开始排队。

    姜芸芸抹了抹头上不存在的汗水，舒了一口气。

    她刚才还挺怕大家因为拥挤出现什么问题，好在哥哥们给力。

    接下来，姜芸芸和何丽萍一个打菜一个收钱，配和的相当到位。

    姜家人这时候已经吃完饭了，姜大伯看姜芸芸这么忙也没过来打扰，和姜老头他们说了一声之后就带着大儿子走了。

    姜家人就开始帮着收拾桌子，打扰地面，刷碗。

    姜老五来回的招呼着新来的顾客，再顺便介绍一下店里的情况，回答一下客人们的问题。

    不过很多客人等不及他介绍，看到那些坐下的人狼吞虎咽的样子，早就已经迫不及待的窜到姜芸芸面前去了。

    张爱国趁着人稍微少点儿的时候笑眯眯的来到了姜芸芸跟前。

    “小老板，给我一样打一份吧。”

    张爱国说着打开了一直拎在手里的袋子，从里面拿出他带的两个饭盒。

    “张大爷，点这么多菜您能吃完吗？”姜芸芸接过饭盒后问道。

    张爱国点点头，“能吃完，今天我儿子儿媳回来吃饭，再说还有我小孙子呢，我在你这吃了好吃的，也得给我小孙子尝尝才行啊。”

    姜芸芸这才不再说什么了。

