    《五虎断门刀》没有诚意啊，如果有诚意的话，这会儿就应该主动打开阵法了。看样子，不动手，是不成的。

    “年轻人，你应该知道，攻击护山大阵是大忌！”儒雅老人道。

    “前辈，《金瑞市》如今是我的管辖之地。”刘危安道。

    火凤凰的攻击愈发的猛烈，火焰从红色，变成深红色，把天上地下映照的一片血红。风行藏也在发了，地面上，不知何时布置的阵法在发光，《五虎断门刀》的锁山阵发出咯吱咯吱的声音。

    《五虎断门刀》的弟子脸色变了。

    “住手！”站在儒雅老人右边的老者爆喝一声，犹如天雷滚滚，声音经过锁山阵已经变得很弱了，但是那种无形的威压，依然让人震撼。

    “老而不死，为贼！”白疯子道，老家伙们只要活得久，那么天赋一般，实力也能一点一点升上去。

    《五虎断门刀》灵气充足，三个老一辈都是天资不凡之人，近百年的修为，恐怖无比。他忽然想到了什么似得，回头对付旭久道：“我不是说你！”

    “……”付旭久一脸郁闷，黄玥玥忍俊不禁，不说还好，说了之后，付旭久能不在意吗？

    《五虎断门刀》的人声音很大，但是没用，风行藏不停他们的。

    “师兄，破阵之人使用的是《九宫阁》的手法，此人应该是《九宫阁》的弟子。”左手之人从出来之后，眼睛就一直盯着风行藏。

    “《九宫阁》！”右手之老人的脸色一变，眼中闪过一丝不安：“《九宫阁》不是不管天下之事吗？”

    “师兄，《九宫阁》只是说不参与天家家事。”封谷修年纪是三人之中最小的，见识却是三人之中最广的。他生性好动，喜欢研究稀奇古怪之事，经常下山，是师兄弟几人，在外行走时间最长之人，江湖见闻，也是知晓最多。

    “如此说来，是《九宫阁》要对付我们《五虎断门刀》？”蔡磊脾气火爆，是《五虎断门刀》的执法长老，入门比儒雅老人，也是《五虎断门刀》的掌门时间还早。因为脾气的原因，为《五虎断门刀》惹了几次祸，差点被逐出了师门，晚年脾气稍微收敛，但是也只是稍微。

    门下弟子，个个对他畏之如虎。

    “不是，是那个叫刘危安的青年。”封谷修摇头解释：“《九宫阁》致力于阵法，无心争霸，此次出手，应该是和刘危安打成了某种协议。”

    “掌门，这个刘危安忽然攻打我山门，意义何为？”蔡磊心中稍安，不用和《九宫阁》为敌就行。《九宫阁》在江湖的地位，等同于《大雷音寺》，《五虎断门刀》只是三流门派，根本不敢得罪。

    掌门段意肃正要说话，忽然听见咔嚓一声，锁山阵裂开了一条缝隙。

    “不好——”蔡磊大叫一声，《五虎断门刀》的弟子们的脸色都变了。

    “还请小兄弟住手，我马上打开阵法。”段意肃开口，声音不急不缓，有一种无形的力量，让人安静下来，《五虎断门刀》的弟子，不少人目光恢复冷静。

    刘危安举起了右手，风行藏立刻停止了攻击。当《五虎断门刀》的锁山阵打开之后，风行藏把棋盘的力量轰击在其他方向，毁灭的力量扫过，七八栋十几层的建筑灰飞烟灭，地面上出现一条数百米长的鸿沟。

    《五虎断门刀》的弟子们的脸上出现恐惧，这种力量如果对付他们，他们一个都活不了。段意肃三个老一辈见状，脸色也不是很好看，这种力量连他们都畏惧。

    阵法打开之后，这片空间发生奇异的变化，无形中扩大了数倍，阵法只是打开了一个入口，如果真正打开，《五虎断门刀》的正片山川都会挤入《金瑞市》那个时候，《金瑞市》的面积怕是会扩大十倍不止。

    空间的变化，令每一个人都十分惊奇，黄玥玥更是把美眸睁的大大的，她的阵法天赋很高，但是对阵法并不如何喜欢，学习阵法，是因为阵法对刘危安有用，本身没什么特别是感觉，谈不上喜欢，也说不上讨厌，但是这一刻，她对阵法深处了一丝探寻和兴趣。

    原来阵法除了攻伐和防御，还能这样玩。

    与末日之前，火星截然不同的气息飘出来，是如此的清新与舒服，

    “《五虎断门刀》的弟子，留在原地不准动！”段意肃、蔡磊与封谷修三人联袂走出山门。

    按照道理，有人拜山门，应该是请人进去才对，但是现在的情况反过来了，主人走出来了。不符合礼数，但是段意肃没办法，不管是背景深厚的风行藏，还是刘危安，都给他深不可再之感，他很担心，放刘危安进来，是祸不是福。

    《五虎断门刀》积攒这么多年的家业不容易，从太祖的禁武令中活下来，不要被刘危安给祸害了。

    “几位来我《五虎断门刀》，有何贵干！”面对面说话，段意肃客气多了，不客气不行，白疯子和大象散发的血气，朝气蓬勃，气血如海，他们三十岁壮年时候，绝对达不到。

    说明两人的潜力奇高无比，这种人，只要不死，竟然传说之境是必然的。此等天才，出现一个已嫌多，一次出现两个，段意肃心中已经没了和刘危安对抗的想法，目光落在付旭久身上之时，又是一惊。

    他们不认识付旭久，毕竟是一个散修，又善于伪装，但是他们能感受付旭久的气息，不弱于他们。

    光是此三人，力量已经和《五虎断门刀》持平，加上一个《九宫阁》的风行藏，以及刘危安，段意肃震惊无比，现实中，何时出现了那么多高手？火星不是灵气枯竭了吗？末日开启才几年？灵气根本没有恢复，他们的境界究竟是如何升上来的？

    《五虎断门刀》的三位元老，竭力让自己显得镇定，但是脚步却在山门口停下来了，随时准备退回去。

    “借一物！”刘危安抱拳。

    “何物？”蔡磊问。

    “《五虎断门刀》的刀法秘笈！”刘危安语气诚恳。

    静！

    死一般的安静！

    “你知道你在说什么吗？”足足过了十几秒的时间，蔡磊才开口，声音从牙齿缝中挤出来一般，冰冷刺骨。

    “我《平安军团》与末日之中征战，杀丧尸，除怪物，悍不畏死。然，功法不足，伤亡惨重，听闻《五虎断门刀》最适合战场杀戮，特来相借。”刘危安道。

    “你家的钱财，陌生人来借，你借吗？”封谷修问。

    “不借！”刘危安拒绝的很干脆。

    “这也是我的答案！”段意肃道。

    “不白借，我允许《五虎断门刀》在我军中挑选10人为弟子。”刘危安道。

    “借了门派的《五虎断门刀》的镇派绝学，还想我们为你培养人才，你真是打的好如意算盘，天下的好事莫非都要被你占尽了？”蔡磊怒极而笑。

    “三位前辈很久没有出山了，可能对外界的情况不甚了解，如今晚辈已经掌握《天风省》、《湘水省》、《黑月省》以及《江东省》，军队人数200万，辖区民众近3000万，乃如今火星第一大势力，《五虎断门刀》是晚辈第一个拜见的门派，晚辈是带着诚意来的，难道三位前辈，不想《五虎断门刀》发展成为一流势力？三位前辈都是远见之士，应该清楚，人，比功法重要。”刘危安指着大象，“他是晚辈的兄弟，没有学过正统功法，能走到如今，全靠了在战场上杀出来的，三位前辈，哪位愿意出手指点一番？”

    “请！”大象跨前一步，大地剧震。段意肃三人相视一眼，都看出彼此眼中的震惊，蔡磊眼中爆发出战意，冷喝一声：“老夫讨教一二，小心了！”

    身影一晃，突然靠近，背上的虎头刀出现在手上的时候，已经形成下劈之势，拔刀、出刀、攻击，一气呵成，最可怕的是，这些动作全部是在蓄力，一股惨烈的气劲散发，黄玥玥激灵灵打了一个冷战，眼中浮现恐惧。

    五虎断门刀，最重气势，一往无前，杀伐之气夺人心志，意志不坚定之辈，光是被气息一冲，变已经缴械投降，生不出抵抗之心。

    刀光在即将击中目标的时候，不可思议发生变化，短短的尺寸之间，加速、加力、转向，本来是劈向大象头顶的，忽然到了脖子，一闪而逝，快到极致。

    大象脸上的轻视消失，眼睛一下子变得血红。肩膀一阵，一股冲天煞气爆发，瞬间冲破了五虎断门刀的杀伐之气，同样的杀伐之气，大象比蔡磊浓厚了数倍，气息扩散，蔡磊受到影响，虎头刀出现微不可查的停滞，就是这短短的破绽，被大象抓住了，一拳击中了刀身。

    千钧一发之际，虎头刀再次发生变化，刀身变成刀刃，和大象的拳头碰撞在一起，爆发出惊天巨响，劲气扩散，大地出现无数裂痕。

    蔡磊和大象同时后退三步，蔡磊手臂颤抖，举着虎头刀，一时间无法劈出第二道，而大象拳头多了一道伤口，鲜血滴落地面，他身上的煞气愈发的浓烈，眼睛的血丝增加的时候，刘危安出声了。

    “停手！”

    大象动作一僵，滔天的气息潮水般退去，眼睛迅速变成正常的颜色，蔡磊长长吁了一口气，紧绷的身体缓缓恢复正常。

