
曹施诗很没形象的耸耸肩，从他说话感受到，他把自己当兄弟了，这样也好，感情多累啊，还是谈利益，讲义气更舒服些。

“好了，谢谢你的好意，走了啊！”

曹施诗收下她们，毕竟她真的缺人手，以前用过俩丫鬟，都没办法彻底收买，总会坏自己的事儿。

路上已经知道两个人的名字，一个叫安容，一个叫陈茜的，她称呼两人容姑姑，茜姑姑，并没有把她们当丫鬟看。

回到家里已经过了晚膳时辰，因为曹施语的告状，陌生男子上门来找大女，曹学士的怒火随着天色越来越黑，已经快要爆发了。

就在他忍不住要去派人找的时候，下人来禀告：“大小姐回来了。”

“还不滚进来。”

曹施诗进门，屈膝行礼：“女儿回来晚了，惹得父亲担心，父亲恕罪。”

“你知道晚了不早点儿回来？

哪家小姐像你这样？男人都勾搭到家里来了，你还知道回来？我都以为你要跟着野男人跑了呢！

曹家的名声都要被你给败光了。”

曹施诗冷冷看着他，讥讽道：“父亲哪儿来这么大火气？不就是回来晚了点儿，又不是太晚，至于说的那么严重吗？

你见过野男人了吗？就说我跟人家跑？有你这样咒自己女儿的父亲吗？

要说败坏名声，怎么也轮不到我来败坏，将来您别自己打脸就好，有的人表面乖巧，背地里可是胆子大得很呢！”

曹施诗看着曹施语，她心虚，赶紧躲在母亲身后。

“好了，说你就说你，回来这么晚，毕竟不是好人家的女儿该做的事儿，你父亲生气也是应该的，你怎么一句顶着一句啊？”

继母看似劝架，其实又把曹施诗架在火上烤，晚归，顶撞父亲，都是大错。

曹学士更怒了，“我训你两句，你这么多话等着我，合着我这个当爹的管不了你了？

跪下，今儿非要好好教教你规矩。”

曹施诗冷笑，跪他？他也配？

“父亲呐，你除了会教训女儿，还会什么？

我晚归你可有担心我的安危？你们一家子其乐融融吃饭的时候，可有担心我会不会饿肚子呢？

今儿我还真不想跪，咱们父女俩各自过各自的日子，就这么糊涂着挺好的，你非要找我的茬儿，彰显你父亲的威严，也别怪我下你的面子。

作为女儿，我不曾怨恨你多年对我的不闻不问，也不曾怪你纵容继母，继妹苛责虐待我，我已经很大度没有怪你了。

你若非要捅破这层窗户纸，咱们这父慈女孝的戏码也没必要演下去了。

我还饿着呢，告退了，您就听着我那好继母煽风点火吧，反正这个家鸡飞狗跳，都是我的错，她们总是好的。”

曹施诗说完，就要往外走，继母委屈的抹泪：“老爷，你看她……”

“你好大的胆子，这是忤逆父亲，大不孝，我还管不了你了！”

曹学士羞恼震怒，想都不想，抓着她的胳膊，抬手就要打，只是巴掌还没落下，半空之中被一只有力的手给抓着了，曹施诗睁开眼一看，居然是容姑姑。

“你是谁？怎么会在我家里？”

别看容姑姑手小，力气可大的很，曹学士一张脸通红，怎么都挣脱不开，不敢放狠话。

曹施诗顶撞父亲，也是仗着三皇子送的宫女，只是没想到他会动手，一时失策，差点儿挨了打。

幸好两人很给力，把他拦住了。

“奴婢是含光殿一品女官，来伺候曹小姐的，曹大人，教导子女，可不能动手啊，伤着曹小姐，三殿下怪罪下来，曹大人可吃罪不起。”

容姑姑松开手，恭敬退下，恢复安静，不动的时候基本没有存在感。

曹学士大惊失色，“三皇子？含光殿？这，这怎么可能？”

曹施语母女俩也是难以置信，她怎么会攀上三皇子？

曹施语嫉妒的眼珠子都红了，她上次进宫见过三皇子，风度翩翩，幽默温柔，比太子还要平易近人，更是俊美无俦，在场的女孩子都为他倾心。

曹施诗何德何能，让三皇子亲自派了人来伺候她？

曹施诗底气十足，早就想虐他们了，此时不虐，更待何时？

“父亲只需要知道三殿下很看重我，今日来府里找我的就是他，并非什么野男人，两位姑姑是他派来伺候我的，父亲不信，可以去问。

我饿了，可以走了吗？”

曹学士呆呆点头，他错过了什么？三皇子登门来访，居然没有见他一面，懊恼后悔，已经顾不上找她的麻烦。

“今日是谁伺候的三皇子？管家呢，三皇子都说什么了？还不快去找人问清楚？”

曹学士如丧考妣，更是犹如错过了几个亿，此时只希望下人没有怠慢了三皇子。

继母更是心惊，她白天没在家里，只知道有野男人来找大小姐，只顾着幸灾乐祸，想着怎么踩死她，忘了查男人的身份了。

管家调查之后，都不敢和曹学士回话，别说给人家留下好印象了，丫鬟还对着人家发花痴，诋毁大小姐，收了小姐的钱不办事儿，想想也知道，三皇子该对曹府的印象有多差了。

看了管家的脸色，曹学士就知道大事不妙，“如实说来，老夫挺得住。”

没想到比他预想的都要糟糕，曹学士捂着心口，差点儿没犯了心绞痛。

“老爷，你别吓我啊，要不要请大夫？”

继母赶紧安慰，却引来了曹学士一大巴掌，“我把府里的大小事情都交给你管理，你就是这么给我管着的？

虐待继女，御下无方，愚蠢肤浅，我当初就不该把你扶正，滚出去！”

继母捂着脸不敢辩驳，灰溜溜和曹施语离开。

……

曹施诗回到自己的院子，让婆子去厨房取饭菜，哪怕给了钱，送来的也是残渣冷饭，不给钱的话，这都没有。

容姑姑看了看，有些心疼她，五品官家小姐，虽不算多高贵，可过的这么惨，倒是怪可怜的。

“小姐，别吃了，奴婢让人送点儿好吃的来。”

“不用了，随便吃一口，这么晚了，太麻烦了。”

“没关系的，很快就好，交给奴婢来办。”

曹施诗也不想吃这种饭菜，去拿钱给她，容姑姑拒绝了。

不到半个时辰，酒楼伙计送来了满满一桌子菜，香气四溢，闻着肚子更饿了，曹施诗第一次在家吃到这么丰盛的饭菜。

“两位姑姑，一起吃吧，你们也没用晚膳呢。”

容姑姑道：“不用了，小姐先用，奴婢们不可以和主子一起吃饭，你剩下了足够我们吃的啦。”

曹施诗不好勉强她们，入乡随俗，傻叉才会宣扬现代那一套人人平等，妄想改天换地，那是嫌死的不够快。

不过她拿出盘子，拨出自己吃的饭菜，剩下的菜没有沾染她的口水，毕竟人家要吃的，两位姑姑心里都有些动容，对曹施诗有了不一样的看法。

曹学士听说酒楼送菜，又是一顿气，家里什么风气啊，主子饭都吃不上，传到三皇子耳朵里，一个管家无方的罪责少不了。

修身齐家治国平天下，一家不治，何以治天下？

这是当下普遍的观念，家庭和睦官场才得以，所以当官的都很注重家庭和谐。

回到内室，又把继母拉住来狠狠训斥，继母一夜都没睡好，一大早起来给整顿家里，以后谁敢怠慢大小姐，直接发卖了。

昨天那个给三皇子说坏话的丫鬟已经发卖了，哭喊声传了一路，下人们都明白了，大小姐这是彻底翻身了。

昨夜已经撕破脸，曹施诗干脆不去请安，就在自己院子里吃早饭。

没有等她派人去取，厨房已经送来两大食盒的早饭，样样精致，花样繁多，曹施诗似笑非笑，盯着厨房来送菜的婆子，“哎呦，这么好的饭菜，本小姐可不敢吃。

你们厨房还有这么好的手艺，真是让本小姐大开眼界！”

婆子赶紧跪下去：“大小姐恕罪，都是太太吩咐的，老奴也是遵命行事，以前多有得罪，您别跟奴才一般见识。”

“哼，退下吧，本小姐真不想跟你们一般见识，别以为我不晓得你们什么心思，太太不喜我，我明白，可你们当下人的，拿着太太的名头，不把主子放下眼里，也不是一天两天了。

收了我的钱都敢不尽心，可不是太太吩咐的吧？

滚吧，本小姐不屑跟你们计较，好自为之吧。”

“是，多谢大小姐宽容。”

婆子一头的冷汗，大小姐什么都清楚，太太只是露出不喜欢她的姿态来，怎么磋磨大小姐就是他们奴才们自己做主了。

曹施诗不是大度，不跟他们计较，而是没必要，她对这个家没有归属感，也懒得管。

吃了晚饭，三皇子派人来请她，今日就要开始彩排了，希望她能去看着点儿。

曹施诗却不想去，她只负责写书，不负责彩排啊，导演的活儿不归她做。

最主要的是她没拿导演的薪水，干嘛要去做导演的活儿，咱曹姐就是这么的现实！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68403542"  chaptername="第1038章  虐渣一时爽">加入书签</a>
</div>
