    （无牛头人，无前世雷，作者纯爱战士，一剑一个苦主！）

    落雪城。

    苏北继续问了尔夏几个问题，得到了几个摸棱两可的答案，心中的疑惑之色变得更浓了。

    从聚贤阁下来，脑子有些懵, 倒是不知道怎么地，稀里糊涂地就答应了尔夏，在圣地的招生大会之后去一趟南风古国。

    而后便是在一众的欢呼声中，游游荡荡地朝着三女走去，耳边还能听见各种各样的议论声：

    “苏长老可真是神人啊！这首词一出，天下谁人敢再言上元诗词？”

    “真的是不给我等儒生留活路啊！哎！”

    “啊！苏长老，你喜欢长发短发？我的短发为你而留！”

    “今晚，苏长老, 你~是~我的神——”

    “......”

    看着朝着自己走过来的师尊，萧若情的脸颊有些红，纤纤玉手轻轻地合在一块，心中依旧在回忆着苏北在城楼上说的那一句诗词。

    那人正在灯火阑珊处？

    贝齿轻咬着薄唇，拉着剑娘的小手攥得紧紧的，剑娘眨着眸子有些不解地看着她，不知道为什么萧师姐会突然这么用力攥着自己。

    听着苏北的脚步声越来越近了，萧若情只觉得自己的心跳越来越快，脸颊发烫，正想要抬起头同师尊说些什么，却是突然发现的他的脸色似乎有些不太好。

    看表情似乎在思考着什么，一副心不在焉的样子, 萧若情连忙压下了心中的胡思乱想，嘴唇稍微嗫嚅了一下，还是开口询问道：

    “师尊，你怎么了？”

    苏北抬起头看了看眼前的败家徒弟, 看着眸子中明显是有几分关切地样子, 不由得眨了眨眼。

    自己是那种将心情全都写在脸上的人吗？

    单无阙走上前, 随意地拍了拍苏北的肩膀，眨着大眼睛开口道：

    “师兄，心情不好的时候蹦两下就好了。”

    苏北笑着看着眼前的几个女子，心中突然是畅快了许多。

    是啊，那李子君如何同自己有什么关系？自己又和她没有关联，没有什么渊源的......

    在说了，现在想这些也没有用，到时候去一趟南风古国，同她见上一面，不就是什么都知道了？

    正所谓车到山前必有路，自己不就是这么一个咸鱼的性子吗？什么时候还学会未雨绸缪了？

    这不像自己啊！

    而后伸出手来摸了摸单无阙头顶上的那根呆毛，单无阙脸颊微微一红，抿着唇，一脸享受的样子。

    风轻轻地吹着，苏北笑了起来。

    ......

    清晨，飘雪微澜，似薄雾般铺展于黑墙白瓦的落雪城。

    晨鸟轻鸣于柳枝，跳跃展翅时, 惊落颗颗雪。

    纷纷扬扬的洒下，惊落了路上的行人。

    一处客栈内，隐隐约约地传来了奇怪的声音。

    “师尊——”

    一声呢喃, 萧若情紧紧地抱着怀中的枕头，嘴角留着一丝晶莹的口水。

    蜿蜒起伏的身段，因为睡姿似乎过于的放松，身上的睡裙松松垮垮的，露出了大片的雪白。

    两只白皙的玉足交叠着，依稀可见到上面的青丝，修长的玉腿夹紧紧地住身上的锦被，不知道再蹭着什么。

    苏北的眼角处挂着两個大黑眼圈，一脸黑线的看着依旧在睡懒觉的萧若情，打了一个大大的哈欠。

    单无阙早已经起床了，连带着剑娘，已经开始了一天的晨练。

    昨天晚上，逛完了花灯，猜完了字谜，又是买了一大堆的东西，最后因为上元节当天人流太多，不得已而为之的苏北只能订了一个房间。

    ——确确实实的是因为客栈，正正好好只剩下了一个房间！苏北也觉得很巧合。

    特别是这个房间又只有一个大圆床。

    起初自己那败家徒弟眸子中满是一脸厌恶地看着自己，抱着枕头，迟迟不敢闭眼，生怕苏北半夜化身成什么龙皇大战三只凤凰。

    毕竟本就不大的床硬生生要挤着四个人。

    不过苏北压根就没有搭理她，随手将枕头一把抢了过来，找了个位置自顾自地一躺，便是闭上了眸子。

    月华如水，床外还能听见花火的声音，本以为就这么安安稳稳的睡过去的时候，也不知道是谁把脚丫子，稀里糊涂的塞进了自己嘴巴里......

    自己的身上就好像是挂着几个配件，一片火热，鼻尖萦绕着各种各样的香气，经久不散。

    打算翻个身，触手可及地便是......

    看着脸上不着粉黛，自然白里透红，清新如莲花一般的败家徒弟，最后迫不得已苏北只好捧着枕头坐在床边，默默地看着汽车人首领。

    一想到自己无缘无故地被折腾了一晚上，苏北狠狠地磨了两下牙。

    随后便是再剑娘的震惊之中，走上前去，伸出大手便是捏住了萧若情的琼鼻，而后有些好笑地看着她。

    败家徒弟的黛眉皱了皱，继而鼻子猛地抽了两下，感觉到有些不通气......似乎终于感受到了有人掐住了自己，便是睁开了睡眼惺忪的眸子。

    看着眼前的一幕，眸子瞬间便是清冷了起来，耳畔通红，将锦被裹住全身，一点一点朝后退去，靠着墙边，眸子一眨不眨地看着苏北：

    “师尊......你在做什么！！”

    “......”

    “叫你起床！今天要回宗门了。”

    苏北转过身去，摆了摆手，便是走出了门，在门口的时候停了一下脚步，突然开口道：

    “嗯，你是不是大了？”

    什么大了？

    萧若情有些懵，而后下意识地低下了头，看着自己敞开的衬衫。

    继而屋子内便是回荡着一声尖叫：

    “师尊！！！”

    .....

    红日未起，时辰尚早。

    但见得氤氲的雪迷弥漫于四下，半半一遮，恍若雪玉生烟。

    缭缠之际，隐隐约约可见得一道道人影，好似落叶作点。

    苏北四人步子不快也不慢地朝着剑宗走去，因为来时便是走的大路，苏北便是想要换一种心情，换了一条小路兜兜转转朝着剑宗走去。

    四下里无人，偶尔能听得见鸟鸣声，隐隐约约。

    苏北看着自己的败家徒弟依旧是冷着脸一言不发，便是幽幽开口道：

    “徒儿啊，你这个状态不行啊！你还记得刚拜为师为师的时候，那可是成天成天的不睡觉！”

    “每天每日的修炼，现在怎么开始懈怠了？”

    “师尊为了你可是不敢懈怠，再累也......”

    谷段

    “......”

    萧若情涨红着脸，白皙地小手紧紧地攥着，听着苏北的话，下意识地紧了紧身上的月色青萝裙。

    再次回想起了刚才在客栈的那一幕，耳畔通红，伸腿便是向前踢着雪块，存心想要把雪踢进苏北的脖子里。

    虽然她知道自己的师尊估计就是没话找话，但是不得不承认，他现在说的确实反映了自己的一些状态。

    一个月前，自己怎么可能会想到，还有跟着他出门逛花灯的这一天？

    轮回一世，自己现在的状态确实是有些松懈了。

    不过本以为他只是散养自己，也不曾指点过自己分毫，却是没有想到他一直在默默的在意着自己的修为，一直在暗地里观察！

    萧若情一想到这儿，心中不知不觉还有一种难以言述地淡淡感动，耳畔依旧是回荡着苏北的念叨：

    “徒儿啊！你要知道，天底下的剑修修的是什么？”

    “修的是剑气！剑气其实就是那一股子气，对师尊而言，就是势要复兴剑宗的坚持。”

    “有的剑修，天天以剑仙自予，殊不知其实就是那风中飘摇不定的野草，风怎么吹怎么倒，忘记了根本！”

    “......”

    看着苏北一副脸不红心不跳的模样，耳畔听着他说着这种大言不惭的话，萧若情心中暗自撇了撇嘴，不过却还是一脸严肃地点了点头，十分的认可道：

    “是的，师尊就是剑宗最后的顶梁柱。”

    苏北：“......”

    萧若情看着苏北突然便是不出声了，黛眉微微一怔，不知道是怎么回事。

    而后苏北突然便是在她不可思议的目光中，一把捂住了她的嘴，将其拖进了旁边的雪丛中。

    萧若情的眸子瞬间便是瞪得大大的，心头瞬间一跳。

    难道师尊是想要在这里把自己？？

    他难道憋不住了？

    脑子还在胡思乱想之际，正想要象征性地挣扎几下便从了他，余光便是看见了同样被单无阙捂住嘴藏在雪丛中的剑娘。

    萧若情的眸子瞬间便是一凛冽，瑶鼻轻轻地嗅着周围若有若无的淡淡血腥味，脸色沉重。

    苏北的眸子眯着，看着自己的败家徒弟一瞬间就反应了过来，心中有些惊讶，但却也没有多说什么，目光淡淡地看着不远处的某个方向。

    “闻到了吗？血腥味。”

    萧若情点了点头。

    “有没有什么感觉？”

    萧若情没有在意苏北不经意间放在自己身上某处的大手，表情凝重，又是这吞天魔功，在自己不知道的地方，无形中已经渗透了这么多吗？随后便是压下心中的各种猜疑，轻声道：

    “师尊，似乎有些像煞，不过......”

    “不是很强。”

    苏北轻轻道。

    无我境界瞬间释放而出，便是能清楚的察觉到不远处有几名境界大概在金丹左右的煞修，正在从一具尸体中掏取着某种气。

    “也许这一次，能知道的多一些呢。”

    苏北的目光冷冷地注视着那几人，目光中没有任何多余的情感，就仿佛是在看一群死人一般。

    冬日的山林中，是个杀人的好时节，雪埋了半截，把尸体随意一抛看不出半点痕迹，过段时间便是会被在山林中觅食的野狼吃掉。

    “师尊，你的手能不能拿开......”

    突然之间，耳畔便是传来了一声呢喃。

    苏北低下头，看着玉颈之间满是红晕的败家徒弟，眸子中有些疑惑之色，下意识地捏了捏。

    （......）

    看着败家徒弟雾水蒙蒙的眸子，苏北轻咳了一声，起身义正言辞道：

    “师尊要为这名惨死的天骄报仇了。”

    无我境界释放出去，再三确认周围没有什么境界极高的煞修，只是单纯的这么几个，苏北便是一步迈出。

    而后便是在一众煞修还没有来得及反应过来的一刹那。

    一剑！

    瞬间四道血水漫天倾斜，浓重的血腥味夹杂在空气中。

    仅剩下的那名煞修，见到情形不妙，下意识地便是想要运起自身的煞气自爆。

    见此，苏北一剑便是将他整个人定在了一颗大树之上，而后一步一步走至他的身前，看着他的面具冷声道：

    “谁指使的伱？”

    那名煞修戴着面具，一言不发地看着苏北。

    突然便是嘴角流出了血迹，而后整个身体瞬间便是膨胀的像一个皮球一般，瞬间爆炸，血肉横飞！

    苏北皱着眉头看着眼前的这一幕，这个组织看样子比自己想象中的还要有纪律。

    随手捡起来了地上的那个罐子，看着里面装着的那一丝从这天骄尸体上抽出来的不断游离的气。

    “紫红气。”

    上一次只是听单无澜描述过，这一次亲眼所见，苏北心中的震惊一时间难以描述。

    ——没有想到这世上竟然还真的有这种恐怖的手段。

    身后传来了脚步声，三女也是默默地来到了苏北身后，眸子复杂地看着眼前的一切。

    萧若情眸子变换，心中一片复杂之意，尽管已经知道师尊应该是不会同上一世一般，但是这仅仅只是自己的猜测，又有谁知道真相呢？心中还是隐隐生出一丝芥蒂。

    有道是心中一旦产生了裂痕，信任便已经不再是那么容易就能够建立的了，很脆弱。

    苏北没有去看败家徒弟的复杂脸色，对着几人开口吩咐道：

    “看看有没有留下什么线索。”

    这已经是自己第二次碰见这么一个神秘的组织了，隐隐约约似乎是在告诉自己，又碰到了什么特殊的剧情？

    “师兄，这里有一块石头牌子。”

    突然单无阙的声音从不远处传了过来，苏北连忙走了过去，看着单无阙手中的令牌。

    想了想，又是从自己的储物戒指中掏出了之前捡到的那一块银质的牌子，阳光之下闪烁着异样的光芒。

    苏北的眸子眯着，仔仔细细地看着上面的图案。

    果不其然，一模一样的古朴戒指图案！

    这个图案究竟是代表着什么？

    正在苏北思考之际，这一路上，一直都是默不作声地剑娘，突然眨着眸子，若有所思地看着那个石头牌子，而后朝着苏北比划了一下，示意苏北给她看看。

    苏北也没有多想，随意地便是将牌子递了过去，而后继续寻找着，试图发现点什么新的线索。

    剑娘手里面握着这个石头牌子，又是低头看了看自己脖子间，带着的那一颗石头项链，轻轻地摸了摸上面刻着的笑脸。

    而后又是将石头牌子默默地放了回去。

    没有出声。

