    第29章 准备出发

    爷爷的突然离去加上还没有见过面的父亲离奇过世给了顾箐不小的打击。

    这也让顾箐有了立刻就动身前往星龙帝国主星的想法。但是他现在还不能就这么动身，学校，警卫团，机甲科研院等等还有一大堆要处理的事情。

    刚到业文市，顾箐就给沐爷爷又打了个电话，顾箐在电话里说道：

    “沐爷爷我想要测试一下我现在的异能究竟是什么等级？”

    “我替你安排，你在业文市找SRC”

    顾箐来到了业文市的SRC，说明了来由后，很快出来一个年轻人来接顾箐。

    出来这个年轻人身穿西服，但是顾箐总觉得这个人好像在哪里见过。年轻人也不多废话，引着顾箐就往里面走。

    在一处拐角一名少女走出，看见年轻人立刻喊道：

    “队长”

    顾箐顿时睁大了眼睛，原因无他，这个少女竟是当初救了自己的少女辛竹娘代号鹰。

    少女和队长打了招呼后，随后也见到了瞪大了眼睛的顾箐，这下少女鹰也瞪大了双眼，一时之间两个人就站在走廊大眼瞪小眼。

    队长走了几步仿佛察觉到了什么，转头见两人彼此互瞪着对方，疑惑道：

    “怎么不走了？认识？”

    顾箐最先回过神来，这里是SRC遇到鹰本身也确实是一件很正常的事情。顾箐也终于明白自己为什么见穿着西装的年轻人如此眼熟了，这就是当天执行任务时的那个队长。只不过当时年轻人身穿的是一件紧身运动衣，再加上顾箐当时随时都要昏迷过去，所以一时之间没有认得出来。

    少女也是半天才会过神来，虽然顾箐遇到鹰很正常的事情，但是她遇见顾箐却是不正常。

    少女回过神后，缓缓道：

    “允诚队长，你带这个家伙来SRC干嘛？”

    允队长被鹰搞得莫名其妙了，道：

    “上级要求的，咋了，有什么问题吗？”

    鹰更加疑惑的对着允队长说道：

    “这个是顾箐，天宇机甲研究院事件的那个异能者。”

    顾箐：“.........”

    允队长这才反应过来，仔细的打量着顾箐，当时因为赶过来救援不久顾箐就陷入了昏迷所以他也没有看清楚那个少年的长相。原来这就是顾箐，他心中暗想。

    随后

    顾箐在允队长的安排下，在SRC精密的仪器探索下得到了自己异能等级的信息，C级。

    允队长拿到这个结果惊呼了一声：

    “这不可能。”

    这把顾箐吓了一跳，他可没觉得这个数据有什么异常的，可允队长不一样，他可是直到顾箐将那名拥有强有力进攻手段的狼人可是反杀了的。那名狼人洛基的异能等级经调查是B那么顾箐怎么可能是C呢？这样的结果很不科学。

    可是允队长也是相信SRC仪器的调查结果的，仪器是会反复检测，出现问题也会及时报警的。既然没有出现上述情况，那就说明顾箐的异能不是简简单单的异能。

    允队长随即深深的看了一眼顾箐。

    这个深邃的眼神可是看的顾箐一身鸡皮疙瘩，他慌忙问道：

    “我的异能等级有什么问题吗？”

    允队长摇了摇头开口：

    “没有问题，只不过我以为你异能的等级会更高”

    顾箐挠了挠头，有些不明所以的接过了报告。

    正当顾箐准备离开的时候，允队长又开口道：

    “顾箐你有没有兴趣来SRC工作？”

    顾箐停下了脚步，思索了一下道：

    “不了，我现在需要做的事情已经很多了”

    如果不是爷爷去了主星，或许顾箐就同意了。正因为如此顾箐没有在给自己揽活而是尽快处理好自己的所有事情，出发去主星。

    业文市航空基地，一架宇宙飞船缓缓升空。

    顾箐站在飞船的仓库中，透过飞船的小窗观看着地面上的建筑逐渐缩小，很快整座城市都能俯视的见。

    顾箐身后则是拜托都洛神的关系搞到的以天启科学院的名义运送的一个集装箱。

    很快一整个星球尽收顾箐的眼底，顾箐第一次站在太空看着这颗星球。这个他从小生活了十五年的星球。

    绿淼星因为一半海水一半热带雨林闻名，从太空中看着整座星球，分别是蓝白绿混合在一起的一种颜色。

    就这样顾箐在太空中生活了几天，顾箐连续几天都是自己一个人呆在自己的房间里。可这也太闷了，顾箐决定出去逛一逛。

    飞船的大厅一直都和热闹，这里有酒有音乐。四周摆放着大型的音响设备，此刻正放着摇滚的乐曲，大厅顶部五颜六色的灯光不停的闪烁着。舞池中央年轻的男女随着音乐摆动着自己的舞姿。

    顾箐缓缓抬起脚，向着大厅走来。本身顾箐长着一张很帅气的脸庞，不少年轻的姐姐看见顾箐纷纷是眼睛一亮，就挤凑了过来。

    顾箐差点招架不住这美丽的诱惑，好不容易挤进了吧台，一屁股坐了上去。

    不知道点什么酒的顾箐随手要了一杯龙舌兰。

    喝着龙舌兰的顾箐突然发现有个鬼鬼祟祟的人，站在大厅的一处小门后面，门只开了一条小缝，显然是在偷偷观察着什么。

    偷窥者似乎察觉到了有人注意到了他，迅速的就将门关上了。

    顾箐又盯了一会那个小门，半天毫无动静也就不在关注了。

    喝完酒的顾箐觉得这样也没意思，然后离去。走道一条分岔口顾箐发现了一道身影，顾箐凭借着直觉就肯定这是刚刚偷窥的那个人。

    这个方向....顾箐突然一惊，喝下的点酒也突然醒了。这条路正是去大仓的方向，要知道大仓里可是有着他好不容易才携带上来的秘甲——危言。

    (本章完)

