    “恩？霸刀门的弟子，你们还没有解决掉吗？”

    林凡看着叶向高问道。

    嘎！

    叶向高听后一惊，陛下的意思莫非是要自己杀了霸刀门的弟子？可是，这些人并没有任何造反的意思啊！

    而且，他们除了是霸刀门弟子的身份，对于大明朝，也是有汗马功劳的啊，若是直接杀掉，难免落人话柄啊！

    “陛下，直接杀掉他们的话，是不是不妥？毕竟，他们在军中的威望不小，有几人，甚至是有亲信手下的！”

    “您直接杀掉的话，定然会寒了一部分人的心啊！”

    叶向高沉声说道。

    林凡说道：“老师，朕什么时候说要杀掉他们了？只是，这些人也不准再回到军营之中了，至于如何处置，交给刘乘风去办吧。”

    “刘乘风？”

    叶向高看向林凡。

    “对，此人现在可是锦衣卫指挥使，这种事情，也只有他能代替朕去解决了，你告诉他，莫要杀人，但也不准他们回到军营之中了！”

    林凡吩咐道。

    叶向高告退，将此事告诉了刘乘风。

    刘乘风这几日一直躲着四叔，而四叔为了感谢他，每天都会差人来请，这可把刘乘风给吓坏了。

    他还以为四叔是要找他的麻烦，不过，在听说了最近京城之中的风声之后，刘乘风意识到，自己可能无形之中，帮了四叔一个大忙。

    今天，叶向高又来找他，还告诉他，陛下让他去解决霸刀门弟子的事情，而且，不能杀，也不能让他们回军营。

    “啧啧！不得不说啊，陛下就是狠辣，不能杀，不能放，那不就是把他们全部都废掉嘛。”

    “不行，这事我可办不到，必须要让白虎司的人跟我一起去，嘿嘿！今天那些霸刀门的叛逆弟子，就等着倒霉吧！”

    刘乘风冷笑着说道。

    而此时，在京城一处宅邸之中，霸刀门的弟子都在这里聚集，人数有四十多人，他们都是在军中立下过战功的人。

    “刘师兄，咱们一直在这里也不是办法啊，以我的军功，只需要再多一些，就可以升统领了，到时，我就可以统领五千人了啊！”

    “谁说不是呢，我在军中已经是统领了，而且，战功赫赫，若是再让我立下几次战功，那些大臣不让我做将军，面子上都过不去了。”

    “唉！咱们这些人，被这大明朝的庸臣给耽误了啊，不然的话，咱们早就能封王拜候了，哪里还有那袁崇焕的事情！”

    “说来，这袁崇焕还真是运气好啊，陛下居然重新启用了，呵呵！那个昏君，以为这样就能万无一失了吗？殊不知，咱们霸刀门掌管的权利更多。”

    “没错，等咱们回到军中，这掌控的兵力也差不多了，只需要找个理由带着亲信将士离开，聚集起来，最少也有二十万人！”

    “这可是二十万人啊，以如今大明朝的那些散兵游勇，咱们的精锐兵力聚集，直捣黄龙，就可以拿下这昏君！”

    “可惜了，宋铁师兄被魏忠贤那老狗杀了，等咱们杀入京城，定然要为宋铁师兄报仇啊！”

    霸刀门的弟子们聚集在一起，商议回到军中之后就进行造反的事情。

    然而，他们不知道的是，此时他们先前所处的军营，已经被叶向高、刘一憬派去了新的将领接手。

    有的则是进行了重新的布置，他们此时即便是回到军营之中，多年的谋划也被打乱，要想在做布置，没有个数年的功夫，绝对办不到。

    至于宋铁，他们虽然称呼宋铁为师兄，却也知道，宋铁想要摆脱霸刀门的掌控，对他也没有多少好感。

    不然的话，他们这些人到京城的第一时间，就要去找魏忠贤算账了，而霸刀门也会暗中为宋铁报仇的。

    此时，刘乘风带着白虎司的人出现在宅邸外，月空空就站在刘乘风的身边，脸上带着阴笑之色。

    “刘大人，今天我们全都会听从您的吩咐，只要是您让做的，我们，必将加倍去做啊！”

    月空空阴笑着说道。

    刘乘风白了月空空一眼，说道：“今天这事，可是陛下吩咐的，做好了，大家都有奖赏，怎么样，本大人遇到好事，从没将你落下过吧。”

    月空空嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，刘大人，您对小人，那是最好了，这锦衣卫四司都可以来，您却找了小人，小人感激不尽啊！”

    “这段时间，我们白虎司也是捞到了不少的好处，等把陛下的那一笔算清楚了，剩下多少，给刘大人划出来三成。”

    月空空说罢，刘乘风说道：“这事，等回去了就办，本大人算是没有白栽培你啊，以后有好处，还是你的。”

    月空空笑道：“大人放心，小人在钱上面，可是从来没有含糊过的，咱们现在进去吧，我听说，那些人最近可不太安分呢。”

    “哼！就是因为他们不安分，陛下才怒了，今天他们不死，也要半残啊！”

    刘乘风冷声说道，然后，让一千人围住这个宅邸，剩下的人，这是跟着他们一起进入了宅邸之中。

    此时，霸刀门的弟子正聚集在一起，他们这段时间都未出门，因为兵部给他们下了禁足令。

    看到这么多的锦衣卫出现，还有刘乘风，霸刀门的弟子当即意识到不对，这些锦衣卫，绝对不是来看他们的。

    “恩？锦衣卫怎么来我兵部的地盘了？”

    一人问道。

    “呵呵！我倒是谁，原来是锦衣卫指挥使刘大人啊，此人可是不简单呢，乃是陛下身边的红人啊！”

    一人笑着说道。

    “既然是陛下身边的红人，那么这次来，应该是为陛下传递消息的吧，看来陛下要放我们回去了？”

    又一人说道。

    刘乘风笑着说道：“我听闻，你们这些人被兵部下了禁足令，而这里除了给你们提供一日三餐之外，可是没人给你们提供情报啊，你们是怎么知道陛下回来的消息的？”

    “呵呵！我们怎么知道的，关你什么事？刘乘风，你不要没事找事！”

    一人冷笑着说道。

