    随着白色光芒一闪，白虎，朱雀，还有雷炎圣龙，一起从传送阵上消失。

    眼见这一幕，韩奉只是稍稍犹豫了一下，便也冲了过去。

    靖安这边虽然侥幸逃过了一劫，但暴风城那边可能就会遭殃了，他得赶紧过去看看。

    暴风城中的上古传送阵，可比靖安这边还要多。

    当初萧寒可是留下了好几套裂空柱，就是为了能够将暴风城的普通百姓，转移到这个世界来。

    而那边的传送阵，现在对接的可是京都。

    雷炎圣灵现在已经跟着朱雀和白虎，一起去追杀幽影了，一旦幽影从暴风城传送到京都，那可就真的麻烦了。

    想到第三层封印的解封条件，韩奉更是不敢有丝毫的掉以轻心，立刻对不远处的唐斩喊道：“暴风城的传送阵，可以直接传送到京都。”

    “你现在立刻回京都，把所有的传送阵全都关闭。”

    “我得立刻追上朱雀和玄武，云霄城虽然距离暴风城不是太远，但他们可能找不到幽影。”

    “好，我这就回去。”唐斩脸色凝重的说了一句，立刻没有丝毫犹豫的，起身向另外一座传送阵飞去。

    而这时，韩奉脚下的传送阵上，一股白色的光芒也随之冒出。

    ······

    云霄城，传送大厅。

    随着传送结束，一道身影也随之出现。

    只是此时的传送大厅之中，已经有淡淡的魔气在缭绕，这让出现的人影一愣，脸色顿时难看起来。

    如果仅仅只是这种程度的魔气，暂时还不足以让普通人入魔。

    但这魔气浓度，却每分每秒都在缓慢的增加着。

    现在是深渊魔族还没有正式入侵地面，所以暂时还有时间让这个世界的普通百姓撤退。

    可关闭了京都那边的传送阵，那这个世界的普通百姓，就没有办法继续撤退了。

    “操。”

    低声咒骂了一句，韩奉快步从传送阵上走了下来，脸色难看的低声继续说道：“希望幽影没有离开，白虎和朱雀应该很快就会赶到。”

    “虽然我不该这么奢望，但他若是留在暴风城就好了。”

    心中这么想着，他的身形也随之一动，极为迅捷的从传送大厅中冲了出去。

    叮！

    而就在这时，一声轻响突然钻进了耳朵里，韩奉脚步一顿的同时，也立刻打开了自己的好友列表。

    只见百晓生的头像，正在快速跳动着。

    知道这是萧寒专属的“眼睛”，他也没有丝毫的迟疑，立刻就点击了一下那跳动的头像。

    下一秒，一条消息立刻就进入了视线之中：“幽影在御海城，那家伙发疯了，正在御海城那边大开杀戒。”

    眼见这样的一条信息，韩奉不由得楞了一下，脸色瞬间变的难看起来。

    此时朱雀，白虎，还有雷炎圣龙，全都已经去了暴风城。

    而以他的速度，根本就不可能追上它们。

    御海城也是一座超级城市，虽然人口没有京都和靖安那么夸张，但也有上亿人口。

    若被他全部杀光的话，估计距离解开第三层封印也就不会太久了。

    幽影只是解开了魔神战甲的第二层封印，雷炎圣龙就已经完全不是对手了。

    所以韩奉是真的不敢想象，一旦成功解开了第三层封印，那时的幽影又会强大到什么程度。

    “不行，得尽快让他们去御海城。”

    嘴里这么说着，韩奉的身形又是一闪，径直冲回了传送大厅，再次站在了传送阵上。

    而再次出现的时候，他已经出现在了暴风城。

    此时的暴风城，因为瘟疫之主的原因，人口已经减少了五成之多。

    即便上次发生在这里的战斗，瘟疫之主并没有刻意对城内的普通人动手，但也还是有半城的普通人陪葬。

    看着有些空旷的城市，此时的韩奉没有时间为此感慨，心中念头一动的同时，一匹紫焰龙驹便凭空被召唤了出来。

    啾！

    随着一声高亢的嘶鸣响起，他也立刻飞到了紫焰龙驹的背上，迅速向高空飞去。

    此时他能做的，也只是在这里守株待兔了。

    毕竟谁都没有想到，幽影不仅没有在暴风城大开杀戒，竟然也没有去京都，而是转身去了御海城。

    好在他很确定，朱雀，白虎，还有雷炎圣龙都会来暴风城。

    所以这和守株待兔，其实还是有那么一点区别的。

    骑着紫焰龙驹飞上了千米高空，韩奉也立刻将视线看向云霄城的方向，静静的等待着。

    而仅仅只过了十来分钟，他便在远处的天空中，看到了一个赤红色的身影。

    虽然那个身影，现在还只有麻雀大小，但他还是立刻看到了。

    眼见那道身影极速向暴风城飞来，韩奉也没有丝毫的迟疑，立刻就轻夹了一下马腹，向那红色的身影飞去。

    不一会儿，那只有麻雀大小的赤红色身影，便在视线中变的越来越大。

    而在它的身后，还跟着白虎和雷炎圣龙。

    眼见双方的距离已经不足万米，韩奉也立刻大声怒吼道：“两位前辈停一下，幽影已经去了御海城。”

    “他已经在那边杀人了，试图解开魔神战甲的第三层封印。”

    随着这怒吼声向远处传去，那正在极速飞行的三道身影，也立刻向他这边飞了过来。

    仅仅不到一分钟，速度最快的朱雀便飞到了身前，急声问道：“怎么回事，那家伙为什么又去了御海城。”

    “不知道。”

    韩奉直截了当的回了一句，立刻沉声继续说道：“我刚从暴风城过来，那边一切都很平静，并没有看到幽影的踪迹。”

    “反倒是御海城那边，我有朋友逃了回来。”

    “幽影已经在那边大开杀戒了，所以我们必须在最短的时间内赶过去。”

    “玛德，那家伙倒是能跑。”朱雀怒声骂了一句，脸上却又闪过一丝疑惑之色，随即立刻问道：“你刚才说，你是从暴风城过来的？”

    “可你的速度，怎么会比我还快？”

    “额……”韩奉脸色僵硬了一下，但还是立刻解释道：“云霄城那边有传送阵，可以直接传送到暴风城的。”

    “那你怎么不早说，害我们浪费了这么长的实时间？”

    “我倒是想说，可没来得及呀！”韩奉脸色一苦，继续解释道：“我都没来得及说上话，你们就直接传送离开了。”

    说着，他一边转身向暴风城飞去，一边继续说道：“暴风城那边有传送阵，可以直接传送到御海城。”

    “这次你们带我一起吧，别到时候幽影又跑到其它地方了。”

    “好。”朱雀没有拒绝，伸手一指已经追过来的雷炎圣龙，沉声继续说道：“你让它带着你，这小家伙的速度太慢了。”

    说着话，也快速向暴风城那边飞去。

    而几千米的距离，三个圣灵也只用了不到一分钟，便出现在了传送大殿之中，站在了那座上古传送阵之上。

    随着能量晶石的光芒再次一闪，他们立刻随之消失不见。

