    第458章 也不知道智商随了谁   

    文成杰的身后，还跟着沈如玉，只见她的手里也拿着一件瓷器。

    

    众人看着文成杰手里，有婴儿那么高的青花瓷瓶，纷纷露出了好奇的目光。

    

    文佳惠最先开口问道：“和哥，嫂子你们手里的东西哪来的？

    是古董吗？”

    

    文成杰和沈如玉走到吃饭的地方，他小心翼翼的将青花瓷瓶放在餐桌上，眉飞色舞道：“那肯定是古董了，而且值老鼻子钱了。”

    

    说完，他又看向了沈如玉：“如玉，把你手上的青花瓷盘给咱爸瞧瞧。”

    

    ?沈如玉听后双手将手中的东西，递给了文传高，文传高一听是古董，立马小心翼翼的接过。

    

    就在他研究的时候，文成杰又是止不住的得意道：“爸，这可是唐代的青花瓷碗，是我一朋友的传家宝，因为生意破产了，不得已将家里的古董拿出来贱卖。

    

    您这手里的瓷器，本来要十八万的，硬是让我十万买下来了。

    

    还有这个青花瓷瓶，也是我从别人手里抢过来的，花了二十一万，晚点就被别人买走了。”

    

    一听这两样东西这么贵，文传高顿时有种不详的预感，他虽然不怎么会鉴定古董，但这手中的瓷器一看就不是唐代的。

    

    他之所以这么确定这东西不是唐代的，是因为这东西的颜色不对。

    

    真要是唐代流传下来的，怎么可能这么新，一点痕迹都没有，明显就是现代的防工艺品。

    

    当即道：“儿子，你被你朋友骗了，这不可能是唐代的东西。”

    

    谁知文成杰听后，情绪激动起来：“不可能，当时我买下这个的时候，还有不少收藏家，他们都抢着要买，也就我眼疾手快，给钱利落，这才买下了它们。”

    

    一旁的沈如玉缓声道：“其实，我当时就觉得不对劲，感觉他们在演戏一样，其实就是托，可你在兴头上，不信我的话。

    ”   

    早在成杰要买下它们的时候，她就阻止过，但文成杰就像是吃了秤砣铁了心一样，非要买下来不可。

    

    她也不好再阻止，毕竟是他自己花钱买东西。

    

    文成杰还是不愿相信自己买的东西是假的，这可是三十多万呢。

    

    “ 姐夫，我记得你好像也会鉴定古董，你看看这是不是真的。

    

    说着他就要将青花瓷瓶递给了李义阳，然而李义阳都不需要上手，只需自己的双眼，就看出这是赝品。

    

    而且，制作赝品的人，根本不了解唐代的青花瓷，所以才会做的这么假。

    

    但凡懂一点点这行的人，也不会被骗，也就成杰这门外汉的门外汉，才会相信他的朋友，花高价买下来，这个亏吃的实属有点大了。

    

    想归想，但李义阳还是伸手接过了他递过来的青花瓷瓶。

    

    这青花瓷瓶远比他想象的还要轻，一点质感都没有，摸过去还能感觉到明显的杂质，一点也不光滑。

    

    这又怎么可能会是唐代青花瓷瓶呢，对于自己鉴定出来的结果，李义阳一点也不意外。

    

    不过看着成杰那期待的目光，他有点不忍心告诉他实话。

    

    这孩子也确实太单纯太虎了，别人随便做个局他就跳进去了。

    

    这要是真的唐代青花瓷瓶，怎么会只卖二十一万。

    

    他也不想想，这世上真会有掉馅饼的事吗？

    

    而还不知道自己已经被骗的文成杰，看着正在鉴定姐夫，还在那笑着道：“姐夫，这肯定是真的吧？

    

    你是不知道我为了买它，差点就和别人打起来了，最后还是我朋友卖我一个面子，这才选择把东西卖给我点。

    

    他还说了，要不是因为需要周转资金，他也不会卖的这么便宜。

    

    如果真要卖的话，按照市场价少说也要五十多万，我这一出一进少说也要赚个三十万。”

    

    听完成杰的话，李义阳忍不住笑了，不过是哭笑不得。

    

    他的小舅子，怎么能这么天真呢！   

    而文传高一看李义阳的表情，就知道儿子被骗了，顿时气不打一出来：“我怎么生了你这么一个傻儿子？

    你那是朋友吗？

    ？

    明明就是诈骗犯。

    

    这两样东西，做功粗糙，一看就不是唐代的古董。

    

    这玩意儿，我在古玩市场，一百块钱可以买三。

    

    你还当宝贝似的，还不赶紧找他去，让他把钱还给你，不还咱们就报警，让警察处理。”

    

    “什么，这是假的？”

    张琴懵了，刚刚听完儿子的话，她还以为是儿子踩了狗屎运呢！   

    “妈，虽然我不懂这个，但很明显的哥被骗了，不然这样的好事怎么可能轮上他。”

    文佳惠跟着道。

    

    “义阳，这东西真的是假的？”

    文晓惠则不死的看着李义阳，毕竟这是几十万，应该没有人敢这么大的胆子骗人吧？

    

    不等李义阳说话，文成杰急忙道：“爸，你先别激动，我那朋友是我一特好的哥们，他不可能骗我的。”

    

    文传高看着还不愿相信自己被骗了的儿子，气的脸红脖子粗：“这年头，也就熟人才能骗的了熟人。

    

    这要是陌生人和你说，五十万的青花瓷卖你二十一万你会信，你会买吗？

    

    儿啊，你真是被人卖了，还在给人数钱，我都不知道说你什么好了。”

    

    也不知道，这孩子智商随了谁。

    

    文成杰还是不愿相信这个事实，那可是好几年的哥们啊，要骗他不应该早就骗了吗？

    何必等到现在。

    

    然而他却忘了，以前的他穷小子一个，就是想骗，他也拿不出钱来。

    

    “你们都不是专业的鉴定师，所以你们的话也不可信，等我拿到专业的鉴定机构，才能知道这到底是不是真的。”

    

    说着，他便准备将东西带走，李义阳沉声道：“成杰，不必那么麻烦了，你买的这两样东西，我还挺喜欢的，不如我买下它们，钱转你卡上。”

    

    文成杰一听，立马停下脚步，转身看着李义阳：“姐夫，瞧你这话说的，你要真喜欢，我还能收下钱不成？

    直接拿去就好了。”

    

    文佳惠急忙道：“姐夫，既然你也觉得这是假的，咱们不应该拿去退了吗？

    让哥的朋友，把钱还回来，不然咱们闹到警察局里去，看他赔不赔。”

    

    李义阳解释着：“古董不比衣服，买了不合身，有瑕疵还能退。

    

    古董古玩属特殊物品，民间古玩收藏、交易属高风险、高收益行业，不同于普通商品买卖。

    

    除经过专业权威机构鉴定为真品外，个人卖家通常不对古玩物品为真品负保证责任。

    

    也就是说，你既然选择了买它，那就要承担它真伪的后果。

    

    由于物品脱离了双方的视线，对方也可以一口咬定他给你的是真品，你却拿假的来闹事。”

    

    “怎么能这样，咱们明明买的就是假的，还不能去找他。”

    张琴一想到三十万就这么没了，顿时心疼的不行。

    

    “成杰啊，你这孩子也太不把钱当一回事了，三十万说买就买了，这大手大脚的可不行！”

    

    对着儿子数落完后，她又责备的看向了沈如玉：“还有你，既然察觉这群人是在演戏，又为什么不阻止成杰，眼睁睁的看着他被骗，你安的什么心？”

    

    沈如玉委屈的不行：“阿姨，我说了，成杰他不听我的。”

    

    “他不听你的，就不知道给我们打电话吗？”

    沈如玉被说的两眼通红，不知道该怎么为自己辩解。

    

    “你少说两句，儿子什么性格你又不是不知道，倔起来十头驴都拉不回来。”

    文传高听不下去了，便替如玉说了几句公道话。

    

    文成杰也跟道：“妈，上当受骗的人是我，你怪如玉干什么？

    

    你要说就说我，今天确实是我冲动了，以为捡了一个大漏，谁知道是个大馅饼。”

    

    听完两父子的话，张琴也不好再说什么，但依旧拉着一张脸，表达自己的不满。

    

    文传高见儿子承认自己被骗了，忍不住道：“成杰啊，你要是有你姐夫一半的眼力见，也不至于被骗成这样了。

    

    上次你姐夫，随便在古玩市场买个砚台，五百块转眼就变成了八十多万。”

    

    这件事，成杰是知道的。

    

    

