    回到房间，克里斯躺在小床上，开始复盘今夜的战斗。

    魔武士附加龙人形态，让他在同级别中几乎无敌。

    如今克里斯的实力，大致与中级的三阶骑士相当。

    碰上弗兰顿这种三阶中的巅峰强者，应付起来就相当吃力。

    现在还是要尽可能地提升自己的等级，无论是艾德蒙黑魔法师协会，还是那个隐藏在暗处的幕后黑手，都给了克里斯不小的压力。

    而在这时，眼前浮现出淡金色的字体。

    “叮，任务已更新。”

    任务：身为一名合格的男爵，手底下要有足够的人口来发展领地，请将领民的数量扩充至两千人。

    进度：212/2000

    任务奖励：砖窑建造图纸、烧砖的工艺

    许久没有动静的系统，居然又更新任务了。

    看清楚奖励时，克里斯精神一震，这简直让他欣喜若狂。

    魔幻大陆上并没有烧砖的技术，建造城市都是发动人力在附近的山上开采石料。

    如果克里斯拥有了这项工艺，那么他完全可以用来建造一座更豪华的城堡，或者是出售砖块，发展成为领地中的一项产业。

    而且领民越多，也能提供更多的声望。

    可以说是一举多得。

    克里斯打了个哈欠，闭上眼睛睡觉。

    ······

    次日克里斯醒来，浑身酸酸的，昨晚上的战斗让他有些虚脱，而今后遗症来了。

    他爬起床，在贴身女仆露丝的服侍下洗漱完毕后，来到餐厅吃饭。

    两位女魔法师早已在这里就餐了。

    蒂娜关切地问道：“克里斯，你的伤势怎么样了？”

    “好多了。”克里斯看了看自己的手臂，上面的伤口已经结痂，以他二阶魔武士的恢复力，再过个两三天的时间，就可以完全恢复。

    “以后要多加小心一些，那个藏在幕后的人不会如此轻易地善罢甘休的。”

    “我知道。”克里斯咬了一口果酱面包，看向琳达道，“我需要你再给我培养更多的警戒树子树，加大监视范围。”

    琳达答应一声：“好的。”

    这次，警戒树的作用居功至伟，如果不是一棵子树率先给克里斯警示，那么他们很可能就会被打个措手不及，伤亡可就比现在严重多了。

    吃完早饭，克里斯来到楼下，准备带着骑士和仆人们继续去莫特城售卖夹心面包，顺带招募自由民。

    乔纳森的情况不是很好，他昨日受伤比较严重，而今连站起来走路都非常费劲，克里斯只能先给他放几天假。

    其他四名一阶骑士没什么大问题，在青云果的治疗下，活蹦乱跳的，完全不影响工作。

    克里斯又把拽根放出来，却发现这家伙也是一副病恹恹的样子，只能把它留在家里拜托女仆们照料。

    克里斯骑上枣红马，先去果园将一百坛果酱装进戒指中，然后带着骑士和男仆们往莫特城赶去。

    今天卖夹心面包是次要的，主要工作是往希望小镇招募人口。

    两个小时后，他们一行人赶到莫特城。

    克里斯打开店铺把所有的果酱取出来，让希洛他们制取夹心面包，而他自己则是来到城门口。

    门口的人流量是最多的，陆陆续续有人进出。

    克里斯取出一张大大的羊皮纸，在上面写道：“招工！希望小镇长期招收年轻工人，日薪资五十铜板，包吃包住。”

    他没想一开始就将人留住，许多人留恋城市的繁华，不一定愿意去乡下居住。

    所以，克里斯先简单地雇佣一些人去领地中工作，等那些人适应了乡下的生活后，说不定愿意定居下来，发展成领民。

    如果能拖家带口的过来，那就再好不过了。

    莫特城中充斥着许多自由民，他们往往以打零工度日。

    城中贵族家里有什么大型活动，仆人不够用了，便会过来雇佣自由民。

    克里斯张贴的告示，吸引了许多人的注意。

    “我滴乖乖，五十铜板还包吃包住，这是真的吗？”

    “我怎么感觉是骗人的呢，希望小镇不就是个乡下的小镇吗，我之前路过那里，特别的荒芜，那位领主真的能拿得出那么高的薪资？”

    一些人只是在前方驻足，并没有壮起胆子接受招募。

    终于，一名脸上满是胡子的中年男子走了过来，问道：“这位大人，请问去您的领地中，具体是做什么的？”

    克里斯轻声道：“简单，就是盖房子。”

    系统任务的要求，是将领地中的人数扩充至两千人。

    那么克里斯需要在那之前，搭建出足以容纳两千人居住的草房子。

    至于说果园里的工作，那属于领地中的核心技术，只有等那些自由民自愿成为希望小镇的领民，克里斯才敢放心大胆地让他们去做事。

    中年男子搓搓手，道：“那您所说的五十铜板的薪水。”

    克里斯抓起一大把铜板，拿到对方面前：“喏，这是你今天的工资。”

    他平日里接触的都是金币和银币，这五十枚铜板，还是好不容易凑出来的。

    那人手忙脚乱地接过，有些受宠若惊。

    来自布朗的声望+1

    见到克里斯出手如此阔绰，那些观望的人一窝蜂地涌过来。

    “算我一个。”

    “大人我手脚勤快，选我。”

    最终，克里斯挑选了二十来个年轻力壮的，老弱病残直接pass。

    带着那二十人回到商铺，克里斯对正在工作的希洛说道：“留五个人下来，教授他们做夹心面包。”

    这个没有什么核心工艺，把果酱抹在两片面包之间就可以了。

    “那剩下的人怎么处理？”希洛问。

    克里斯道：“剩余的全部带回领地去，让罗伯特挑选一些合适的地方盖房子。”

    “是，大人！”希洛开始对那些人进行安排：“你们五个留下，其余的人跟我走。”

    他带着十几个人浩浩荡荡地出发，返回希望小镇。

    “去水池边把手洗干净了，跟着他们学。”克里斯指着留下的五人说道。

    “是，大人。”

    不一会儿，他们就学得有模有样。

    克里斯放下心来，走到门口，开始售卖夹心面包。

    【作者有话说】

    唉，卡文卡得脑壳儿痛。

    昨天牛皮吹大发了。

