    ：[]
/

    
凌晨三点四十二。

    
杨嘉立躺在床上，用被子把自己裹得死死的，只露出半个脑袋。

    
明明房间里暖气充足，窗户也关得密不透风，他却依旧觉得自己浑身上下都在发冷，嘴唇以及手指一直在颤抖，像条冬夜里冻得瑟瑟发抖手足曲僵的流浪狗。

    
他闭上眼睛，却怎么也睡不着。

    
耳朵里的嗡鸣没有一刻停止。

    
声音从四面八方涌过来。

    
他听见无数人在毫不留情地对他耻笑，在龇牙咧嘴地诅咒他暴毙，那些恶毒的词句和羞辱的语气，就像一把把锋利冰凉的刀，直直剜进他的胸膛，他疼得浑身发颤，却只能听见旁人痛快淋漓的笑声。

    
杨嘉立强撑着身子打开床头柜，慌张地吞了片褪黑素。

    
凌晨四点，他终于昏昏沉沉睡着了。

    
也不知做了什么噩梦，睡梦中杨嘉立仍皱紧了眉头，小声呓语哀求：“别打我，你们冤枉我了，别打我，别打我……”

    
凌晨五点，只睡了一个小时的杨嘉立又睁开双眼。

记住网址

    
他躺在床上，睁着眼睛大口大口喘气，就像一条即将窒息的鱼。

    
杨嘉立下了床，头发凌乱，满眼都是血丝。

    
床头柜上的手机又叮叮当当地响起来，把杨嘉立吓得整个人猛然抖了一下。

    
他有些惊惶地抓过手机，是个陌生号码的来电。

    
下意识地点了接通，手机还没放到耳边，他就听到那边传来一道阴冷愤恨的声音，高声唾骂：“臭虫，你去死吧！你打王洋一拳，会有无数人在你的尸体上打拳！你等着吧，你不得好死，你……”

    
杨嘉立猛地按断了电话。

    
通话刚断，手机又开始连续不停地震动。

    
各种陌生号码发来的短信，源源不绝地涌进他的收件箱，全是不堪入目的辱骂。

    
杨嘉立知道自己的手机号估计是被人肉出来了。

    
这些短信他一条都没敢点，仓皇地把手机关机，甚至取出了手机卡。

    
他撑着床头，胃里一阵一阵地恶心，胸口发闷。

    
悄悄挪到窗边，杨嘉立把窗帘拉开一条小缝往下看。

    
天还乌沉着，到处都是一片黑。

    
别墅楼下的人少了许多，但还有少部分固执的媒体记者蹲在附近，不肯离去。

    
杨嘉立合上窗帘，又看了一眼桌上的日历。

    
日历上的这个日期，被他画上了大大的黑圈。

    
他妈妈的忌日。

    
杨嘉立在屋子里沉默了好一会儿，进厨房，打开饼铛烙饼。

    
自从他妈妈走后，每年的这一天，他都会去妈妈墓前和她说说话。

    
妈妈以前总夸他烙饼手艺学得好，烙的饼好吃，他就每次都烙几个饼带过去，放在他妈妈的墓碑前，一年都不落下，像冥冥之中他和妈妈的最后一丝联系。

    
把烙好的饼装进袋子里，杨嘉立又换了身衣服，套上件黑色的羽绒服，带上口罩和黑色棒球帽，绕过正门，从后院轻手轻脚地出了别墅。

    
刚走出别墅没三两步，他就听到后面有一声极为兴奋的高喊：“他出来了！”

    
杨嘉立回头一看。

    
等了将近一夜的各路媒体、狗仔，甚至是部分搞直播的，举着各种设备，一个个盯着他满脸兴奋地冲了过来，像漫天飞舞的蝗虫。

    
杨嘉立拔腿就跑。

    
中途，他被地上什么东西猛地绊了一下，整个人磕在地上，脑门即刻磕破了个口子，汩汩往外冒血。

    
他也顾不得这么多了，狼狈地起身继续奔逃。

    
在路边随便招了辆出租车，一直到关上车门，杨嘉立用力大口呼吸。

    
把小心地藏在怀里的一袋烙饼，一束花掏出来放在旁边，他悄悄看了眼车窗，这才发现，不知什么时候，额头上的破口流出的血已经淌了半边脸。

    
他竟一点没觉得疼，只觉得浑身发冷。

    
杨嘉立呆了一会儿，用袖子偷偷抹掉了血迹。

    
他和司机说：“拐道去鹤山墓园。”

