    第41章这次要气炸了吧

    礼送了，人也跪了，歉也道了。

    陈留底气不足地又问：“今天我来道歉了，这事儿掀过了没？”

    “还没呢，我还没气消。”杜婉得意地扬了扬小下巴。

    “那要怎么你才气消？”

    “再让我踹几脚就差不多了。”

    “……行吧，你踹。反正被你踹，总好过回家被揍的好。我爹打人可痛了。上一次犯错就被我爹揍得躺了三天。”

    “啊，这样呀，那我踹你还算是做了件好事。行呗，我最喜欢成人之美了，你就不用向我道谢了。”

    末了，杜婉撩起裙摆，抬起小脚丫晃了晃。

    座位上的大人们看过来，就觉得小姑娘直率可爱，就是有点好面子爱玩闹，她转到了陈留背后，又抬起脚丫子踹了两三下，那么轻轻几下子，陈留这小子过分了哦，居然装着一脸痛苦的往前摔！

    若非亲眼看见，他们都要信了！

    杜驸马一脸意味不明地看向陈国公。

    陈国公尴尬不已，自家儿子那一摔，太假了吧。

    这时，陈留背后的衣服，赫然印着一个个小巧的脚印，醒目得不行。

    杜婉见状，故意讶异道：“哎呀，陈世子，不好意思呀，弄脏了你的衣服。刚才我走路过来，脚踩到湿泥了。”

    “没事没事，回家换件衣服就成了。”陈留好气，可又不能发脾气。

    在长辈眼里，杜婉就是小孩子气，意思意思地踹几脚。

    其实只有陈留这个当事人知道，人家是把他往死里踹！痛得他差点要叫出声了，好不容易才忍住。不过，比起上次杜潜把他揍得下不了床，这点痛又不算什么了。

    杜婉踹完了人，立马挺直小腰，“行了，我气消了。”

    “哦哦，那我能起来吗？”

    “这个我做不了主，你问你爹呀。”杜婉怪声怪气说着，“你不是习惯闯祸后就回家找爹娘么？”

    陈留：“……”

    她在嘲笑他，并且还有证据。

    长公主轻咳一声，微笑地发话了，“婉儿，莫要调皮。”

    “好哒，都听娘的。”杜婉笑眯眯走过去。

    陈留算是聪明了一回，今天让陈国公陪着过来道歉。她本来还想给他一个深刻的教训，看来是不行了。

    陈国公不好再留下来了，起身告辞。

    杜驸马自然不会挽留，还客气将父子俩送到府门口。

    等转身后，杜驸马无声笑了起来。

    陈国公这只老狐狸也有今日。

    而今日陈国公父子去公主府的事情，很快传到了裴灏的耳边。

    裴灏没说什么。

    倒是穆思安惊讶不已，“陈世子真去公主府道歉了？”

    “还算他聪明。”

    “是给流言的事道歉，还是昨晚的事？”

    “应该是昨晚的事。流言的那事儿，在陈留挨了一顿揍后便了结了。”裴灏猜得不错，陈国公父子确实也只为了昨晚陈留的失言而道歉。不是陈国公不想让儿子道歉，而是不好提起。

    穆思安轻笑，“陈世子是多傲的人，这次要气炸了吧。”

    “他没脑子，陈家还有人不是。”

    陈留当面骂杜婉这事儿可大可小。

    没有传开，枯婉不在意，这事儿就是小事。若杜婉闹开了，让皇帝知道了，那就成大问题了。

    大秦国再风雨飘摇，国人对皇权的敬畏，依旧深入骨髓。

    而另一边。

    南阳伯府一个院子里。

    王锦儿大发脾气，砸了不少东西。

    外面的流言传到了府里，被她父母知道，当即把她骂了一顿再禁足。后续如何还不知道，再受宠又如何，一个没了名声的贵女，还会有什么价值？

    “姓杜的那个贱人！我不会放过她的……”王锦儿这时对杜婉恨之入骨，将所有的错，归到了杜婉的头上。

    当初她站在茶馆二楼的窗口，几乎看到了自己身败名裂的全过程。

    起初陈留出现说王家人仗势欺人，王锦儿就气极了，怪陈留多管闲事。等后来杜婉又跳出来，还直接点出她的名字，瞬间就成了她最恨的人了。

    陈留还只是说王家人。

    事情闹开了，只要她不承认也没谁敢说什么。而现在的情况，不管她承认还是不承认，名声都坏了！

    ******

    国子监的宿舍。

    谢璋也从同窗嘴里听到了谣言。

    他表面没什么变化，内心却一片阴霾。

    所幸同窗的调侃带恶意的不多，反倒有人公然表示羡慕。原因还是昨晚谢璋没出国子监，大多数人都认为他这是受了无妄之灾。况且，女子的爱慕在读书人的眼里就是风流雅事，一桩美谈。

    舍友一调侃说：“谢兄，郡主说你是花孔雀，到处开屏，你如何想的？”

    舍友二玩笑道：“不对，郡主不是说，谢兄是个扫把星，谁沾上谁倒霉吗？”

    舍友三疑惑问：“咋听着，有点像是得不到就毁了他——”

    “啪！”

    那个正说话的舍友三，被一本书砸中了脑袋。

    一个清秀的公子瞪了他一眼，“闭上你的臭嘴，郡主也是你能编排的吗？”

    闻言舍友三打了个冷颤，连忙抱拳向同窗兼舍友说道：“诸位，刚才是小生失言了。大家就当没听见，明日我请客。”

    “哈哈，没听见，咱们什么都没听见。”

    “我也没听见。”

    一个宿舍住着六个同窗，都表示没听见。

    谢璋苦笑，“外面说郡主倾慕于谢某纯属谣言，不可信。正因为这个谣言，郡主现在对谢某的印象可不好。”

    “你也是受害者，郡主不该怪你。”

    “谢某也要负责任的，当时如果我在京城，就会及时澄清了。不会让郡主名声蒙尘。”

    “这不怪你……”

    “是呀，你又不在京城。”

    “不过郡主有句话没说错，谢兄的桃花，是我等望尘莫及的。”那个清秀的公子笑眯眯地说着，一派羡慕似的。

    这话一出，宿舍一阵欢腾。

    谁让谢璋的桃花，是真的很多，让人数不过来。

    谢璋淡笑的扫了那个清秀公子一眼，“宁兄，这烂桃花谢某宁愿不要，送给你可行？”

    “不！敬谢不敏！”清秀公子连忙摆手。

    惹得其他人又是一阵哄笑。

    ……

    ?  ?求收藏，求推荐票，打分享，求五星好评~飞吻！~，么么哒

    ?  

    ????    

    (本章完)

