    魔主降临鸿山之外时，地仙界也在经历大变。

    曾经的洪荒世界，如今以地仙界或者仙界进行统称。

    地仙界，诸天万界的核心，上面还有已经有名无实的天庭，玄门正宗等等居住在这里。

    至于魔族、妖族等等，早已开辟专门的世界，也侵占不少中千世界和小千世界等等。

    两界融合这等大事，自然让大大小小的势力关注。

    昆仑圣山。

    云中子盘坐在云床上，背后有一道虚幻的长河，无始无终，头顶三千重庆云，至尊至贵，强大莫测。

    “掌教师弟！”南极仙翁走了进来，简单的行了一礼就盘坐在旁边，“两界融合已经开启，要不了多久，就能形成贯穿两界的通道。掌教师弟，到时候该如何行事？你拿个章程！”

    “两界融合，又是一场大劫啊！”云中子感慨一声。

    南极仙翁点头，露出悲色：“自从师尊离去之后，大劫就一次次到来，也一次比一次可怕，广成师兄，玉鼎师兄，黄龙师兄，灵宝师兄，道行师兄先后战死。若是师尊还在，怎么会有事？唉……！如今这一次大劫，恐怕比以往都要更加猛烈，切不可冒险急切前往。毕竟那边如何，谁也不知，不过可以肯定，定有先天神魔存在，非同小可，万一布下陷阱等待我们前往，一旦陷进去，那就麻烦了。最让人担心的是，万一掌教前往新世界，魔主他们来犯谁能挡住？昆仑圣地，是我们阐教一脉相传，三清崛起之地，决不允许有事！”

    “即使不能得新世界机缘，也不能让昆仑宗门陷入险地！”云中子点点头，缓缓说道：“早些年，你也知我送了几个真灵过去，有杨戬，哪吒，雷震子等等。若是还活着，定有很大的成长，在进去之前，我会跨越两界进行联系，先探一探那边的情况，也等一等魔主他们的动静！”

    “如此甚好！说到哪吒……！”南极仙翁顿了顿，露出复杂之色，“当初师尊传你掌教之位时，就有几位师兄不服，可师尊一言九鼎，也没有人敢当面质疑。后来几次大劫，血战妖魔，若不是因为师弟你之缘故，恐怕被魔主重点攻击的昆仑宗门，已经成为废墟，众师兄也逐渐的信服。只是可惜啊，死的死，亡的亡，到如今……到如今还有太乙师兄对你不假颜色。上次哪吒对他这个师父没有任何解释，就找到师兄你，解除肉身，崩溃元神，只剩下真灵转世而去。他得知消息后，非常愤怒。”

    云中子沉默片刻道：“哪吒是一个好弟子，本该有一个好未来！”

    “是啊……！”南极仙翁摇头而叹，“只是过往种种，孰对孰错，还真难以言说。如今宗门之内，只有掌教你和太乙师兄为准圣境界，你们两个若是闹起来，不能并肩而战，未来大劫如何应对？”

    “师兄，那你就赶快突破！”

    “难、难、难，我困在大罗圆满已经不知多少岁月，明明感觉只有半步就能踏过去，可这半步，却一直将我困住。赤精子师兄和清虚师兄也是如此！”

    “或许机缘很快就能来临！”

    云中子指的是新世界。

    眼看两界融合的通道即将稳固，两人站起身，也飞向了高空，落在了昆仑山的最高峰。

    这时，赤精子和清虚道德天尊也赶了过来，唯有太乙真人没有出现。

    几位都是强者，睁开神眼，望穿一切阻隔，看到了庞大的通道。法则的碰撞，秩序的融合，形成了奇异的景象。

    最终，庞大的通道在地仙界的最北端形成，好似一个张开了巨嘴准备吞噬一切的混沌凶兽。

    “魔主闯入了进去！”云中子眼睛一眯，忽然开口，“那是他的真身，瞒不住我！”

    “他竟然第一个去了？”南极仙翁皱眉，“他是想，仗着无敌的实力，抢占先机，掠夺机缘，抢夺那边可能孕育的至宝？”

    “若是再让他得到一件至宝，那……！”赤精子心头一沉，“他本就无敌，哪怕如来和玄都大师兄也只是勉强抗衡，一旦真的再得到一件至宝，谁还能抗衡他？”

    几人面色都无比沉重。

    “万一他以自身为诱饵，将我们引入那边，然后堵住入口，他的部下还有血脉一脉，妖皇一脉借机出手，又当如何？”一直沉默的清虚道德天尊说出了另外一种可能。

    这不是不可能，而是非常有可能。

    毕竟两方大战了亿万年岁月，为了消灭对方，几乎无所不用其极。

    一时间，几位强者沉默。

    此时的入口，看似已经平静，然而两界融合的余波，就是大罗金仙前往也都有损落的可能。

    “又有强者要冲过去！”云中子再次开口，“那是烛龙！这个老家伙，竟然蹦跶出来了，也是想谋夺机缘，让龙族再次崛起？”

    “龙族立场摇摆不定，是不安定因素，一旦发生大变，背后捅一刀，会要命的，要找机会灭了他们！”赤精子眸中闪烁着寒光。

    南极仙翁点头。

    清虚道德天尊赞同。

    云中子不置可否，他的目光一直盯着通道入口，却猛然发现，从里面迸发出一道黑光，就将烛龙给轰了回来。

    “你们镇守宗门，我去看看！”念头一转，他就彻底确定，魔主要独吞新世界的好处，至于以自身为诱饵的陷阱，应该不存在。

    南极仙翁张了张嘴，却没有阻拦。

    唰……！

    云中子化作一道仙光，不过弹指间，就已经跨越无尽山水，来到了通道口处停了下来。

    “道友来了！”烛龙连忙招呼道，“咱们联手，一起冲过去，免得让魔主将那边天地的灵宝，甚至至宝瓜分殆尽，到时候，他就真的无敌于天下了！”

    “好！”云中子点头。

    虽防范着对方，可这个时候联手也是最好的选择，可不等他们冲过去，就听见钟声响起。

    当当当！

    钟声悠扬，一声声，响彻整个地仙界，让空间凝固，秩序停止运转。就见一道人影托着一口古钟踏空而来，所过之处，万法退避。

    这一位，头戴帝皇冠，身穿太阳袍，脚踏星辰靴，眉分八彩，目若朗星。特别在头顶上，冲起三千万里的帝皇之气，亦有盖世妖云。

    此人正是曾经的妖族太子，加入佛教成为大日如来光明佛，现如今的妖皇陆压。

    “此路不通！”陆压挡在了通道口处。

    云中子笑了笑，已经明白，对方和魔主联手了，就道：“新世界，定然孕育先天至宝，你放任魔主过去，他又能给你多少好处？妖皇，你应该也知道，魔道之人，向来无信，他若是有能力，也不会放过妖族。”

    “地仙界，你们势大！”妖皇笑道，“若是不阻拦，你们一拥而上，我等又能得到什么好处？”

    云中子摇头：“你阻挡在这里，魔主能够给你一件上品先天灵宝，就已经非常不错了，顶天了一件极品灵宝，可对？”

    妖皇点头。

    对于大势力而言，彼此结盟，不过是利益罢了。

    “你也知道，阐教是圣人之传，对于新世界的内情有所了解！”云中子道，“那边世界，不下于曾经的洪荒，至少会孕育出两件先天至宝，十件极品灵宝，其余品级的灵宝，没有上千件，至少也有数百，这是我往最低了说的，有极大的可能会更多！妖皇，为了一件灵宝，你可能会舍弃先天至宝，众多灵宝，你真的甘心？”

    妖皇色变。

    一旁的烛龙也心头狂跳，也顾不得矜持，连忙询问：“道友，所说可为真？”

    “对面世界，不下于曾经的洪荒，烛龙道友，你说是真假呢？”云中子反问。

    烛龙深吸一口气。

    妖皇陆压露出犹豫之色。

    “云中子道友，当真？”一道充斥这无尽的杀伐之气的声音传来，就见一位强者脚踏血莲，横跨虚空，也来到了这里。

    这位正是冥河老祖。

    他和妖皇并肩而立，显然暂时处于一个阵营。

    “那边，真能孕育出这么多灵宝？”一个魁梧的壮汉，赤着上半身而来，声若洪钟，他瞥了一眼妖皇陆压，闪过杀机，就看向了云中子。

    这一位是巫族的首领蚩尤。

    他曾经被人皇轩辕所斩，尸体五分，却真灵保存，没有彻底死亡，后来机缘种种，复活过来，还得到了先天至宝盘古殿，让巫族真正的立于天地之间，与妖族一直搏杀不断。

    “当真！”此声音一出，周围都是一静。

    就见一位老者脚踏阴阳二气，缓缓的降落而来，散发出的沉稳之气，就是冥河老祖这等强者都显得有些客气。

    “见过大师兄！”云中子行了一礼。

    “师弟客气了！”人教教主玄都温和笑道。

    紧接着，截教掌教无当圣母，佛宗如来佛主，当今的天帝，轮回宗的地藏菩萨等等尽皆前来。

    “若真孕育不下于一件先天至宝……！”妖皇陆压真的心动了，他看了一眼旁边的冥河老祖，暗自传音：“如何？”

    “魔主只是许诺你我各两件上品先天灵宝，让我们以至宝阻挡片刻，他看似很豪气，却是因为你我不知对面世界竟然会孕育出至宝，甚至不止一件，如此看来，却是狂骗你我，他独得好处，而他所给你我的，不过九牛一毛罢了，既然如此，又何必遵循当初的约定？”冥河老祖回音，“那就一起前往，各凭手段！”

    妖皇点头：“云中子掌盘古幡，玄都有太极图，无当圣母有诛仙四剑，再加上如来，地藏，天帝，烛龙等等，我们根本抵挡不住，若是逼急了眼，趁机将你我背后势力给灭了，那就得不偿失了！”

    “正是此理！”冥河老祖点头。

    他们传音很快，弹指间就已经交流了意见。

    这个时候，云中子等人也纷纷看向了这两位。

    “诸位，那就一起前往！”妖皇不再坚持，他与冥河老祖率先冲入了进去。

    云中子等强者纷纷跟随。

    可等穿越了界门，来到了新洪荒世界之后，就看到了令他们震惊的一幕。

    魔族大军正在被疯狂的屠杀。

    九天之上，强大的魔主被一位强者硬生生的给压制住。