    隔天一早，沈烟是被恶梦吓醒的，一脸的疲惫格外难受，她一晚上没有睡好，一直在各种恶梦不断。

    更夸张的是，最后居然梦到了沈薇没有死，开着她的红色跑车回来找她，要让她和时慕寒离婚，把时太太的位置还给她，如果不还的话，就直接开车撞死她。

    沈烟不还，并不想理沈薇，然后一个镜头转换，自己被绑在一张椅子上面，坐在一个很空很大的广场上，沈薇就坐在百米外的红色跑车里面。

    几秒之后，红色的跑车启动了，加足马力的朝着她冲过去。

    在撞上去的那一刻，沈烟被吓醒了，一身冷汗。

    “烟烟，早安。”许歆娅也已经起来了，过来想看看沈烟醒了没有，推开门就看到她坐在床上发呆，对于她的招呼声完全没有什么反应。

    “烟烟，你没事吧？”许歆娅赶紧的进去看沈烟。

    看到她一脸疲惫的样子，完全没有睡好的样子，难道做了一晚上的恶梦？

    “烟烟，你是不是做了一晚上的恶梦没有睡好？”许歆娅抬手摸了摸她的安慰着。

    是因为这样子的沈烟太让人担心了，双眼无神很是空洞，一脸疲态，额头上面还有一些细密的冷汗。

    这么一想就更担心了。

    “没事，也不什么恶梦，就是各种都梦到了一点。”沈烟现在总算是回过神来，然后一脸浅笑的看着许歆娅，有些苦涩。

    是因为她觉得沈薇开车要撞死她的那个梦境太真实了，总感觉沈薇没有死，好像会回来找她要时慕寒一样。

    想到这里，沈烟就有些难受，心底泛起一阵阵的寒意。

    “烟烟，真没事吗？”许歆娅再一次不放心的问她。

    “没事，我去洗脸了。”沈烟赶紧下床去洗脸。

    下楼之后，许歆娅已经在那里给卡索套狗绳。

    “烟烟，我带卡索去楼下转一圈，交交新朋友，对了，你和时慕寒说了一下这个事情吗？他允许卡索找女朋友没有？”许歆娅好奇的问她。

    “随便。”沈烟丢了两个字，准备去厨房做早餐。

    之前萧亦枫让人准备的东西太多，塞了一冰箱都是，现在难煮一些去是一些。

    “那好，我就带卡索下去交朋友去了，说不定我也能遇上一段桃花呢。”许歆娅兴奋的说着。

    沈烟是拿她没有办法，不管什么时候永远会乐观开朗的。

    “去吧，希望你的桃花在盛开之前不会被傅砚淮给掐了。”沈烟很冷静的提醒她。

    “讨厌呀，小烟烟你怎么是这样子的人，太讨厌了，太坏了，你不说我不说的，傅砚淮哪里会知道我有新桃花，如果有一天我的桃花还没有开就被你一朵朵的掐了，那肯定就是你告的密。”许歆娅故作夸张的说着。

    “我和傅砚淮不熟。”沈烟极为冷静的说着。

    她跟傅砚淮不熟当然不会去跟他告状，只是傅砚淮这男人的能力有多强大，不用她提醒，许歆娅自己也有数。

    在傅砚淮的眼皮子底下搞事情，只能是作死。

    许歆娅当然不会嫌自己的命长去作死的，这一点沈烟知道。

    “走了，我下去了，一会上来吃早餐。”许歆娅赶紧的牵卡索下去。

    遛了大半个小时回来，沈烟已经把早餐做好了。

    “烟烟，我们回来了，早餐做好了吧，好香呀。”许歆娅重重的呼吸了一口。

    香气立马沁入她的心脾，肚子里面的馋虫要勾出来了。

    “洗个手过来吃早餐吧。”沈烟已经在摆碗筷了。

    许歆娅把卡索关进狗笼，倒好狗粮，自己去洗了个手赶紧的来餐厅坐好。

    “我们烟烟的手艺就是棒，这么好的女人，真的是便宜时慕寒那个讨厌的男人了。”许歆娅一边吃，还不忘记吐糟一下时慕寒。

    是真的觉得时慕寒这个男人，不懂得珍惜沈烟，明明这么好的女人，却不好好对待，等哪里她改嫁别的男人，让他后悔去。

    “行了，不要提他好不好，你的桃花怎么样，有遇到几朵？”

    “烟烟，我恨自己不是一个男人，你不知道卡索这帅气的狗子，有多吸引漂亮小姐姐们的目光，没有几个小哥哥来要求合影的，估计小哥哥们都上班去了，晚上我再下去遛，对了，今天卡索就不要送去寄养了，我在这里照顾它吧。”许歆娅很真的提议。

    “你在这里照顾它，你的画呢？”沈烟并不是那么想耽误许歆娅的工作。

    “我可在这里画，一会我回家拿一工具，卡索关个把小时应该是可以的。”许歆娅是真的很喜欢卡索，自己反正在哪里都可以画，换一个地方也行。

    “那随你。”沈烟倒是愿意让许歆娅照顾卡索的。

    毕竟送去宠物店寄养不如在家里舒，尤其是发生了昨天那样子的事情，沈烟更是不愿意去宠物店。

    也不知道郁祁峰醒过来了没有，对于昨天晚上的记忆还清楚吗？

    如果可以的话，她当然希望郁祁峰最好忘记。

    吃过早餐之后，沈烟去公司，把卡索交给了许歆娅。

    到了丽人之后，沈烟直接去自己的办公室，正好接到了季氏肖经理的邮件，这是他们季氏对这季员工服的一些要求。

    沈烟看完之后，开始构思了自己的第一版初稿，画好之后就发过去给肖经理先看，修改的话她再画第二版稿子。

    一般定稿之前的初稿都会有两三版，所以沈烟现在并不着急，看了一眼到中午了，准备先出去吃个午餐再回来看邮件。

    刚起身，前台的电话打进来了。

    “你好，沈烟。”

    “沈小姐，有位时夫人和叶小姐找你，他们在休息室。”

    时夫人和叶小姐？

    沈烟脑海里面立马就想到了谁，时夫人应该就是时慕寒的母亲，那么叶小姐无须质疑应该就是叶雨柔了，他们特意来丽人找她做什么。

    “好的，我知道了。”

    沈烟挂了电话，立马去楼下的休息室找他们，能直接找到公司来肯定就是有什么严重的事情找她。

    要知道，他们结婚那天，时家的长辈都是没有出席的，毕竟他们是不承认沈烟这个儿媳妇的。

    尤其是时夫人，她眼里最满意的儿媳妇人选，从来就只有沈薇一个人。

