    原本这事儿，跟陶大力一个送货的临时工也没多大关系。

    问题是，陶大力运气不错啊。

    他跟着送货过去，刘主任正饭店老板在那边交谈呢，交接这种事情，自然得放着他来。

    他们去的时候，正好赶上后厨那边在进货，正在跟货车师傅在对接东西。

    结果，一个不小心，有货掉下来，差点没直接砸到大厨师傅的身上。

    还是陶大力距离近，手疾眼快，一把将货接住了。

    避免了悲剧，众人也是松了口气。

    特别是大师傅，虽然因为是后厨大师傅，为人一惯的傲慢，但是对于救了自己的陶大力，还是万分感激的。

    吃的，用的给陶大力拿了不少。

    陶大力推托不过，又看着刘主任笑呵呵的，这才接了下来。

    大厨跟陶大力交换了姓名，也算是认识了。

    迎客来的老板，对于陶大力救了他们大厨的事情，也表示了感谢，同时还给了五十块钱。

    别人不知道，迎客来的老板会不知道，大厨真被砸伤了，饭店的生意可是要被影响的。

    很多人可是吃惯了大厨的手艺，大厨真病了养伤，老板并不想去想后果。

    如今一切没发生，老板也是松了口气，然后出手也大方。

    “这里是一百五十块钱，饭店老板给了五十，大厨背着人给了我七十，回来后刘主任又给了我三十，大厨还给拿了一块肉，一些山货，两块布料，刘主任还给了我两盒糕点。”陶大力一边说一边掏钱。

    东西倒是没带回来，他回来的太早，太显眼了。

    “东西还放在咱们上次的山洞那里，我找东西掩上了。”上次的东西，大半夜的陶大力给取了回来。

    这次的话，得让东姝自己去了。

    “你不要晚上去，明天一早过去也行。”陶大力生怕东姝大晚上去，再碰上狼，所以特意交待了一句。

    钱都给了东姝，陶大力自己没留。

    东姝听完这一切之后，心里转了好几圈。

    对于这其中的关系，已经顺的差不多了

    “对了，大师傅说，这几天李老板要去外地，好像是去什么宁会还是于会的地方，到时候估计能带回来不少的东西，大师傅问我有没有特别想吃的，我是没想法的，你呢？”陶大力想了想，临走之前，大师傅跟自己说的事情，忙跟东姝先说了。

    陶大力吃惯了苦，对于吃食并不挑。

    不过东姝比他还苦，他觉得如果可以，在自己能力范围之内，对东姝好一点。

    毕竟，也是正经跟自己领了结婚证的假媳妇。

    东姝听完之后，表情却是突然舒展，像是突然被打通了任督二脉似的。

    原本东姝还在愁，碧粳米的稻种怎么办？

    如今还真是，瞌睡了有人来送枕头。

    宁会！！！

    这是碧粳米的故乡啊。

    碧粳米一开始的产地就是在这里的，那个地方一年一季的稻子。

    也不知道，如今还有多少人在种这种稻子的。

    东姝心里蠢蠢欲动，明显是想去的。

    提前考察一下，自己心里也有些底啊。

    可是，自己真一个人前往的话，陶大力估计不能放心。

    毕竟自己身上还卷着人家的全部家当呢，这一下子真跑了……

    陶大力估计是要提着猎枪来杀人了。

    当然，除了这些之外，东姝还需要考虑，自己没人引荐的话，直接过去，会不会不太容易买到种子呢？

    东姝心里有万千想法，不过最后都归于沉寂。

    不急。

    人情这种东西，可是不太好欠。

    自己巴巴上前去的话，只会让对方觉得，这人情还上了，以后想再有牵扯也不容易。

    如今自己需要像个渣女一样，把这个人情先吊着。

    想到这些，东姝又深吸了一口气，摇了摇头道：“这个倒不用，我帮你收拾衣服吧，对了，加班加点干的话，厂子里管吃的吗？要不要带干粮过去？”

    东姝需要问清楚。

    “管的，别的临时工都是管两顿，不过刘主任说我可以跟着工人一起，在食堂里吃早饭的。”这个陶大力一早就问了，因为如果不管饭，他还需要自己带干粮的。

    如今不需要带，家里的口粮可以都留下。

    东姝听罢点点头，然后帮着陶大力收拾了一番。

    陶大力又连夜回了镇上。

    而这会儿，远在坟地里的陶正刚，决算是过了符纸的效果。

    整个人一下午一动不动的贴着石碑，吓得尿了裤子不说，整个人扯着嗓子又叫又嚎的。

    问题是，陶大力的地是真的偏，再加上还在坟堆子旁边。

    一般人家轻易的也不会过来，大家都忌讳着这个呢。

    陶正刚嚎了一下午，裤子都尿湿三回了，嗓子也哑了，也没喊来一个人。

    一直到傍晚的时候，他猛的从石碑上掉了下来。

    “啊，救命，娘啊……”陶正刚是真的被吓坏了，顾不上别的，一路上连滚带爬的跑回了家里。

    陶大伯娘见自己的宝贝儿子一天也没在家里，原本就很忧心，一看傍晚了，原是想找找那几个小混混问一下。

    结果，就看到陶正刚一身狼狈的扑了回来。

    身上又腥又臭的，毕竟尿了好几回了。

    可是陶大伯娘顾不上，看着儿子这样，顿时就扯着嗓子嚎开了：“娘的心肝肉啊，这是哪个天杀的干的事情。”

    陶正刚吓坏了，这会儿回到家里，找到了主心骨，觉得自己多半是被东姝算计了。

    “田桂香，是这个小贱人，她勾引我，还把我引到坟圈子里，妈，你可得给儿子做主啊。”说完这句话，陶正刚也顾不得自己都二十多岁了，直接扑进陶大伯娘怀里，又哭又嚎。

    陶大伯娘一听，这还了得。

    是田桂香那个小贱人？

    那小寡妇，克死了自己的男人，又去祸害陶大力了，如今还想来祸害她儿子？

    想到这些，陶大伯娘坐不住了。

    把陶正刚安慰好之后，抄着烧火棍，便直接往村头走了。

    只是村里这会儿正热闹着呢。

    陶正刚一身狼狈回来的时候，村里大部分家还在做饭。

    不过村里的老爷们没事儿，都在门口坐着唠嗑呢，所以他们是看到陶正刚一身狼狈。

    如今一看陶大伯娘出来了，这是有热闹事儿了，忙回家叫自己婆娘去看热闹。

    