
林铭浩默默地观看角斗赛，过了一会儿，他突然开口询问：“林邹，那个耳猫和马朋，郑秋与他们关系如何？”

林邹不清楚城主为什么问这个，但还是如实回答：“他们三个原先都是小乞丐，额……应该算是兄弟关系吧。”

“你说郑秋对那两个孩子又多少感情？”

“这……也许是当做亲人。”林邹有些猜到城主的想法，但他没有说破。

“林邹，这次比赛结束后，你再筹办一个宝物争夺赛，以角斗团混战的形式。”

林铭浩轻轻敲打椅子的扶手，声音里充满了冰冷：“在比赛中，将那两个孩子杀掉，要当着郑秋的面。”

林邹的眉头微微皱起，似乎想到了什么难以释怀的事。

他犹豫片刻，劝道：“城主，这么做明纵不会阻挠吗？况且对孩子下手，是不是有点太……”

“你在拒绝接受的命令吗？”

“林邹不敢。”

林铭浩冲林邹瞪了一眼，沉声道：“我需要的是一名战士，不是一名修者。

擂台之上，嗜血狠毒、冷酷忘死之人，方能常胜，这也是明空傲清为什么把孩子送到这里来的原因。”

闻言，林邹低头拱手：“林邹知错，林邹这就去筹办比赛。”

孤傲角斗场内，角斗比赛一场接着一场，烈沙角斗团和疾风狼角斗团的积分咬得很紧，始终无法拉开差距。

直到下午，两个角斗团的比赛才全部打完，最终烈沙团以两分的优势，获得晋级下轮比赛的资格。

下轮比赛在后天进行，对阵的是日冕角斗团。

今天的比赛，烈沙团损失很大，四名角斗士丢掉性命，五人重伤，二十多人折损近半。

而日冕角斗团只有三人失去战力，一人殒命。

因此烈沙团在角斗大会的负责人、江尹，让他们直接弃权，回教场好好修整。

按照规矩，弃权的角斗团，会获得参赛当天角斗场观赛收入的三分之一，用以弥补损失。

虽然和角斗赛最后的大奖无缘，但这孤傲角斗场当天观赛三分之一的收入，也是一笔不小的数字。

回到烈沙团教场，所有人围坐在食堂里，桌上放着江尹先生送来的两大袋天地晶，等待教头蒙天煞分发。

蒙天煞从自己屋里抱来一本沾满灰的旧书，翻开后指着上面的内容，大声说道：“这些钱，按老规矩处理，一袋留作角斗团里的日常开销，另一袋大家分掉。”

他找来一张纸，用笔在上面计算：“受重伤的人给两份，获胜的人得一份半，输的人只有一份。”

马朋突然开口问：“那我打的是平局，怎么算啊？”

“平局也只有一份！”

蒙天煞算出份数，将一袋天地晶分掉，郑秋和耳猫每人都拿到了十五颗，马朋则拿到十颗。

虽然分到了钱，但郑秋不知道这东西有多少价值，便向其他角斗士询问：“这一颗晶石能买多少东西，吃顿饭够吗？”

“瞧你这点出息！”那个角斗士拿出一颗晃了晃，“这东西价值可高了，一颗就能买半个月的口粮，五六颗就能让执令者帮个小忙。”

“还能让执令者帮忙啊？那我问他们买清水行不行？”

“有钱能使鬼推磨，虽说问执令者购买清水是城主禁止的，但只要你给的钱多，这事执令者也会做，估计十颗起步吧。”

烈沙团重伤的五人，都待在角斗场的医馆内，蒙天煞将天地晶一一送去，然后开始招收角斗士的工作。

之后几天，蒙教头在孤城内东跑西跑，寻找愿意当角斗士的修炼者。

郑秋则继续去仓库小屋，跟着王师傅修炼《苍翠诀》。

对于自己伤口很快消失的现象，他问过王师傅，王师傅的回答很模糊，只是把所有的原因都归功于《苍翠诀》。

孤傲角斗场的赏金角斗赛还在继续，每天都会传出消息，哪个角斗士爆冷，哪个角斗士连胜。

到了第八天，赏金角斗赛终于进入尾声，虎啸团爆冷连挫日冕团三员大将，赢下最后的胜利。

据说角斗赛的最终赏金有上万颗天地晶，虎啸团每个人都分到了几百。

不过这些和郑秋没什么关系，他现在每天都在运转气劲，准备突破境界。

因为不知道自己目前是什么境界，所以他决定，从突破御气境的步骤开始尝试。

但突破境界的过程中，郑秋遇到了麻烦。

突破御气境需要让气劲按照特定线路，在经脉中快速流动，利用气劲流动的速度，将丹田、百会、少阳等经脉汇集的穴位扩开，以便容纳更多的气劲。

但现在他体内到处都塞满了白色气劲，像云海一样，气劲流动的速度根本提升不上去。

于是他只好疯狂使用折花指，尽可能减少气劲的量，给突破境界的经脉路线留出空位。

这天下午，郑秋修炼完早早回到石屋，走进屋内就看到耳猫坐在床铺边，聚精会神地阅读一封信。

“耳猫，谁的信啊？”他随口问了一句。

谁知耳猫立即将信纸折叠起来，慌慌张张地回答：“没，没有什么信。”

耳猫的反应让郑秋心生好奇，正巧这时马朋也走进屋子，他对马朋说道：“马朋，耳猫刚才在看一封信，我明明看到了，他还说没有。”

耳猫将手上的信纸藏到背后：“没有，真的没有！”

这个动作让马朋也感到好奇，耳猫今天的表现很奇怪。

于是马朋爬上床铺，去抓耳猫的胳膊：“不许藏，让咱们看看。”

郑秋也跑过去帮忙：“看看嘛，又不会掉你一块肉，让我们看看……”

耳猫脸色通红，不停把信纸往后藏，可他哪有学兽炼体的马朋力气大，胳膊很快被拉回来，指头被掰开，信纸落到了郑秋手里。

郑秋展开信纸看了一遍，脸上露出玩味的笑容：“耳猫你可真行啊！”

马朋松开耳猫，凑过来问：“真行什么？”

郑秋把信纸递给马朋，点了点上面的署名，马朋见到后眉毛一挑，眼睛亮了起来：“行啊，耳猫！你本事可真大，居然有女孩主动给你写信啦！”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304382"  chaptername="第一百四十三章  赛后暗谋与分钱">加入书签</a>
</div>
