    南文涛勾了一下嘴角：“你确定？”

    “确定。”水原嘉木点头，现在不确定也得确定了，否则，说不定就灭国了，那他可就是天皇的罪人了。

    “你早这样，不就不用本王动用那些东西了吗？”南文涛笑了。

    水原嘉木的脸抖了一下，还能说什么？只能认栽呗。

    闽南郡的郡守府以前是在闽南县的，但是闽南县是整个闽南郡最内陆的县城，所以，白帆上任后，直接上书给了南逸臣，要求将总督府搬迁，直接就搬迁到了福清县。

    因为整个闽南郡都是靠海的，郡守距离海边那么远，来了倭寇的话，出兵过去人家说不定就已经抢完走了。

    对此，南逸臣是给了支持的，并且还拨款给他。

    所以，此时的闽南郡的郡守府是在福清县的，但是，这个白帆还真是个奇人，他拿到了朝廷拨给他的十万两搬迁白银之后，只用了两万两，在福清县找了一个差不多的院子整修了一番之后，就成了他的郡守府了，剩下的钱，全部用来县城的灾后重建上了。

    所以，郡守府还没有县衙气派。

    但是他也不在意，因为没有成亲，所以，也不在意那么多，反正有地方给他吃饭睡觉办公就行。

    福清县新任的县令叫肖华，跟白帆是同乡，还是同窗，不过，肖华中举后没考上进士，就随着白帆一起到了福清县，白帆做县令，他则做了县丞，后来福清县出事儿，这俩人一起为百姓请愿，都是很正直的人，现在白帆升官，他则接任了县令的位置。

    郡守府。

    “我说郡守大人，你这府邸也太简陋了，弄的我都不好意思回我的县衙了。”肖华看着白帆，微微的叹口气，然后看了一眼旁边的一个红衣女子，“倩倩妹妹，你也不说说他，至于这样节省吗？皇上都给了银子了。”

    薛倩倩看了肖华一眼：“白帆哥是为了百姓，你的觉悟不行，反正，白帆哥做什么我都支持。”

    薛倩倩是白帆的邻居，两年前水灾的时候，白帆只来得及救下了薛倩倩，之后，薛倩倩就一直跟在了白帆的身边。

    “得了，我不说了。”肖华摆手。

    “你们说事儿，我去给你们做吃的。”薛倩倩说完转身出去了。

    “阿帆。”肖华没人的时候，都是称呼白帆为阿帆的，“你是不是也是时候给倩倩一个名分了？这都跟了你两年了。”

    白帆看了肖华一眼：“你改当媒婆了？”

    “不是，我只是提醒你。”肖华白了对方一眼，“毕竟，倩倩已经十六了，女孩子耽搁不起呢。”

    白帆皱了一下眉头，然后点点头：“我有数。”

    “那就好。”肖华笑了，“毕竟，咱们皇后娘娘可是明文规定不喜欢妾室的，倩倩对你的感情，就算你跟别人成亲了，她也不会离开的，你真的让她做妾吗？”

    “不会。”白帆摇头，沉吟了一下，“阿华，谢谢你跟我说这些，说实话，整个闽南郡在水灾里破坏的太严重了，想要恢复就需要下大力气，我一直没时间考虑这些，就想着如何能让百姓尽快的过上好日子，不让帝后对我失望……”

    “成亲跟干事儿不冲突的。”

    “我会好好考虑的。”

    “那就好。”

    就在此时，广英悄无声息的出现了。

    白帆很淡定，因为这是暗卫，功夫不是那些普通侍卫能比的，但是肖华却吓了一跳，抬手拍着自己的胸口：“我说广英啊，能提前出点声儿吗？吓死个人。”

    广英扫了一眼肖华，没说话。

    “行吧，当我没说。”肖华急忙摆手，“你们说事儿，我先……”

    “一起听。”

    肖华就又坐回去了。

    “大人，你让属下去查的事儿，有眉目了，临水坳之前的人出去之后，是往北逃的，不过，刚出了闽南郡就全死了……”

    白帆和肖华听的都倒吸了一口凉气。

    “这么说，现在临水坳的人，都不是真的临水坳的人了？”肖华瞪大了眼睛。

    广英点头：“是有人冒充了他们，至于什么人，时间太紧还没来得及查。”

    肖华看向了白帆。

    白帆却起身背着手在屋子里来回的踱着步子，良久，终于停了下来：“肖县令，你立马再多安排一些人，将沿海的几个村子全部都严密的监控起来。”

    “你是担心……”

    “对，我担心不光是临水坳，很可能其他的村子也出了这样问题。”白帆点头，“如果只是为了生存还好说，我就怕……”

    后面的话虽然没说出来，但是大家都知道，万一是东瀛的奸细呢？万一是……总之，这个事儿可不是个小事儿。

    肖华也收起了吊儿郎当的表情，认真的点头：“放心吧，之前已经派人在监视了，现在我立马再派人过去，保证一个村子都不会漏掉。”

    此时，薛倩倩已经做好了吃食，在外面喊大家过去吃东西，大家这才结束了谈话。

    京城，皇宫。

    南逸臣看完了手里的密报之后，直接递给了初夏：“白帆的确是个人才，之前我还担心他太年轻了，会压不住那边的那些老家伙，没办法做事儿，现在看来，他做的很好。”

    初夏看过之后，脸色却有些微沉：“如果这个事儿是真的，那么闽南郡那边，应该是很危险的，我甚至觉得，贤王是不是现在也在那里。”

    “我那个侄子嘛……”南逸臣微微的挑眉，“或许，咱们该过去看看了。”

    初夏就笑了：“正好，我改造的战船现在也修造的差不多了，之前挑选的会水性的士兵们，也重新训练的差不多了，也是时候出去亮亮相了。”

    在改造战船的时候，就开始招募训练水军了，不过，这些水军可不是招募的小白丁，而是从神龙卫和黑骑军里率先挑选了五百人，这五百人必须精通水性，之后又从各个军营里招募了一千人，同样也需要精通水性，一共一千五被人的水师就这么成立了。

