    而这也是为什么，九条雏乃现在为什么会出现在这里的原因。

    虽然知道这样做会因此而引起幽斗的不快，但是实际上他勇三郎也没有更好的办法了。

    引起幽斗的不快跟自己的小命，勇三郎等人还是果断的选择了后者。

    就连之前对“妖怪”这种事物完全不信的雏乃，在见识到昨晚的鼠妖以后，也清楚普通人类在那类生物面前有多无力。

    而且雏乃也明白，昨晚的他们基本没帮上幽斗多少忙，单纯就是去碍事了。

    这次的案件如果可以的话，他们也不想过去添乱，如果幽斗愿意帮忙的话，交给他一个人处理自然是最好的。

    但是因为上次鼠妖的事情，他们的能力获得了非自然对策组的认可，所以这次的案件是上面特别安排来考核他们的，所以他们根本无法逃避。

    这次队长让她过来寻求幽斗的协助，少女本来还以为，幽斗一定会义正严辞的答应的。

    毕竟之前遭遇鼠妖的时候，幽斗主动提出帮忙的行为，让雏乃认为对方跟自己是同一类人。

    甚至雏乃都相当的羡慕，如果她也拥有幽斗那么强的实力，也不至于昨晚成为对方的累赘。

    可是本来以为是个很简单的跑腿任务，但是最终却处处碰壁，雏乃也没想到之前那么热衷帮忙的幽斗，这次的居然反应这么冷淡。

    其实也是能够理解，之前幽斗之所以热衷帮忙，是因为鼠妖出现的地方，距离他所住的地方不远的原因。

    而他的妹妹琉姬，作为妖力强大，但是却没有实战经验的半妖，很容易成为这些祸妖的目标。

    所以幽斗自然热衷于帮忙，但是现在雏乃所说的那个公司，距离他们所住的地方不知道多少条街，他幽斗又不是救世主，哪有那么多闲心去管那么多事。

    “按照你的说法，那只妖怪似乎不是多坏的家伙，就算再弱的妖怪，也不至于连一个昏迷中的人类都弄不死。

    这类妖怪多半就是喜欢捉弄人而已，危险系数极低，我也没有斩杀对方的理由。

    而且最重要一点，每天周末我都需要出去做兼职，所以也没有时间去协助你们了。”

    本来在听到这个妖怪的不伤人命，幽斗就不想插手这次的事情了，而听到对方只会在周末出现，幽斗就更加没有兴趣了。

    就如同之前他所说的，幽斗的母亲天上院雅美身体有恙，一家的生活开支，基本都是由幽斗做兼职来维持的。

    如果是普通人的话，面对如此负担，自然会疲惫不堪。

    但是对于半妖之身的幽斗，每天即便干好几份兼职，完全也是轻轻松松，而且他还能苦中作乐的在工作中锻炼自身的体质。

    “你做兼职一天能赚多少钱？大不了我把你周末一整天的时间给包下来了。”

    听到幽斗居然以这种要做兼职这种理由，拒绝协助他们，雏乃单手叉腰，一只手指着幽斗，壕气十足的表示她可以把幽斗给包下！

    对于九条集团董事的独生女，九条雏乃表示能用钱解决的问题，那根本都不是问题。

    不过当她夸下海口时，却突然想起，因为自己执意要当刑警的原因，家里已经断了她的经济来源。

    现在的她，只有以前存下来的一点零用钱了，而雏乃听说，那些所谓的“阴阳师”收费都是很贵的。

    因为她以前也见过父亲请来的大师，仅仅是看看风水，都要收取不俗的酬劳。

    而一想起幽斗昨晚展现的实力，九条雏乃突然又有些忐忑，她那点零花钱，会不会不够雇佣对方。

    而幽斗看着面前单手叉腰，一只手指着自己的童颜大小姐，表情一脸的鄙夷，不管从什么方面看，对方除了胸大了一点以外，哪里都不像有钱大小姐的模样。

    而就这样，居然还妄想包养……，阿呸，包下他幽斗整个周末的打工时间。

    “别看我只是个学生，但是我很干的，一个周末我至少也能赚个两三万日元。

    所以想要包下我的工作时间，起码也得支付我五万日元的酬劳才可以！”

    其实一个周末，幽斗能赚到一万日元就顶天了，这还是得益于他半妖的体质，但是为了唬住少女，幽斗直接狮子大开口的说道。

    “五万日元？你确定？”

    结果当雏乃听到，幽斗居然需要五万日元的出场费以后，雏乃确实被吓到了。

    但是却不是因为幽斗收费太贵，而是恰恰相反，幽斗的收费实在是太便宜了……

    便宜到雏乃还以为自己听错了，所以又重新确认了一次。

    之前雏乃还担心，如果自己的零花钱不够，要不就包幽斗一个小时的时间也是可以的，毕竟据说这次的妖怪，远没有之前的那么强。

    但是当雏乃从幽斗口中确认，幽斗的出场费确实只需要五万日元的费用后，雏乃的底气瞬间又足了。

    少女直接从胸前的沟中掏出一个皮夹，从中取出十万日元，壕气十足的表示不止周末白天，连幽斗晚上的时间也给包下了。

    并且少女还觉得，自己的父亲以前一定是被骗了，那些风水大师什么本事都没有，就靠嘴皮子说了几句话，就从他父亲那拿了数千万日元。

    相比起来的话，幽斗这样的收费简直堪比白菜价，少女甚至还在想，可以找个时间将幽斗介绍给自己的父亲。

    毕竟她觉得幽斗的本领，比那些胡子花白的风水大师厉害多了。

    而此时的幽斗看着面前十张面值一万的纸钞，表情已经瞬间傻眼了，甚至都没去纠结，对方是怎么把皮夹从胸前拿出来的。

    “现在干刑警怎么赚的吗？你特么不是还是个实习刑警吗？还是说你真的是个富婆？”

    贫穷限制了幽斗的想像，他倒是真的没有想到，有钱人真的这么会玩，好好的大小姐不享受生活，居然跑去当危险的刑警。

    而且从对方刚刚拿出十万日元的爽快程度来看，幽斗觉得自己之前草率了，他就是叫价再高一点，面前的这个富婆萝莉，也不一定会还价啊……

    而看着迟迟没有开口的幽斗，雏乃还以为幽斗对于酬金不满意，毕竟在大小姐看来，她确实给少了。

    但是她现在所剩的零花钱也不多了，所以雏乃又开口表示道：“其实你协助我们刑警破案，是还能拿到一笔奖金的，虽然不会很多，但是一定比你干兼职强。”

    而当听到除了雏乃的酬劳以外，还有其他的奖金可以拿，幽斗直接以掩耳不及的速度，拿走了雏乃手中的十张钞票，表示周末一定会准时到场。

    钱不钱的不是重点，重要的是他幽斗最喜欢的就是斩妖除魔，兼职这种小事，怎么能阻挡他为民除害的决心！

