    陈牧和黄品汉回到临时据点，静静等着李家兄妹的回复。

    在他们看来，李家兄妹应该很快就会找陈牧，毕竟这时候距离紧急董事会已经没有几天了，他们绝对不会白白看着奥赛被关宇飞抢走。

    可让陈牧和黄品汉没想到的是，李家兄妹却并没有很快就主动联系他们。

    李家大宅。

    李家兄妹聚在一起。

    他们一共四个人，都是奥赛创始人李绍贤的儿女。

    老大李景天，老二李景凤，老三李景洪，老三李景龙。

    三男一女，手里各自掌控着奥赛在国内几个大区的生意，连起手等于奥赛半边天。

    听完李景凤和李景龙讲述陈牧手里有百分之五股份的事情，四个人沉默了好一会儿，没有说话。

    大厅里的气氛有些压抑，原以为拿到张强手里的一半股份，他们就能在紧急董事会压关宇飞一头，可没想到临门一脚却出了这样的意外，让他们都有点好事多磨的无力感。

    “都是张强那个老家伙，说是只愿意卖给我们一半的股份，自己要剩下一半养老，没想到一转过头就卖给了别人，早知道这样就不放过他儿子了。”

    李景龙瞪了身边的李景洪一眼，说道：“三哥，当初你劝我不要逼那老家伙太过，现在怎么样，后不后悔？”

    李景洪的身材比较瘦小，相貌五官虽然和李景龙相像，可是嘴唇显得很薄，轮廓尖峭，给人感觉很刻薄。

    他听了李景龙的话儿，面无表情的看了李景龙一眼：“老四，你说这种废话有什么用，你要是真敢往死里逼张叔，张叔现在早就已经站到关宇飞那一边了，还轮得到我们坐在这里聊这些吗？”

    微微一顿，他又说：“当初你要用这种下作的手段对付张启山，我就不同意，张叔是父亲身边的老人，只要我们好好的和他讲道理，他应该还是会支持我们，可是你偏偏不听，现在这样……有一半的原因是你的莽撞和不计后果造成。”

    “你坐享其成，到头来还埋怨起我来了？”

    李景龙冷笑一声，盯着李景洪道：“那你说，我们现在应该怎么办？你不是鬼主意多嘛，你出个主意让我们把这百分之五的股份也拿回来。”

    “你……”

    李景洪还要回嘴，可是一旁的李景凤忍不住了，轻喝一句：“都给我闭嘴！”

    李景洪和李景龙看了李景凤一眼，不禁都打住了。

    李景凤转过头，看向大哥李景天：“大哥，你怎么说？你来拿个主意。”

    李景天想了想，问道：“那个叫做陈牧的小子说，可以那西北的产业抵押，是吗？”

    “是！”

    李景凤点点头：“不过看起来他也只是随口提一句，他还说如果我们不愿意把西北的产业拿出来，其他地方的也可以，就算在滨海都没问题。”

    说时，她又把当时和陈牧谈话的一些细节说了一遍。

    李景天说：“十八个亿太多了，这是他们狮子大开口，我们就算有钱收购，也不可能这么做。”

    沉吟一下，他又接着说：“这里面应该还有还价的余地，他现在肯定在等着我们找上门去了。”

    “我也觉得是这样了，所以当时才没有理他，想着回来和你们商量一下，再做决定。”

    李景凤想了想，又说：“虽然他看起来只是随口提了一句，不过我觉得那小子是真的看上我们在西北的产业了，毕竟牧雅林业就在西北，他们消化起来会比较。”

    李景天点点头，还没说话，倒是李景龙忍不住冷笑起来：“一个不知道哪里出来的土包子，居然敢打我们的主意，等处理完关宇飞这边，回头一定要让他好看。”

    李景凤转过头看了一眼李景龙，警告说：“你不要乱来啊，别再做那些不靠谱的事情！”

    李景龙嘿笑一声，没说话。

    他心里多少有点不服气，当初李景天他们对张强束手无策，要不是他果断找人勾搭上张启山，怎么会这么轻而易举的就拿到张启山的把柄，然后让张强就范？

    要知道张强把那一半的股份卖给他们，虽说是按照市场价来的，可那一段时间外界炒作李家内斗的事情，奥赛的股价跌得有点厉害，张强其实是亏了的。

    他们拿到股份以后，现在股价又涨回来一点了，等于坐着就把钱赚了，那可不是小钱。

    得了便宜还卖乖，这是李景龙对李景天他们三个人的评价。

    他这么努力的做事情，最终还要落下埋怨，如果这时候不是要团结在一起一致对外，他一刻都不想和这三个假惺惺的人呆在一起。

    李景凤说道：“大哥，我们现在要怎么做，不如赶紧联系那小子吧，尽量和他谈，谈出一个能接受的结果来……”

    “别急！”

    李景天说：“先晾一下那小子，我们不能着急，自乱了阵脚。”

    李景凤说：“紧急董事会就要召开了，这事儿我们不能有一丁点儿的差错，大哥，时间不在我们我们这一边啊。”

    李景天说：“越是这样，我们越不能着急，否则那小子只会伺机大砍我们一刀的。”

    “大哥，万一那小子去找关宇飞怎么办？”

    “他不是和关宇飞有仇吗？我想如果不是到了迫不得已的地步，他是不会去找关宇飞的。”

    李景天沉吟到：“现在他手里拿着股份，已经占住了主动权，不但可以在我们这里大赚一笔，还能顺带踩关宇飞一脚，这种一箭双雕的结果才是他最想要的，所以他不会轻易去联系关宇飞……唔，他手里的股份最想要卖的买家，应该是我们。”

    李景凤有点儿明白了，问道：“那我们什么时候去找他？”

    “先晾他个两天，两天以后我亲自给他打电话。”

    李景天稍一沉吟，转头看向李景龙：“你手底下不是有些乱七八糟的人吗，你让人盯紧姓关的，尤其要注意他有没有和陈牧接触。”

    然后，他又对其他人说：“不管怎么样，我们都要准备好钱，这一次，绝对不能让那个野种有一点的机会。”

