    墨上筠打算撤离的时候，忽然听到往这边靠近的声音。

    她下意识端起枪，瞥见是陆军的迷彩后，眉头微动，把枪给放了下来。

    对方也认出了她，很快走过来。

    青年低头扫了一圈，瞥见那两个坐在地上垂头丧气的蛙人，有点诧异地看了眼墨上筠，“这就解决了？”

    “嗯。”

    “厉害。”

    青年朝她一笑，伸出大拇指。

    墨上筠笑着看了他一眼，把狙击步枪往肩上一挂，便走了。

    青年啧啧感慨两声，然后就朝频道里宣布，完美完成任务，而被打听到是谁解决的后，频道里响起了对他的奚落声。

    青年也不在意，笑呵呵的表示，不管谁解决的，反正他的任务是完成了。

    这一场行动，没有拖多久，八分钟之内，第一组的全部结束，没有一个突袭的蛙人取得成功突破。

    很快，他们也得到消息——第二组也顺利完成目标，但因追击一个漏网之鱼，导致他们搜索了一段时间，过了十分钟后才清除干净。

    如果说是比试的话，第二组输了。

    墨上筠坐在沙滩上，听着第一组的人幸灾乐祸，打算商量下该如何奚落第二组，她没有说话，往后一倒躺了下来，耳机挂在耳朵上，听着里面的声音，惬意地闭上了眼。

    渐渐的，那边讨论的声音小了。

    *

    晨光破晓，旭日初升。

    海滩之上，聚集着一群因彻底失败而无比丧气的蛙人，男队领队牧齐轩和女队领队陈雨宁刚到，就得到如此悲壮的消息，陈雨宁的脸色一下就垮了，而牧齐轩则是哭笑不得。

    对于这群蛙人来说，如此惨痛的失败，无异于对他们的全盘否定，整个队的颜面都被他们丢尽了，这是绝对无法容忍的失败。

    女队领队陈雨宁还算比较冷静，没有当场爆发，在得到这个消息后，阴着脸在女队周围转了两圈，最后大手一挥，直接把人给带走去进行思想工作了。

    牧齐轩忍住想笑的冲动，努力想摆正姿态跟男队蛙人安慰几句，但眼角眉梢的雀跃却遮掩不住，差点儿被手下的蛙人集体抗议给拖走。

    两个队伍，形成鲜明的对比。

    “没事没事，就一次失败嘛！”牧齐轩嘴角上扬，朝他们安慰道，“下次赢回来就行了。”

    “说得容易！”

    “你怎么还笑得出来！”

    “我看你是皮痒了！”

    ……

    蛙人们愤愤不平地抗议道。

    人家是领导对他们恨铁不成钢，到他们这里，就成了他们对领导恨铁不成钢。

    当领导的，能不能把目标定的高点儿，能不能不要这么没志气？！

    牧齐轩倒是对此毫无感觉，反倒一派习以为常的模样，他拿出哨子吹了一声。

    “哔——”

    一声过后，心有不满的蛙人们，倒是自觉地安静下来。

    牧齐轩没有多话，直接道：“先回营地，八点集合，今晚前每人教一千字检讨。”

    他如此随意，蛙人们似乎也见怪不怪，一个个都泄气地起身，然后相互搀扶着往营地走。

    受到的打击太大了，他们需要好好冷静一下。

    牧齐轩看着他们离开的身影，脸上的笑意渐渐收回，再一回头，见到站在不远处旁观的墨上筠，笑了下后，就径直朝她走了过去。

    “学长，带兵也这么温柔？”

    从礁石上跳下来，墨上筠双手放到裤兜里，朝迎面而来的牧齐轩调笑道。

    “没办法，”牧齐轩耸了耸肩，“他们都够受打击了，再批评他们，没准真的会拼命。”

    歪了下头，墨上筠笑问：“拼命不好吗？”

    牧齐轩笑着点头，“好，但不适宜过度。”

    墨上筠挑眉，没对他的处理方式提出质疑。

    没毛病。

    批评也好，激励也好，宽容也好，都是带兵的手段之一，各种方式运用得好的话，都可以达到相同的效果。

    “他们呢？”

    环顾一圈，也没找到其他人的身影，牧齐轩不由得问道。

    “先去营地了，”墨上筠道，“我跟你们一起。”

    凌晨四点左右，阎天邢的队伍就已经全面收工了，阎天邢通知去营地集合，但墨上筠毕竟要跟女队一起住，所以留下来跟蛙人部队一起集合。

    ——当然，主要是她觉得，跟阎天邢在一起，总是会被他的兵以各种方式瞧着、打量着，让墨上筠感觉怪怪的。

    不过，在海滩上，她倒是补了一觉，现在神清气爽。

    “行，走吧。”

    牧齐轩爽快地应声。

    牧齐轩显然是来过这座岛的，一路带着墨上筠去了营地，地形路线比只看地图的墨上筠要熟悉很多。

    营地就在距离海滩不远处的一片空地上，外面有一简易的木围墙，里面放置了几辆车，左侧是一片空地，里面有日常用的训练道具，右侧是三栋平板房，做工很简易，全都是并列的，估计就是宿舍、办公室以及库房之内的。

    总而言之，在这一块地方，还是有那么点烟火味的。

    墨上筠事先看过地图，除了这个被开发过的营地外，还有专门的一个训练场，正好在这座岛屿的另一端，而眼下营地里这几辆车估计没法拉那么多人，看样子就算要去训练，中间还得耽搁一段时间。

    “来，我领你去你的房间。”牧齐轩朝她招了招手，然后从前门走了进去。

    “我的？”

    墨上筠紧跟而上。

    牧齐轩理所当然地道：“你是一个人住啊。”

    “哈？”

    墨上筠斜了他一眼。

    这样的安排，确定不会引起公愤吗？

    “假的，”牧齐轩笑道，“你还有一个室友。”

    “你们女队领队？”墨上筠笑笑地问。

    “就是她，”牧齐轩朝她眨了下眼，“她叫陈雨宁，我们海陆霸王花的副队。”

    “哦。”

    墨上筠扬了扬眉。

    “她现在估计还在给女队做思想工作，我先带你过去。”牧齐轩道。

    “嗯。”墨上筠淡淡应声。

    早上六点，阳光丝丝缕缕洒落下来，营地里，穿着陆军迷彩的战士们在大闹，依旧是三两成群，有笑着的，也有板着脸的，但在见到墨上筠跟牧齐轩后，眼神都朝他们身上瞥，间或的，还会有人跟墨上筠打招呼。

    墨上筠看了一圈，多数都是第一组合作过的。

    “墨墨，给。”

    站在平板房外洗漱的牧程，从兜里掏出一样东西来朝墨上筠丢了过去。

    墨上筠挑眉，抬手将那样物品接过，到手里一看，发现是一块巧克力。

    “老哥对你好，特地给你抢来的。”牧程笑眯眯地朝墨上筠挥手。

    “谢了。”

    晃了下手里的巧克力，墨上筠朝他道谢。

    然，她跟牧齐轩刚一走，牧程旁边就有两个人凑上来，一个一把夺过他手里的洗漱用品，另一个直接搂住他的脖子，把他给拖回了房屋。

    奶奶个熊的，他们省下来的巧克力，怎么成他抢来的了？！

    这种胡言乱语的，就该被就地处决。

    阎天邢路过，看到被捂着嘴拖进房里的牧程那绝望的眼神，无情地将视线收了回来。

    他媳妇什么时候一块巧克力还得用别的男人抢了？

    该！

    *

    三个平板房建筑都是一样，全是并列的，整整齐齐。

    每一栋平板房都有五个房间，第一二栋都是给男女队准备的宿舍，每个宿舍可以住十个人，第一栋住的算满了，但第二栋就二十个女兵，还剩下三间房，所以干脆分给墨上筠他们这些个人，其中墨上筠和陈雨宁一间房，阎天邢一间房，牧齐轩和另外三个教官一间房。

    第三栋就是办公和放装备用的，很杂。

    牧齐轩领着墨上筠来到第二栋第三间房，门没有上锁，还是敞开的，站在门口，里面的陈设一目了然。

    确实有些简陋，但很干净，左边一张上下铺，右边是简易的书桌，没有衣柜，但衣物都可以放到书桌下的柜子里，此外，对面开了个小窗户，光线明亮。

    对于这样的环境，墨上筠还是挺满意的。

