    时间如水，转眼，一天过去了。

    在这一天里，大黄狗，陆诗雅，王小俊嗓子都喊哑了，可林宇却没有丝毫回应。

    他们的心情越来越沉重，脸上的悲伤也越来越浓。

    许多生灵见林宇已死，失去了兴趣，纷纷离开了三千条石阶，进入魔帝残界。

    “林小子，你为什么要逞能，为什么不听我劝，我见识过太多太多天骄失败，你为什么还不听劝。”

    大黄狗趴在三千八百梯，喋喋不休地怒骂，神色悲痛。

    “死了，哈哈，真死了。”

    “卑劣弱小的人族，竟不自量力，妄想冲击考验路顶峰，死了活该！”

    “各位族人，仇人已死，你们安息吧。”

    守在入口的异族与凶兽，见林宇这一天都没动弹一下，认为他已死，笑得手舞足蹈，兴奋得差点跳起舞来。

    “林掌教，太可惜了，你为什么要那么傻，强闯九千梯考验路，不给自己留一点点退路。”

    陆诗雅眼泪夺眶而出，她眼里有自责，愧疚，还有浓浓的遗憾。

    一个修神百年天骄，就这样陨落了，是青龙学院难以承受的损失，更是大夏，乃至整个人族无法接受的损失。

    许多人族都面露悲切，最后将愤怒的目光，望向守在门口的那群异族和凶兽。

    “诗雅，我们赶回来了，你们都没事吧，林掌教人呢？”

    就在这时，明州所属石阶的顶峰，出现了古剑锋的身影，与他同行的人，还有六百青龙学院弟子。

    一大队人马，全都是通玄境宗师，气势磅礴，浩浩荡荡，从上往下奔行。

    没多久，便来到了陆诗雅近前。

    “剑锋师兄，你们来得正好，随我一起杀了那群畜生，为林掌教报仇。”

    王小俊眼中恨意浓烈，指向考验路入口的异族和凶兽。

    他第二个崇拜之人，就这样被逼死了，他胸中有一团火，爆了。

    “杀了他们。”

    许多人跟着怒吼，群情激奋。

    看着足足有上千的人族宗师，不论是金银铜三族，还是紫血螳螂族，或是魔体异族都被吓住了。

    他们在场之人，一共只有三百多，以数量来看，根本不是对手。

    再加上对面有百年天骄古天峰，能以一敌十，甚至几十，更是雪上加霜。

    “谁敢杀我紫血螳螂族，那就开战吧，不死不休。”

    “青龙学院，你们真是胆大包天，敢群殴我魔体异族，想找死吗？”

    “大夏人族，魔帝残界无规则，生死都不影响天元界格局，我们两族正好一决雌雄，看谁才是天地的主宰。”

    ……

    恰在此时，紫血螳螂，魔体异族，金银铜三族等族的族人，相继出现在各条石阶顶峰。

    每一族都有三四百人，在各族首领的带领下，咆哮着，朝下方的平原疾冲而来。

    所有数量加起来，足足有两千之巨。

    “那群畜生的族人也赶回来了。”

    看着四周汹涌的异族队伍，王小俊咬着嘴唇，内心极为苦涩。

    “青龙学院众师兄姐注意，大战即将开启，不管你们愿不愿意，都要誓死维护大夏的尊严，青龙学院的尊严，可死不可降！”

    古剑锋一脸严肃高喝道。

    说话间，他拿出了自己的无锋剑，外表平平无奇，没有亮光，也没有异彩。

    “宁死不屈！”

    陆诗雅手持泛红的长剑，英气逼人。

    “战！”

    王小俊，彪形大汉等等纷纷祭出了自己的法器，准备迎接战斗，他们眼里都没有惧意。

    一群异族与凶兽气势汹汹，奔涌到了平原上，而后，凌空而起，朝青龙学院众弟子冲来。

    大战一触即发。

    “古剑锋，我早就想与你一战了，今天正好。”

    一个人身狮子头，全身金黄的异族，手持一跟骨棍，腾空而起，眼里满是战意，盯着古剑锋。

    正是金银铜三族的百年天骄狮金圣。

    “他是我的。”

    魔体异族的百年天骄，长有五只老虎头颅的虎魔天凶相毕露，獠牙森然地望着古剑锋，嗜血的大眼里，跳动着汹汹的烈焰。

    “谁也别争，古剑锋只能由我来击杀。”

    紫血螳螂族的百年天骄，长六米，高四米的螳皇怒声道：“我族第二天骄被青龙学院掌教林宇所杀，他们必须血债血偿。”

    “三大百年天骄，再加上两千异族凶兽宗师，我们青龙学院这次遭大祸了。”

    不少人心中一沉，感觉生机渺茫。

    “欺我人族人少吗，朱雀学院左天凤在此，愿助各位师兄姐一臂之力。”

    望州所在石阶，出现了一个浑身笼罩霞光的女子。

    她的面容极美，身材曼妙，踏着一只凤凰虚影，竟然在百倍重力的石阶上飞行。

    转瞬间，她就来到了古剑锋等人身边。

    她的后方，还跟着一大队人马，足足有四百之多。

    “玄武大圣的三孙女左天凤，朱雀学院第一天骄？”

    看到这女子时，青龙学院的人大喜过望，神情轻松了许多。

    “天凤师姐，你怎么也回来了？”

    王小俊一脸爱慕之色，好奇询问。

    “一位师弟前来通知我入口发生的事，我感觉有大事发生，就赶来了，果不其然。”

    左天风回道。

    “如此漂亮的绝世天骄，我十分喜欢，抓来当人奴不错，她是我的了。”

    狮金圣眼里爆射出淫荡的目光，准备出手。

    “狮金圣，你动她试一试。”

    突然，一道震天大吼发出，一个青衣男子踏云而来，手持方天画戟，辟出一道长达数百米的剑气，朝狮金圣攻来。

    “吕风也来了，他可是仅次于剑锋的天骄，曾就读朱雀学院，不过后面拜入天剑宗了。”

    众人喜上眉梢，压力又轻了不少。

    “那抓她当人奴之前，我先斩了你。”

    狮金圣手上的骨棍泛起一道道灿烂的金光，一股磅礴的力量，似金龙一般，朝吕风斩去。

    轰！

    两股惊人的能量碰撞在一起，形成了一股巨大的龙卷风，覆盖了上千米。

    这一招，平分秋色。

    “今日我有事，吕风，古剑锋，左天彩，有本事魔帝擂台再战。”

    狮金圣见大夏人族来了三个很强的对手，而且还有近一千八通玄境宗师，不想血战。

    带领族人退去。

    “古剑锋，魔帝擂台我等你。”

    虎魔天见金银铜三族走了，也不敢再待，同样选择离开。

    螳皇也是如此。

    一群异族与凶兽陆陆续续离去。

    “他们逼死了林掌教，我们不能这么轻易放过他们。”

    王小俊愤懑怒吼。

    古剑锋目光深邃，沉声道：“小俊，你都二十好几了，别总是意气用事，我们还有其他任务，不能现在与这么多种族血战。

    他们选择退走，不鱼死网破，这是最好的结果。”

    “不错，我们不能因报一人之仇，导致全军覆没。”

    有人赞同。

    闻言，左天凤讶然道：“林掌教怎么了？”

    “他强闯修神九千梯考验路，在八千九百那一梯，识海崩裂，陨落了。”

    王小俊悲痛道。

    “啊……”

    听到这话，左天凤，吕风等人一脸震惊，目光齐刷刷望向修神考验路的林宇。

    眼里涌出深切的惋惜与哀伤。

    陆诗雅愧疚地望着倒在地面毫无声息的林宇，呢喃道：“林掌教，对不起，我没能报答你的救命之恩。”

    “林掌教死于寻道，他的精神可歌可泣，我们应该心怀崇敬，继承他的精神，继续前行。”

    古剑锋说罢，朝左天凤，吕风等人抱拳道：

    谢谢左师姐和吕师兄等各位师兄姐的相助，我们还有任务在身，就不多停留了。”

    他望了一眼犹如尸体的林宇，朝来时的那条石阶飞去。

    其后，一大群青龙弟子随行。

    “姐，走了，我们要完成任务，然后努力寻宝提升修为，以后为林掌教报仇。”

    王小俊压下愤怒的情绪，跟了上去。

    “林掌教，对不起，我连为你收尸都做不到。”

    陆诗雅一脸惭愧，悲悯地朝三千梯上的大黄狗招手道：“小狗，你安全了，可以出来了。”

    大黄狗看到了这个动作，但没有理会。

    它魂不守舍，望着林宇静静不动的躯体，不言不语。

    “姐，随它去吧，它可能想多陪陪林掌教，我们先离开，去帮助副长老对付本土凶兽。”

    王小俊劝道。

    “林掌教，再见！”

    陆诗雅泪光莹莹，一步三回头，踏入了去明州的光圈。

    “林宇，我妹说你充满了神秘，没想到你却陨落了，唉……”

    左天凤轻叹一声，走上了去望州的光圈。

    同行者，有吕风等几百人。

    时光荏苒，转瞬，三天过去了。

    大黄狗望着静静不动的林宇，低语道：“林小子，我守了你三天，你还是没有醒来，看来没有奇迹了。

    我该离开了。

    那群逆种应该知道我回来了，再不离开，就来不及了……”

    说完，它依依不舍凝望了林宇几眼，踏上了去魔州的光圈，并没有去与林宇相约的望州。

    【作者有话说】

    谢谢玺之郎兄弟的冲榜火箭，也谢谢君哥的催更符，饮料，还有终齐，唐维祥，岛主，七猫书友_120710055575等各位兄弟的催更符和鲜花。

    谢谢所有好评或分享，和金币打赏支持的兄弟姐妹。

