    第二百八十五章【安全的地方打开？！】

    大明路的恒发车行门前。

    陈诺跳下出租车的时候，看了一眼手机上的时间：上午九点来钟。

    因为是周末，所以也不存在什么早高峰，街上的行人车辆不算多。

    车行的卷门关着，上面的招牌还崭新。只是“恒发车行”的四个大字上，被扔了几个鸡蛋。

    卷门完好无损，就是脏了点，被泼了些颜料什么的东西，可能是油漆之类的。

    门口的绿化带前，簇拥着三五个人，高矮胖瘦都有，看着就是那种社会闲散人员。

    也没闲着，举起了一个大横幅起来，红底黑字，上面赫然是：

    “不良黑心商家，以次充好，坑害消费者！！”

    还有一个大概是雇来的老太太，手里拿着个扩音喇叭在那儿，不时的亮着嗓子干嚎几声。

    然后身边的几个人，就各种拉着路过看热闹的路人，大肆宣扬着什么。

    无非就是编造一些瞎话。

    什么这家车行以次充好，买来的电瓶车骑两天就散架了，电瓶会烧起来，或者是刹车报废了。

    反正就是，开局就靠一张嘴：编呗！

    那个老太太一张口就是老碰瓷了，脑袋上还缠了个纱布，逢人就说自己是买了这家的电瓶车，结果买来两天车就坏了，然后骑出门的时候摔了一个跟头，脑袋上就是磕破的。

    还哭哭嚷嚷的，说这家老板黑心，还不给赔偿，耍赖什么的……

    老百姓么，都是爱看热闹的，开始的时候，还真的拥了些围观的吃瓜群众。

    ·

    陈诺下车的时候，没直接过去，而是站在远处看了两眼，然后目光左右开始寻找。

    很快就在路边远处的一个不太扎眼的地方，看到了一辆面包车。

    车里一个司机，开着窗户正看着马路对边的闹腾。

    副驾驶上还坐着一位。

    脸上倒是真的裹了纱布，鼻青脸肿的样子。

    寸头，脖子上带着金链子，一脸凶狠的模样。

    陈诺定神看了两眼，心中确定，找到正主了。

    也没过去，继续往边上看，然后忽然看见马路对面的一家面馆里的人，陈诺笑了笑，走了过去。

    面馆里，磊哥已经坐在那儿了，眼看陈诺进来，就起身对他挥了挥手。

    陈诺笑眯眯的走进来，就看见张林生就坐在磊哥同一桌，唯一有点意外的，居然小妖精夏夏也在。

    张林生看着气色好像很不错的样子，虽然脸色难看了一些，但眉宇之间，仿佛隐隐的有些不太一样的感觉。

    陈诺心中一动，忽然发现，夏夏在旁边，居然穿着一件宽大的男士衬衫，只是女孩子穿衣服，做了一些处理，把衬衫下摆扎了起来，故意露出一截小蛮腰来。

    正是很多年后很流行的那种“男友款”的男款女穿的味道。

    “都在啊。”陈诺走过去坐了下来。

    “诺爷来了。”磊哥笑着，然后招呼过服务员来：“加一碗鳝鱼面。”

    扭头对陈诺道：“这家鳝鱼面还不错，之前装修的那两个月，我们就总在这儿吃，老板都认识了。”

    陈诺点点头，刚好也没吃早饭。

    张林生叹了口气，脸色有点阴沉，低声道：“陈诺……对不起，我……”

    陈诺摆摆手，却笑着看了看浩南哥，忽然一拍他肩膀，笑眯眯道：“恭喜你了啊，和夏夏修成正果了？”

    张林生顿时一阵局促，有点尴尬的眼神。

    倒是夏夏笑眯眯的，却毫不避讳的往张林生肩膀上靠了靠：“谢谢诺爷。”

    “嗯，好好对我兄弟，他是个憨批。”陈诺点了点头。

    磊哥散了烟，夏夏很有颜色，主动拿起桌上的打火机，给三个男人把烟点了。第一个点的是陈诺。

    最后点的是自家男人。

    陈诺多看了夏夏一眼，心中叹了口气。

    这个妹子是太聪明了，只是浩南哥这种愣头青，不知道能不能镇得住她。

    ·

    店里得事情……其实吧，都没太当回事。

    磊哥也好，张林生也好，到了如今这个层面，大体也了解了一些陈诺的本事——这种小事，就真的不算事情了。

    着急是肯定不用着急的，最多就是有点恶心。

    抽着烟，吃着鳝鱼面，陈诺听磊哥和张林生三言两语，把事情经过说开了。

    鳝鱼面倒是还行，鳝鱼是下油锅炸过的，酥脆可口，带点儿甜口。

    面不是太好，但好在盖头给的足，算是真材实料了。

    一碗面，三下两下就下了肚子，磊哥还在那儿说着。

    “林生这次处理的不错，直接关门停业，让他们热脸贴了个冷盘子。

    这要是今天还继续营业，开着门的话，他们上门来这么一闹，就不好了。

    现在咱们关着门，这些人再怎么闹，等于一拳打在空气里，周围看热闹的人，眼看没下文，不多功夫就会散掉的。

    造不成太大的影响。”

    陈诺点点头，捏着筷子挑着面条，一边透过店里的窗户往对面看。

    果然，店门口围观的路人散去了大半。

    有苦主却没有主家当事人，眼看打不起来吵不起来，光打雷不下雨，这种热闹，留不住人的。

    张林生低声道：“我还以为他们会砸咱们店呢，今天我带着家伙来的。”

    陈诺笑了，看了一眼浩南哥。

    “林生这是没江湖经验啊。”磊哥笑了：“不会砸店的，砸了性质就不同了。”

    真当这是旧社会啊？

    收保护费不给，就砸店？

    那是电影看多了。

    现在是法治社会啦。

    何况金陵城是东部长三角地区的重点城市，治安什么的都是全国排的顶尖的那一档的行列里。

    砸店是不会砸的。

    砸了，真当警察叔叔是摆设么？

    人家一报警，破门损坏私人财产，一定损，数额就够立案了！

    这种城狐社鼠，哪里能正面和官方对抗？

    走的都是擦边球。

    你不给保护费，我真的砸你是不可能的。

    但是，可以变着法儿的恶心你。给你生意捣乱，让你做不成生意。

    我一没砸，二没抢，你就算报警来了也没用啊。

    警察也不能把我抓走啊，最多就是批评教育然后驱散。

    今天我走了，明天我还来！

    几天下来，你这开门做生意的，你得损失多大？

    当然了，真的狠的手段也不是没有。

    如果店家强硬就是不顺从的话，那么接下来，暗中的狠手，也可能会用上。

    但总之都是偷偷摸摸的来。

    青天白日朗朗乾坤的砸店……这种事情，除非在偏远落后地区。

    长三角，基本不可能发生的。

    磊哥一番话，对张林生讲述了一些江湖经验，然后就开始对陈诺解释了几句这个事情的难点。

    目前陈诺的这个小圈子，其实够得着的实力已经很强了。

    李青山是响当当的大佬。

    磊哥最近也算是一号人物了。

    此外，罗青罗大少，也能用得上。

    但寸就寸在，这里是大明路。

    大佬们都是有势力范围的，互相不能捞过界，也不能跑去别人的地盘上伸手管闲事。

    李青山的势力范围在主城区，罗青的老爹罗达产子，那是江宁区做土木工程玩沙石生意的。

    磊哥则是在堂子街那一片街区。

    而这里，是大明路，属于金陵城的秦淮区。

    不是自家小圈子能够得上的地盘啊。

    “也不能就这么关着门躲着吧。”张林生铁青着脸：“我们刚开业，刚洒了一波传单出去，这几天正是要看到效果的时候，这么一关门停业，虽然是避免了正面冲突，压下了影响。

    但总的来说还是咱们亏。一天不开门，就损失一天的生意。”

    陈诺点点头，故意看浩南哥：“你有什么想法么？”

    “我？”张林生想了想，似乎有点犹豫。

    “没事，你就说你的想法，这个事情怎么处理，你有没有什么思路？”陈诺不慌不忙。

    张林生看了一眼磊哥：“这个行当的事情，我不太熟，能不能请磊哥打听一下，这伙人的来路，总要能找到对家是谁。”

    “嗯，先找准对家，这个是没错的，然后呢？”陈诺慢悠悠道。

    “然后？”张林生越发的迟疑了一下，深吸了口气：“这些人，应该是坐地虎……我们开门做生意的……

    要不……找个能说得上话，够分量的中间人，去打个招呼……”

    陈诺笑了：“你的意思是，以谈为主？”

    张林生脸色涨红。

    “这是你的真实想法么？”陈诺定睛看着张林生。

    张林生眼神变了变，咬牙道：“我……”

    吐了口气，浩南哥才低头道：“我是想着，这个店，你投了几百万，生意若是不能做起来，不能让你亏钱。所以……”

    陈诺叹了口气，拍了拍张林生的肩膀。

    他明白了，不是浩南哥认怂，而是……他是为了自己着想。

    生意的主要投资人是自己，浩南哥也是不想让自己亏钱。

    所以，他甘愿忍气吞声，找中间人来和谈，避免更大的冲突，让自己继续亏钱。

    “把昨天的事情经过，再说一遍我听听。”陈诺想了下，开口说道。

    “好，昨天……”张林生才开口，陈诺却忽然一摆手，看向了夏夏：“昨天你也在么？”

    夏夏一愣：“我？我……在的。”

    “好，那让夏夏说。”陈诺笑道。

    夏夏愣了一下，不过眼看张林生闭上了嘴巴，就硬着头皮讲了起来。

    两分钟后，陈诺忽然眉毛一挑：“停！”

    夏夏：“……”

    “你说，那人对你动手动脚了？”陈诺皱眉道。

    夏夏有点无措，不太敢接话，生怕自己说错了什么。

    陈诺摇头，看了看张林生，缓缓道：“师兄啊，这就还有什么好谈的？”

    “……”

    “我今天把话讲透一点吧。

    这个店，这个生意，我做起来，不打算靠它赚什么钱的。

    无非就是让兄弟对家里有个交待，此外，大家做点事情——就当是玩了。

    钱么，这个店能赚就好，不能赚的话，真的就当是玩了。

    若是正常情况下，这些地痞城狐社鼠的上门打秋风，只要没做太过分的举动。

    事情没出格，那么，按照林生你说的，找李青山或者找个人，去跟他们的老大打个招呼，事情就过去了。

    但，既然对方出格了，那就得另说！”

    陈诺冷冷道：“夏夏，现在算是我弟妹了吧？”

    夏夏一愣，却条件反射是的立刻扭头看张林生。

    其实陈诺这话说的有点毛病。

    称呼上，他喊张林生“师兄”，但是提到夏夏，却又变成了“弟妹”。

    但是无论是张林生还是磊哥，都没觉得这话有毛病。

    两人都本能的认陈诺是这个小圈子的领头人的。

    张林生脸一红，似乎有点不好意思：“那个……嗯，我们是在一起了。”

    这话出来，夏夏顿时眉开眼笑，却轻轻的捏了一下张林生的胳膊。

    陈诺也点点头：“那就不用废话了。

    动我们弟妹，还谈个毛？”

    说着，陈诺定睛看着张林生，沉声道：“师兄，你真的不必这么委屈你们自己的！

    夏夏被人欺负，你还想着我的生意……我明白你的心意。

    但，真不必这样！

    咱们既然是师兄弟，夏夏是你女朋友，就是我们自己人！

    自己人被欺负了，还忍他妈的鬼！

    这话，我今天就说一遍，以后你也心中记着！

    咱们，不欺负别人，就是最大的善良！”

    `

    事情陈诺定了调子，张林生脸上没什么表现，心里却莫名的松了口气。

    其实，若是陈诺今天决定“以谈为主”的话，张林生也绝无二话的。

    本来么，这个生意就是陈诺是大老板，钱都是他出的，若是为了生意，选择忍下来，张林生也是绝无二话。

    何况，陈诺已经给了自己太多太多了。

    做人，没道理再要求更多。

    但陈诺的那句“自己被欺负了，还忍他妈的鬼”说出来，张林生顿时心中一热！

    ·

    陈诺随后让磊哥去负责打听这伙人的来路，不管怎么说，第一步总要先找到对家是谁才行。

    四个人吃完了面条，就结账起身走人。

    “今天先不管了，让他们闹着，反正我们不营业，人家闹会儿就会散掉。

    你们小两口就先当放假了。

    该约会就出去约会玩玩，该回去亲热就回去亲热，天大的事情，等磊哥打听清楚了再说。”

    陈诺一番话，倒是让张林生闹了个大红脸，夏夏却妩媚的飞了浩南哥一眼，笑道：“我都求过你好多次陪我看电影了，今天你总能陪我去了吧？”

    “……去！”陈诺笑道：“看个电影么！让我师兄陪你去看！想看什么看什么！就去电影院泡一天都成！”

    让磊哥开车送张林生和夏夏离开，陈诺表示自己溜达回家。

    送走了三人，陈诺双手插着裤兜，沿着马路边上溜达，走到了那辆面包车旁边，故意停了一下。

    车里，那儿戴金链子的男人正不耐烦的打着电话。

    “人家不开门，就撤了吧！妈的！明天再带人过来，就不信他还能一直关门不开？”

    陈诺假装靠在车边摸口带拿东西，手掌在车前轻轻一拍。

    “嘿！干什么呢？别乱靠！”

    车里的男人瞪眼吓唬了一句。

    眼看面前这个少年，一脸学生样，没当回事，就收回了目光。

    陈诺笑了笑，转身走就，走了两步后，拿出手机打电话。

    “喂！交管嘛？

    我投诉！大明路上！XXX路口，停了辆车！违停你们管不管啊！！

    挡着我开门做生意了！

    占道违停你们管不管！

    啊！那……行，你们快过来吧！”

    挂了电话，陈诺走进路边的一家便利店，逛了会儿，买了包烟。

    出来的时候，就看见一辆警车开了过来，交警下车，正在训斥从面包车里下来的俩人。

    那个戴金链子的点头哈腰。

    但是任凭司机怎么发动汽车，就是点不着火！

    片刻之后……拖车来了。

    金链子气的对司机破口大骂，却没办法拦着交警指挥拖车，把面包车给拖走了。

    2001年这个年代……

    违章停车，若是你当场开走了还好说。

    若是开不走，拖车一拖回去……停到那些“停车场”里的话……

    嗯，那个里面的水可深！

    停个一夜，等你处理完违章，办理好手续去提车，停车费收你个两三千，都算是“友情价”了。

    这个事情水深，不细说了。

    ·

    今天是周末。

    陈诺回到家里的事情，欧秀华正在家里陪着小叶子做幼儿园的作业，拿着一张画板正陪着女儿画图。

    陈诺进门的时候，欧秀华很自然的说了一句：“回来了？早饭吃了没？”

    “嗯，吃过了。”陈诺进门，先去洗手。欧秀华从后面过来，看了看儿子，气色什么都还好，先放了心：“出差顺利么？”

    “嗯，挺顺利的。”

    陈诺回头看了看欧秀华，又看了看客厅里放下画板跑来的叶子。

    先抱了抱妹子，举高高了几下。

    放下叶子后，看了一眼墙壁上的时钟：“周末，不带叶子出去玩玩么？”

    欧秀华一愣。

    “听说东山那边的商场搞活动，童装打折。

    我想着，这不是换季么，带叶子去买两身新衣服。”

    欧秀华犹豫了一下：“我看过叶子的衣服，倒是不缺什么……”

    陈诺笑了笑，语气很温和：“不是缺不缺的问题。

    小孩子身体长的快，我看叶子这不到一年时间，就长高了不少，趁着换季打折，该买就买吧。

    妈，别省钱，咱家不缺。让叶子穿的漂漂亮亮的，孩子自己也高兴。”

    欧秀华这才点了点头。

    “叶子，妈妈带你去买新衣服，好不好？”陈诺蹲下来在陈小叶同学的脸上亲了一下。

    叶子顿时眉开眼笑：“哥哥也一起去嘛？”

    “嗯，我还有点事情，让妈妈带你去吧……”

    眼看叶子就有些失望，陈诺想了想，摸了摸妹子的头发，笑道：“听话，哥哥真的有事情要做……你和妈妈先去，逛逛街，买两条好看的裙子。

    嗯……晚点的时候，我去找你们，然后我们一起吃麦当劳，好不好？”

    几句话哄好了陈小叶，陈诺和妹子还伸出手指拉了勾。

    片刻后，收拾好的欧秀华，带着蹦蹦跳跳的陈小叶出门了。

    “别坐公交车了，直接打车吧。”出门前，陈诺还特意嘱咐了一句。

    送走了家里的母亲和妹妹，陈诺转回到客厅里。

    这才从怀里摸了摸，摸出了一盒小小的木匣子来。

    青云门的那位中年女人送的。

    嘱咐过自己，安全的时候再打开。

    陈诺记着这一条，回来第一件事情就先把家里的母亲和妹妹支出去了。

    看了一眼客厅，陈诺想了想，先分出了一团精神力，在周围设置了几道屏障，然后才缓缓的伸出手来，将摆放在茶几上的木匣子，轻轻掀开了盖子……

    随着盖子被掀开，陈诺瞬间就感觉到，里面一团柔和的被包裹的严严实实的力量，陡然破开了！！！

    陈诺瞬间瞪大了眼睛，本能的，精神力念力茧飞速张开！

    嗡！！！

    一团密密麻麻的剑气，蕴含着凌厉的杀气，从匣子里陡然喷薄而出！

    轰的一下，陈诺就感觉到自己张开的精神力屏障，被暴风骤雨的冲击了一波！

    精神力震荡，陈诺顿时瞬间有那么一秒钟，脑子里一停滞……

    下一个瞬间，再睁开眼睛……

    陈诺呆住了。

    幸亏自己在周围设置了几道精神力的屏障，但是此刻都已经被戳的千疮百孔！

    那些凌厉的杀气剑气，有些穿透了屏障，顿时把客厅里弄得乱七八糟！

    摆放匣子的茶几，第一时间就碎裂掉了！仿佛刀劈斧凿一半！变成了一摊碎裂的木头！

    沙发也仿佛被用利器劈砍过，外面的罩皮被捅破了几个窟窿，填塞的面纱都露了出来，还有几个地方，弹簧都蹦出来了！

    最让陈诺无语的，是自己身边的电视机！

    好好的一个电视机，被直接切成了两半！

    从屏幕到机箱里的显像管什么的……

    也就是没插电，否则的话恐怕就要当场爆掉了。

    墙壁上，还留下了几道深刻的仿佛被劈砍过的印记……

    砰！！！

    头顶的吊灯，忽然也从天花不上掉了下来，就落在了陈诺的眼前。

    陈诺：“…………”

    默默的看了一眼一片狼藉的客厅，陈诺吞了口吐沫。

    这就叫“找个安全的地方打开”？？？

    你还能说的再轻描淡写一点嘛？！！！！！

    我特么的要是在人群密集的地方打开！那就成了大规模杀伤性武器了啊！！！！

    大姐你说话倒是说明白点啊！！！

    陈诺深吸了口气，拿起匣子来往里看。

    这是一把剑。

    最多也就是一尺长，锈迹斑驳，剑柄都快脱落了。

    剑锋上，厚厚的锈迹，泛出棕黄色。

    陈诺皱眉看了看，伸出手指来，轻轻的在剑锋上一搭！

    倏然之间，意识空间里某个地方一动！

    陈诺瞬间感应到，意识空间里，那个“杀念之树”，仿佛有所感应，轻微的震荡了一下。

    陈诺皱眉，却收回了手指，把匣子重新盖好了！

    这东西……还是找个真正的“安全”的地方来仔细研究吧！！

    想到这里，陈诺就拿着匣子准备出门，却又拿起电话来给磊哥打了一个。

    “磊哥啊……到家了么？

    啊，到了啊。

    那个……先不忙打听消息找对家了。

    我这儿有个急事你帮我火速办一下。

    我家里出了点状况，我把家里客厅不少东西弄坏了，你过来一下，帮我把客厅里的东西重新买一套放好。

    对，要快！不然的话，我妈和叶子回来看见了，别吓着她们。

    好……我有事先出去，我家里钥匙你有对吧？

    行，那就这样。”

    ·

    南美。

    大陆最南端的那个海港城市。

    瘦弱的男孩站在海边，看着周围热闹的海港……

    身上的外套有点宽大，海风吹拂之下，衣服一抖一抖的。

    还有头上卷曲的头发，也被吹散了。

    他的手里，还抱着一袋子也不知道是从哪里买来的燕麦小饼干。

    忽然之间，男孩仿佛感应到了什么，陡然扭过头去，朝着一个方向眯着眼睛看了过去！！

    “这是……激活了一个？”

    Emmmmm……

    这就很有趣了啊！

    是去南极呢……还是去先找这个被激活的存在呢？

    站在海边，远眺着海面，仿佛出了会儿神。

    男孩忽然深吸了口气，转过身来，飞快的离开了海边……

    ·

    【四十岁的第一更！

    求月票！！！

    邦邦邦~】

    ·

