
　　看着【交易】栏上的这张武器制造图，苏耀辰稍微想了想。

　　虽然这张制造图的本身价值肯定是超越三份火焰狼肉的。

　　再过一段时间，它的价值还会上涨，但是目前却没人能用的上。

　　他觉得，还可以压一压价。

　　于是给对方发了一条信息。

　　苏耀辰：“我用一块火焰狼肉交换你的疾风飞羽弓制造图，交易吗？”

　　等的心焦的贾向飞，一直没有关闭交易面板，时不时就会看一眼。

　　突然见到了苏耀辰的信息，顿时心里一喜。

　　终于等到你，还好我没放弃。

　　不过见到了苏耀辰发来的信息后，他的脸上露出愤怒的神色。

　　这也太坑了吧！

　　哪有压价这么狠的，你有那么多好东西，多分我一点又怎么了？

　　作为曾经要风得风，要雨得雨的公子哥，对于苏耀辰的小气很是不满。

　　想他当初还不是要什么有什么？

　　勾勾手指头，明星，大学生还不是一个劲的往上扑。

　　不过这些天的独立劳动，算是稍微磨平了一些他的脾气。

　　强忍着怒气给苏耀辰发了一条信息。

　　贾向飞：“苏大佬，这可是白银级的武器制造图，火焰狼肉只是青铜级的食物。”

　　苏耀辰：“哦，不愿意就算了！”

　　贾向飞：“苏大佬，三份食物绝对不贵，您实力强大，应该不在乎这点东西的。”

　　苏耀辰：“那这样，两块火焰狼肉，再多你就自己留着吧！毕竟这些材料一时半会的没人凑得齐，拿在手里就是废物。我现在也就当投资一把，赌未来有机会凑齐这些材料。”

　　贾向飞：“行吧，苏大佬，那就两块。”

　　虽然说结果有些低于贾向飞的心里预期，但他也只能接受，因为除了苏耀辰，还真只能压在手上。

　　而多年被酒色掏空的身体，加上昨晚的暴风雨，让他也感到了自己身体的虚弱。

　　与当初到某会所把一些模特网红摆成井井有条后的感觉差不多。

　　再不补一补，自己就要****了。

　　“哼，别让我遇到你，不然一定让你把吃下去的全部吐出来。叫你一声大佬，你还真以为自己是大佬了啊！”

　　贾向飞一边骂骂咧咧，一边快速的更改了交易条件。

　　苏耀辰的嘴角露出一抹兴奋的笑容，当改完交易条件后，就立马交易了下来。

　　【系统提示：火焰狼肉*2交易完成，获得疾风飞羽弓制造图】

　　迫不及待的拿出制造图，直接使用，然后从箱子里拿出材料。

　　在研究桌上制造了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　研究桌对于这些特殊物品的制作有一定的加成。

　　成功率和速度都能稍微提升。

　　不一会，一把完全由羽毛组成的特殊弓箭就出现在了苏耀辰的手中。

　　弓的整体大约一米长，从外表看，完全由青风鹰的羽毛组成。

　　极其的轻便，拿在手上就像是没有任何重量一般。

　　在握手之处，一枚青色的圆形风之晶石镶嵌于此。

　　整柄弓看起来就像是一只展翅欲飞的鸟儿。

　　苏耀辰爱不释手的抚摸着这把弓。

　　左手拿弓，右手拉开完全由羽毛组成的弓弦，镶嵌在握手处的风之晶石开始散发出淡淡的光芒。

　　一道透明的青色风箭在弓上成型。

　　松开弓弦，一道青色的光芒以肉眼不可见的速度划破天际，消失于天空之中。

　　日天日地日空气！

　　非常强势！

　　这把弓的杀伤力和速度比军用弩可强多了，不愧是白银级的武器。

　　对此苏耀辰非常满意。

　　唯一的缺憾就是无法给箭矢上加毒，继续当一个卑鄙的下毒人。

　　有了这把强力的弓箭。

　　苏耀辰的信心大增。

　　他有把握今天下午就把这两座山峰上的异兽全部清空，占据整座岛屿。

　　······

　　将身上的道具全部整理完成后，苏耀辰带着新武器，来到了火焰狼生活的山丘。

　　一路上，苏耀辰根据红光的提示，在这个山丘上也找到了一些特别的药草。

　　【红炎花】

　　品质：黑铁

　　效果：蕴含火属性能量的药材，可以充当特殊的溶解剂。

　　评价：灼烧·红莲之舞，让我烧死你们这群单身狗，给你们的骨灰配个对。

　　红炎花是匠师配方的辅材之一。

　　目前苏耀辰只差白空鳄的肉，就能够凑齐这个魔药配方的所有材料，制造出魔药了。

　　一路上他一共搜集了6朵红炎花，足够配置出两份魔药。

　　沿着长着杂草的斜坡继续向山上走去。

　　突然，他扭头看向了右上方。

　　那里有一片杂草足足超过半人高。

　　里面有一缕淡淡的红色光芒和黑色光芒纠缠在一起。

　　苏耀辰连忙小心翼翼的放慢脚步，收敛声音动作。

　　戒备的看着那处草丛，里面八成藏着一只火焰狼。

　　他面色平静，并没有惊动对方，拿出疾风飞羽弓，对准了黑光位置。

　　眼见着对方似乎还没有发现苏耀辰，依然在草丛内一动不动。

　　苏耀辰眯了眯眼睛，拉开了手上的羽弓。

　　来吧，小狼狼，尝尝小爷的百步穿杨箭法！

　　一道青色箭芒在苏耀辰松手后，越过百多米距离，直直的插入草丛之中。

　　顿时，杂草在青色箭芒的穿透下，出现了一个孔洞，化作漫天碎屑，四处飞散。

　　颇有曲径通幽的感觉。

　　“吼~~~”

　　一声痛苦的怒吼声在杂草中响起。

　　在低沉凶戾的吼叫声中，杂草出现一片混乱。

　　一只瘸着右后腿的火焰狼分开杂草，出现在了苏耀辰的眼中。

　　它那暗红色的眼睛里满是痛苦和怒火，见到苏耀辰后，眼里更是闪着暴虐的杀意。

　　与苏耀辰的目光对了个正着。

　　一时之间，三条腿的人与三条腿的狼看对了眼。

　　紧接着，三条腿的狼咆哮一声，朝着苏耀辰冲了过来。

　　嗤！

　　一道青色箭芒再次划过百米距离。

　　没给火焰狼任何反应机会，就射入了它的头部，从它的后背穿透而出。

　　顿时，鲜血飞溅。

　　一声惨叫过后，火焰狼的两眼瞬间失去光芒，前冲的脚步一阵凌乱，巨大的身体失去平衡，重重的摔倒在地上。

　　由于惯性的原因，还朝着前方滑行了一段距离。

　　原本火红柔顺的毛发，变色肮脏且凌乱。

　　流出的鲜血也在地上拖出了一道血痕。

　　在黑光和新武器的配合下，苏耀辰轻轻松松就解决了一只火焰狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第四十五章 初试新武免费阅读。https://xs.23sk.com 