    夫子几乎没有任何困难的成功踏足仙道领域，实际对任何一名渡劫巅峰的修士来说，只要有足够的、可以激活体内能量生出质变的大药，迈入仙道都不是多大的问题。

    渡劫之所以被称为无上，是因为只要踏入这个领域，对道的理解和感悟，都已经形成属于自己的一套完整体系。

    那么阻碍他们“飞升成仙”的重要桎梏，几乎也只剩下大药这一项。

    奈何世间天赋卓绝的修士数量众多，真仙大药却是罕见。

    莫说当下，便是上古那个仙佛纵横的辉煌时代，真仙大药也并非每个渡劫修士都能轻易得到。

    像洛道一那般完全凭借自身实力，硬生生晋升到仙道领域者，从古至今都并不多见。

    正常情况下，再过一些年，夫子也是可以的。

    如今有了真仙大药、仙王级药肉的加持，若是还不能迅速成仙，他也不配被称为陆无敌。

    只是出关之后的夫子多少有点懵。

    感觉时间并未过去多久，自家的宝贝徒弟……怎么突然就要称王了？

    还有，儒释道三位人族领袖巨头，葫芦里卖的又是什么药？

    选择在这种时候一起发力，帮宋越造势。

    这让夫子多少有些忧虑，感觉这多少有些揠苗助长的意思。

    他甚至直接来到道尊的道场，想要当面问个清楚。

    这次那位冷脸道士倒是很热情，二话不说，当场就去通报了。

    没办法，拿人家手短。

    仙王级的药肉，他也分到一块。

    所以眼前的陆无敌对他来说，恩同再造，换做一般人怕是早就作揖感谢了。

    见到道尊，夫子也不藏着掖着，直接道明来意。

    “前辈，这会不会太急了点？他还太年轻，虽有些许微末成绩，但在整个九关世界却声名不显，难以服众啊！”

    夫子不是不知道当下形势很紧急，可他更怕宋越因此成为一只出头鸟。

    不仅会被魔族给盯上，更会因此无形中得罪大量骄傲的九关战士。

    他自身是个倔脾气，骨子里骄傲的很，并不在意别人的议论跟眼光，但他却不想宋越重走自己的老路。

    太过高调张扬，早晚是要被这残酷现实的社会狠狠毒打的。

    道尊对夫子很客气，能成为应运而生的天命之子师父的人，显然冥冥中也是有说法的。

    “时不我待啊！”

    道尊叹息道：“你应该已经知道，那边正在疯狂攻击结界，有些地方已经非常松动，就在最近几天，已有脱壳层级的魔族生灵源源不断从那边杀过来，而这……不过是开始的序章，接下来圆满和渡劫层级的魔族生灵，也会顺着那些规则薄弱处钻过来。”

    “等什么时候连渡劫层级的生灵都能过来，那么……保护我们这个世界几十亿年的结界，也就到了即将崩溃之时。”

    “我知道现在把宋越推出去，让他在九关世界整合力量多少有点早，可没有办法，我们已经没有选择了。”

    道尊很诚恳，也很坦然。

    夫子也只能苦笑，九关世界什么情况，他同样清楚的很。

    而掌握着真仙大药、仙王级药肉的宋越，在这方面确实有先天优势。

    有钱有粮，人格魅力也是足够，修行者最为看重的境界跟战力，宋越同样一点不缺……如果非要说现在时机尚且不够成熟，也只能往目前声名不显、太过年轻这上去靠。

    但道尊话都说到这种地步了，夫子也不好再多说什么。

    毕竟如果现在还不去做这件事，那就真的什么都来不及了。

    过去不是没人想做这件事，但凡有点见识的人，都能明白，若将九关世界的战士拧成一股绳，真正团结起来，以修士军团的形式去抗击魔族，何愁魔族不灭？

    按照记载，上古神话时代结束之后的那些年里，确实曾有惊才绝艳之人做到过短暂统一九关世界。

    那个时代的九关结界尚且坚固，能够顺着规则裂缝钻过来的也都是些等级极低的魔族或魔宠，所以几乎是攻无不克战无不胜。

    不过随着时间的推移，人心终究会变，当外敌无需担忧，内卷便不可避免的发生了。

    九关世界的分裂也成了一种必然。

    再往后，结界的规则缝隙开始变大，涌进来的魔族也从最初的低等级生灵，一点点逐级提升。

    但依旧不是这边大小势力的对手。

    于是内卷愈发严重。

    直至今天，在无数九关世界人眼里，魔族就是那么回事，结界坚不可摧，能过来的都是不足虑的。

    便是魔潮，对那些大势力来说，也不过是来送经验、送装备的野怪罢了。

    如此一来，想要整合整个九关世界，更成了一件不可能完成的任务。

    哪怕再怎么雄才大略的人，也都没有了这种信心。

    别说收服整个九关世界的战士，背后若无古教支撑，建起一个修真国都无比艰难。

    在这种情况下，宋越出现了。

    在极短的时间内，一身境界和战力以不可思议的速度突飞猛进，成功获得儒释道三门领袖的认可。

    成为这些巨头们公认的天命之子！

    如果说连他都做不成这件事，那也真的只能说是天亡人族。

    道尊声音温和的说道：“日前我已命人将宋越身边的一群年轻伙伴送去洛城，这也是他要求的，那群年轻人我暗中观察过，性格虽然各不相同，但天赋、品德都没的说。”

    “能跟天命之子产生羁绊的，终究不是凡物。”

    “且你也无需过多担心那些流言蜚语，你非凡俗，你的弟子更非凡俗，区区怨怼之言，伤不了你，更伤不了他。”

    夫子沉默一会儿，终究点点头，问道：“前线那边，可有吃紧？”

    道尊平和一笑：“目前还好，我与佛主、真人曾与宋越有过约定，会尽量帮他拖个几十年，而这也只是保守估计，若是一切顺利，说不定能拖个上百年……”

    夫子想了想，道：“真能拖个上百年，兴许能成！”

    洛城。

    城主府，议事厅内。

    宋越坐在首位，看着会议厅里面的一群人，一时间竟也有些神情恍惚，这与他精神力强弱无关，只是有些感慨。

    从钱芊雪到温柔，再到孟旭东、小七、林欢、小墨，再到凌小涵、秦琪、童悦、白起、薛光辉、雷鸣，再到段叶雨。

    这些跟他几乎同龄的伙伴，认识的时间虽有先后，相处的时间也有短长，但细算下来，即便是最后认识的段叶雨，如今也已相识十几快到二十年。

    只能说修行无日月，后面这十几年光阴，转瞬即逝，大家几乎都在修行中度过。

    境界，也都有了大幅提升。

    就连小孟这种只喜欢经商，且单纯走武道的人，以战力衡量境界，如今也已经达到化婴后期。

    放到人间，也是妥妥的大能了。

    整天念叨着想挖仙墓的小七，来到九关世界后一身境界突飞猛进，十几年的时间，成功提升到分神后期。

    至于其他人，境界就更高了。

    有一大群名师在旁指导，又有用不完的各种极品丹药，本身还是通天碑的拥有者，是诸神选定的战士……这种若是还不能迅速提升，那也真是没天理。

    并且众人发现，他们境界越高，提升的速度就越快。

    像凌小涵这种比钱芊雪和温柔等人起步稍晚一步的人，在踏入分神之后，以不可思议的速度接连跨过脱壳层级，如今已是圆满后期。

    放在从前，这绝对是想都不敢想的事情。

    年纪轻轻的圆满大能，回到修行界简直可以横着走。

    钱芊雪和温柔以及段叶雨更不必多说，其中天赋最强的钱芊雪此时已无限接近仙道领域。

    这还是拒绝了宋越给她仙王级药肉的情况下。

    她觉得自己境界提升得太快，希望能够稳定一下，将道基夯实得更好之后，再做打算。

    段叶雨也已是渡劫中期，一身剑术出神入化，这次被宋越召唤过来，整天念叨着什么时候可以出去打架？

    这些年的苦修生涯，尽管境界突飞猛进，却也把姑娘给憋坏了。

    温柔同样无限接近仙道领域！

    如今虽然名声不显，但在道门内部，却有太多人知道这个小姑娘了不得。

    甚至就连一些老辈的道门修士，都会主动送上大药，求温柔炼丹。

    林欢跟小墨也不慢，前段时间成功踏入渡劫，也成了年纪轻轻的无上存在。

    所以即便是洛筠、卢迪、董瑶和罗平这些人，在时隔十余年后，再次见到众人时，也全都有点被震撼得说不出话来。

    一个宋越是妖孽，他们多少还能理解，毕竟是被三巨头认可的人。

    可没想到宋越身边这群人居然也都这么变态！

    感觉这群当年还很稚嫩的年轻人拿到S级、A级评价仿佛就在昨天。

    怎么算都不到二十个人间年，对修行者来说，都不够一次长闭关的时间。

    再见却都已成为九关战场上的中流砥柱。

    甚至是需要仰视的无上大能！

    董瑶看着宋越，语气有些感慨，同时也带着几分调侃的道：“即将称王的男人，不要光顾着身边人，也别忘了你筠姐我们这群老朋友呀！”

    换作以往，洛筠估计会忍不住数落董瑶两句，但在此刻，她也忍不住目光灼灼的看向宋越。

    原因很简单，在座这些人，不仅是宋越身边的这群伙伴境界突飞猛进，她和董瑶的闺蜜，玉鼎宗宗主颜玉真，竟也已经半只脚迈进了仙道领域！

    这可还能忍？

    大家说好了共进退，你却悄悄吃独食！

    其实就连卢迪和罗平这些跟宋越算是相识，但没多熟的人也都忍不住心中躁动。

    他们虽不清楚宋越身上有顶级大药，却并不傻！

    一个人境界暴涨也就罢了，一群人境界暴涨……要说没问题，谁会信？

    颜玉真坐在那里笑而不语，先帮自己人提升，稳定根基，这本来就是应有之意。

    便是董瑶不提，宋越也会主动提的。

    宋越笑笑，道：“怎么会忘了董姐你们，放心吧，我已交代给温柔，仙道领域之前的丹药，她会提供给你们，经文上若有不解之处，到处可以来找我……”

    董瑶眉梢一挑：“哎呦，我们的武道修行者也懂经文了？”

    虽是调侃，但也并非完全不认真。

    即便她知道前段时间宋越跟人族三巨头一起，荡平了整个九关世界的魔族势力，可在她的认知当中，这个长得特别好看的男人，就是一个纯粹的武道修行者，如今居然敢跑来“指点”他们这群“老人”修行经文了？

    这可不是闹着玩的事情。

    宋越笑笑：“也不是所有修行方向都懂，但儒释道三门的经文，我看的还挺多……”

    洛筠一双妙目落在宋越脸上，又忍不住看向颜玉真。

    颜玉真只是微微耸耸肩，表示她也不清楚这些事。

    宋越道：“这样吧，既然董姐提了，就先帮董姐提升好了。”

    董瑶惊讶道：“真的吗？这么好？”扫了眼众人：“你们都没有意见的？”

    卢迪依旧一副少年模样，不紧不慢的道：“有意见，有用吗？”

    董瑶笑笑，然后翻了个白眼：“当然没用！”

    这时洛筠主动道：“提升的事情，暂且先放放，今天大家难得聚在一起，人又这么全，还是议一下越王的事情吧。”

    越王？

    这两个字，听在众人耳中，起了不小波澜。

    每个人心中所思所想，也是截然不同。

    因为哪怕是卢迪、罗平和董瑶这些人，对魔族到底什么时候才能彻底打破结界攻进来也都完全没概念。

    对宋越如今究竟什么境界、战力，究竟想要做什么，同样没有一个清晰完整的概念。

    他们跟大多数九关世界的人一样，只是知道宋越突然入了三巨头的眼，跟着三巨头荡平魔族走了许多地方。

    但在这过程中，这个原本对九关世界来说很陌生的年轻人究竟做了什么，在其中充当扮演着怎样的角色，却是无人知晓。

    所以卢迪、罗平、董瑶这些人对“越王”这两个字，面上虽未表现出太多异常，心中却是充满震惊和震撼。

    擅长占卜推演的颜玉真倒是没有太大意外，她虽然不知道太多，但终归比其他人掌握的信息更多一点。

    早在很久以前，她其实就跟拔除魔种的师父以及玉鼎宗的祖师爷私下探讨过，希望将玉鼎宗交到宋越手上。

    一众死里逃生的玉鼎宗先祖也都毫不犹豫答应了。

    但她也确实没想到，这个年轻人的“野心”竟大到如此地步，竟要在九关称王！

    这是要建国吗？

    若她知道宋越是真正目的是一统整个九关世界，不知会不会被吓得失声。

    反正洛筠第一次听到的时候，着实是被吓了一跳，完全不敢相信。

    什么欲为王，什么打造真仙军团……如果不是出自她还算了解的宋越之口，换个人估计她早就一巴掌呼过去了。

    倒是当时她父亲洛道一表现得相当果决！

    甚至什么都没问，很是干脆的就表态，愿意成为第一块基石，全力以赴的支持宋越。

    既不感觉惊讶，同时又很兴奋的，大概就是宋越身边这群伙伴了。

    尤其小孟，这个对魔族几乎完全没概念的家伙在听到“越王”这两个字后，差点兴奋得大声叫好。

    老子一身通天彻地的经商本领，终于有用武之地了！

    境界没那么高怎么了？

    影响大爷成为宋国的商务部长吗？

    是的，洛筠只说了越王这两个字，孟同学就已成功联想到宋国。

    看着反映各异的众人，洛筠笑着解释：“越王说的是宋越，当然，也就咱们这些人，目前可以私底下叫他名字，以后在公开场合，他就是我们的王！”

    “我们的事业，从建国开始。”

    洛筠再次语不惊人死不休，当着一群自己人，抛出第二枚重磅炸弹。

    称王……未必意味着一定建国。

    一些天赋卓绝的年轻盖世天骄，被尊称为王也并非没有先例。

    说明在某个领域里，已经达到制霸的地步，非王不能彰显其地位。

    但建国……可性质可就完全变了！

    董瑶眨巴着一双妩媚的大眼睛，看着洛筠这个多年的闺蜜，满脸震惊的问道：“到底什么情况？能不能先给大家交代一下？来个前情提要？这又要称王又要建国……究竟啥意思？”

    洛筠将目光投向宋越，宋越微微点头。

    其实别说董瑶这些人，便是钱芊雪和温柔这些跟宋越关系最亲近的人，也不是很清楚最近的情况。

    她们只知道宋越目前境界极高，战力深不可测，进过一次大罗天，成功带出无数大药，不但帮了儒释道三门天大的忙，也为她们乃至整个玉鼎宗换来过去做梦都不敢想的好处。

    也仅于此了。

    其他的事情，她们同样也并不了解。

    所以此时都将目光投向洛筠。

    林欢还特意观察了一下钱芊雪的反应，因为感觉宋越的正牌女友似乎都不怎么知情的样子……洛筠姐姐却知道？

    钱芊雪安静坐在那里，面上无一丝异常。

    洛筠看向众人，丢下了今天第三枚重磅炸弹：“结界……怕是坚持不了多少年了，魔族，即将彻底攻打过来。”

    “过去我们曾怀疑过九关世界存在的意义，现在无需怀疑，情况，远比我们想象中严峻无数倍！”

    “很多年前，我们怀疑过魔族到底有没有特别厉害的强者，如今也彻底证实了，他们不仅有，而且数量上，比我们多很多倍！”

    她看向董瑶和卢迪几人：“当年我们甚至不相信这世上还有活着的仙王……”

    罗平微微皱眉：“真的有？”

    洛筠颔首：“不仅有仙王，甚至可能还有仙帝！”

    在场众人，除去宋越之外，都忍不住倒吸一口凉气。

    仙帝？！

    那不是神话故事里面的上古至高存在吗？

    洛筠继续道：“还有被封印的至尊、至圣……”

    想要让这个班底打下最坚实的基础，光提升众人境界是远远不够的。

    事到如今，大家有权利知道所有信息。

    只有这样，才能真正团结一心，为生存建国，为生存而战。

    -----------

    祝所有兄弟姐妹们除夕快乐，虎年大吉，虎虎生威！

