    两位外乡人皆是心志坚定如钢铁的存在，一旦正式开始动手，就没有任何留手的余地。

    考虑到对方是外乡人，很有可能跟芭斯特一样拥有层出不穷的诡异能力，海瑟决不能给对方留有使用道具或能力的时间。

    他倒转手中凶刀，天地间的【风】与【水】立刻被调动起来。随着他猛地挥动长刀，凄烈的刀光被风雨无限放大，变成横亘天地的巨大真空斩击波！

    【羽衣斩·小夜岚】！

    暴风雨倒转逆流，这一刻整个帕纳哈克斯山脉的水与风都听从海瑟的命令，长达近千米的真空斩击波将小王子整个人都笼罩在攻击范围之内。

    但就在斩击即将命中小王子的一瞬，小王子双脚被一双璀璨如红宝石铸就的漂亮鞋子覆盖，他轻巧地碰了三下鞋跟，整个人随即从原地彻底消失。

    那是什么玩意？桃乐丝的红宝石鞋？不好，在后面！

    海瑟连头都没回，完全是凭着瞬间的直觉下意识转身挥刀。

    小王子雨果已经悄然出现在了海瑟身后，白皙细嫩的小手五指并拢成刀直指海瑟后心位置，却被海瑟仓促回身挥动的刀刃逼退。以海瑟现在的敏捷度，挥出三记刀光连对方衣角都没能摸到，反而被小王子抓住机会飞速后退，眨眼间便倒窜出近千米。

    敏捷很高，非常高！海瑟一瞬间就做出了判断，对方能占据Assassin职阶果然拥有极高的敏捷性。对方也跟自己一样是道具流，不能给他拉开距离使用道具的机会。

    必须开启【概念】了，先用3秒。

    海瑟胸口的外乡人火种猛地膨胀起来，虚幻的火焰席卷全身，他的移动速度立刻提高了数倍，化作一道肉眼无法捕捉的流光朝着疾退的小王子奋起直追！

    小王子咧嘴一笑露出满口密密麻麻的锋利细齿，他手中幻化出一柄造型扭曲怪异的竖笛，竖笛由不知名生物的腿骨制成，上面甚至还有未清除干净的肉丝粘连。他将竖笛放到嘴边用力吹响，刺耳的尖厉声音立刻响彻战场，即便是海瑟也不禁脑袋微微发麻。

    老鼠！老鼠！数不尽的畸形老鼠从地面各种缝隙中钻出，它们猩红着双眼发出疯狂嘶鸣，身体表面有着恶心的脓肿鼓泡，前仆后继地向着海瑟涌来！

    啧，驱鼠人的竖笛！海瑟已经开始明白小王子开启的【概念】是什么了。

    但是，拿这种等级的召唤物来阻止我，是不是有点太小觑我了？

    海瑟根本没有减速的意思，手中凶刀再度挥动，数不尽的斩击轨迹密密麻麻交错显现，只是一瞬间就挥出了数千记斩击，而且密集的斩击空间还在随着海瑟的移动而不断向着前方挪移。

    【羽衣斩·时雨】！

    袭来的老鼠尚未靠近就会被可怕的斩击波劈得粉碎，海瑟所过之处皆化作血肉磨坊，血浆和肉块在天空中崩碎甚至来不及落到地面就会被海瑟超高速移动带起的飓风搅成粉屑。

    同时，光卵也被海瑟收回，趴伏在他体表不断驱散着诡异竖笛音带来的负面反应。

    而这时，远方地面传来剧烈的震颤，海瑟刚挥出的【羽衣斩·小夜岚】这才刚刚落地，将地面劈出了深不见底的巨大峡谷裂痕。

    而LANCER和ARCHER并没有收到真空斩击波和后续冲击波的影响。

    一只漂浮在海瑟身旁的光卵敏锐地注意到了这一点并告知了海瑟，海瑟心中立刻有所明悟，刚才小王子的【一二三木头人】会使得中招者不受外界攻击影响？

    一秒，开启概念后全力加速的海瑟就已经追上了小王子。

    凶刀裹夹着风暴当头朝小王子劈下，地面犹如被烧红餐刀切开的黄油一样悄无声息裂开巨大缝隙，而小王子再度消失了踪影。

    咔嚓，海瑟恍惚间似乎听到了打火匣擦动火石的声音。

    周围光线忽然变得愈发黯淡，有什么东西遮住了头顶的月光。

    海瑟一个侧跃向旁侧猛窜出去，几乎就在同一时间，他之前所处的位置被庞然巨物轰砸得粉碎。

    那是一只长满黑色短毛的犬爪！足足有百米之巨的巨大犬爪！

    宛如高楼大厦的黑色犬爪将地面踏得粉碎，甚至产生了极大范围的震荡冲击和地震。光是如此巨大体积的物体挥动所产生的冲击波就已经将海瑟吹得向旁侧远远跌去，这也让海瑟借着月色看清了这条巨犬的真身。

    这是一条遮蔽天穹、体长千米的黑毛巨犬，光是身躯就像是群山般巨大，它只有一只眼睛，眼球好似铜塔般巨大，没有眼皮没有鼻孔，橙黄色的眼瞳就像探照灯一样死死盯着下方的海瑟并发出令人不快的黄色光芒，遍布交错利齿的血盆大口不断向下滴淌着粘稠液体。

    打火匣的守护犬！

    小王子能够驱使童话里的生物和道具，他的概念绝对与【童趣】有关。

    明白是明白了，但这家伙未免也太大了吧？而且没记错的话，打火匣的守护犬一共三只……下面！

    海瑟身体还未落地便拐了个急弯违反物理原则地猛地向上飞去，而他本该摔落的地面在轰鸣中寸寸崩裂，无数锋利交错的巨牙从地下窜出，形成了巨大的椭圆形。然后巨口咬合，那是极为巨大的长有红色短毛的狗嘴。

    地面被挖空的黑漆漆的空间中有一盏彷如水车车轮般巨大的橙黄色巨眼，然后地面被下方顶得凸起出巨大弧面然后轰然崩碎，一条比之黑毛巨犬小了许多但依旧很大的红毛独眼犬从地下爬出，它浑身长着蠕动的肉瘤，嘴边长有大量触须，头顶没有耳朵而是密密麻麻留着脓水的坑洞。它爬出地面后仰头向天空中的海瑟发出令人作呕的嘶吼声。

    长成这德行也好意思说是童趣？童话里都是骗人的！

    海瑟心里狠狠吐槽了一句，见闻色和圆同时展开，立刻定位到了小王子所在的位置——自己身后。

    当了六十年Assassin，别的没学会就学会背刺了是吧？海瑟来不及转身了，右手握持凶刀，左手探向身后同时凝聚出金色火焰，十字剑绝对王权‘锵’地一声架住了小王子挥动的小巧匕首。

    海瑟随即转身，两柄武器随之转动带起恐怖的旋风斩，将小王子的匕首连同他的手臂全部搅得粉碎。

    就在这时，头顶上方忽然传来一阵‘嘎、嘎、嘎’的怪笑声，一张巨大且邪恶至极的诡笑猫脸在空气中一闪而过。

    五根狭长黑色弯钩指甲凭空出现，重重劈在了海瑟的脖颈处！

