    随着沈溍一声怒吼，众多文官这才反应过来，开始纷纷招呼武将兵卒们上前开挖。

    显然兵卒们对土豆，甘薯等物并不了解，不过上峰有令，自是不敢违抗。

    “这是什么，能吃的吗。”

    “好像是能吃到，可是从来没见过。”

    “难不成，是粮食！！！”

    “怎么可能，不可能吧，也有可能。”

    兵卒将领们议论纷纷，这等作物完全没见过，但是这么大的场面，很容易就能联想到一些东西。

    “都给我小心点，别弄坏了，这可是海外来的粮种。这等作物，便是秋季都能种植，冬季也能收获。”

    “你们几个，别吃，那等土豆，发芽的便是有毒，吃了可是会死的。”

    “你个混球，那是甘薯，别吃，这些都是粮种，你们把粮种吃了可是大罪，要满门抄斩的。”

    诸多文官发现，这些兵卒挖出来后，有些趁着不注意，便是偷偷掰开来吃。

    吃到土豆的，自然味道极差，但是那甘薯，可是带着一股子甜味。

    甜味对于现在的大明，那真就是稀罕。

    “真甜啊！”

    随着第一个吃甘薯的兵卒发出这个声音，立即就有一堆人偷偷开吃。

    引来文官们的呵斥。

    数位将领也是眼前一亮，不过听到沈溍的呵斥，还是只能呵斥手下，认真开挖。

    大量的麻袋被装满，不断的堆积在一起。

    “仔细点，要统计出来，不要乱堆。”

    有文官分区域统算，计算亩产的量。这是重要的依据，朱安送过来的册子，上面可是记载亩产千斤。

    即便是数千人，这么大的区域，显然也不是一天能够挖完的。

    日落时分，大部分区域都被挖了出来。

    “多少，快看，有多少，算起来了没有。”

    数十人文官武将，眼睁睁的盯着正在统计的官员，有焦急的，不断催促。

    “出来了出来了，三区通算，分别是一千一百斤，一千三百斤，九百九十斤。”

    此话一出，顿时全场沸腾，就连那些兵卒，都扯着喉咙嗷嗷直叫，发泄心中痛快的情绪。

    数名武将，更是仰天长啸，文官神色激动，身子都在哆嗦。

    平安茶楼掌柜刘伯，只是面带微笑安静的看着，这等场景，他实在是太过于熟悉。

    当初东家第一次把这等作物弄回来的时候，他也曾激动狂喜过。

    沈溍的手都在颤抖。

    从陛下提供的册子里，他知道土豆，番薯等物，都有退化的问题。

    但是这并没有太大的关系。

    在沈溍看来，亩产千斤是件大好事，但是除此之前，他看到的是，这等番薯，土豆生长的地方。

    这里可不是什么良田，而是一片荒山，开垦稻田都不能。

    这些作物的种植条件，简直是太过于宽松了，而且四周人迹罕至，说明根本不需要经常照看。

    稻田那就完全不一样。

    古诗云：锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    简单几句，说明古代农民的种田，根本不是后世的人可以想象的。

    没有后世的除草剂，化肥，机械耕种。

    大明的农民，只能全手动的精耕细作。松土，除草，浇水等等，一系列下来，一天的时间就过去了，第二天重复如此。

    能够亩产三百斤，那叫良田，下等田不过二百斤左右，而且这只是原粮，手动加工成大米后，更少。

    并且，这还是南方，水利丰富发达。

    北方就更惨了，没有精耕细作的条件，大部分亩产百斤，加工后的食粮，可能就七八十斤的样子。

    这还是风调雨顺，才能有这般富足的日子，交了税收，能吃个饱饭。

    随便遇到什么灾荒，比如蝗灾，旱涝等，基本上日子就没法过了。

    只能成为难民，四处乞讨，饿殍遍地。

    沈溍算是耕读传家，对于农事极为了解，自然明白甘薯，土豆，玉米最大的用处在哪里。

    不是它的亩产有多高，而是在于种植。

    只需要挖个坑，把粮种埋下去，基本上不需要什么照料，就能自己生长。

    在不影响稻田的情况下，哪怕亩产跟水稻一般，亩产两三百斤，那又如何，至少，大部分的百姓，不至于饿死了。

    荒地的利用，才是这些作物最大的优势。

    很多农民活不下去的原因，便是在于没有自己的良田。目前来说，基本上有几亩良田，勤奋努力些，小日子都能过得下去的。

    且每年或许还能有不少的富余，哪怕遇上灾荒年，也能过活。

    可是还有一个很关键的问题：继承。

    大明土地进行过二次分配大部分地区都还可以。

    只是如今也已经是洪武二十五年了，

    比如明初，一户人家是被分了几亩地，但古代鼓励人口生育，基本上每年都在造娃。

    随着子孙越来越多，这几亩地就不够了。

    由于受限于工具，良田还真就不多。在这种情况下，这家人后代的不少子孙，便从出生开始，注定没有土地耕种。

    现在的大明，这等人口危机，已经逐渐开始上演了。

    所以目前来说，番薯和土豆，玉米的出现，尤为重要。

    .........

    大明皇宫，御书房内。

    “蒋瓛，你来帮咱捏捏着肩膀，有些酸疼了。”

    朱元璋扭了扭脖子，长时间的批阅奏疏，让他的颈部已经有些劳损，便对着蒋瓛说道。

    蒋瓛闻言，立即上去，对准陛下颈部的穴位，开始轻轻的按捏起来。

    作为贴身侍卫的蒋瓛，武力是一方面，高超的按摩手法，那也是必须要学会的。

    不过作为大内高手，蒋瓛对于穴位的把控，极为熟悉。

    只是稍稍几下，朱元璋就感觉到自己的肩膀舒缓了许多。

    “陛下，如今天色已暗，要不要先吩咐光禄寺准备晚膳。”蒋瓛见陛下不再处理奏疏，便小声的提醒道。

    当然，这或许跟他肚子也饿了有一定的关系，毕竟作为武人，饭量要大很多。

    朱元璋靠在椅子上，半眯着眼睛，听到这话，便随口问道：“咱安排到大孙那边的厨子，可曾学成归来。”

    “可能还需要几日功夫。”

    朱元璋闻言，微微皱眉，对于光禄寺这些厨子，他算是吃腻了。

    年纪大了，饭量也没以前那般大了，胃口差了，对于口味也越发讲究起来了。

    “安排光禄寺那边，做些清淡些的，别总是大鱼大肉，吃得咱烦躁。”朱元璋吩咐道。

    “是，陛下。”

    朱元璋说完，身子微微一动，蒋瓛立即缩手，明白陛下要起身了。

    看着外面的黄昏，朱元璋坐了一天了，便想着出去散散步，活动一下。

    门口，司礼监掌印太监刘和随时候着。

    蒋瓛便将陛下刚才的吩咐交代刘和。

    正当刘和准备亲自去光禄寺的时候，朱元璋突然问道：“对了，咱孙儿允炆，最近都在干嘛呢。”

    对于朱允炆，朱元璋的心里目前还些复杂的情感。

    毕竟说好给他的皇位，现在又不给他了，总是会生出几分愧疚。

    “禀陛下，允炆殿下此刻应当在东宫读书。”

    刘和立即回道，用词也改了。

    正常来说，现在宫里对朱允炆的称呼，都是太孙殿下。

    自从出宫见了朱安后，刘和心中就明白。

    这大明未来的皇帝，大概率是轮不到允炆殿下了。

