    武当紫霄宫内到处都在大兴土木，数十个工人忙着调漆刷墙，换瓦描缝，地上杂草灌木一扫而空，看着再也没了以往的萧瑟颓废。

    正殿紫霄大殿此时已经修葺一新，青瓦红墙在阳光照耀下庄严神圣，若是逢得清晨黄昏的雾气缭绕，更添了几分缥缈，几分森严气象。

    林清玄身穿杏黄道袍，头戴混元冠，肩膀上挂着一个拂尘站在殿口的大香炉前，正往里插着一大束香。

    直起腰，林清玄拿起拂尘挥了挥，身上沾染的香灰也就扫落了。

    转过身看着原本破旧不堪的紫霄宫在工匠们的修缮中早已大变了样，心头不免高兴。

    此时林清玄已经回到山上十多天了，回到武当山本想着如何给吕志堂搪塞过去自己这次去终南山送信却耽搁了十多天才回来的事情，结果吕志堂见到林清玄也不多问，得知了马钰的法旨后就令林清玄全权负责花费银两修缮宫阙的事宜。

    吕志堂本人在闭关数日后就于方才清晨带着佩剑下山去了。

    原来是他从林清玄口中得知马钰等全真七子并第三代的师兄弟们都去江南临安嘉兴等地等着八月十五跟沙通天、彭连虎、灵智上人等高人比武斗阵时大吃一惊，心知掌教师尊既然带着六位师叔和师兄弟们都去了，那敌人定然是极为难缠。

    吕志堂关切师长和全真教安危就把紫霄宫交给林清玄管理，亲自下山也赶去临安拜见全真七子，也要尽上一份力。

    林清玄亲自送吕志堂下山后就回来领着八个道人在紫霄大殿做了早课，现在道人们被净慈领着去看管各处的工人施工，林清玄则为玄天上帝进香。

    今日的头香点了，林清玄就施展轻功去了后山千丈峰上修炼空明拳和履霜破冰掌，这两门拳掌功夫和玄铁剑法、摧坚神抓等九阴武学是林清玄所学的最高明武功。

    其他武功暂且不说，这两套拳掌武功算是林清玄完全学会了的，也得周伯通经验心得相助可以熟练运用，但是终究是别人的不如自己的好。

    林清玄以前是武功修为和道家修为浅薄，只能勉强以他人的经验心得运用武功，虽然上手极快，甚至稍加练习就能熟练掌握，可是要想有所超越却就万难了。

    如今林清玄修为提升，便对所学武学有了自己独有的见解，虽然还是超不脱周伯通对诸多物攻的见解心得，但是林清玄却知道尊重自己的心意修炼下去，将会在十年二十年后有助于自己独创武功。

    学习自然是遵从前人脚印，但是学有所成以后却也可以依着自己的思路去摸索，如此便可在修为足够的时候水到渠成，创出武学，甚至开创一派。

    林清玄如今练习武功便是结合了易筋锻骨章和九阴真经精要，运使内力以双手互搏出招，有时是全套的空明拳或履霜破冰掌，有时又突然变招为摧坚神抓、大伏魔拳、手挥五弦、摧心掌等九阴真经中的上乘武功。

    有周伯通修炼的心得体会在身，林清玄现在能明显的感觉出自己的武功是什么水平。

    虽然比起五绝尚差一筹，若是不用玄铁重剑就要差上两筹，但是武功所以差上一两筹不是武学修为不足，也不是武功等级不够，而是体内内力与五绝高人相差甚远。

    其他五绝不好对比，林清玄以周伯通和黄药师与自己对比就能确定他们两人的内力深厚程度足足顶的上自己两倍了。

    不过林清玄很清楚自己武学修为已经十分充足，道家修为也能够支撑武学修为了，至于内力不够深厚的问题，有着荒谷长寿蛇养殖基地在，林清玄又已经研究出了以蛇胆等入药，药效更好的药方，所以只要在武当山上安心修炼，每月下山去荒谷一次服用秘药进补，最多三五年自己的内力就能追上五绝了，即使他们内力也有进步，再加上服用菩斯曲蛇秘药数年提升的膂力体质，则完全可与五绝层次抗衡了。

    所以说林清玄心头早已烦恼妄想再无，诸事不挂心头，除了每天精修玄门心法，也开始修炼各种最上乘的武学，想要把全真教顶级武功与九阴真经的顶级武功融会贯通，做到随心所欲随手拈来，如此不仅武功招式上得以进步，未来成为一代宗师巨匠也能积累出足够的底蕴了。

    回到了紫霄宫，林清玄的生活也回归了平淡，但是他却不再如数年前时那样感觉寂寞，每日修炼武功便已经无比满足，心性修为稳固也恬淡如水，杂念诸欲也不会无端滋生了。

    练了半晌，林清玄收功后只觉神清气爽，摸了摸怀里用狗皮和药粉制的蛇胆已经干透，林清玄就转身回到紫霄宫，进了吕志堂的炼丹房，以他的丹炉按照自己的方子将特制的菩斯蛇胆为主药，以虎骨、犀角、象牙、龙涎香以及十几味草药为辅药炼制成增进内力和膂力效果更佳的“五宝霸下丹”。

    林清玄药方研制成功后虽然用其他灵药饲养的毒蛇之胆炼制过，服用虽无特效，但也能补养精气，东灵道长之前服用的补精固气丸便是此药。

    普通蛇胆与菩斯曲蛇之胆无论药性还是炮制手法都不相同，所以这次开炉炼丹对于“五宝霸下丹”而言也是第一次。

    林清玄脑中的药方早已千锤百炼，又以天演镜推演许久，只是便是耗尽真气一开始药方上也最多就是在某几味药上增减几钱的药量，却是不曾反映出药方不对。

    林清玄更是信心大增，此次虽是第一次炼制却心中没有丝毫忐忑，将虎骨、犀角、象牙、龙涎香依次研磨成粉，然后将几十种草药或煎熬成浓汤，或生绞取汁，然后按照药方配比和炼法依次施为。

    等到最后以温火加热丹炉，林清玄守在炉前依次按照火候加入药汤、粉药，足足守在丹炉前一天一夜才最后将炮制好的9枚菩斯曲蛇胆磨粉加入。

    半个时辰后迅速抽炭断火，再以玉勺子搅拌不过一碗之量的粘稠液体，片刻后温度下降黑乎乎的药液就凝固如泥。

    林清玄手法如电将药泥搓制成丸，转眼间就搓出来九枚灵丹，然后服下一枚默运玄功，片刻后只觉体内几处穴位的真气越发浑厚了些，连奇经八脉未曾打通的穴位在真气游动时也减轻了几分生涩感，正是内力精进的表现。

    林清玄张开眼睛轻轻笑道：“成了。”

    于是用干纸包裹剩余药丸封了蜡油防止药力外泄，如此算是还有八枚“五宝霸下丹”，每隔三日服下一枚便足够三日内提升数倍的修炼速度，自然真气激增，筋骨强健。

