    “这…”

    “多谢前辈出手，我等，我等感激不尽！”

    “呜呜…我活下来了，感谢前辈！”

    “…”

    城内。

    还没有被吞噬神魂武者们，看着眼前从天而降的神秘青年，只瞬间就将那些恐怖的东西解决。

    连渣都不剩…

    先是痴愣一阵，随即纷纷跪拜在地，感激涕零。

    叶浪将那些完全融合了魂族分神的神魂收入灵烛空间之后，扭头看了一眼四周。

    “真惨啊。”

    微微叹息，叶浪怎么说也是人族一员，看着这些人的惨状，心底不由微微不忍。

    原本想在这里装一波逼的想法，也都打消了。

    “既然入侵这里的都是魂族之人分神，且都不算太强。”

    “我便顺手帮忙解决了吧。”

    “也正好都弄进灵烛空间。”

    叶浪心中暗道，随即没有理会城中武者的道谢。

    身形瞬间消失在了原地。

    朝着玄水大陆其他地方横扫而去。

    他此举，除了是想救一把玄水大陆的生灵之外，心中也有另一个想法。

    既然魂族之人的分神，能够与武者神魂完全融合，让武者神魂具备其本体的部分吞噬之力。

    是以叶浪在想，若是以灵烛空间将这些人的神魂炼制成鬼将。

    那鬼将是否也能具备吞噬之力？

    甚至，以后直接将魂族之人打残，再以灵烛空间炼化？

    是不是能直接得到一个拥有魂族手段的鬼将？

    “如果可以…”

    “那我便能造出无数拥有魂族手段的鬼将大军！”

    “而来源，就是魂族！”

    叶浪一边瞬移，一边暗暗激动。

    如果真是那样，等到手底下鬼将多了，他甚至可以让天斗星域的人族和其他种族都看戏。

    派鬼将去打魂族。

    再在一旁收割，那样伤亡将会减少到一个极其罕见的程度！

    “还有一点，我手上的圣魂灵烛不完整，只能吸收五转大帝之下的神魂。”

    “如果可以，就得尽快找到炼制圣魂灵烛空间的方法！”

    定下计来，叶浪暂且不在多想。

    专心致志在玄水大陆扫视，遇到魂族分神控制的武者，便直接出手。

    将肉身打散，神魂纳入灵烛空间！

    这里的武者实力实在太低，叶浪甚至都没有让剑骨空间中，还没有达到十转真身的剑骨们出来吞噬的想法。

    属于是浪费时间…

    这般扫描式的清除，又有破妄法眼在，只一日时间，叶浪就将整个玄水大陆清理完成！

    过程极其顺利！

    当然，这也跟魂族确实没有投放修为较高之人的分神在玄水大陆有关。

    玄水大陆，某地。

    本来清洗完被魂族分神融合的武者之后，叶浪便打直接离开的。

    这里的人们太惨了…

    被吞噬压根没有什么还手之力！

    整的叶浪都不好意思在他们面前装逼了……免得打击到人家。

    不过，叶浪差点忘了，他除了有装逼有奖系统……还有一个热心肠系统！

    热心帮助他人，便能获得修为！

    “轰隆隆…”

    此时，叶浪体内，真元正在剧烈激荡。

    透顶虚空，无数天地元气集结，还有道道恐怖的法则凝聚其中。

    “这一波真是意外之喜啊！”

    “不妄我逼都没装，直接就要突破圣人了！”

    叶浪心中狂喜，感受着体内狂涌的修为，激动道。

    他这次一次性救了多少人的性命，他自己都数不清！

    虽然都不是什么强横的武者…以系统眼中的好处来论，或许比不上帮助一个强者突破。

    但是量大啊！

    因此积累之下，带来的修为之多，也是极其庞大的！

    叶浪本就是九转大帝巅峰修为，这一叠加…

    突破圣人倒也差不多！

    天地间，元气疯狂激荡。

    夹杂其中的四道法则，开始缓缓落下，朝着叶浪体内灌注而去！

    “轰隆隆…”

    随着叶浪的突破，天际之上，开始不断疯狂震颤。

    杀戮法则！

    阴阳法则！

    乐道法则！

    虚无法则！

    四种恐怖法则异像在天机显现，骇然无比！

    其动静比起小黑当时突破，还要更加壮观！

    整个玄水大陆，无数幸存下来之人，不由纷纷匍匐在地。

    顶礼膜拜！

    良久，

    天地之间的异像总算缓缓消散。

    叶浪闭上眼睛，熟悉了一会体内的力量，好一会才睁开眼睛。

    “这就是圣人之境吗？”

    叶浪感觉此时的自己，仿佛已经与天地融为一体。

    不，准确的说，是与天地法则融为一体！

    他即法则，法则即他！

    这种感觉极为奇妙，又极为强大！

    远不是大帝境界所能比拟！

    “魂族。”

    “倒要看看你们究竟有多强！”

    突破圣人，让叶浪的底气更增，眯了眯眼，暗道。

    “是时候离开了。”

    叶浪站起身来，玄水大陆已经没有再让他停留的理由。

    当务之急，是尽快搞清楚九天大陆的具体情况。

    瞬闪领域展开，叶浪身形消失，悄无声息朝着天外瞬移而去。

    与此同时，也将心神沉入灵烛空间。

    没有任何废话，直接开启搜魂。

    以他如今的实力，这些神魂即便是和魂族之人分神融合过，也丝毫没有反抗之力。

    “咦！”

    “这些魂族分神，果然拥有其本体的记忆！”

    叶浪一搜，顿时发现这些灰暗的神魂之中，除了其原本人族身份的记忆之外。

    还有部分魂族之人的记忆！

    不过这部分记忆并不完整，应该是只有分神诞生开始之后的记忆！

    “看看有没有九天大陆相关的！”

    叶浪压住心中情绪，一个一个的搜魂！

    ……

    “果然如此。”

    “九天大陆已经遭遇魂族全面进攻，情况无比艰难…”

    “外界还被守住，这是要活生生将九天大陆围住杀完？”

    搜魂完成，叶浪找到不少有关九天大陆的记忆，眉头不由紧皱！

    魂族的实力…

    有些超乎他的想象啊！

    搜魂的记忆之中有不少交谈片段。

    可以看到魂族这次，那叫什么辰帅的首领，乃是半步大圣！

    而且似乎还不是魂族目前最强的存在…

    与此同时。

    九天大陆。

    叶浪搜魂这些魂族之人分神记忆，其本体自然也能得知发生的一切。

    这些魂族之人不傻，连忙纷纷将此事上报！

    很快，便传到了魂辰的耳中。

    “竟有此事？”

    “这人不能留，否则他若通知其他大陆强者……那么天斗星域很快就会形成联合。”

    “一起来解救九天大陆……十万年前就是败在联合之下。”

    “传本帅令，让魂石魂重二圣，即刻前往截杀那人！”

