    韩千雪感觉自己就是一个彻头彻尾的失败者。

    之前的二十年，她容貌尽毁，被人称为金陵第一丑女。

    毁容的这些年，她受尽白眼，受尽嘲讽，受尽欺辱……这都是她不堪过去的痛苦回忆。

    自从相貌被李阳治好之后，她恢复了自信，跟毁容之前的神采。

    本以为凭借自己的能力，能够让族人对她刮目相看，本以为她能凭借自己的双手，摆脱旁人对她的掌控！

    可直到现在，她才知道自己错了。

    自己错的一塌糊涂！

    那些人说得对，身为一介女流，就应该认命。

    可是……她不甘心啊！

    不甘心认命！

    不甘心自己的命运掌控在别人的手里，她不甘心的事情太多了。

    可是，事已至此，她又能证明什么呢？

    什么都证明不了。

    自己就是一个笑话，一个哗众取宠的笑话。

    此刻，她甚至能清晰的注意到，每一个人脸上都挂着对她的嘲弄，冷笑，讥讽……

    这一刻，韩迁雪彻底绝望了。

    她终究什么都改变不了！

    心如死灰。

    “迁雪，我是真心想帮你的，只要你能答应我提出的条件，多少钱，我都愿意投资。”

    张显圣一脸笑容的来到了韩迁雪的面前，深情说道。

    可韩迁雪的脸色却非常的难看，她的眼神冰冷而锐利。

    “滚！”

    “你给我滚！”

    不知从哪里涌出来的一股怒意，韩迁雪一把推开了张显圣。

    她双眼通红的看着眼前这个令她作呕的男人，怒吼道：“张显圣，你给我听好了，我不稀罕你的帮助，你能不能从我眼前消失！”

    韩迁雪彻底崩溃了，她现在只想逃离这里，远离这里的一切。

    张显圣被推的退后两步，脸色瞬间就阴沉了起来。

    他脸色难看的看着韩迁雪，沉声说道：“迁雪，我丝毫没有逼迫你的意思，我之所以出现在这里，本就是不想让你太难堪。”

    “你试着想一想，你跟你家族还有对赌协议，输了，你的后果依旧是跟我结婚。”

    “结果都是一样，你为何就不能好好换个角度去想一想呢？”

    说完这话，张显圣又一脸笑容的看着韩山河。

    说道：“韩家主，你说我说的对吧？”

    韩山河连忙点头，撑着拐杖一路小跑了过去。

    对着韩迁雪怒叱道：“韩迁雪，你别忘了你之前是怎么答应我的，没有拿来投资，你就得服从家族的安排！”

    韩清风夫妇两人也连忙来到了韩迁雪的面前。

    说道：“女儿啊，这一切都是你自己选择的，听我们一句劝，跟李阳那废物离婚吧。嫁给张公子，难道不是皆大欢喜吗？”

    他们都急了！

    张家愿意投资，这是天大的好事！

    至于需要牺牲韩迁雪的幸福……在他们看来，能为家族而牺牲，这才是她最大的价值跟荣幸！

    至于她敢拒绝，那便是十恶不赦的大罪！

    “你们为什么非要逼我！”

    “我不愿意嫁给他，我不想嫁给他！”

    韩迁雪撕裂般的大喊起来，泪水从通红的双眼夺眶而出。

    无助而绝望！

    但韩家的人，没有一个是同情她的。

    “你哭什么哭，我们这都是为你好！”

    “牺牲小你，成全家族，难道不是皆大欢喜的好事吗？”

    “能为家族牺牲，是你的荣幸，你应该感到高兴才行！”

    韩家的人，一个个出口说道。

    他们生怕韩迁雪拒绝张显圣。

    从来就没人考虑过韩迁雪内心真正的感受。

    看着这场这些人的丑陋嘴脸，韩迁雪无比绝望。

    然后就在这个时候，一双温厚的大手，忽然握住了她那因紧张因愤怒而冰冷颤抖的手。

    她转过头，看到了李阳。

    在这一刻，莫名的安全感笼罩而下，胸中的无助跟惊恐，也犹如潮水般褪去。

    “就算全世界都站在你的对立面，但请你相信，我始终会站在你身边。”

    一直都没说话的李阳，在这一刻开口了。

    他看着韩迁雪，声音不大，却足够响彻了整个韩家会议室。

    韩迁雪跟李阳目光对视片刻，眼中闪烁晶莹。

    所有人都不愿意帮她，就连她最亲近的父母，都离自己而去。

    但眼前的这个男人，这个以前被自己所误解伤害的男人。

    却愿意义无反顾的站在自己的身边。

    “嗯。”

    韩迁雪哽咽的点了一下头，她坚强的抹掉了脸上的泪珠，不然眼泪再从眼中流淌而出。

    而这时，李阳豁然转过头，目光望向了韩家众人。

    冰冷从韩山河，韩清风，韩岳山一个个身影掠过！

    他缓缓开口，声音如同飓风般冰冷而锋利。

    “迁雪是我的妻子，还轮不到你们来欺负她！”

    看到韩迁雪流泪的瞬间，李阳瞬间便暴怒了！

    之前她顾忌这些人是韩迁雪的亲人，所以他便忍了下来。

    但当这些畜生，肆无忌惮的欺负迁雪，不将她当人看的时候。，

    李阳的怒火便再也忍不住了。

    他看着众人，眼中的杀意，在此刻仿佛凝成了实质。

    屋内的空气，也在这一瞬间，变得刺骨起来。

    在短暂的安静过后。

    第一个暴怒起来的，便是韩家家主，韩山河。

    在此之前，他从未将李阳放在眼里，甚至轻视的将他当做空气一般对待。

    一个像垃圾一样，卑贱的赘婿罢了。

    可他没想到。

    在这个场合，他居然敢跳出来蹦跶！

    还真是一个跳梁小丑啊。

    不等他发怒出口，韩清风便抢先在他之前跳了出来。

    他指着李阳，怒声喝道：“李阳，你知道这里是什么地方？这是韩家大院，我们韩家商量大事，有你插嘴的资格吗？”

    李阳冷笑一声，反讥道：“你们韩家的破事跟我无关，我也懒得管，但迁雪的事情便是我李阳的事情，他是我欺负，让她不开心了，便是跟我李阳作对，我又何必给你们这些给脸不要脸的畜生面子？”

    李阳说话毫不客气，哪怕她是韩迁雪的亲爹。

    但李阳仍然不给他面子！

    “你！”

    韩清风的脸都气青了。

    他指着李阳，胸膛剧烈起伏，一双眼睛仿佛能够杀人一般，充斥着无穷的怒火。

    一个小小赘婿，一个病秧子，一个废物，居然敢对他口出狂言！

    简直找死！！！

