    格雷把办公桌上腾出空位，将那块硅化木摆在桌子上，它的外观和木头一样，表面还可以看见木纹、年轮，实际上质地十分坚硬。

    《晶石的魔力》上面的讲解，针对解封被诅咒的硅化木：绣球花树皮燃烧后可以破解诅咒、曼德拉草使其解开石化、血石粉可以刺激其封尘的东西激活、龙爪粉可以使其振奋……

    格雷拿出一个铁碗架在支架上，下面点上火烧灼着铁碗，随后在一旁的材料架子上取出一把绣球花树皮，放到铁碗里，用魔杖点燃，使其燃烧成灰。

    最后加入龙爪粉和血石粉后，将曼德拉草汁液和晨露混合倒在一起，最后把那一块硅化木泡在里面。

    他把魔力输出在魔杖上，并且用魔杖尖端沾上一滴乌鸦的血，轻轻点了一下正在被加热的泡着硅化木的液面。

    一瞬间，冒出滚滚黑烟，这是诅咒所产生的魔力，它准备反噬格雷！

    他立刻拿出一个小药瓶，用魔杖控制住黑烟的消散，强迫它钻进药瓶里，这团黑烟比想象中的难控制！

    魔杖紧紧地攥在他手里，尖端的乌鸦血被抖地点在了地板上几滴，现在只要他稍微一分心，这团黑烟就要逃脱控制！

    就在黑烟还剩一点在药瓶口的时候，瓶子内的黑烟一下子爆发，将药瓶击碎，格雷反应迅速，紧忙把瓶子扔出去，这才避免受伤。

    “……该死。”格雷皱了皱眉，这个诅咒魔力太顽强了。

    他用魔杖挥了挥，架子上某个罐子被打开，从里面提出来一把沙子，夹杂着被氧化的银粉末，分散开来，砸向黑烟，同时又从瓶子里甩出少量乌鸦血，混合成为泥沙，将黑烟包裹住。

    格雷魔杖指向黑烟，泥沙立刻缩成一团牢牢将黑烟禁锢，“咚”地一声，掉在地板上。

    “有惊无险……”

    他擦了擦汗，松了一口气，这可是在霍格沃兹的办公室，这要闹出动静可就尴尬了。

    没想到它还很强，小小的一块就这么难以控制，幸亏当初在禁林没有贪多，不然沙子和乌鸦血还真的镇不住它。

    迈过地上药瓶的玻璃碎片，格雷拿起来禁锢着魔力的泥沙球，现在它样子并不好看……看起来更像一块粪石……

    另一边的火还在燃烧着，铁碗里的液体已经沸腾，那块硅化木恢复了原型，现在它不再像以前那么坚硬，更加像是一块刚刚砍下的木头。

    格雷用夹子夹起来这块石头，它破除了诅咒，微微发着金光。

    这就是它显露的魔力吗？

    只要将它分切成片，入睡时候放置在枕头附近，久而久之，就可以增强自身的记忆力，甚至可以达到过目不忘！关于另外一个作用——帮助复现古时的情景，这一点作用只是在一些书中简单提及，具体做法并没有记载。

    不过格雷对此并不着急，禁林里还有一大截硅化木，有的是他慢慢研究的时候。

    于是他照着书上写的，将其切成片垫在枕头下面。

    至于那个像粪石一样的诅咒魔力，格雷准备将它凝缩成一块魔力源石。

    魔力源石是晶石学者通过收集各种晶石魔力后，凝缩成的一种石头，相当于一种魔法容器。曾经的晶石学者往往游走于世界各，去寻找优质的晶石，为了便于将一些所见的晶石魔力吸收，一些聪明的晶石学者会制作源石方便携带。

    吸收晶石的魔力后，无论何时何地，服用魔力源石都可以提高自身的法力上限，能让巫师承受更多的魔法，而且还会让巫师学习新魔法时候，速度更快，理解更深，更加熟练。

    比如伏地魔，如果他法力上限再提高一些，他就不会被黑魔法弄得面目狰狞，甚至还没鼻子，也不会因为分裂魂器导致他智商也跟着降低……

    虽然将魔法源石吃进去会提高自身魔法上限，但一口气吞下会因为吸收不堪负重导致猝死。巫师需要将它磨成石粉，每次只服用一部分，才能保证不出意外。

    在制作魔力源石过程中，制作人还可以加持血“血液钥匙”，让魔力源石的作用发挥到极致。

    “血液钥匙”是指在制作时加入指定人的血液。从此以后，只要那个人的血液滴上去，魔法源石就会散发紫色的光芒，这时候的源石服用后不仅增加魔法上限，还能立刻使魔力增强。

    如果没有“血液钥匙”，就只能单纯增加法力上限了，作用大打折扣。

    别的不说，光凭借“过目不忘”这一个作用，就够让格雷笑出声了，再有源石的加持，自己的实力都会飞升一个档次。

    格雷不禁感慨：“幸好我当初答应来霍格沃茨当教授，然后去找了梅森教授，并且郁闷地去禁林散心，碰见了一只变形蜥蜴，最幸运的是，碰巧我绊了一跤……”

    不然根本发现不了这块硅化木。

    他上学时候光顾了禁林七年，都从未注意到过，毕竟和普通木头太像了，再加上阴暗的环境，根本没人在意到它，诅咒封尘了百万年，巫师也难能感应到它魔力的存在。

    “幸运，太幸运了。”

    格雷心情非常好，开始着手凝缩那块刚刚被控制住的诅咒魔力。

    制作魔法源石需要满月的月光，过了不到一周，月圆之夜即将到来，他的办公室有窗，恰好月光可以透过窗子照射进来。

    他将准备好的缩皱无花果的果实去皮后取得一种紫色的液体，原本它可以用来制作缩身药水，本身也可以直接用来凝缩一些事物。

    再把液体滴在“粪石”之中，用禁锢咒束缚住那个诅咒，架在火上烧制，烧制不能停，要持续三天，最后一天的晚上需要熄灭火焰，沐浴着满月的月光，滴上两滴植物精油，才可以成功。

    一切准备好了，月光也照射在了架子上，“粪石”已经被烧得反光发亮，表面的沙子和血都已经被清理干净，只剩下黑烟浓缩成一块像果冻一样的紫色物质。

    格雷用刀子把手划开一个口子，鲜血滴在了上面，立刻溅起一股蓝色火焰。

    又轻轻将精油瓶子倾斜，两滴精油被蓝色的火光卷进去，瞬间发出噼里啪啦的声响，周围发出几粒紫色的火星，随后冒出青烟，那块原本胶东样的东西变得更小了，成了一块像指甲盖那么大的黝黑发亮的晶石。

    “成功了！”

    他拿起那块小黑石头，还有些烫手，仔细打量着，黑色的小石头感应到“血液钥匙”的肌肤，微微发出一丝紫光。

    真的成功了，他做成了魔力源石！只要第一次制作成功，后面收集魔力都会很顺利。这下他可以很轻松地去处理了禁林剩下的那些硅化木了。

    这几天他只顾着魔力源石的事，把梅森教授的是全然抛在脑后，一直到月圆之夜将源石成功凝缩制成，他才回想到这件事。

    格雷开始思索，自己要去找谁了解信息？

