
　　想到自己的做法会不会太明显，皇上又马上解释：“朕决定这样做，是为母后安康着想，有她守在母后身边，母后定能长命百岁。”

　　太后娘娘松了一口气，以为皇上还不至于那么荒唐，便道：“皇上有心了，哀家不需要。”

　　皇上不解：“为什么不需要？”

　　太后娘娘道：“她已经说了，她不进宫，难道皇上要强迫她不成？”

　　皇上狂妄道：“普天之下，莫非皇土，君要臣死，臣不得不死！圣旨一下，谁敢不从？”

　　太后娘娘忍无可忍，怒道：“给哀家跪下！”

　　皇上吓了一跳，这才发觉，母后让他过来，好像是要教训他的。

　　难道他想岳灵芝进宫的目的，被她发觉了？

　　难道他做的那些事，传到了太后娘娘耳中？

　　皇上很快镇定下来，心想，他不过是玩了几个小宫女。

　　宫里的所有宫女，都是给他准备的，他不过是提前临幸了她们。

　　至于岳灵芝，他都还没有做，太后娘娘便如此发怒，未免太小题大作了

　　太后娘娘见皇上居然不跪，气得拍桌。

　　“来人！请尚方宝剑！”

　　皇上这才大惊失色，赶紧跪倒。

　　“母后，尚方宝剑就不必请了，朕愿听母后教诲就是！”

　　太后娘娘这才阻止了去取宝剑的公公，并且挥退了身边所有的人，然后脸色也缓和了一些。

　　“你可知你错在哪里？”

　　皇上一脸迷蒙不解：“还请母后告知！”

　　太后娘娘叹了一口气：“你可记得，咱们家的皇位是抢过来的？”

　　皇上点点头，这个肯定记得。

　　这又如何？

　　胜者为王，败者为寇，千古定律。

　　“那你可还记得，三十多年前那次暴动，是因为谁，我们才得于保住皇位，才得于保住大好江山？”

　　皇上不以为意：“母后是想提醒朕，是因为将军府，我们才得于保住皇位，才得于保住大好江山？”

　　太后娘娘反问他：“难道不是吗？”

　　“母后错了，将军府不过是，做了他们身为臣子应该做的事！当初如果不是父皇有先见之明，将将军府上上下下关在天牢，说不定他们已经打开了国门！”

　　“母后难道没看见，将军府这些年对朝廷的态度，哪还有身为臣子的谦卑？特别是欧阳辉那个老头，脾气犟得像茅坑里的石头，又臭又硬！”

　　“不怕告诉母后，朕调欧阳老头回京城，明里是给他三十万兵权，实际上是没有实权的！真正的兵权在朕的几个心腹手里！”

　　“就是欧阳兴身边，朕也派了心腹过去……”

　　“够了！别再说下去了！”

　　太后娘娘拍拍心口，哀叹一声：“哀家实在没想到，皇上居然会越来越蠢！”

　　她也是经过宫斗，一路斗过来最后获得胜利的人，她的手段，她的聪明，她的格局，不会比任何一个男人差！

　　连她都看得明白的事，为什么皇上会看不清楚。

　　将军府心里有没有装着他们只一脉，她不知道，但她知道，将军府心里装着天下黎民百姓。23sK.com

　　他们抛头颅洒热血，为的就是守住国土，不让黎民百姓流离失所，这就足够了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百七十七章 哀家实在没想到，皇上会越来越蠢免费阅读。https://www.23sk.com 