
沈静香气得瞠目结舌，一时之间都没消化，这到底发生了什么。

她低头，看了眼自己白皙娇嫩的身上留下的青紫痕迹，还有下身那里酸酸涨涨的不舒适感觉，纵使是一个什么都不懂的黄花大闺女，即使没有吃过猪肉，也看过猪跑啊。

这一刻，沈静香是崩溃的，眼睛是不敢相信。

她……她破身了？并且不明不白的被这个原本为月千澜准备的男子污了清白？

沈静香是眼前一黑，接受不了刺激，彻底的昏死了过去。

月倾华站在门口的方向，虽然距离有些远，可当她看见沈静香的这幅模样，不知怎的，她的心里是畅快的。

至少可以肯定，沈静香这一辈子都毁了，她再有心思要和她抢男人，那也是不可能了。

经此一事，沈静香能保住命都不错了。

不由得，月倾华的眸光，往室内扫了扫，扫了两圈都没发现月千澜的身影。

她不禁微微握紧了手掌，如果，如果月千澜也跟着出事了多好。

沈夫人哀嚎大哭，紧紧的抱着昏迷过去的沈静香，哭得上气不接下气。

“我的女儿啊，我好好的一个女儿，就这么毁了吗？”

“这……这可怨不了我，这可是她花钱让我碰她的……”那男子似乎觉得自己委屈，怯弱的争辩了一句。

沈夫人气得心口疼的厉害，咬牙瞪着男子，半晌都说不出一句话出来。

流萤简直不敢相信，她睁大眼眸，瞪着那男子，似乎想到了什么。

她连忙爬起身，顾不得屋里还有谁，她跑到衣柜边，猛然打开了衣柜门。

门一打开，流言便看见月千澜端坐在内，浑身无法动弹，一动不动的眯眸看着她。

流萤眸眼大睁，踉跄后退，双腿一软，一屁股跌坐在了地上。

“不……怎么会这样？不可能……”

玉珊看见了月千澜，眸底闪过一丝惊喜，她连忙挣脱护卫的钳制，跑向月千澜，急声问道。

“小姐，你怎么了？”

老夫人也连忙跑过来，热泪盈眶的喊着澜丫头。

月千澜却只是眨眼，不能动不能说话的看着玉珊和老夫人。

玉珊急得满头是汗，完全的不知所措。

君墨渊眸底闪过一丝好笑，心说，这丫头惯会装模作样。

他微微抿了唇，趋步走到月千澜身旁。

玉珊和老夫人连忙让开，君墨渊低声说了句：“她这是被点了穴道了。”

话音一落，他的手指在月千澜身上点了几下，月千澜嘤咛一声，一口气呼出，整个身体绵软无力，便向君墨渊倒了过去。

君墨渊忍住唇角的弧度，温柔体贴的扶住她，将她揽在了怀里。

然后他抱起月千澜，对玉珊和老夫人说。

“别担心，她这是被点了穴道太久，身体有些酸软，休息一会就好。”

老夫人和玉珊也放了心。

老夫人拿着帕子抹着泪，郑重其事的跪在君墨渊身旁，脸色凝重的说道：“太子殿下，事情真相究竟如何，想必你也亲眼看到了。我们澜丫头最是无辜，无端的被卷入这段丑事里，他们魏家和沈家特意为沈静香遮掩丑事，联起手来恶意陷害澜丫头。这实在不像话，还请太子殿下为澜丫头做主，为我们月家做主。”

姜还是老的辣，这句话用在老夫人身上，实在最贴切不过。

老夫人的一番话，简单明了，直接抓住这件事最主要的细节，干脆利落的遏住了关键之处，四两拨千斤的定住了沈家和魏家的罪名。

“嗯，老夫人快起，就算老夫人不说，本太子也会一查到底。胆敢陷害本太子未来的太子妃，这是分明不把本太子放在眼里。这件事，一定要有一个决断，并且本太子会上报给父皇，一定要让父皇给月大小姐以及月家一个交代。”君墨渊一手搀扶着月千澜，另一手虚扶起了老夫人。

老夫人感动不已，连连道谢。

君墨渊弯身打横抱起月千澜，瞥了眼屋内诸人：“看来这件事处处存着蹊跷，本太子要细细盘问了。来人，将那个丫鬟流萤，以及魏公子沈夫人，还有涉案男子统统拿下押到外面厅堂去，本太子要好好审问。至于沈静香，想办法弄醒她，让她穿了衣服，一并出来受审。”

君墨渊说完这句话，头也不抬的抱着月千澜出了内室。

侍卫听到太子的传召，纷纷不敢怠慢，连忙从屋外冲进来，带着长剑押人。

魏长宇跌坐在地，脸色一片灰白，他深知，这件事彻底的败露了。

他顿时方寸大乱，一时之间竟不知该怎么办。

沈夫人和流萤更是瑟瑟发抖，她们想不明白，这件事明明天衣无缝，怎么到最关键的时刻就功亏一篑了呢。

正在怔愣间，侍卫上前二话不说，制住了他的手脚，将他押起来。

魏长宇剧烈挣扎，一边挣扎一边咒骂，可惜侍卫手段强硬，他又太草包，轻而易举的被侍卫押了出去。

随即流萤试图挣扎，她本身是有武功的，可是面对孔武有力，且武功高强的禁卫军，她根本不是对手。

三两下便被拘捕，一并押着出去了。

沈夫人更是没有一丝力气挣扎了，直接被侍卫拖出去的。

男子根本不用侍卫动手，他态度很好的配合，连忙跟着出去，在外厅跪下了。

沈静香昏迷了，侍卫们也没有心慈手软，直接拎了一桶水，哗啦啦往她头上一浇。

沈静香惊声一叫，猛然清醒过来。

侍卫抓了她的衣服，胡乱的替她套上，丝毫不懂怜香惜玉的拖着她走了。

魏夫人也是一颗心，彻底沉入了湖底。

她整个人惧怕的瑟瑟发抖，心说，完了完了。

魏国公自是最思绪清晰，且极其精明的一个人。他此时单是看着事情的发展，以及魏长宇的反应，还如何猜不出事情的原委。

他心底暗骂一声蠢货，气到了极致。

但却也明白，这件事，他必须想办法让魏家洗脱干系，虽然他们依附太后，可君墨渊终究是一国储君，而月千澜还是未来的太子妃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332168"  chaptername="第460章">加入书签</a>
</div>
