    紫罗城。

    犁天皇朝的十大城市之一。

    规模庞大，十分繁华。

    虚空淡淡的波动，没有引起任何人的注意，两道一高一矮的身影，悄无声息地出现在紫罗城的街道中。

    “哥哥，这是哪里？”

    小七眨着一双可爱的，水灵灵的大眼睛，一脸呆滞的望着四周，惊讶的问道：“刚才不是在马车中修练吗？怎么忽然到了一座繁华的城市中？”

    “这里是紫罗城……”

    叶云牵着小七的小手，望着四周，笑着说道：“你闭关修练了这么久，一路修到了神桥境，带你出来转一转，感受一下这世间的繁华。”

    小七咯咯一笑：“哥哥，其实我更想修炼，早点修炼到涅槃境！”

    “我知道啊，你距离涅槃境不远了，所以现在带你到红尘中走一走，对你的修行也大有好处！”

    叶云心中无奈，只好谆谆善诱的劝导。

    他不喜欢小七天天坐在马车里修炼，一句话都不说。

    叶云看着这样只知道修炼的小七，心里有些莫名的疼。

    不知道为什么。

    自打小七进入神桥境之后，叶云就有一种本能的抗拒，这种抗拒……让他不想让小七继续突破。

    叶云也知道自己的这种想法，太可笑了。

    小七这个小丫头，原来最大的梦想就是突破到涅槃境，他应该成全她的梦想。

    “好吧，哥哥，你说了算！”

    小七突然吐了一下粉红色的小舌头，笑眯眯的说道。

    “我们在紫罗城玩一天，想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么，开开心心的玩一天后，再回去修炼，如何呢？”

    叶云笑道。

    “好啊！”

    小七愉快的答应了。

    叶云牵着小七的手，缓缓的走在繁华的街道上，时不时的驻足停留，大方的出手，买给小七一些女孩子喜欢的小东西。

    此时的叶云，一脸微笑，眼眸中都充满了浓浓的笑意。

    这种平凡而温馨的生活，令他很是享受。

    在街头的一个角落里。

    一位衣衫褴褛的老道士，手持一杆长幡，靠在墙根，眼皮微睁，望着远处的叶云和小七。

    那一杆长幡上，写着一行字。

    乐天知命故不忧。

    “这两个人，可真是有些奇怪……”

    老道士喃喃自语，他的声音很低，声音在身旁缭绕，似乎也只有他能听到。

    “确实奇怪，那个小丫头气运如日中天，头上紫气萦绕，宛如盘踞着一条紫龙，一看就是天道的宠儿。另外那名白衣青年，头上厄运灰气浓重，浑身缠绕不详气息，仿佛寿命无多，如此夭折之相……呵呵，一看就是天道的弃子！”

    突然一道苍老的声音，在老道士脑海中响起。

    “前辈，想不到您老人家也都苏醒过来了！”

    老道士轻笑道。

    “我也是被这两个人的气运给惊醒的，所以睁眼看看，想不到真令人大开眼界，如此强烈的气运对比，竟然在一对胞兄妹身上出现，啧啧，不可思议……”

    那道苍老的声音说道。

    “前辈，我这一生阅人无数，从未见过头上厄运灰气如此浓重之人，仿佛冥冥中的天道对此人的怨恨已经达到了极点！”

    老道士惊讶的说道。

    “我也从未见过这样的人！

    按照气运理论上来说，世间确实有这样的人物存在。不过，一般意义上的天弃之子，头上的厄运也没有他那么强烈——恐怕得将一百个天弃之子的厄运集中在他一个人身上，才可能有这么多……”

    苍老的声音苦笑道。

    “稀奇啊，这样的人竟然还活着，也真是个异数了！”

    老道士轻叹道。

    “估计此人命硬吧，不过我看起此人气质不凡，似乎修为也不弱，就是无法看清……”

    苍老的声音继续说道。

    “前辈，在苍南大陆上，又有谁会是我的对手？也许那个白衣青年，不过是仗着什么秘法隐藏了修为而已！”

    老道士呵呵笑道，目光之中透着高傲之色。

    “你是不是有什么想法？”

    苍老的声音问道。

    “那个小丫头，气运隆重，头顶紫气如龙，我想收她为徒，用她的气运，来化解我体内那诅咒的力量……”

    老道士叹了口气说道。

    “这也是一种方法，你如今五进五出，已经不能再出去了。现在好不容易找到一个紫气如龙的好胚子，自然不能放过！”

    苍老的声音说道。

    “好，那我这就去将那个小丫头收过来！”

    老道士微微一笑，胸有成竹的点了点头。

    下一刻。

    他鬼使神差般的消失了。

    叶云拉着小七的手，兴致盎然的在街道上闲逛着。

    “小七呀，肚子饿了吗？要不要我带你去吃点好吃的？”

    叶云笑问道。

    “哥哥，我想吃八珍鸡，不知道哪家有啊？”

    小七摸了一下肚皮，笑嘻嘻的问道。

    “前边那家最大的酒肆，应该会有！”

    叶云笑着说道。

    两人刚走出十几步远，忽然旁边墙角一名衣衫褴褛的老道士，摇了摇手上的长幡。

    “这位公子和小姐请留步，两位气度不凡，一看就非同常人，要不要到老道这里算一卦？”

    老道士满脸堆笑，和气的说道。

    “算一卦？”

    叶云轻轻一笑，大有深意的看了一眼这老道士。

    这老道士，身上竟然有一种掩盖气息的秘法，极为高明。

    “这个老道士，倒是有些意思……”

    叶云并没有着急戳破，而是看向了小七。

    “哥哥，我还从来没有算过卦呢，不如算一卦好了！”

    小七饶有兴趣，笑着说道。

    叶云点了点头。

    他拉着小七的手，来到了老道士的身旁。

    老道士满脸含笑，取出几枚铜钱，递给了小七。

    “小姑娘，你把这些铜钱撒在地上，老道帮你看一看……”

    “好的。”

    小七双手攥着铜钱，有些紧张的放在眉心处，不知道心中念叨了什么话，然后猛地将手抛开。

    哗啦！

    几枚铜钱落在地上。

    老道士看了一眼，有些震惊的说道：“小姑娘，你这一卦真是太好了，上上签啊！最近你遇到贵人，一路顺风顺水，对吧？”

    “你这个老道士，算得还挺准的嘛！”

    小七笑眯眯的说道。

    “小姑娘，老道士还精通相面之术，刚才看你印堂有些发黑，似乎不久的将来，将有陨落的危险……”

    老道士神色一变，极为严肃的说道。

    “陨落的危险？”

    小七当即吓了一跳，小脸苍白了起来。

    “我说你这个老道，切莫胡说八道！我的妹子活得好好的，怎么会陨落？”

    叶云嘴唇翘起，讥讽道。

    “这位公子，老道没有胡说，千真万确呀。”

    老道士一本正经的回道。

