    你脑子里一天到晚装着什么？这种想法你都有？想想都觉得羞人好吧...

    比比东震惊的看着叶知秋，被他搂在怀里的娇躯顿时开始挣扎，想要脱困逃跑。只不过她挣扎的力度很小，怕弄疼了叶知秋，毕竟她也不能确定叶知秋的伤到底好没好...

    这种情况下，她还怎么可能挣脱的开嘛！

    叶知秋轻笑一声，当即将怀里柔软的娇躯横抱而起，向着大床靠近，房间里的灯光不知何时已经悄然熄灭。

    黑暗中，隐隐能见大小不一的衣物到处抛飞...

    (以下省略三千字，我已经不想再去天天改原本的章节了...)

    这一晚，住在叶知秋隔壁的胡列娜躺在床上，望着天花板的眼神一直都很空洞。

    木墙后那不时传来的霏霏之音让她脸色潮红，几乎一夜未眠。

    第二天，她是顶着一对熊猫眼去打的比赛，就连处理武魂城外部事物时也是整天魂不守舍的。偶然见到比比东时，面色更是会忽然变的通红，看着比比东的眼神十分古怪，双眸飘忽不定。

    很显然，比比东也发现了胡列娜看着她的眼神不对，知道她可能已经发现了什么的比比东，心里不由把叶知秋骂了个半死。

    ……

    天斗城史莱克学院后院。

    竹屋外的水面平台上，身穿崭新武魂殿圣子白袍的叶知秋无声无息间出现在此。

    “回来了？”

    正躺在竹椅上晒着太阳的古月娜仿佛对叶知秋的出现丝毫没有意外，甚至连头都没有回一下。

    “回来了。”

    叶知秋笑着点头，缓步走到古月娜的躺椅旁边，身子一歪就朝着她身边仅剩的那一点点位置躺了下去。

    这躺椅本来就小，就够一个人躺的，叶知秋此时强塞进来，这狭小的位置顿时显得有些拥挤。

    古月娜翻了翻白眼，身子一侧，把位置让给了叶知秋，自己则挪动着娇躯爬进了叶知秋怀里，脑袋趴在叶知秋胸膛上，像只小猫咪似的眯着狭长的凤眸，轻声喃喃道：“说说看，之前干什么去了，说不出个所以然来，本王就扒了你的皮...”

    古月娜动作体贴温柔，言语却是凶的雅痞。

    换成以前被她如此威胁，叶知秋可能还会怂一波，但现在嘛...他膨胀了！

    “啪～”

    叶知秋在古月娜屁股上狠狠来了一下，怕给她拍疼了，又给她轻轻揉了揉，面带得色道：“跟你男人说话注意点，现在我可是同时身负时间、空间、生命三大至高法则的神灵，之前更是越阶吊打了一位二级神，你这只能发挥出二级神战力的小妞，以后只有被我欺负的份，知道不？”

    “是嘛？那你舍得欺负我嘛？”古月娜笑眯眯的在叶知秋怀里仰起脑袋看着他，对他在自己屁屁上放肆的大手倒是浑不在意。

    不知为何，叶知秋看着古月娜脸上的莫名笑容，心里总有种凉嗖嗖的感觉。

    叶知秋当即双手捧着她的脸颊，在她双唇上啄了一下，义正言辞道：“怎么可能，你看我像是那种会欺负自己老婆的人嘛。”

    “你不是像，你就是。”古月娜眼睛一翻，轻哼了一声，又一次在叶知秋胸膛上趴下了小脑袋，小声呢喃道：“以后空间法则这方面你如果有不懂的，可以问我，其它两样我就不会了。”

    “你也会空间法则？”叶知秋一阵惊愕。

    古月娜看着叶知秋那震惊的面色，心里有些得意，笑呵呵的开口道：“你这不是废话吗？本王不会还怎么教你。不止空间法则，光暗水火土风多种法则本王大部分可都是修炼到了一级神境界，你以为本王神王之下第一人的名号是白叫的吗？”

    “这么猛...”叶知秋这下是真的震惊了，自己老婆原来这么强的嘛？居然独自掌握了这么多法则，自己也才掌握了三种而已啊，就算他把九喇嘛的毁灭法则也算上，也就四种而已...

    难怪自己心里居然有种打不过她的预感...

    还好这一波怂的快丫！

    古月娜如果恢复全部实力，绝对比一位神王都要棘手。一尊一级神要是碰到神王，还有一点点逃跑的可能，碰到她这种掌握了这么多法则的顶级一级神，怕是非但打不过，想跑都没有一丝机会。

    世间没有人敢肯定的说，自己能抓住一位一心想走的一级空间神，或者从他手里逃走。

    空间法则速度天下无双，可不是浪得虚名。

    而古月娜的空间法则已经领悟到了一级神的境界，叶知秋的却只是初入神级的巡游使境界而已，单比空间法则，她确实能压着叶知秋打。

    只不过现在古月娜有伤在身，可能发挥不出全力而已。

    古月娜小声道：“对了，屋子里有许多你那些分身送来的魂导器，我寻思你可能会用的到，都给你收起来了。”

    叶知秋眼神一亮，当即横抱起古月娜起身就向着竹屋快步走去。

    原来这就是荣荣和竹清口中的贵重物品，分身能把东西都送回来，无疑节省了他很多的功夫，不然他可能还得重新让分身去到处借东西，问题现在斗罗大陆许多宗门都没什么油水了，效率太低。

    推开竹屋门，映入眼帘的是堆积成小山一般的各种饰品，戒指手镯项链腰带等等各种都有，这里面所有的物件，无一例外，全是储物魂导器，至少有近千之数。

    怕是整个斗罗大陆的储物魂导器全部加起来，都没有他这里一半多...

    即使不算各种储物魂导器里面的各种物品，光是这些魂导器就已经可以说是一种惊人的财富了。

    叶知秋右手在此时一掐剑指，轻喝一声，“多重影分身之术。”

    竹屋外的平台上，在这时陡然间响起了连续不断的“嘭嘭”声，一道道分身从烟雾中走出。

    叶知秋右手一挥，堆积在竹屋内的储物魂导器纷纷飞出，人手一件的飞入他们手中。

    无需他去如何吩咐，这些分身接到储物魂导器的瞬间便是直接消失，去忙各自的事情。

    不止斗罗大陆，甚至是日月大陆，叶知秋也安排了数百位常驻分身。提防暗魔界的同时，他还需要让那些分身去借点科研装备，上次借的被一场大战消耗光了...

    极北之地的神位传承地也被他从新安排了十个分身去寻找。

    一切，似乎都慢慢回到了正轨。

