    巴克斐雷在风雪漫天的山谷中潜行。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他压低身姿，悄无声息地快步行走在青草中，身上的迷彩服和四周的环境融为一体，若不在极近的距离，谁都无法现他。

    他踏在碎石和草叶上的脚掌没有出一丝声音，彷佛他没有接触地面一样。

    巴克斐雷觉得命运真的很奇妙，想不到小时候学习的猎人技巧，竟然在这个时候派得上用场。

    在没有现魔导师的资质之前，他一直在身为猎人的父亲之下学习狩猎的技巧，哪怕之后成为了一名魔导师，他也在父亲的要求之下，持续锻炼猎人的身手。

    直到参与了肯尼西亚王国的魔导士武斗大赛，成为了一名将领，他才渐渐放下了这一种练习。

    虽然时隔许久才再一次使用，但是猎人的技巧已经深深地刻印在巴克斐雷的身体上，在熟习了一会儿之后，他已经回忆起正确的方法了。

    冒着越来越大的风雪，巴克斐雷奔上了山腰，仔细地观察这里的环境。

    他之所以会离开安全的城市，来到这个荒山野岭，就是要找出降下这一场大雪的权能者。

    巴克斐雷做了一段时间城邦的守护者，自然也晓得东面权能者势力的各种情报，在雪花落下的时候，他就知道不能够坐以待毙了。

    虽然说有安排好的计划，他不冒险出来探索也没有关系，但是他仍然不放心，他需要掌握敌人的所在位置，才能够更好地反击，不能够把主动权放在敌人的手上。

    在两个小时之前，天空初降雪的时候，落下的还只是轻微的雪花，而现在已经变成了飞雪连天的景象，巴克斐雷相信再过不久，就会变成鹅毛大雪，入夜之后甚至会变成暴风雪。

    这就是雪之权能者的力量，在初期看似普通，但如果让他一直使用权能，天空落下的雪就会越来越大，持续一整天之后，可以把整个城市给埋没在雪堆中。

    所以巴克斐雷才要先制人，在事态演变到需要逃走之前制止这一切。

    权能者也只是人，就算掌握着世界的规则，也并不是万能的，权能者能够挥自己力量的范围是有限的，如果这个地方下着雪，就代表对方也在附近使用权能。

    巴克斐雷要把雪之权能者找出来，然后再让他无暇再去使用自己的权能，雪之权能一旦中断，力量的累积就会消失，风雪也会暂遏，就算立刻再次使用力量，天空中的降雪量也不会叠加下去

    对方需要再次浪费一段时间，重新去累积雪之权能，这样一来，巴克斐雷他们就有更多的缓冲时间了。

    毕竟对于那个计划，巴克斐雷并不是太过放心，在他看来实在是太过危险了。

    几经思量之下，巴克斐雷和吴秋商量好之后，吴秋负责看守城市，并等待计划的执行者到来，自己则是独自出来寻找雪之权能者，去干扰对方的行动。

    雪之权能者躲藏了起来，不知道在哪里使用着权能，权能能够影响的范围说大不大、说小不小，一般的权能者能够在十公里的范围内随意使用权能，如果有心隐藏自己，的确是难以寻找的，不过巴克斐雷已经心里有数。

    在降雪的范围之内，能够安全地躲藏的地方其实不多，巴克斐雷早已经熟悉附近的环境，圈出了三个比较有可能的地方。

    这三个地方分别是城市北方的小峡谷，东南方的茂密树林，以及位于正东方、现在巴克斐雷所在的山谷。

    这三个地方也很有可能，但是在直觉上，巴克斐雷认为这一处山谷最有嫌疑，所以他第一步就来到了这里进行探索。

    有时候想太多反而是多余的，巴克斐雷决定信任自己的直觉，就算失误了也不要紧，在那个计划实行之前，他还有一小段时间可以探索其他两个地方，凭他的能力应该是可以的。

    其实他可以不用这么做的，这一个势力会不会受到打击，和他的最终目标完全没有一些关系，他是要解救肯尼西亚王国的瓦尔巴王家，而不是成为林远的一个打手。

    不过，巴克斐雷了解到林远的力量之后，脑海中升起了一个想法。

    一个他以前绝对不敢去想的偏激想法。

    巴克斐雷清楚知道，要达成自己的愿望是非常困难的。

    就算巴克斐雷把瓦尔巴王家被人操控这个消息，告知其他的大国和大势力，并说服他们相信这个消息，他能够得到的帮助也是极其有限的，操作上也有相当大的困难。

    巴克斐雷只不过是瓦尔巴王家的女婿，虽然有一定的名望，但绝对比不上瓦尔巴王家的，如果**控的瓦尔巴王家强行扭曲事实含血喷人，没有实质证据的他是难以反驳的。

    更不要说在肯尼西亚王国还有自己的替身，说不定他这个真正的本人会被诬捏成陷害者，受到其他人的怀疑，把事情搞得更加复杂。

    在背后控制一切的万象研究会绝对不会这么天真，他们一定有什么后手，主动把瓦尔巴王家被人洗脑操控的消息公开，反而会对自己不利。

    而且如果其他国家心怀不轨，巴克斐雷就会成为一个打击肯尼西亚王国的绝佳棋子了，这不是他想看到的。

    现在巴克斐雷最好的选择，就是躲藏在暗处，寻找一个适合的机会，一个万象研究会没有办法反应过来的机会。

    巴克斐雷在这个地方，或者说，在林远的身上，看到了这一个机会。

    不过那是一个极大的赌博，一个可能会拖垮肯尼西亚王国的豪赌，所以到现在他也无法下定决心。

    但是无论如何，巴克斐雷也认为自己应该继续逗留在这个新兴势力中，并且得到林远的信任，才能够继续下一步。

    雪之权能者突然的袭击，就是一个表演自己好机会了，巴克斐雷当然不会放过这个千载难逢的机会。

    巴克斐雷在山谷一侧的大山上持续攀爬，走到了山顶的最高处，俯瞰着整个谷地。

    “不在这里吗……”

    仔细地观察良久，巴克斐雷也没有现任何的人迹，不禁失望地摇了摇头。

    “看来我的直觉也不太管用了……”

    虽然没有现敌人，但是巴克斐雷仍然没有放松，维持着潜行的状态走下了山巅。

    就在他准备离开山谷的时候，右手手腕上的暗红色手镯突然轻轻一震，并且张开了三只眼睛。

    看见手镯的变化，巴克斐雷立刻停下身来，蹲伏在浓密的青草之中。

    “魔剑现什么了吗……”

    巴克斐雷凝神地看着变化成手镯的魔剑提尔锋，同时戒备四周的所有变化。

    掌握了这个特别的魔法概念武器一段日子，他开始了解魔剑拥有纯粹的本能，有一种强大的本能直觉，在他这个主人没有主动操纵的时候张开眼睛，一定是魔剑的直觉现了些什么，对他出警告。

    看见拥有生命的概念武器的反应，巴克斐雷相信自己的选择没有错，真的有人隐藏在这个山谷之中。

    而且，很有可能他已经被现了，所以魔剑才会睁开眼睛出警示。

    就在此时，巴克斐雷听见了风声。

    那是风暴的声音。

    巴克斐雷还没有做出反应，就在下一个瞬间，被缠绕着雪花的龙卷风吞噬了。