 陆文龙现在心中是非常高兴的，现在宁欣这么开心，正是表白的好时机。

他看着宁欣的脸，还有宁欣姣好的身躯，这要不是大庭广众之下，他恨不得把宁欣搂入怀中。

陆文龙的话，让宁欣不由得一愣，立刻摇头说道：“文龙，我很感激你做的一切，但是，我已经结婚了，我不会再接受其他人。”

“可是，我们本来就应该是一对。”

陆文龙正色地说道，“当年如果不是......”宁欣抬手，淡淡地说道：“当年我也没有喜欢过你，更没有答应你什么。

实际上，当年你也只送了一封情书而已，我们连话都没有怎么好好说过。

如果要是让你误会了什么，那我只能说抱歉。

今天因为你，我才能够和德佩罗教授合照，更得到了德佩罗先生的礼物，我很感谢。

现在我不想接受你的好意了，这本书就还给你吧！”

她把那本德佩罗签名的书推给了陆文龙，随后不再说话。

她是敬仰德佩罗，但是，她现在已经不是上学的时候了。

她现在已经结婚了，还是一名老板，她已经不知不觉地成长了。

陆文龙急忙说道：“宁欣，那个......我没有其他的意思......”宁欣装着没有听到，根本不想搭理。

如果不是因为此时贸然离场影响不好，她已经准备走人了。

看到宁欣的态度，陆文龙只得闭嘴。

而此时，德佩罗回答众人的提问，已经结束，今天的讲座到此就算是落下了帷幕。

讲座才刚刚结束，宁欣立刻起身离座，回头去寻找龙隐。

她才刚回头，就看到龙隐已经站在身边了。

“你怎么来这么快？”

宁欣惊讶地问道。

龙隐微笑道：“我怕你找不到我，就提前过来等你了。”

宁欣脸上不由得浮起笑容，含情脉脉地看着龙隐。

“老婆，走吧！”

龙隐微笑道，“还有德佩罗送给你的书，你可别忘记了。”

他刚要伸手去拿书，宁欣急忙说道：“那书不要了，那个......”“你不是敬仰德佩罗，我才让他送给你的，你怎么不要了？”

龙隐诧异地问道。

陆文龙在旁边看着龙隐和宁欣含情脉脉的样子，他的心中没来由一股火冒了出来。

他是喜欢宁欣，但是宁欣已经嫁人了，刚刚才直接拒绝了他，他心中很搓火。

现在听到龙隐的话，他顿时不由得冷笑道：“是你让德佩罗教授送的？

你认识德佩罗教授吗？

这本书，明明是我让德佩罗教授送给宁欣的。

宁欣，这就是你喜欢的人？

满口胡话，品德败坏，我真不知道你为什么要自甘堕落，嫁给这样的人。”

“我嫁给谁那是我的事情！”

宁欣哼了一句，才对龙隐说道：“行了，那书不要了，我们回家！”

她觉得龙隐怎么可能认识德佩罗？

要是真认识的话，龙隐就不坐在这里了。

她拉着龙隐就走，免得龙隐闹出什么笑话来。

匆匆走出礼堂，才放慢了脚步，说道：“那个......中医院你干脆不要去了，我不想欠别人的人情。”

既然都已经拒绝了，那当然就全部都拒绝。

“还有，把刚才那张照片也给删除了，我也都不要了。”

宁欣强忍不舍地说道。

“干嘛呢？”

龙隐怪异地问道。

宁欣哼道：“我说话不好使是不是？”

“好使，当然好使。”

龙隐无奈地把照片也给删除了，至于中医院，他本来就没有打算去。

眼睁睁看着把照片删除了，宁欣才故作轻松地说道：“好了，现在终于没有负罪感了。”

“老婆怎么了？”

龙隐急忙问道，“你觉得我给你准备的惊喜不好？

还是你对刚才那小子有什么想法？

我可得提醒你啊，你可是已婚妇女、我的老婆，你可不能有其他的想法啊！”

宁欣翻了翻白眼，说道：“我要是有其他想法，我就不会拒绝他的礼物了。”

“这明明是我请德佩罗送给你的......”龙隐无语。

“你认识德佩罗吗？”

宁欣哼道，“别胡乱说话。”

龙隐叹了口气，搂着宁欣的肩膀说道：“你还记得上次市医院找我们麻烦的时候，我请人传了一份传真过来，当时传真给我的人，就是德佩罗。

大概三年多前，我们在拉斯维加斯认识的。”

宁欣呆住了，半晌才问道：“你真认识德佩罗？”

龙隐重重点了点头，注视着宁欣没有说话。

“可是......可是......我和我偶像的照片，德佩罗送我亲笔签名的书......”宁欣脸上憋屈无比地看着龙隐，“要不......我去找陆文龙把书要回来好不好？”

照片被删除，肯定是没有了，那本书还在的。

既然是龙隐送的，她当然想要了。

眼看宁欣明明喜欢那些东西，却硬生生拒绝了，龙隐不由得笑了起来。

“没关系，我再找德佩罗要一份就是了。”

龙隐微笑道。

就在这个时候，陆文龙走了过来，淡淡地笑道：“宁欣，我希望你真的不要意气用事。

你应该很清楚，谁才是适合你的人。”

“把书给还来！”

宁欣立刻说道。

陆文龙一愣，惊喜道：“你愿意接受我了吗？”

“这本书和你根本没有关系，是我老公让德佩罗送我的，和你有什么关系？”

宁欣瘪瘪嘴道。

“要书就直说，扯那么多做什么？

除了我，谁能帮你要到这样一份礼物？”

陆文龙笑道，“德佩罗可是我老师，我的地位，根本不是你能够想象的。

我刚刚才联系了老师，准备去拜见老师，如果你愿意，你可以和我一起去拜见老师。

除了我，其他人根本办不到。”

他话才刚刚说完，就看到宁欣看着他的背后，在激动地说道：“龙隐，德佩罗教授来了！”

陆文龙回头一看，就看到德佩罗在一群工作人员和众多院长的拥护下，正在朝他们走过来。

陆文龙一看，大喜道：“老师来看我了！”

他急忙紧走几步，远远就挥手道：“老师，是我，我在这里！”

工作人员本来想要阻拦，汤锦州急忙说道：“这是我们医院的内科主任，他是德佩罗教授的学生！”

听到汤锦州的话，工作人员才放开阻拦，陆文龙激动地来到德佩罗面前，恭敬地说道：“老师你好！”

“你谁啊？”

德佩罗茫然地问道。

他一共也没有几个学生，不记得有一个神州人啊！“我是哈佛医学院的学生，两年前你给我们上个课，还指导过我。”

陆文龙急忙说道。

“哦！”

德佩罗不咸不淡地说道，“你站到一边去，我先见见老朋友。”

不就是上了几堂课而已，勉强算他的学生吧！可是，此时别说这种学生，就算是他真正的学生，也不能阻挡他见龙隐啊！“龙，终于见到你了！”

德佩罗老远就张开双臂，哈哈大笑走向龙隐，来了个亲切的拥抱。

看到这一幕，陆文龙下巴都差点掉了下来。

这个傻子真的认识德佩罗？

 