    杨树和沐晨在县城里住了整整十日才回村，两人去时一个马车，可回来时，整整五辆马车，这还不说过上两天又送来村的三辆马车东西。

    马车里，沐晨对着杨树道：“干爹，你说婶婶知道了你给她准备了这么多聘礼，她会不会说你不会过日子？”

    杨树一副你不懂的神情，道：“你还小，不懂！”

    沐晨抬起下巴，“干爹，你买的的东西里面至少有一半是我帮着选的吧！”

    杨树嘿嘿干笑两声，“你婶婶也就嘴巴上说两句，心里肯定会很高兴的。”女人的心思说简单也简单，谁还不想嫁的风风光光！聘礼越多，说明他越在乎她，重视她，她又岂会真的不高兴！

    沐晨点头表示同意，道：“这倒也是，不说这些东西都已经买回家去了，婶婶也顶多说两句那用这么铺张浪费。不过干爹你的这份心意，婶婶肯定会偷着乐，也舍不得多说干爹你的。”

    两人猜的一点都没错，郑氏确实是只抱怨了几句杨树不该这么铺张，但脸上的笑却出卖了她心里的乐。

    先不说郑氏，杨树的聘礼送到沐家大房的院子时，可谓是让清河村以及附近几个村子大开眼界，原以为镇上那些大户嫁女儿的二三十抬嫁妆就已经够多了。可在看到杨树光是送到沐家大房院子里的聘礼就有六十多抬时，完全傻眼了！

    私下里不少人羡慕眼红！特别是以前想把家里女儿嫁给杨树的一些人家，更是说着酸话，娶一个带着两个拖油老女人，还搞出这么多名堂！也有人私下里说把娃都搞出来了，现在才想着成亲，简直是伤风败俗，当然也有不少声音说杨树是不是傻，不然怎么会送那么多聘礼到沐家……

    不过，这些人也就是吃不到葡萄说葡萄酸，背地里嚼一些舌根，可当着郑氏和杨树的面时，嘴里全是夸狗蛋长得好，虎头虎脑，又是说和杨树是一个模子刻出来的，以后肯定也和杨树一样厉害！不要说当着郑氏和杨树的面全是夸狗蛋的好听的话，就是当着沐家人的面，只要是狗蛋在一旁时，好听的话也是不要钱似的往外说个不停。

    下聘已经让清河村的人看傻了眼，可在成亲当日从沐家送出来的嫁妆更是让村里人咋舌吃惊！

    杨树送去的聘礼六十抬原封不动的又添在了嫁妆里面送了回去不说，沐家还给郑氏另陪送了一百抬嫁妆。

    要说还是人多力量大，杨树不想亏待郑氏，但到底是一个人操持，可沐家不一样，沐家人多，能想到的自然也多。

    当然这不是主要原因，主要的还是他们在京城的时候就已经开始准备了，京里啥东西都有，买着也方便，一些金银首饰，珠宝，贵重一点的东西都是在京城的时候就已经准备好了。即买了东西，沐家婆媳妯娌又借着买东西把京里逛了遍。

    不光是沐家人准备着，楚钰也准备了不少，在走之前都交给了陈柳珠，这也是为何沐家人回村的时候行礼多，走的慢的原因。至于楚枫为两人准备的在走之前直接让沐庆志转交给了杨树。但楚枫给的又不能算在聘礼里面，所以杨树是怎么也比不过沐家。

    沐家为郑氏准备了足足一百抬的嫁妆！他们何曾见到过这么多的嫁妆？不但多，里面的东西更是有好多他们也只是在戏文里面才听说过的东西。

     所以，沐家的嫁妆一出来，不光是狠狠的打了当初说杨树傻的那些人一个大嘴巴！还让大家长了不少见识，开了不少眼界。

    郑氏也是在成亲的前几日才知道沐家为她准备了这么多的嫁妆，在知道后说什么也不要那么多，蔡氏拉着郑氏的手说道：“杨树是个重情义的人，就是没有这些嫁妆，以后你的日子也是好过的！只是啊，以后你不是我沐家的媳妇了，我就拿你当女一样，现在这闺女出嫁了，做娘的那有不给闺女准备嫁妆的！再说了我也是有私心的，你也知道我没能生个女儿，现在好不容易有机会嫁女了，我就想着风风光光把你嫁出去后，以后你才好回来孝敬我。”

    蔡氏并没说她为了沐家付出了多少，只说以后要拿她当女儿。他们这一家，欠着她和杨树太多，不是嘴上说说就能还的了的，不过以后的日子还长，长到他们要一直处下去。

    郑氏含泪点头同意了，道：“以后我就是你的女儿，一定和大嫂她们一起孝敬你和大伯！”

    一百多抬嫁妆，从沐家抬出，只怕前面的已经进到了杨树的小院，后面的都还没出的了沐家的大门，还多亏了沐晨给想出了一个好法子，绕远了走，在村子里绕一圈才回到杨树的院子，这样也才不至于首都已经进屋了，尾还没出。

    两人的婚事过后，沐家本以为家里就没什么大事要办了！可以清闲下来了。

    可在休息了几日后，沐晨就说提出了想把村里学堂进行重建，扩大的想法！不但要重建学堂，还要教大家种植药材！这也是她这段时间想的回报大家的最好的法子！

    当然也不只这些，等到县里的医馆开张后，还要准备在县里再建一座医学院！读书远不只四书五经上的内容，她希望以后的景盛王朝在说起读书时，这个读书的内容能把医学等各行各业的学习都包含进去，也只有这样，景盛才能真正的强大起来！

    沐怀德一听沐晨的话，只觉就是自己这个孙女以后又有的要忙的了，但是他又不能阻止，当时他们走的时候可是欠了大家的情，可又舍不得孙女受累，道：“你要修我们也不拦着你，要咋个修，你给你爹他们说清楚，让你爹他们去管，你可别天天的往外跑。”

    沐怀德的话，就是沐家所有人想说的话，在他的话后，沐庆明马上也接道：“对，你先给我说要咋个修，我去看着，肯定没问题。还有种药材的事，你方师兄他们肯定会，让你方师兄他们也帮着些。”

    “爷爷，爹，你们放心，房子的事，我只画图，画好后给师傅们说清楚后，我就不管了。”沐晨说道，“至于种药材也简单，咱们家先种一些，种起来了再给大家说，有愿意跟着来种的，咱们就教，种出来的药材，我们医馆全收。不愿种的，也不勉强。”

