
    宴乐一夕，诸少年乘兴而来，约好下回相聚之日后，皆尽兴而归。

    一一送别诸人后，姜维寻来侍从结账。

    凤凰台斗酒十千，他已经做好大出血的准备了。

    哪料侍从却笑道：

    “东主吩咐了，率更令赏脸光临，鄙店实在是蓬荜生辉。这一席是东主一点心意，不敢让率更令破费。”

    姜维心中生疑，暗忖道：

    “我被迁为太子率更令不过数日，素未蒙面的蜀郡张氏怎么这就知道了？看来他们在朝中广有消息来源啊……这一顿花费不小，张氏说免就免，似乎还有结交卖好的意思……世家势力根深蒂固，手眼通天，又善于做人，强盛果然有强盛的原因。”

    他面上不露声色，只摇头道：

    “先谢过贵店东家心意，只是维向来不喜欠人恩情，还请将账单取来。”

    侍从再劝几句，姜维只是婉拒。

    侍从迎来送往多年，知道做事只要摆出态度便好，结果如何并不重要，见状只得作罢。

    不一会儿便取了账单回来。

    姜维只粗粗一看，就觉得肉痛不已。

    但在肉痛之余，也感到十分惊讶，因为这张账单是使用金、银作为结算的。

    时天下流通多以铜钱，很少有人用金银。

    于是奇道：“贵店不收铜钱么？”

    侍从苦笑道：

    “好教率更令知道，如今市面上物价腾飞，物贵钱贱。原本五十钱能买一斗米，但如今却涨到了九十钱，眼看要破百钱了。其余猪样鸡鸭鱼诸菜种，没有不涨价的。鄙店也是没有办法……”

    姜维闻言，心中升起一丝讶异。

    此时正是三月末、四月初，勉强算是青黄不接的时候，粮价涨上一番倒也情有可原。

    但猪样鸡鸭鱼之类的商品也跟着大幅涨价，这就很奇怪了，毕竟这些商品一年四季都能稳定供应。

    倘若真如侍从所言，只怕其他货物也不能幸免，势必要跟着涨价。

    而丝绸、铁器等宝货价格的涨跌，直接关乎到平羌策的实施。

    想到这儿，他心中益发好奇，决定明日亲自到市场上探求一番。

    侍从看他沉思半晌，以为他囊肿羞涩，又补充道：

    “率更令若是坚持要会铜钱，也是可以的。小人这便安排。”

    姜维摇了摇头，从怀中掏出一块金子，置于侍从手上。

    “不必了，多的便赏你了。”

    说完，举步离去。

    ******

    次日一早，姜维早早起床，赶赴城中各处市场调查物价变化情况。

    类似锦官城这样的通邑大都，各种种类的市场分门别类，十分齐整。

    锦里以集散蜀锦等丝织品而著称，除此之外，还有药肆、牛肆、屠肆、革肆、鱼肆等大小不一的市集，星罗棋布分布在城中各处。

    姜维一路且行且问，发现诸如生丝、浆、车船、竹木、漆器、素木铁器、筋角、丹砂等货物确实已经开始涨价，而且幅度不小。

    城中各市虽然依旧门庭若市，但实际上成交量开始下降。

    他旋即意识到，这已经不是一行一业的正常涨跌了，这已经牵涉到全行业的通胀了。

    根据后世的经验，通胀问题若不及时处置，会愈演愈烈，进而迅速波及到全国，引起更大范围的混乱。

    姜维心中微微有些着急，倘若真的发生这种情况，他的平羌策，朝廷的北伐政策可能会被无限期推迟——

    家里都还没拾掇干净，还打个什么仗！

    念及此处，姜维跨步便往往大司马府行去，心道务必要给诸葛亮提个醒。

    ******

    经过通传后，姜维被一员小吏引入诸葛亮值房。

    跨步迈入，正见除了诸葛亮外，白眉马良亦赫然在座，两人面上都有一丝忧色。

    他与马良共事过一段时间，彼此也不陌生，当下抱拳道：

    “姜维见过军师，见过马先生！”

    马良也起身还礼，颔首道：“与伯约倒是有许久没见了。”

    诸葛亮示意他入座后，问道：

    “伯约明日就要上值了，今日前来，可有事么？”

    姜维知道他公务繁忙，于是直奔主题道：

    “维早间赶赴市集调查，发现市面上物价腾飞，此于国于民无利，隐患极大。特来提醒军师，请朝廷早做打算。”

    诸葛亮、马良闻罢，对视一眼，俱都有些惊讶。

    但见诸葛亮道：

    “不想此事连你也注意到了。不错，几日之前物价便有上扬的趋势，不想越演越烈，竟有难以收拾之势……”

    姜维问道：“不知朝廷可有处置之法？”

    诸葛亮道：“其实朝中也有善理财货殖者，正是刘巴刘子初是也。若得此人出手，必能化解隐患。”

    “刘巴刘子初？”姜维口中喃喃，心中却道，这个名字倒是如雷贯耳。

    刘巴，字子初，荆州零陵郡人，是三国时期的名士、高士，其学问才能皆名动天下，就连诸葛亮都曾说：

    “运筹策于帷幄之中，吾不如子初远矣。”

    其人生经历也是波折万分，甚至可以说极具戏剧性。

    刘巴十八岁时，在荆州刘表手下担任郡署户曹吏主记主簿。

    就是这样一个名士，心中对“拥立”汉帝的曹魏政权充满归属感，可能是因为他对曹操麾下一系列名重天下的，诸如荀彧、陈群、钟繇等名士满怀憧憬所致。

    这也导致了他对身为曹操对手的刘备的极度不喜欢。

    当时刘备还在新野时，叫刘表的甥儿周不疑去向他求学。

    刘巴一听是刘备介紹的，拼命推辞，说自己承当不起，还大大谦虚了一番。

    后来在赤壁之战前夕，刘备被曹操击败，开始逃难。

    当时荆州的士族因为受到意见领袖诸葛亮的劝说，几乎都跟著刘备南下，唯有刘巴一个人北上投曹。

    对于刘巴的投奔，曹操自然惊喜交加，旋即任命他做丞相掾，并派他去招抚长沙、零陵荆南诸郡，这也算是委以极大的重任。

    不料，赤壁之战曹操惨败，刘备接受诸葛亮的战略，开始夺取长沙、零陵等郡。

    于是，刘备、刘巴两人再一次被命运牵引到一起。

    这一次，刘巴为了避开刘备，只身一人躲到交趾，并改了“张”姓，在交趾太守士燮手下做事。

    但他性格孤傲，与士燮处得不太融洽，不久便转道益州南中一带。

    结果在关卡处被益州郡守拘留，转送给了当时的蜀主刘璋，转而开始为刘璋做事。

    后来刘备入蜀，刘巴兜兜转转一圈，终于还是宿命般地落到刘备手中。

    经诸葛亮苦口婆心一番劝说后，他最终认命，接受刘备的征辟。

    这么看来，这两位刘姓人士之间的恩怨，算是一笔怎么也算不清的糊涂账了。
