    毫无疑问，李峰在贯猜霸眼里是一个得力的手下，敢拼能打，枪法还好。最重要的是身家清白，杀过警察，已经绝了自己的后路。贯猜霸觉得自己手下双华红棍的位置，非李峰莫属。

    但是这个双华红棍有一个小小的缺点，就是有点爱自作主张。

    这里是哪？这里是将军的军营。就算你枪法如神，可以一枪打死十个，这里可是又几百人的。杀了将军，这里的士兵肯定把自己等人碎尸万段。

    所以，贯猜霸看到李峰对着将军开枪的时候，感觉人生一片灰暗。

    “砰！”

    一声枪响，将军耳朵上的耳环就被李峰一枪打飞。

    将军立刻惊慌的就要跑，周围的士兵也调转枪口对准李峰。

    但是李峰好像一个幽灵一样，一个跨步就窜到了将军面前。然后在将军惊骇的之中，一把抓住将军的脖子，用枪口顶在将军的太阳穴之上。

    李峰面漏笑容的看着将军说道：“将军，我们是来谈生意的，和必要打打杀杀呢！”

    将军神色慌张的看着李峰，说道：“你们就是这样谈生意的？”

    李峰笑着说道：“我们不想用枪谈生意，希望将军也不要用枪来对着我们。”

    将军的目光紧紧盯着李峰，忽然面漏微笑，冲着周围一挥手，周围的士兵就都把枪口放下。

    李峰也慢慢的放下手枪说道：“将军，现在里面所有的毒枭都已经死了，你的货现在只能卖给我们。”

    然后李峰指着破败的军营说道：“至于军营里面的损失，虽然跟我大哥没关系，但是这里的一切损失都由我大哥赔偿。不知道这样，能不能让将军满意？”

    说完李峰给旁边的贯猜霸使了一个眼色。

    贯猜霸愣了一下，赶紧上前一步，赶忙说道：“没错，这里的一切损失都由我负责。今年的货，我也全包了。而且还会单独给将军你一份赔偿金，多少钱由将军你说了算。我的为人将军你是知道的，说话算话。”

    将军阴沉着脸，看着李峰。他执掌一个军营，什时候受到过这种威胁。但是李峰的意思他明白，如果自己不同意他的话，那肯定就是鱼死网破。

    能混到将军这个地位，审时度势的功夫肯定是满级了。牺牲自己的命就为了出一口气，这太不值得了。

    将军阴沉的脸色忽然笑了起来，说道：“好，贯猜霸！有你的。就按你说的办。哈哈哈！”

    贯猜霸听到将军答应了自己的提议，长出了一口气，浑身汗如雨下，感觉衣服都湿透了，比打了一架还累。

    贯猜霸冲着李峰比了一个大拇指，说道：“好小子。”

    李峰露出一脸憨厚的笑容，说道：“多谢大哥夸奖。”

    将军跟身旁的手下低声说了几句话，然后对贯猜霸说道：“损失由你赔偿没问题，但是你要买下今年全部的货，这个我做不了主。”

    贯猜霸听到将军的话眼中精光一闪，惊喜的问道：“难道要去见金沙先生吗？”

    将军严肃的点点头。

    李峰低垂的眼帘一脸也闪烁着精光，想道：“神秘的金沙先生？终于能知道这个金沙先生到底是个什么人物了。”

    但是接着将军的话就打破李峰的幻想。

    将军接着说道：“但是将军只见你一个人，猜霸！”

    贯猜霸一听不能带保镖楞了一下，但是一想到金沙先生呆的地方肯定有更多的士兵把守，所以带不带保镖都一样。

    最后毒贩的狠辣果决让贯猜霸狠狠一咬牙，说道：“没问题。”

    然后贯猜霸转身对李峰和豹强说道：“你们两个回马来西亚等我，等我回去咱们还有一单大买卖。”

    不能见到神秘的金沙先生让李峰很失望，但是一切还是以完成任务为先，所以点头答应。

    贯猜霸跟将军上了一架直升机，腾空而去。

    李峰扶着受伤的豹强离开了军营。

    回到马来西亚，在李峰的房间里面。

    杨科长一脸紧张问李峰：“贯猜霸去见将军背后的金主，金沙先生了？”

    李峰点点头说道：“没错，这个金沙先生很谨慎，只见贯猜霸一个人，我想知道他身份的企图落空了。不过不要紧，咱们的目标是贯猜霸和他瑞士银行户口的密码，　没必要节外生枝。”

    杨科长一脸可惜的说道：“金沙先生一定是一个势力庞大的大毒枭，这次没能了解他的身份太可惜了。”

    李峰听到杨科长的话翻了一个白眼，知道了又能怎么样？金沙先生不用说肯定是欧洲哪个大国的利益代理人，知道了还能过去抓呀！

    杨科长接着问道：“贯猜霸说接下来还有大行动，你知道是什么吗？”

    李峰闻言坐起来，小声说道：“接下来，贯猜霸应该是想救她老婆了！”

    “救他老婆？”杨科长疑惑的问道。

    “没错，贯猜霸瑞士银行户口的密码只有他老婆知道。而且我得到消息，他老婆已经被马来西亚警方认定有罪，没准会终身监禁。”李峰说道。

    杨科长严肃的看着李峰问道：“他想怎么救？”

    李峰摸着下巴说道：“在法庭和入狱之后，就不可能再救出来了。所以，贯猜霸一定会在他老婆押运的途中劫囚车。”

    杨科长眼睛一亮，说道：“那咱们可以提前通知马来西亚警方，里应外合，把贯猜霸一伙人一锅端了？”

    李峰摇摇头说道：“这样一来，贯猜霸在瑞士银行那几十个亿可就没咱们的份了。你以为马来西亚警方不想要那笔钱吗？”

    杨科长皱着眉头说道：“那就是说咱们必须自己动手了？”

    李峰点点头说道：“没错，这是咱们最好也是最后一次机会，把贯猜霸和他的老婆都抓住。只有咱们自己掌握了密码，那笔钱咱们才能带回大陆。”

    杨科这坐在床边说道：“但是就咱们两个人，是不是太牵强了？”

    “牵强？我要是拿着我的无限子弹沙鹰，我一个人就够了。”李峰暗自想道。

    为了执行这个卧底任务，李峰把所有私人物品都留在了程心怡那里，包括新到手还没焐热的沙鹰。

    李峰躺在床上，打了一个哈气，不在乎的说道：“到时候随机应变吧！”

    杨科长无奈的看着李峰，李峰这种惫懒的性格是杨科长受不了的。在杨科长看来不管作为一个警察还是作为一个军人，雷厉风行才是应该的。但是现在一切都得听李峰的，所以杨科长叹了一口气离开了李峰的房间。

    在金三角一个秘密的地方，周围有无数的士兵守卫，里三层外三层，坦克大炮应有尽有。这里更像是一个正规的军营，而不是金三角的军阀。

    贯猜霸现在就在一间黑暗的房间里面等待着金沙先生。

    虽然已经来了半天了也没见到人，但是贯猜霸却不敢说什么，只能耐心的等待着。

    “嗒、嗒、嗒！”

    一阵脚步声在黑暗中响起，然后一个黑影从里面走了出来，坐在贯猜霸的对面。

    “来了！”贯猜霸精神一阵，但是由于屋子里面光线太暗，贯猜霸努力去看，也没看清神秘人的长相。

    “金沙先生？”贯猜霸小心的问了一句。

    神秘人一动不动的看着贯猜霸，用沙哑的声音说道：“没错，我就是金沙。”

    贯猜霸脸上立刻挂起笑容，说道：“金沙先生能见我，是我的荣幸。这次来找金沙先生是因为我想买下今年全部的货。将军又做不了主，所以才来见您！”

    “呵呵！”

    金沙先生发出低沉的笑声，张嘴说道：“货我这里有的是，卖给谁都一样。但是现在咱们不谈这个，咱们谈谈你那个新收的手下林福生吧！”

    贯猜霸听到金沙先生对李峰感兴趣，心中暗自想道：“福生？难道金沙先生想要挖我墙角？”

    现在已经把李峰提升为自己双华红棍的贯猜霸，对于李峰那是十分在意。身手好，枪法准，有大局观，又有急智。贯猜霸现在都想认李峰当干儿子了。

    现在听到金沙先生对李峰感兴趣，立刻就紧张了。

    贯猜霸小声说道：“福生就是一个没见识的大陆仔，不懂礼貌，让金沙先生笑话了。”

    阴影里面的金沙先生摇摇头，说道：“他可不是没见识的大陆仔，他的身份比你知道的要复杂的多？”

    “什么意思？”贯猜霸脱口而出，疑惑的看着金沙先生。

    金沙先生用沙哑的声音接着说道：“林福生这是他的化名，他本命叫做李峰，是港岛油尖旺区的探长。这次跟大陆警方合作就是想要抓捕你这个亚洲最大的毒枭。”

    “什么？”贯猜霸震惊的站来了，目瞪口呆的看着金沙先生。

    接着贯猜霸一边摇头一边说道：“不可能！如果他要抓我，他有很多机会呀！”

    金沙先生笑着说道：“他也许有更深的目的，但是我在港岛警局有关系，林福生是个警察绝对没错。”

    贯猜霸咬紧牙关，恨恨的说道：“竟然敢骗我？枉我那么信任他，还要重用他。”

    金沙先生说道：“用不用我帮你除掉他。”

    贯猜霸摇摇头说道：“我自己来而且他还有用，我要让他帮我做完最后一件事，再送他上路，也不枉我那么信任他。”

    金沙先生点点头，说道：“好，你看着办吧！不过你要保证，林福生必须要死！”

    “我会把他碎尸万段！”贯猜霸恨恨的说道。

