第三三八章隐藏手段防不测，双殿出言互嘲讽

底细都被人知道的差不多了，以后还怎么对战更强的存在，后面还有一只脚已经踏入地灵境的强者。

至于地灵境界的强者，林清尘此时并不认为自己可以取得胜利，毕竟后面的差距太大，哪怕对方是最菜的地灵境强者。

所以在此之前，他要赶紧的树立一个强大的形象，让其他的强者不敢挑战自己所在的高台，这样自己也能有时间修炼。

虽说不能全心全意的沉浸在其中，但是凭着此地浓郁的灵力，即使不能全部沉浸进去，修炼的速度也是非常快的。

现在就是能尽量的争取更多的时间来提高修为，到时候就算是面对地灵境界的强者，也不至于被打的毫无还手之力。

所以这第一次出手的时候，不仅只动用了一招攻击武技，还用最快的速度斩杀对方，就是为了让下面的众人不敢总是挑战。

斩杀了这名修罗神殿的强者之后，林清尘什么话也没说，就这么静静在立在原地，此时无声更胜有声。

下面的一种观战的强者，本来还想趁机看看林清尘的具体实力，没想到短短的两个呼吸不到，这么快就斩杀了修罗神殿的强者。

并且他们这些人，也并没有看出林清尘到底还保留多少实力，只是知道一点，这小子不好惹，九重境界的强者不够看。

就算是那些自认为很强的人，也都不敢说自己能够在这么短的时间之内，自己毫发无伤的就可以把对方杀掉。

不仅是下面的一众强者，就连同在高台之上的其他强者，也感觉到林清尘不简单，换做是他们也不可能这么干净利落。

九重境界的强者肯定是没有把握的，一只脚踏入地灵境界的强者，在不动用灵魂之力的情况下，也不可能做的如此的干脆。

毕竟他们只是一只脚踏入地灵境界，灵魂之力完成了进阶，本身的灵力质量和浑厚程度，跟通灵境界九重天的并没有多大区别。

只有等他们打算锻造灵衣，或者说觉得自己锻造灵衣无望的时候，才会选择提升最后的修为，完整的突破到地灵境界。

那个时候护身的灵甲，很快的就可以再次得以提升，只不过这样也就注定他们是属于最弱的地灵境强者了。

此刻高台上的强者，就连已经处在地灵境界的强者，对于林清尘的表现也有些惊诧，觉得还是低估了这个少年。

本以为就算是能够胜出，那也要拼尽全力，就算不是这样，至少也得交手几百个回合，没想到这么快。

要说上面的强者，唯一不感到惊讶的，那也就只有林清雅了，她一直都对自家的公子有信心，更别说之前也是见识过林清尘的出手。

他们一起斩杀修罗神殿为首的那些强者之时，林清尘的修为不过是在通灵境界六重天后期罢了，就可以完虐九重境强者。

现在都已经是七重境界了，这么快的时间斩杀九重境界的强者，也是在情理之中，甚至可以更快的。

只不过她知道，自家公子现在是想藏一部分，所以才没有一招杀到对方，要是太惊艳的话，容易遭到其他强者的针对。

现在虽然也同样让人感到很强，但是很多强者在全力出手下，也是可以做到三招之内斩杀的。

只要是上面这些人不全部想要针对林清尘，下面的人，哼，想死的就上来吧，三五招之内，最多不过十招，肯定会死在林清尘剑下。

之前还认为林清尘是软柿子，想要从这里下手的强者，看着林清尘表现出来的实力，很多人都打消了这个念头。

他们可不认为，自己就比修罗神殿的强者厉害多少，毕竟修罗神殿的强者，敢于第一个上去，肯定不是易于之辈。

这都被人家短短的时间之内，斩杀了，他们要是上去，那岂不是自己往刀口上撞。

修罗神殿的那些强者可是忍不住了，环视了一下四周，发现没有强者想要对着林清尘出手，只能是自己这边出手了。

不管是因为什么原因，他们都必须要斩杀林清尘，即使是之前没有什么恩怨，林清尘刚刚的行为也太打他们的脸了。

他们修罗神殿的强者，什么时候被人家这么不当回事的斩杀过，就算是跟他们为敌千年之久的战神殿，也不曾做到过。

再者，下面还有一部分的战神殿强者，看着死对头被一名少年这么快的斩杀，忍不住叫起了好。

“真是少年英雄啊，短短的两个呼吸不到的时间，就可以斩杀对手，可惜啊，有些人就是认不清自己的实力。”

“总觉得出自他们势力的人都很厉害，刚刚还叫的那么欢快，现在竟然都不敢出声了，痛快啊！”

战神殿跟修罗神殿彼此之间的仇恨已深，能看到对方吃瘪，自然是忍不住拍手称快，这样的情况可是很难见到。

他们就是看不惯修罗神殿之人的那副样子，总是一副他们是老大的架势，觉得其他强者见到他们都应该回避。

现在被人家直接往脸上狠狠的扇一巴掌，看着就觉得解气，虽然不是他们战神殿的人做的，可是那有什么关系。

只要是能看到修罗神殿的人吃亏，那就是值得高兴的事情，是不是他们出手的又如何。

“你们不要得意，又不是你们做的，你们要是觉得自己行，你们战神殿的人上去试试。”

“别只顾着说风凉话，你们的人要是上去，连三招都撑不住，说不定一招即死。”

修罗神殿的人本来就心中不爽，现在被老对头这么一说，心中更是感觉到不舒服。

不过，他们虽然想要斩杀林清尘，但是也不得不承认，林清尘的修为虽然不高，战力却是强的没话说。

他们两家千年以来，什么都要分个高下，此时被战神殿的人这么一说，在语言上也丝毫不让。

意思就是，你们行你们上啊，光在这里动动嘴皮子有什么用，上去之后甚至会败得更惨。

其实也是想把战神殿的人也拉下水，要是借着上面那小子的手，斩杀一些战神殿的强者，再好不过了。

说不定都不要他们修罗神殿的人自己出手，到时候就可以看一场好戏，让那个小子跟战神殿的人结仇去。

“哈哈哈哈哈哈，你们自己丢的人，都不敢去找回来了吗，修罗神殿啊，其实也就这么回事了。”

“我们可不会对着他出手，说起来我们战神殿跟他还算有旧，再说了，对于这位小友的实力，我们甘拜下风。”

“你们想要报仇，自己上去呗，在这里废话连篇的，也不知道你们殿主知道了，会不会气的吐血。”

战神殿的强者，也知道林清尘跟他们之间的一些关系，说起来他们还是承了林清尘的情。

别说他们之间有一层情分在，就是没有，只要是跟修罗神殿有仇的，那就是他们的朋友，怎么可能会出手。

在说了，林清尘的战力看在眼里呢，别说他们不会出手，就算是出手了，其下场也是一样的。

就算是之前有点交情，现在是什么情况，现在上去那就是自己找不痛快，主动的跟林清尘过不去。

这种事情他们战神殿才不会去做，修罗神殿的那点小心思，岂能瞒得过他们，想要坑他们，不可能。

就在他们两方势力在互相讥讽的时候，其他高台也已经有不少强者在厮杀了，毕竟不可能都盯着林清尘这里不放。

别说是林清尘战力让人摸不透了，就算是能摸透，这里也不是一个好地方，总觉得都是在投机取巧。

都是一些实力较弱的，对于自己的实力没有自信的，想着挑着一个感觉实力最弱的来交手。

要是很多人都抱着这样的想法，可想而知这里回事一幅怎样的场景，肯定是接连不断的大战。

很多对于自己有信心的强者，或者说想要立威的强者，不仅直接对着其他人出手了，还选了一只脚迈入地灵境界的人出手。

只要能斩杀或者战败了对方，后面就会轻松很多，不会有那么多的挑战者，可以趁此好好的修炼。

那些地灵境界的强者，现在就是直接在上面开始修炼的，现在根本就不会有人去找他们的麻烦。

实力摆在那里，下面的这些人，谁上去谁死，这么大的差距，不费吹灰之力就能灭了上来挑战的。

林清尘此时的心情就有点无奈了，这战神殿的人还真是，该说他们什么好呢，你们这是给我拉仇恨啊。

虽说自己也想多斩杀一些修罗神殿的人强者，可是现在能少出手还是尽量的少出手，多修炼才是真的。

后面还不知道会怎么样呢，现在战神殿的人这么一说，修罗神殿的人肯定是一个接一个的上来了。

至少在打疼对方之前，自己是没有机会能够修炼一会了，所以现在看着战神殿强者的方向，眼神之中都带着无奈。

战神殿的强者，看着林清尘此时的目光，顿时觉得有些不好意思，光顾着嘴上爽了，忘记了林清尘的处境。