    吕序顺从地走到老夫人面前。

    把一缕发丝递过去道：“祖母，您仔细瞧瞧是不是真头发。”

    “恢复了就好。”老夫人抚着发丝道：“你能一夜恢复如初，定是神灵庇佑，祖母要去三清庵还神。”

    “纪妈妈，你让四月、六月今天先过去，把房间收拾干净。”老夫人满脸笑容道：“这次我准备捐五十斤香油，点上几盏长明灯，你都给办妥当了，我再过去在菩萨跟前念两天经。”

    纪妈妈都一一应下道：“老夫人，您看六小姐也恢复，是时候该补个及笄礼，给府上添添喜。”

    “序儿已经十五岁，虽然过了生辰，但及笄礼一定要补上。”老夫人拉着吕序的手道：“你爹工作繁忙，没有时间管你的事情，祖母来替你操办。”

    “谢祖母。”

    吕序笑着坐到她的位置上。

    庆氏有些不乐意，动了动嘴巴，最后什么都没有说。

    老夫人看着姐妹三坐在一起，是一个比一个水灵，吕氏出美人不是靠吹出来的。

    除了吕序这个美得超标的，吕宜、吕婕重复也是花容月貌，比别家小姐不知强上多少倍，是该他们好好选个夫婿。

    “选秀已成定局，宜儿、婕儿可以议亲。”老夫人看着两位媳妇道：“你们若有合适人选先说出来，我来帮把把关，摸清对方的家底人品才决定，断不能让咱们姑娘嫁过去受委屈。”

    “祖母不是刻板的人。”老夫人看着吕宜、吕婕道：“你们若有心仪之人也可以告诉祖母，祖母给你们作主。”

    吕宜和吕婕马上摇头表示没有……

    五夫人道：“母亲，咱家的孩子老实本分，断不会有私订终身的事情。”

    此话似乎在暗指吕序跟梵行私订终身，老夫人淡淡接话：“你这话说得极是，六丫头跟景泽也是她父亲同意，还有皇上作保两人才开始交往。”

    “皇上作保，他们岂不是很快要成亲？”庆氏瞟一眼吕序，看你还嘴硬说不会抢在姐姐前面。

    “他们俩的可以缓缓。”老夫人淡淡道：“一则序儿还年幼，她父亲舍不得她早嫁；二则景泽家离得远，给家里报信需要时间，梵家那边赶过来也需要时间，总不能成亲时他家没有长辈在场。”

    庆氏听完也不好再挑刺。

    老夫人有心维护吕序，无论说什么都会为她辩解。

    吕序意味深长地看着一眼庆氏道：“五伯母，昨天您可有被吓到，工部的人不知何是能把缺口堵上。”

    老夫人一听差点笑喷。

    这个丫头居然拐着弯威胁庆氏，如今府里还潜在危险。

    吕宜却一脸兴奋问：“序儿，你昨天面对那么大的一条蛇，就一点都不害怕吗？”

    “我要害怕退缩了，你们可怎么办呀。”

    吕序平静地回答，其实很心虚，若让他们知道化蛇是冲她来的，就不会这么感恩戴德。

    吕婕也忍不住道：“先前你为我们揍林听雪，又揍又捅居然只是轻伤，我已经觉得你很厉害，如今我才发现你对她已经很仁慈。”

    “娘亲教我武功，本来就不是用来欺负人的。”吕序懒洋洋道：“若不是林听雪太过份，我才懒得理会她呢。”

    “据说林听雪还吵着要当太子妃呢。”吕婕压低声音道：“真是痴人说梦话，皇后娘娘都给得罪了，还想太子妃。”

    “林家小姐是痴人说梦话，你们倒是有机会嫁入皇室。”

    吕颐的声音从外面传来，片刻后就看他官袍未换便走进来，面色似乎十分纠结。

    “爹爹。”吕序欢喜站起来道：“今天朝会这么快结束。”

    “托昨天跟化蛇打一驾的福，今天朝会居然没人跟我们抬扛，自然就结束得早些。”

    吕颐坐在女儿的位置上。

    吕宜和吕婕起身站在到各的母亲身后。

    老夫人道：“你方才说的话是什么意思，四丫头和五丫头不是已经退出选秀吗？”

    四夫人和五夫人也不由紧张起来。

    经过上次的风波后，他们已经绝了让孩子进宫的念头。

    选秀还没有正式开始，孩子就差点连命都丢掉，以后真进了宫真是叫天天不应，叫地地不灵。

    “他们的名字的确是划掉了，奈何咱家孩子优秀总有人惦记。”

    吕颐无奈地叹气道：“退朝时皇上把儿子留下，跟儿子说皇后娘娘瞧上宜儿，贵妃娘娘又看上婕儿，问儿子打算如何解决。”

    骤然听到被皇后娘娘、贵妃娘娘看上，吕宜和吕婕的表情一僵，悄悄看向吕序，无声求助。

    吕序暗暗给他们打了一个安心的手势，从皇上跟父亲说话的来看，应该是两宫娘娘在斗气，应该是皇后娘娘先向皇上提出求娶四姐姐，贵妃娘娘知道又找皇上求娶五姐姐。

    皇上没有马上下旨赐婚，因为太子殿下、二皇子都娶家女儿不合适，或者说是过于荒唐。

    大臣们绝不允许这种情况出现，故先让父亲回来先探探口风，其实是给吕家拒绝的机会，他也好向两位娘娘交待。

    老夫人似乎也是这样的想法，只听她道：“皇上知道咱家无意攀附皇亲，但又没办法拒绝两位娘娘的请求，只好把难题交给你解决？”

    庆氏不等吕颐开口，就急急道：“林听雪是贵妃的侄女，两家才闹了一场，婕儿要是她的儿媳，岂不是羊入虎口。”

    “娘亲，您先别着急，听叔父把话说完嘛。”

    吕婕收到吕序让她安心的暗示，轻声劝慰道：“娘亲别急嘛，皇上又没有下旨赐婚，说明事情还有转机。”

    闻言吕颐松了一口气，面带笑容道：“估摸是两位娘娘在为上次的事情斗气，只要你们都不愿意嫁入皇室，皇上也不用左右为难。”

    “原来皇上是担心两位姐姐，一人愿意一人不愿意，到时便显得他偏袒，所以才让父亲回来探口风。”

    吕序故意说出皇上的心思。

    吕宜和吕婕马上松了一口气，脸上的笑容也没有僵硬。

    “万一皇上真下旨赐婚，你们打算怎么办？”吕颐忽然问两个侄女，毕竟这种事情他也不敢打包票。

    “圣旨不可违，习武肯定来不及了……”吕宜想一下道：“让序儿赶紧把对付林听雪的办法教会我们，反正就算不进宫以后也是要学的。”

    “胡说八道。”老夫人怒斥一声：“你们是嫁人，还是杀人啊。”

    “孙女也是为了自保嘛。”吕宜替自己辩解：“无论是嫁太子还是皇子，他们都不可能从一而终，孙女总得有点震慑的手段嘛。

    老夫人叹气道：“有你叔父和妹妹在，还不够震慑吗？”

    吕颐都有些无语，方才还说家里孩子优秀，转眼一个个都变得暴力又恐怖。

    “你们都无意进宫，明天叔父便回了皇上，转转告两位娘娘另寻合适人选。”

    吕颐也觉得两位娘娘要是知道，两个丫头在学女儿的手段，估计不会再惦记他们，尤其是他们还有女儿撑腰。

    果然墨煜离那边一听到贵妃娘娘说，她打算跟皇上说把吕家五小姐赐给他当皇子妃，吓得两眼一翻直接晕倒，

    贵妃娘娘和宫女们又是顺气又掐人中，墨煜离才悠悠转醒，第一句话便是：“母妃……吕序连太子都敢揍，您是嫌儿臣命长，早死好生个公主吗？”

    骤然提到吕序的辉煌历史，贵妃娘娘猛地倒抽了一口气，忽然又想到侄女的下场。

    吕序可是为了保护两位姐姐才教训雪儿，想到重华回来时描述的画面，万一将来皇儿不小心开罪了吕家五小姐。

    以吕序的性子，肯定会赏儿子一顿大棍。

    “此事就当母妃没有说过。”

    “谢母妃。”

    墨煜离如劫后余生。

    赐婚的事情，暂时告一段落。

    四月、六月两个丫头，一到三清庵就被官府带走，如何处置是官府的事情。

    关于化蛇的事情，朝廷给出的官方处理结果：化蛇已被太子殿下、梵行联手打成重伤，今于漓宫寒池中，借寒池的力量消磨化蛇的寿命。

    结果不管百姓们信不信，太子殿下和梵先生大战化蛇的事情，早已经传遍了南离国。

    南离国再一次威震三国六部，顿时边疆小摩擦少了很多，就连太后一党似乎也完全沉寂，皇上很多新政得顺得推行，怪不得吕颐说是托那一战的福，朝会进行得很顺利。

    京都当下最热闹的事情，除了皇上选秀，就是闻说吕府要给吕序小姐补办及笄礼。

    吕颐任右相也差不多一年，可以说是成绩斐然，很多一直没到机会亲近的人，一下子就有了巴结讨好的名目。

    自从吕序办及笄礼的消息不小心才传开，送礼的人就络绎不绝。

    吕老夫人本意是给孙女办一个，低调又隆重的及笄礼，不知道是谁走漏消息，吕府门槛都快要被踏破。

    府上最近往来的客人多，还有工部的人在填被缺口。

    吕颐担心会影响女儿静养，干脆让梵行接到龙吟山庄小住，直到工部的工作结束才回府。

    这天。

    吕序跟平时一样在房间逗猫。

    纪妈妈进来道：“六小姐，老夫人请您到正厅见客。”

    “是来了什么重要客人吗？”

    自从办及笄礼的消息传开，府上每天都有客人来访，老夫人从未让吕序到过前厅。

    忽然今天让她到前厅见客，想来是对祖母来说很重要的人，赶紧起来让丫头们收拾齐整，吕序再懒散也不敢失了吕府的体面。

    “老夫人的老姐妹们来了，想见见南离国第一美人嘛。”

    “嬷嬷又娶笑人家。”吕序坐在镜子前，梳戴整齐了，抱着小手炉带着朱雀、青鸾出门

    老夫人的老姐妹们此时来访，说是叙叙旧日情宜，其实冲着吕府三位未出阁的小姐来的，到了他们这般年纪，都是儿孙满堂的人，自然要为儿孙的前途走动走动。

    以吕府如今的地位。

    若能成结姻亲，于他们的家族也是百利无一害。

    只是僧多粥少，吕府就三位未出阁的小姐，他们自然打打旧情，努力为自己的孙子们争取。

    即便娶不到吕府的小姐，也让儿孙们在吕府在混个脸熟，将来办事也方便些。

    吕序来到中堂外面，还没进去说听到相互打趣，说说笑笑的声音。

    “客人真不少，好生热闹啊。”

    刚是听说话的声音，吕序就知道里面定是宾客满堂。

    纪妈妈笑笑没有回答，走上前掀开帘子，做了一个请的手势，意思吕序自己看看就知道。

    客厅内众人正说说笑笑，忽然门帘子掀开了，本能地看过去，原本热闹非凡的客厅瞬间静寂无声，众人仿佛被封印上似的，目不转睛地盯着站在门上的身影。

    目光像是被上了锁，无法再从那道身影上移开，就连心跳都漏掉了几拍。

    吕序早就习惯了这种注视，面对黑压压坐满一厅的人，旁若无人地走上前给吕老夫人行礼请安。

    “孙女给祖母请安！”

    软糥又慵懒的声音把众人惊醒。

    片刻就听到一位老夫人震惊万分道：“这孩子……生得可真好，莫不是神仙托生，凡人岂能生不出这般相貌。”

    “胡说八道，什么神仙托生……”老夫人拉着吕序道：“这是我那要办及笄礼的小孙女，看着同龄的孩子多，才叫她出来见见人，凑凑热闹。”

    “老姐姐，你不厚道，上回我来，你怎么不让这小孙女见客啊。”

    离吕老夫人最近的老夫人故意抱怨几句，盯着吕序倾世的容颜道：“这孩子生得真好，不愧是南离国第一美人啊。”

    “你快说这些话，免得折煞了这孩子。”吕老夫人拉着吕序道：“这孩子生得弱，前些日子府上又有工程，来来往往的宾客众人，她父亲担心影响她静养，索性让人把她接到龙吟山庄静养，前两天工程结束了才回府。”

    “如今天气越发的冷了，若不是你们今儿过来，我才舍不得叫她出来吹冷风呢。”

    吕老夫人看到老姐妹们惊艳、羡慕的表情，满意地笑笑道：“序儿，快过来见过祖母的老姐妹们，还有他们府上的姐姐妹妹们。”

