    第345章 重要人物   

    粤省，深市。

    

    也就是在啤酒节的最后一天。

    

    开园前的三个小时。

    

    楚天耀刚从如同贫民窟一般的巷子里离开，回到了办事处。

    

    “你见过她了？”

    

    卢秋雨伸了个懒腰，将整理好的一堆文件放回了原处，随即抬头看向刚刚走进办公室的楚天耀。

    

    楚天耀点了点头，走到了一旁落地窗前。

    

    “看你这意思，这选秀比赛的冠军应该是内定了？”

    

    卢秋雨端着一杯咖啡走到楚天耀身旁，她自然猜出了楚天耀去见郭韵的目的。

    

    实际上，按照目前的人气数据来说，郭韵的确是排得上前三甲的人气选手。

    

    年轻漂亮，拥有着魔鬼班的傲人身材。

    

    很难想象，这样一个女孩子竟然出身于一处如同污泥般的贫民窟里。

    

    “我们需要一块招牌！”

    

    楚天耀掏出烟盒，取出最后一支烟，随即把烟盒扔到了脚下的垃圾桶里。

    

    “我打听了一下她的情况，不可否认，丑小鸭变成白天鹅的故事虽然老套，但却足够励志！”

    

    卢秋雨喝着咖啡，目光也透过落地窗将整片蛇口工业区尽收眼底。

    

    嚓！   

    楚天耀点燃了烟，吐出一口烟雾，看了一眼身旁之人。

    

    “你从什么时候猜到的？”

    

    听到楚天耀这话，卢秋雨则是抿嘴一笑。

    

    “你这个人，做事总是走一步看三步，从你开始不惜成本的去搞选秀节目的时候我就在揣测了。”

    

    卢秋雨看着楚天耀道：“啤酒节只是个噱头，不是吗？

    只要做成了这件事，你也不愁在深市站不住脚了。”

    

    对于卢秋雨的话，楚天耀并未否认。

    

    实际上，他之所以不惜花费这么多精力去举办啤酒节，甚至将日期定在与品鉴大赛同一天，其实根本就不是要与青岛啤酒赌气、竞争。

    

    只是在外人看来，楚天耀的目的是如此的明显。

    

    叮！   

    二人身后的办公桌上，座机忽然响了起来。

    

    楚天耀手里夹着烟，只是瞥了一眼，并未有所动作。

    

    耸了耸肩，卢秋雨放下咖啡杯，走到了办公桌前将电话接了起来。

    

    “喂，星耀科技办事处……”   

    卢秋雨话音刚出口，随着电话那头的声音响起，一张俏脸之上表情顿时变得严肃了起来。

    

    “是……韩局长，我们知道了！”

    

    几分钟后，卢秋雨将电话挂断。

    

    “韩广乔？”

    

    楚天耀转身看向卢秋雨，眼中带着一丝意外之色。

    

    毕竟，能直接将电话打到他办公桌上的人可不多，听卢秋雨对对方的称呼，楚天耀心中已经猜出了身份。

    

    “韩局长让我们撤掉今晚的安保力量！”

    

    卢秋雨向楚天耀说道。

    

    “什么？

    撤掉安保？”

    

    刚一听这话，楚天耀倒是吃惊不小。

    

    目光看向卢秋雨，他自然很想知道韩广乔的理由。

    

    “今晚啤酒节的安保工作将会有深市公安局尽数接手，其余一切活动照常进行。”

    迎着楚天耀疑惑的眼神，卢秋雨继续道：   

    “韩局长说了，今晚很可能会有一个重要人物过来，不过具体身份他并没有透露，只是让咱们一切照旧。”

    

    卢秋雨心中也是好奇。

    

    能够让韩广乔都如此重视，甚至不惜调动官方力量接管安保工作，对方口中的这位重要人物，究竟会是谁？

    

    “咱们的啤酒节搞得声势不小，引起上面的重视自然不足为奇，只不过这打电话的人是韩广乔，就有些耐人寻味了。”

    

    楚天耀将烟头掐灭在烟灰缸里，眼神中透出一丝沉思。

    

    卢秋雨开口问道：“所以……我们该怎么办？”

    

    “怎么办？”

    

    楚天耀笑了笑：“上头不是说了吗？

    一切照旧！”

    

    ……   

    下午五点半！   

    今天是啤酒节的最后一天，世界之窗主题公园外早已经排起了长队。

    

    所有人脸上都带着一股十足的期待之色。

    

    经过前面两天的发酵，啤酒宝贝选秀活动已经到了最终的决赛，不少人甚至就是为了过来亲自给喜欢的选手加油打气的。

    

    一到六点。

    

    早已经买到票的观众已经蜂拥进了世界之窗。

    

    同时，数百位啤酒宝贝早已各就各位，一个个啤酒档口都有专人负责接待，这两天下来，有好几家口感不错的啤酒品牌，早已经在群众队伍里获得了不错的口碑。

    

    包括嘉士伯等几家外资公司，这两天在深市本地的订单也都在迅速增加。

    

    不过，增长速度最快的，自然还属星耀啤酒。

    

    作为主办方的星耀酒业，毫无疑问是这次国际啤酒节的最大赢家。

    

    这两天，陈飞鹏的销售团队早已经将自家的货品，上架到了深市本地近乎一半以上的超市货架上。

    

    凭借着啤酒节带来的人气，星耀啤酒竟然在没有花费一分钱广告费的情况下，轻易的进入到了深市市场。

    

    世界之窗主题公园里。

    

    各个舞台所在的区域皆是人头攒动。

    

    不过相比前两天，今晚的人群却是变得有秩序了许多。

    

    人群之外，甚至可以看到许多穿着制服的警察在维稳现场。

    

    而此刻。

    

    作为主办方负责人的楚天耀，此刻却像个导游一般，正领着一行人穿行于一个个热闹的舞台之间。

    

    “史密斯先生，这里是我们搭建的啤酒文化展示区，不单单有我们华夏自己的啤酒发源文化，还有米国、德国等多个国家的啤酒文化展示。”

    

    楚天耀领着身后几人来到一处稍显安静的地方。

    

    看着四周摆放着的一块块展牌，每一块展牌上都图文并茂的记录着各国的啤酒文化等知识。

    

    而此时就在楚天耀身后半步，不单单有韩广乔和粤省对外友好协会的几位领导，队伍里还有一位身着黑色西服的外国佬。

    

    “不错不错，我也是位啤酒爱好者，没有想到有一天竟然能在深市喝到来自世界各地的啤酒。”

    

    被楚天耀称作史密斯的外国人，是个两鬓斑白，看上去六十左右的老者，只是老者身材笔挺，看起来倒是精神烁烁。

    

    “我来深市不过短短五年，这五年间便见证了这座城市的崛起，未来……深市还将会是华夏国际化城市的标杆！”

    

    史密斯手里端着一杯啤酒，倒是毫无架子的爽朗笑道。

    

    

