    “王导，恢复得不错嘛。”

    吴涛推着轮椅和王小乐在花园中闲聊着。

    经过两个月的休养，王小乐已经能够慢慢下地了。

    “吴总监亲自给我推车，绝对有事，你说吧？”

    现在王小乐和吴涛的关系可是非常不错，他们也算是不错的朋友了。

    “兔子的动画改编已经快要完成了，就是我们想要再加加码，给这部好动画弄一首主题曲。”

    吴涛这话一出口，就使得王小乐一下子如梦初醒。

    他忘记了，这部动画可是有着一首很不错的主题曲的。

    “你感觉宇辰老师和刘峰老师，哪一位的风格更加适合一些？”

    宇辰和刘峰都是华夏著名的词曲作者，写出过不少脍炙人口的传唱歌曲。

    吴涛只是想表示对王小乐的尊重，让他来选择词曲作家，可是他却没想到王小乐的回答。

    “主题曲，我这边有一首，你要不要听听看？”

    吴涛推着轮椅的手都不由得停了一下，惊喜的看着王小乐。

    果然这家伙是个怪胎。

    从老男孩到太子妃，再到现在的兔子，王小乐一个人几乎就完成了片子的大部分工作。

    他是编剧，他是导演，他也是作曲家。

    这家伙简直就是个全才，真的难以想象王小乐才大学刚毕业。

    “那，我们去试试？”

    “好呀，我先把曲子写出来吧。”

    毕竟巫光涛这位音乐才子的课程还是有用的，现在的王小乐写出曲谱是点问题没有。

    第二天，专车护送下的王小乐就来到了燕京顶级的录音棚。

    “充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去！”

    陆浅雪她们原本不赞成王小乐带伤上场的，可是王小乐却非要坚持。

    现在的王小乐，在演艺圈地位还不够高，他需要展现出各方面的能力，表现出超人的才华，才能够快速的提升他的话语权。

    追梦赤子心这首歌的开头，并没有多好的旋律，吴涛他们也只是静静的听着。

    “向前跑，着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱！”

    可是当王小乐声嘶力竭的嘶吼出这段歌词的时候，不少人的肌肤都是泛起了一阵鸡皮疙瘩。

    不能说这首歌完美无瑕让每个人都喜欢无比，但是这一瞬间，确实能够让人的整个心脏微微一缩。

    吴涛想的更多。

    年轻的华夏共和国又何尝不是这样，从一片废墟到现在的世界强国，命运也无法让我们跪地求饶！

    通过玻璃，陆浅雪双眼一眨不眨的看着那个正在放声歌唱的身影。

    “其实，有时候想起来，我也蛮幸运的，竟然能够遇到师哥这种牛人？”

    很多明星的成名，都得到过贵人的扶持，而现在，随着王小乐越来越表现出他的才华，陆浅雪感觉也许这位师哥就是她的贵人。

    陈天星，李香山，冯弘，三人更是微微的紧握双拳。

    这种歌唱和命运抗争的歌曲年轻人感触是最深的，尤其是他们四人刚刚踏入社会，正在向上攀登的时刻。

    “咳咳。”

    王小乐突然咳嗽起来，他有些破音了。

    “王导，注意身体！”

    吴涛他们立马紧张起来。

    王小乐走出录音师，有些紧张的向着一边的巫光涛询问着。

    “巫老师，我这唱的能行不？”

    巫光涛耸耸肩：“本来要我说，应该是不行。可是你专业是导演，又受了伤，能唱成这样已经不错了。”

    “可是……”

    巫光涛止住了王小乐的激动，扭头看向机器前面的一名年轻帅哥。

    “不要让王导失望，拿出你真本事来。”

    那个年轻帅哥冲着王小乐笑了笑：“王导，你其实唱的挺好，比不少明星好多了。剩下的事情就交给我吧。”

    很快，王小乐就知道了为啥这些调音师能够年薪百万。

    音响中传出来的那激昂无比，高音通透的歌曲，几乎变了个模样。

    “卧槽，科技这么牛叉了？”

    434寝室的四人同时眼珠子都瞪大了。

    “主要是王导的底子不错，我这边调整起来也方便。要是你身体好了，说不定也能客串歌手的！”

    年轻帅哥倒是挺谦虚的。

    王小乐这下又高兴了，他摸了一把头发，潇洒的一甩头：“我果然是个天才，啥都会。”

    陆浅雪一把按住王小乐的手：“知道你是天才了，可是你能不能不要乱动，骨头才好的。”

    “王导，你先休息一下，我们等会再录两次？”

    “没问题。我正好也算外出活动一下。”

    王小乐的歌唱水平，在这些音乐人眼中，最多算是勉强过关。

    但是王小乐人家的主业是导演，还受了伤，再加上油豆网高层的全程陪同，自然巫光涛他们都拿出了自己全部的本事。

    五天，只用了五天时间，追梦赤子心这首歌的所有录制就全部完成了。

    原本油豆网的美工们跟着王小乐工作的时候，就已经在做动画化的准备，加上领导重视，这边也基本完成了。

    这其中还留给了网友们一个大大的彩蛋。

    于是，在六一儿童节之前，油豆网开始了大张旗鼓的宣传。

    一只穿着迷彩军服，手提钢枪，红着眼睛的兔子背影出现在海报上，而在它的身后，则是一副巨大的华夏国旗。

    这个有些凶悍，有些威武的兔子形象一下就吸引了不少的注意。

    “王小乐导演作品，那年那兔那些事！”

    “致敬我们伟大的祖国，此生无愧入华夏，来世还在种花家！”

    两行金光闪闪的大字，就在画报的左下角，一眼就能够让人看见。

    “这什么东西？”

    不少网友有些好奇的看着这副漫画形式的片头。

    “王小乐这名字有点熟？”

    “太子妃的导演吧，他不是车祸住院了吗？”

    “他改行拍动画片了？”

    于此同时，王小乐的个人微薄，陆浅雪的个人微薄，也出现了这张截图，还有相关的链接。

    “那年那兔那些事，我的新作品，欢迎大家来看哟！”

    两人发出的留言也是一模一样，让人们丈二摸不到头脑。

    油豆网的宣传可是开足了马力，很多网友都能够看到这只兔子的宣传页面。

    随着不少人点开了链接，故事缓缓开始了。

    “那年，宇宙的一边，有着一颗美丽的蓝星，上面有一个地方叫种花家。”