    四人下马，将马牵到草地上栓在了树上。

    　　今天才初八，大部分人还都在家里过年呢，商人也是要过年的，因此此时官道上一个人也没有。

    　　满宝解下斗篷，直接放在树上，她往林子里看了一眼后道：“我们去找些木柴吧。”

    　　白善点头，也解下斗篷放在树上。

    　　两个护卫对视一眼，一人跟着他们进去，一人则留下看马和东西。

    　　这是野生的林子，里面很杂乱，白善和满宝走了一段，见地上有许多枯掉的杂草，便先扯了些干草，以做引火用。

    　　这一片林子似乎常有人停留，所以书上的枯枝并不多，他们往里走了好一段才看到有枯枝。

    　　俩人都做过掰枯枝，捡木柴的活儿，白善比满宝高，于是蹦起来将枯枝掰断扔给她，满宝就扯了些茅草搓成绳子把木柴放上去。

    　　跟着他们进来的护卫也伸手扯枯枝。

    　　满宝捡着枯枝，捡着捡着便顺着科科的解释去挖一棵大树底下的洞。

    　　她慢慢放轻了动作，等把洞口挖大以后便下意识的先去看了一眼护卫，见他正背对着她，已经走出一段距离扯枯枝了，便拿着一根树枝伸进洞里。

    　　白善才扯下一根枯枝丢在地上，下意识的去找满宝，就见她一脸紧张和小心翼翼的用枯枝往外扒拉。

    　　他正想上前，就见她扒拉出了一条团成一团的蛇。

    　　白善子一僵，忍不住瞪大了眼睛看她。

    　　满宝子也一僵，她咽了咽口水，小心翼翼的往后退了退，见蛇已经惊醒，正晃着脑袋慢慢支起子来，她的棍子还放在蛇上，她都没来得及回去看护卫，直接就让科科连着棍子一起收起来。

    　　白善正在考虑要不要叫护卫过来救命，就见满宝手中的棍子和洞口的蛇一起消失不见了。

    　　他瞳孔一缩，下意识的走了两步，正好将护卫挡在后。

    　　护卫依旧背对着他们，但似乎是许久没听到他们的动静，忍不住回头看了一眼。

    　　就见他们少爷正背对着他看着满小姐，而满小姐蹲在地上不知道在干什么。

    　　他笑着摇了摇头，回头继续去掰他的树枝，没有打扰他们。

    　　白善瞪了许久，确定那木棍和蛇不会再凭空出现后扭头看了一眼护卫，这才上前蹲在满宝边。

    　　满宝正在和科科“啊啊啊……”的叫着，直到科科保证那蛇不在系统空间内停留，直接收录到了百科馆内，已经由百科馆运送给相关的研究室，他们根本不在同一个空间维度上后，满宝才停止了“啊啊……”

    　　白善凑到满宝眼前盯着她看，“你脸都白了，既然害怕，为什么要去招惹它？”

    　　满宝小声问，“你都看见了？”

    　　白善点头。

    　　满宝就呼出一口气道：“不是我要的，是别人要的。”

    　　“周小叔？”

    　　满宝摇头，“不是，给别人的。”

    　　白善便道：“间可真奇怪，送礼不是送纸钱，而是流行送蛇吗？”

    　　满宝：……

    　　白善已经自顾自的找到了理由，“也是，蛇为，是不是吃蛇可以增长鬼魂的力量？”

    　　满宝：……

    　　“那我们要不要给周小叔也找一些蛇？”

    　　满宝正想拒绝，白善便道：“不过我们自己抓蛇还是太危险了，可以请人去抓，乡下应该会有善于捕蛇的人吧？”

    　　满宝立即道：“你说的不错，可以找人。”

    　　她怎么就一时想不到呢？

    　　“可我们买蛇，家里人会不会知道？”

    　　这件事白善知道也就算了，要是其他人知道，肯定瞒不住她爹娘，科科的存在可是不能告诉别人的。

    　　可要是所有人都觉得跟在她边的是她亲爹……

    　　满宝只是想想就觉得窒息了，她爹娘知道了一定会疯掉的，所以这事一定得保密。

    　　白善不觉得这是问题，拍着脯道：“你放心，这事交给我。”

    　　护卫扯了不少的枯枝，一回头，发现少爷和满小姐脑袋靠得极近的蹲在一起说悄悄话，他就忍不住高声道：“少爷，满小姐，你们看这够了吗？”

    　　俩人一起扭头看去，点头道：“差不多了，我们人多，再扯一些好了。”

    　　然后继续凑在一起说悄悄话。

    　　护卫挠了挠脑袋，老夫人只说要跟紧少爷和满小姐，不让他们有危险，也不要让他们逾矩，但凑得近了一点儿说悄悄话应该不算逾矩吧？

    　　他迟疑的转，继续去掰枯枝。

    　　白善和满宝已经密谋好，于是高高兴兴的要起去整理木柴，这一起，满宝就发现因为紧张和蹲得太久，她脚麻了，差点摔倒在白善上。

    　　白善半抱住她，等她缓了一下后便扶着她慢悠悠的往回走。

    　　满宝走了十几步，那骨麻劲儿过去以后便和白善一起把地上的木柴都捡过来绑好了。

    　　三人最后拖了四捆木柴回去。

    　　留下的护卫连忙挽了袖子去帮忙。

    　　四人搭了四个火堆，只是搭好木柴而已，还没生火。

    　　他们久等不见人来，护卫抬头看了一下太阳，估摸了一下时间后道：“少爷，要不我去看看？”

    　　白善点头，“去吧。”

    　　护卫便骑了马回去找，但不到一刻钟他便回来了，后还远远的跟着马车。

    　　他高声禀报道：“少爷，老夫人他们到了。”

    　　白善和满宝就手拉着手走到路边去等，另一个护卫则转去生火。

    　　车队缓缓的到了跟前，又往前走了一段后停下，正好中间的车辆停在白善他们的前。

    　　白善去扶祖母和母亲，满宝则去扶庄先生。

    　　有下人搬了几张凳子来给刘老夫人和庄先生几人坐，其他人就只能蹲着或坐在草地上了。

    　　周五郎也停下了车，三头三丫和四头没有出远门的经历，于是都听周五郎和满宝的，将车上的吃食取了一些下来，三家一起了后分了吃。

    　　刘老夫人从满宝手里接过一个重新过的白馒头，咬了一口后对庄先生笑道：“也是奇了，这馒头都是一样的做法，偏她嫂子做的就是要比其他人做的劲道些。”

    　　庄先生笑着颔首，这也是他放手学堂最为惋惜的一件事了。

    　　满宝笑道：“刘祖母喜欢吃就多吃些，我大嫂给我们做了好多呢。”

    　　刘老夫人笑着点头，看了一眼官道后道：“再走一个多时辰应该就到绵州了，今晚我们要在绵州停留一夜。”

