 只见秦逸尘不由分说，便将古朴牙刃塞给紫云，后者刚想推辞，却见飘在半空的红莲悠悠道：“蠢蛟，你就收下吧，你怕是不知道，这小子见到这把刀的第一眼，就想好了要给你。”

紫云浑身一颤，没有想到老大独自夺宝的时候，竟已在为他着想！低头望着古朴牙刃，只感觉刀锋沉重，令紫云内心颤动，最后，还是秦逸尘拍了拍其肩膀：“这把刀乃是裂天豹族的神牙所铸，给他取个名字吧。”

虽说古朴牙刃是秦逸尘降服，可为其命名，从某方面来说，今后此刀便是紫云的了。

紫云沉默了许久，才深吸口气，扬起抹笑意：“既然如此，那就叫他豹牙吧。”

秦逸尘嘴角一抽，只感觉先前的气氛瞬间消散：“你还真够简单粗暴的……”紫云却是咧嘴道：“通俗易懂，刀如其名嘛。”

红莲也是有些无奈，不禁回想起了刚刚苏醒时，某人要叫她狗蛋或者二丫的一幕：“你们两个，还真是起名鬼才，旗鼓相当。”

“行了，你先去照顾春阳宝照草，这是正事。”

紫云捧着豹牙走到远处，取出仙药灌溉春阳宝照草的同时，也不忘警惕四周，充当护卫。

而蝶重山望着兄弟两人的身影，心中也是百感交集，这一趟下来，紫云公子这根大腿，怕不是要比秦公子还粗了！不过蝶重山却是知道，秦逸尘有太多强横手段平时不好施展，若是敞开手脚，紫云公子还是有所不及。

但是，裂天豹族的宝藏，却是让紫云比起先前判若云泥，实力之强，足以在这诸神之墓杀出一番威名！而抱着这两根大腿，曾经多少次族人都不敢进到诸神之墓的蝶重山一众，却是感到无比心安，似乎明白为何曾经先祖们哪怕只是跟在真龙身后，都是那般骄傲。

随即，蝶重山回过神，望向秦逸尘：“秦公子，媚无妄找您，应该是想与您结盟吧？”

秦逸尘一笑，这方面蝶重山倒是老道，无需他说，便能猜出来。

事实也的确如此，媚无妄找秦逸尘，除了那裂天骨轮，便是结盟拉拢了。

而裂天骨轮是媚无妄当场还给秦逸尘的，岂会出尔反尔？

所以结盟拉拢自然不出蝶重山的预料。

秦逸尘颔首：“是有拉拢咱们的意思，不过我回绝了。”

蝶重山暗暗感慨，这哪里是拉拢他们，分明是两位公子战力强横，否则就凭他们一众明光蝶，对媚无妄来说恐怕就是累赘。

而婉拒的理由秦逸尘不说，蝶重山也该知道，若秦公子是其他强者也就罢了，关键身上秘密太多，与万花谷还没熟到这般程度。

“怪不得他肯这般给公子面子，果然是有所企图。”

秦逸尘淡然一笑，并未在意，媚无妄的拉拢不令人厌恶，结盟是真，帮了他大忙也并非作假。

“我跟媚无妄说过了，他帮过咱们，我不可能没有表示，今后万花谷遇到了麻烦，咱们不可能袖手旁观……”蝶重山颔首，随即却是银眉微蹙，有些犹豫：“公子这般处理倒是妥当，不过，看媚无妄的意思，怕是野心不小，是想染指核心地带的机缘，甚至对万妖盟的神迹有想法。”

秦逸尘刚刚皱眉，却瞬间便想通了，以媚无妄的实力，在内围地带遇到麻烦基本都能应付，虽说强强联手则更强，却也没必要身边多出一位瓜分好处的盟友。

这样以来，恐怕真如蝶重山所说，媚无妄的眼光，仅凭内围可是无法满足的。

“那家伙是个人物，有谦虚的一面，镇杀千皇盟那些残兵败将时却也是出手狠厉，雄心也不小。”

秦逸尘评价间，却见蝶重山正一脸忧愁的盯着前者，似乎想从其面容的变化捕捉到信息。

事实也的确如此，比起媚无妄，蝶重山自然更在意秦逸尘的想法！以前或许还没什么，可别忘了，在边缘地带时，刚提及临落城，秦逸尘就直奔而去，震退幽绝幽岚后，听到了内围还有申无极的神迹，又一路杀至武海城……如今听闻了万妖盟的神迹，蝶重山就不信公子没半点想法！那绝不是秦公子的性格！果不其然，秦逸尘的确心动了，毕竟万妖盟可是曾经名震一方的超然势力，其中底蕴，绝非裂天豹族能够相提并论的。

不过他却并未着急，因为这一路闯荡下来，虽然收获颇多，可凶险与仇家也是一路伴随。

秦逸尘此刻考虑的，是后路在何处，于是问道：“长老，要如何才能离开这诸神之墓？”

蝶重山闻言松了口气，当即回道：“办法有两种，诸神之墓开启一年之后，仙威乱流犹如落潮，那时可以原路返回。”

秦逸尘颔首，这是其一，而蝶重山又道：“其二，便是早在曾经，一些底蕴深厚的势力，便是派人进到诸神之墓，依靠曾经残存的神威，或者在神迹的基础上，建造了大阵。”

“待到仙威乱流落潮时，便可激发大阵，直接传送至诸神之墓外。”

秦逸尘问道：“那这大阵又在何处？

共有几处？”

蝶重山答道：“据说，在诸神之墓内围，东南西北各有一处，至于核心地带，想必是有的，不过就不是老朽能知道的了。”

毕竟，就他明光蝶一族如今的落魄，连诸神之墓都不敢来，又何谈踏足核心地带？

秦逸尘颔首，有退路就好，至于外围为何没有大阵，原因很简单，都特么在外围了，还需要大阵么？

直接往入口折返不是更方便？

秦逸尘算着时间，他们一路奔波，争夺神迹，再加上休整修行，待到万妖盟神迹开启，大概过去半年。

而正当此刻，却见蝶重山略显担忧道：“公子，如今公子已经闯出一番威名，但有几句肺腑之言，还望公子能听老朽一言。”

“长老但说无妨。”

蝶重山道：“虽说内围有着传送大阵，可能够镇守把持大阵的势力，实力可想而知，想要借过，诸如过路费保护费什么的，公子自然明白。”

 