    你怕的不是我要颠覆皇族，而是颠覆你的皇位！

    杨辰这番话说出口，上官皇浑身一颤，随即面容之上，满是狞色，咬牙切齿道：“你给我闭嘴！”

    “我本就是上官皇族的皇主，又如何会怕你颠覆我的皇位？我的皇位，是你颠覆就能颠覆的吗？”

    “杨辰，我最后再给你一分钟时间考虑，如果你还不肯离开，我现在就杀了上官柔！”

    上官皇族的人，一个个看向上官皇的时候，满脸都是不可思议，似乎没有想到，上官皇竟然能说出这样的话来。

    上官柔满脸不可思议，红着眼说道：“爷爷，我是您孙女啊！您怎么能这样对我？”

    “给我闭嘴！”

    上官皇怒喝一声，猛然间出手，抓在了上官柔的脖子上，满脸都是狞色。

    “柔儿！”

    上官子谦看见自己的女儿被上官皇抓着脖子拎了起来，一时间也怒了。

    “父皇，柔儿可是您最疼爱的孙女，您当初甚至想要将皇位传给她，如今又为何要伤害她？”

    上官子谦红着眼质问道。

    上官皇嗤笑一声，一脸不屑地说道：“你真当我会将皇位交给一个女辈之手？”

    上官子谦问道：“难道不是吗？”

    “哈哈！”

    上官皇大笑一声，一脸讽刺地说道：“原本我没有打算要告诉你们真相，既然到了现在这种地步，那我还是告诉你们真相吧！”

    “按照上官皇族的祖训，根本就不允许女人成为皇族之主，我之所以让上官柔成为继承人，只是想要以此来激励你们三兄弟。”

    “如果我真的想把皇位交给上官柔，又为何会给她一个限制条件？只有等她武道踏入神境巅峰的时候，才会将皇位交给她？”

    就连杨辰都没有想到，上官皇竟然如此阴险，为了激励三个儿子，竟然拿上官柔当诱饵。

    上官皇族的人，一个个看向上官皇的时候，都是满脸惊讶，就像是第一次认识上官皇这个人。

    被上官皇单手抓着脖子举起来的上官柔，听到这番话后，眼角有泪水流出。

    直到这一刻，她才明白真相，原来自己最敬爱的爷爷，从没有想过要将皇族继承人的位子交给她。

    原来，一切都是假的！

    上官皇怒道：“一分钟到了，杨辰，你还不肯离开吗？”

    杨辰眼中闪过一道强烈的杀意，眯眼盯着上官皇说道：“你知道我为什么不肯对你动手吗？因为，你是上官柔的爷爷，我不愿意让她伤心难过。”

    “但是，我却怎么也没有想到，你会是这么一个卑鄙无耻的混蛋，就连自己的亲人的感情都要利用，你这种人，死不足惜。”

    上官皇忽然有种不好的预感，怒吼道：“废话少说，立刻滚出上官皇城，否则我就杀了她！”

    说着，他忽然加大了手中的力量，上官柔只觉得自己的呼吸已经被扼制，面色一阵苍白。

    “皇主！”

    皇族强者们，此时也纷纷大喊，一个个满脸都是震惊。

    他们从未想到过，有朝一日，上官皇竟然会杀上官柔。

    “噗！”

    可就在这时，一道寒芒闪过，在众人的震惊中，上官皇原本抓着上官柔脖子的那条手臂，直接被齐齐切断。

    而上官柔的身体，也随着上官皇的手臂掉落而摔落在地上。

    这一刻，上官皇只觉得一阵绝望，手臂被切断的痛楚，渐渐传遍整个身体，他满脸都是痛苦。

    即便如此，他依旧保持着清醒，此时，只有将上官柔掌控在手中，才能救得了自己。

    就在他手臂被切断的瞬间，另一条手臂，便朝着上官柔抓了过去。

    “找死！”

    杨辰怒喝一声，脚下一动，身形爆闪，顷刻间出现在了上官皇的身前，抬脚就是一击。

    “嘭！”

    一脚命中，上官皇的身体直接从皇殿飞了出去，身体重重落地，猛地一口血喷出，身上的气息瞬间萎靡到了极点。

    “你没事吧？”

    杨辰脚下一动，出现在了上官柔的身前，上官柔嘴角还有一丝血迹，面色也是无比苍白，她红着眼摇了摇头：“杨辰，能放我爷爷一条活路吗？”

    听到上官柔的话，所有人都是一脸惊讶，上官皇都要要上官柔的性命了，上官柔竟然还想着放上官皇一条活路。

    倒在数米之外的上官皇，此刻挣扎着从地上爬了起来，披头散发，满脸狰狞地说道：“杨辰，你真以为，能杀得了我吗？”

    杨辰眼神无比冷漠，盯着上官皇冷声说道：“看在柔儿的面子上，我可以给你一条活路，但是你千万不要自误，否则就算是柔儿求我，我也不会放过你。”

    “哈哈哈哈！”

    上官皇满脸狰狞地大笑了起来，皇族强者，都是一脸悲哀地看向上官皇。

    如今的上官皇，哪里还有皇族之主的样子？披头散发，满脸狰狞的样子，就像是一个恶魔。

    杨辰面色无比阴沉地盯着上官皇，他倒是想要看看，上官皇还能玩出什么花招。

    “皇主，您收手吧！杨先生不会为难皇族的。”

    “是啊，求您收手，杨先生肯定会原谅你的。”

    ……

    一时间，皇族的强者们，纷纷开口哀求，看到上官皇这幅模样，他们都非常难受。

    杨辰冷漠无比地说道：“我劝你，最好不要挑战我的忍耐心！”

    上官皇的笑声停止，只见他手中忽然出现了一个装满红色药剂的玻璃瓶。

    “超凡药剂！”

    当杨辰看到这个玻璃瓶的时候，立马认出了玻璃瓶中的药剂，顿时面色大变。

    上官皇直接将整支超凡药剂全部吞服了下去。

    陡然间，一股远超半步超凡境的武道气势，从上官皇的体内弥漫而出。

    他的武道，本来就已经达到了半步超凡境，然而此刻，在服用了超凡药剂之后，实力瞬间破入超凡境。

    只是，让杨辰惊讶的是，超凡药剂，不是只有超凡境强者才能服用吗？上官皇只有半步超凡境，竟然就服用了。

    就在上官皇服用超凡药剂数秒过后，只见他满脸都是痛苦之色，暴露在空气中的皮肤之上，出现了一条条触目惊心的血痕，惨不忍睹。

    与此同时，上官皇身上的武道气势，也暴涨了数倍，直逼超凡二境。

    只是，如今的杨辰，武道已经破入超凡五境，上官皇拼死将实力提升到了超凡二境，又能奈他何？

    关键是，上官皇以半步超凡境，就服用了超凡药剂，他的身体，能承受得了超凡药剂的强大药效吗？

