    水，水系！

    看着那张牙舞爪舞动的弧线，四周的人再次一惊！

    不止是那少年是双修元师，就连召唤域的姑娘也是啊！

    厉害了！

    他们两个都还这么年轻，将自己两种不同的元素之力修炼到这种程度！

    四周响起一片叹息之声，不知道是感叹自己老了，还是在羡慕。

    萧沐凌抬起手掌，火焰张开，在面前形成护盾。

    那飞过来如同巨蟒一样水系元力，撞在火焰护盾上！

    气息飞扬，只听到水与火后发出的剧烈响声！

    随即萧沐凌再次凝聚风之力，下一刻，风之力将四面八方包围！

    飓风狂舞！

    “轰——”

    剧烈一声响声落下，就看到那飓风形成龙卷，朝着龙筱儿碾压而去！

    龙筱儿看到这股力量，猛地倒抽一口凉气，赶紧撤去自己的攻击，飞身落到火鸟之上！

    就在龙卷之力飞过去的时候，火鸟喷出一口巨大火焰。

    “轰隆！”

    爆炸之力冲上天空，九天之上炸开一朵巨大的蘑菇云！

    空中余力横扫，萧沐凌抓住这个机会，将散开的余力抓住凝聚，形成一股新的力量！

    她双手抬起，重重推去！

    无数火光往前飞闪，那速度太快，愣是在空中形成道道锋利弧线！

    龙筱儿落在火鸟身上，都还没站稳就看到那再次袭来的攻击。

    迅速将元力凝聚成护盾挡在前面，火光撞击，灼热温度迅速提升！

    她踉跄往后，刚退了一步，咬了咬牙，坚持了下来！

    萧沐凌冷笑看了她一眼，只见她双手同时变化手结，结印形成，加持着飞去的火焰！

    “砰砰砰！”

    “咔擦！”

    “哗啦——”

    龙筱儿的护盾被道道火光击成粉碎，烈焰迎面而来，火鸟赶紧带着龙筱儿避开，然而大部分的力量还是落在了她身上。

    余力横行扫荡，方圆百米，一片狼藉，处处破碎！

    地面上爆开无数痕迹，每一道，都让人不敢去想落在身上，会造成什么样的后果。

    余力震落之下，众人不得不再退，火鸟也带着龙筱儿跌跌撞撞避开，唯独萧沐凌站在那，纹丝不动！

    远远看着这一切发生的风珞情，双手交叉在胸前，一阵轻啧。

    金系，风系，火系。

    她还有什么不能的？

    不过她好端端的这样冲过来，就为了跟龙筱儿动手？

    跟龙筱儿动手，对她有什么好处？

    那毕竟，还是龙尊的女儿呀。

    她后面要进召唤域，现在招惹上龙尊的女儿，这不是……扯淡呢？

    风珞情不解看着萧沐凌，距离太远，他也看不清楚萧沐凌的表情，就更不明白她在想什么了。

    这一场对战，说大不大，说小……此时在萧玄城的强者都注意到了。

    看着那四系之力飞天，往四面八方冲撞，其中两道力量格外强势厚重，这不免又让这些强者多看了两眼。

    只不过，他们是不会过来的。

    以他们的身份和威望，怎么能围过来看这种对战。

    面前余力散去，四周硝烟散开。

    暴动也随之停了下来，火鸟仓促带着龙筱儿躲避，身上伤痕明显。

    至于龙筱儿，她身上那带血的伤痕，更多！

    众人感觉到余力散去后，摇晃的身体也能站稳。

    不做多想，立即往前看去。

    看着萧沐凌完好无损站在那，连衣角都没有半点破损，他们嘴角狠狠抽动。

    没事！

    他站在对战中心，半点都没退，在那么强大的余力攻势下，还能没事！

    怎么会呢？

    见萧沐凌没事，他们觉得龙筱儿肯定也没事。

    这一看，众人呆住了。

    这，这……

    怎么伤的这么重？

    目光又重新在他们之间看了一看，谁输谁赢，他们心里已经有数。

    这少年看上去，年纪轻轻，怎么这么厉害！

    召唤域龙尊的女儿，都不是他的对手？

    双修元师！

    天啊！

    等等！

    他来萧玄城，应该也是要进召唤域！

    老天！

    召唤域又要多一个强大的天才！

    别别别！

    别多想！

    这暂时只是他们的猜测而已，只是猜测。

    众人按住自己的那颗心，让自己不要去多想，只是心里的躁动告诉他们，他们按不下那点想法。

    萧沐凌看向火鸟，见它背上的龙筱儿只是受了点伤，眼中露出不悦。

    萧凉筱，的确是强了很多。

    旁边的人要是知道她这么想，怕是吐血。

    受了点伤？

    那可不只是受了一点伤啊！

    看看龙筱儿身上的伤痕，虽说没有布满，但身体各处，都有留下几道。

    现在，那伤口还在流着血呢！

    烛焱悄悄看了一眼萧沐凌的脸色，又悄悄看了一眼她的手掌。

    然后才放心下来。

    看着那人没死，它撇了撇嘴。

    如果萧萧放开来打，人的确早就死了，哪里还能逃开刚才那一击。

    只是那样，萧萧的身体就……

    烛焱摇了摇头。

    那样，不值得。

    龙筱儿双手撑着火鸟后背，看着身上的伤口，心里的怒火要将她吞噬！

    那颗极端的心，也开始疯狂！

    慢慢从火鸟身上站起，她重新看向萧沐凌，凶狠的眼神恨不得吃了她！

    随着她心情变化，双眼划过一道幽红之光，龙筱儿握了握双拳。

    他，找死！

    萧沐凌注意到这一道红光，眉头微微一皱。

    那是什么？

    龙筱儿身上的气息，不过一瞬，全都改变！

    狠戾的气势撕裂着空气，以她为中心，方圆两米都在扭曲！

    红光之后，龙筱儿的气息就不寻常了。

    萧沐凌看着，却不动声色。

    她，身上有古怪。

    难道，这就是让她从萧凉筱成了龙筱儿的原因？

    又或者，她……真是萧凉筱吗？

    毕竟这世上，长得相似的人也不是没有。

    可即便她不是萧凉筱，那也不影响什么。

    先动手的人是她龙筱儿，她萧沐凌从来不是那种以德报怨，别人甩出长鞭到面前了，却还不还手。

    萧沐凌这样想着，龙筱儿的声音从不远处传来，语气狠戾。

    “我会把你撕成碎片！”

    众人看到那扭动的空气，艰难吞了吞口水

    “气息提升了！”

    “筱儿小姐是不是刚刚晋升了？”

    “这，不可能吧！”

    “都没有晋升征兆！这也不是晋升”

    “可的确是强了很多，比刚刚更强！”

    “公子不走吗？这真是像会被撕成碎片的前奏！”

    ……

