
当一切脱离掌控后，秦淮茹心中开始慌乱起来。

她心里十分清楚，不是人家何雨柱离开她，生活就会变的一团糟，而是自己已经离不开人家了，这里面无关男女之间情感，而是单纯因为她们家，离不开何雨柱的这个人。

少了一个热心，善良，无私好邻居，不仅她没有了一个护她周全的人，家里的小孩子也没有每餐营养充足的保障。

她能在厂里时不时的从别人手里坑点东西，能在四合院中掌握一些话语权，这些全都因为她后面站着一个睚眦必报的男人何雨柱，她才能混得如鱼得水。

如果从今往后少了这么一个大公无私的男人，她都没有办法想象以后日子会变成什么样子。

秦淮茹努力的回想着，到底是因为哪一件事情，导致何雨柱要跟她保持距离，甚至连名字都不叫，直接喊上秦姐了。

难道是因为昨天不给他介绍对象的事情，还是因为棒梗叫他傻柱的事情呢，或者因为自己一直吊着他，没有给过他任何承诺让他放弃了，应该不是最后这件事把，相处这么长时间，他好像从来都是有色心没有色胆的。

“傻柱，我是不是做错什么，让你不高兴”想不出缘由的秦淮茹心中忐忑不安。

“秦姐，这次我当做没有听到，我在郑重的说一次，麻烦叫我何雨柱，或者叫小何，何师傅都可以”何雨加重了语气，提醒秦淮茹不要在喊他的绰号。

“对不起，柱子我不是故意的，之前的习惯一时没有改过来”秦淮茹轻飘飘的随意道歉了一声。

“我知道，事不过三都可以理解，不过您最好还是叫我小何或者何师傅。”

对于秦淮茹的心思，何雨那是门清，她明显不是因为习惯没有改过来，而是有意的试探，在他的心目中，她还有多少地位。

既然已经看透她的心思，肯定就不能让她如愿了，要不然被他发现自己心软了，她还不马上打蛇随棍上。

“柱子，是不是我有哪一个地方没有注意，惹你生气了，你说出来，我向你道歉”何雨的强硬态度，并没有秦淮茹就此放弃了。

“秦姐，您多想了，我真的没有在生气的。”

嘴上随便敷衍，毫无诚意的道歉，也就前身那个被忽悠得瘸了的傻子，才会相信，现在何雨已经看穿了她的想法，自然是不管她说得再多，语气在怎么真诚，都不会再相信一丝一毫。

“柱子，真不是我不愿意，给你介绍对象，而是现在身边没有一个合适你对象，我总能随便帮你找一个把，还有棒梗我也是经常让他叫你何叔的。”

秦淮茹猜想着是不是因为介绍对象与棒梗叫他傻柱的这两件事情其中一件，才导致他这两天的性情变化。

“秦姐，如果没有其他事情，您早点回去吧，孤男寡女的呆在一个屋子不合适”对于秦淮茹的软磨硬泡，何雨已经不想在花心思去搭理了，直接开口赶人。

听到何雨让她回去，秦淮茹本来平静的脸色，陡然变得泪眼汪汪起来，咽下到嘴边的话，扭头眼眶红红的走出了屋子。

眼角的余光，注意到了秦淮茹走出去之前的脸色变化，何雨的眼神逐渐冷了下来，这是在给他下药啊。

天蒙蒙亮，一个寡妇泪眼朦胧的走出他的屋子，这是已经不是往身上泼脏水了，而是在给他上油漆啊。

都是千年的狐狸，玩什么聊斋的，她要是能真心实意的相处，以后有什么过不了的坎，说不得也会伸手帮忙一下，现在看来是没有必要了。

出了何雨的屋子，来到院子后秦淮茹先是停下来，等听到了何雨水开门的声音，她才泪眼朦胧缓缓的走回自家的屋子。

回到门口，梨花带雨的秦淮茹擦点脸色的泪水，脸色瞬间恢复了平静，开门走了进去。

“秦淮茹，我还没有死呢，你的心思最好给我收起来”见到秦淮茹进来，贾张氏厉声的责问着。

“妈，您别无理取闹行吗，我什么心思您不清楚吗”摊上这样的不讲理的婆婆，秦淮茹是满肚子苦水没有地方倒。

“好你个秦淮茹，你今天要是不说清楚，我就死给你看，好给你们两个奸夫**，腾出地方来”贾张氏气得哆哆嗦嗦的指着秦淮茹。

“妈，您能不能动不动就要死要活的，傻柱要跟我们划清界限了，没有了他的帮忙，您和棒梗他们吃什么呢”秦淮茹无奈的说道。

“傻柱，他敢”贾张氏急得跳了起来。

“妈，您这两天是不是有在外面说什么不好听得话了”秦淮茹试探的问道。如果不是自己与棒梗的问题，那么最有可能出现问题就是自己的婆婆了。

“我没有，你不要血口喷人”贾张氏支支吾吾的争辩着。

看着自己婆婆如同被踩到尾巴的猫，这个时候秦淮茹哪里不知道，又是自己婆婆跑到外面胡说八道，被何雨听到了。

想到这件事要是没有处理，今后她和三个孩子只能吃粗粮，秦淮茹心里就异常的难受。

“妈，您又跟别人说什么了？”

“也没有说什么，就说了傻柱心怀不轨”贾张氏心虚得不敢与秦淮茹对视。

“妈，这些之前您说过很多次，傻柱根本不会计较，您肯定是说了其他难听的。”

“也没有说难听的，就是跟隔壁的王张氏闲聊的时候，说了一句傻柱就像一条发情的公狗，天天闻着腥在你旁边转悠。”

面对秦淮茹的质问，贾张氏强辩着，并没有觉得自己说话这样的话有什么不对。

“妈，您怎么什么话都往外说呢，这话能说吗？”

听到婆婆说了这么难听的话，秦淮茹不知所措的在屋里来回走动，这话谁听都受不了，更何况一根筋的傻柱呢。

“淮茹，要怎么办才好呢”见到激动的秦淮茹，贾张氏开始觉得她好像说错话了。

“我哪里知道怎么办啊”秦淮茹没有好气的说道。

“冲我吼什么，我又不知道他傻柱会不要脸的跑去偷听别人的墙根呢，说他一句怎么了，我又没有说错”贾张氏恼羞成怒了起来。

“妈，都这个时候，您还在说这种，您不替自己考虑，也要为棒梗他们想想啊。”

“这有什么大不了的，他傻柱不是眼馋你，你给他点甜头，他还不得乖乖的围着你转，对了，我警告你一句，只能给甜头不要有其他的心思，要不然有你好看的。”

贾张氏满脸不屑，自以为掌控一切的她，并不知道，现在的何雨，已经不是之前的傻柱何雨柱了。

见识了秦淮茹的变脸功夫，何雨特地的注意着，后续会有什么惊艳发展。没想到却听出来了一个如此大的惊喜。

“狗，乖乖的，呵呵...”

何雨冷笑的压制着心中的火气，心里对于她们一家，最后的一点同情，也在这一刻消失殆尽，什么一个人赚钱养家很辛苦，什么小孩子还小不能没有营养，通通见鬼去吧。

“哥，我把饭盒拿来了”人还没有进来，何雨水兴奋的声音就先传了进屋子。

自顾的走进屋子，何雨水明显感觉到气氛不对劲，空气好像冻住一般，有股冷冽的气息，哥哥脸色黑得吓人，起伏的胸口好像有一座火山准备喷发了一样。

何雨头一次对自己的哥哥产生了畏惧的情绪，小心翼翼的把饭盒放到桌上后，她乖乖的坐在凳子上，安静的看着。

难得一次看到文静的妹妹，何雨平了平心中的火气，并没有第一时间与她说话，而且继续装着面无表情，煎煮着锅贴，然后偷偷观察着她的反应。

不出所料，没有几分钟，坐不住的何雨水，经过几次欲言又止后，还是忍不住开了口。

“哥，刚才秦姐是不是来过，你跟她吵架了吗？我看她回家的时候好像哭了。”

“没有，我跟她非亲非故的，有什么好吵的。”

“不是吵架，我进来的时候你为什么拉着脸，我都被你吓到了。”

回想起进门哥哥的脸色与眼神，何雨还心有余悸，从来没有看到过哥哥这么大的怒气，当时她都感觉自己是在一片波涛汹涌的怒海中摇摇欲坠。

“我是你哥，你怕什么呢，从小到大我有凶过你吗，你无法无天的时候，怎么从来没有想过要怕我呢？”

听到何雨这么说，何雨水也反应过来了，自己的哥哥从小就疼她，打小到现在都没有对自己红过脸，颤抖的心情立即轻松了起来。

“哥，我问你一个问题，你老实回答我，好不好？”

“问吧，什么问题，神秘兮兮的”何雨疑惑的看着妹妹。

“哥，你跟秦姐到底是什么关系，是不是想要让她当我嫂子呢？”

“谁跟你说的”这妹妹还能不能要了，何雨突然有种把她送人的冲动了。

“外面的人都在传啊，我自己也觉得让秦姐当我嫂子好像也挺不错，人长得漂亮，心地善良贤惠，孝顺长辈，任劳任怨的帮你收拾屋子，给你洗衣服，把你照顾得多好！”

何雨不解的看着哥哥，两人不是一直走得很近吗，怎么哥哥的反应，好像没有这一回事的样子呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055460"  chaptername="第十四章  寡妇心计">加入书签</a>
</div>
