    装逼粉丝团。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我靠，亦双竟然暴了。”

    “星月神话，不得不说，当真很经典，莫白危险了。”

    “是呀，我也有一些担心莫白大大了。”

    “不知道莫白大大会唱什么歌pk这一星月神话。”

    ……

    “好了，亦双，你先离开舞台一会，我们有请下一位歌手莫白。”

    一《星月神话》，吸引了无数人的眼光。

    同样，也让无数人更为期待莫白的出场。

    莫白会唱一什么歌？

    莫白的歌曲能够过“星月神话”吗？

    莫白是否能力挽狂澜，守住冠军的希望。

    人们不知道。

    但人们却无比的期待。

    毕竟，相比之亦双，莫白才是最为让人惊艳的一个。

    星月神话虽然厉害，但莫白也并不是没有翻盘的可能。

    在华少的主持下，莫白登上了舞台。

    “终于上场了。”

    此时，全场没有任何声音，谁也不想打扰到莫白。

    这一唱，那便决定着冠军谁属。

    当然，对于这一点，莫白同样的知道。

    事实上，在后台看到亦双唱完《星月神话》之后，莫白也是大感头痛。

    《星月神话》本来就是一经典的歌曲，更没想到的是，亦双竟然将这一歌挥至完美。

    特别是“亦双”白衣飘飘，莫白仿佛以为神话中女主角“玉漱”重生。

    不过，对于此莫白也感到欣慰。

    亦双终于能够放开自己，而不受到自己的影响。

    既然如此，那在这个舞台上面，我也唱一属于自己的歌。

    轻轻张口，莫白开始演唱。

    【推开夜的天窗，对流星说愿望。给我一双翅膀，能够接近太阳……】

    或许是期待太高。

    或许是希望太大。

    当听到莫白唱出第一句时，有一些听众便已“咯噔”一声。

    “好了，胜负已分，亦双将要夺得冠军。”

    “我也觉得，莫白这歌很一般，完全不能与星月神话相比。”

    “真是可惜，莫白在最后关头竟然不敌亦双。”

    ……

    “唉，本想给莫白投票的，但这一如此平淡的歌，我怎么好意思再给你投票呢。”

    “是呀，歌词虽然看起来有一定的正能量，也有一点励志，但也太普通了。不说与星月神话相比，哪怕是比之此前的丑八怪，情非得已，追梦赤子心都不如，更与悟空相差甚远。”

    “怎么回事，莫白怎么在最后pk的时候大失水准？”

    同样，大众评审团也是一脸的怪异。

    ……

    “完了。”

    “莫白大大，怎么回事，你怎么会唱这么一普通的歌曲？”

    “莫白大大，加油呀。”

    装逼粉丝团亦是无比的着急。

    哪怕他们不愿相信这一歌曲就是如此的普通，但继续听了一会之后，仍是摇摇头。

    是的。

    这歌太普通了，真的没有什么亮点。

    ……

    梦想TT群。

    “靓颖，在干什么呢？”

    “在看好声音。”

    “哇噻，大明星还看好声音。”

    “呵呵，雅丽，你就别笑话我了，你呢。”

    “我也在看好声音。”

    “雅丽，还说我呢，你这个大明星怎么也看好声音，最近听说你片约不断。”

    “哪有，再片约不断也要休息的嘛，再说，现在可是好声音的总决赛。看他们的比赛，我倒是想起了当年的我们。”

    “一晃十多年过去了，回想起来，真是感慨良多。只是最近几年的选秀比赛太过于商业性，一大堆商业唱片公司直接进入，这也让整个比赛失去了原来的公平。”

    “是呀，这个好声音还算不错，虽然也不是没有什么内幕，但至少比其他的一些节目稍微公平些。而且，这里面可是有几个实力不错的歌手。”

    “你说的是张灿吗？”

    “张灿虽然不错，但可惜被淘汰了，我说的是莫白。”

    “你也有关注这个莫白呀，不过可惜，亦双的星月神话一出，莫白不知道能否夺冠。”

    两人在群里闲聊，只是一会儿，群里的其他成员也纷纷冒泡。

    “唉，莫白可能没戏了，这歌太一般了。”

    昵称叫“成楚生”的在公屏上说道。

    “嗯，刚才我还想支持一下莫白呢。”

    另一位叫做“周笔唱”的网友也说道。

    “能有什么办法，星月神话这一歌太经典了，别说是莫白，我们上场也不一定能pk过。各位或许大家不知道，这星月神话可是由凡人先生写的。”

    章靓颖补充了一句。

    “凡人写的，哪里来的消息？”

    “这个不能说，但绝对消息可靠。”

    “难怪，看来好声音的冠军是亦双了。这一届的好声音，当真是很出乎人意料呀。”

    ……

    【我学着一个人成长

    爱给我能量

    梦想是神奇的营养催促我开放】

    观众的掌声并不激烈，只有那些支持莫白的粉丝。

    莫白当然知道这是什么情况。

    这一歌的主歌部分很一般，不能引起大家的注意很正常。但有的时候，一好歌并不仅仅是因为她背后有一个好故事，也不是因为这歌曲真的那么好听。有的时候，往往促成一歌典流传至国内各个脚落的，有可能仅仅只是那么一句。

    是的。

    歌曲就像诗歌一样，哪怕诗歌前半部分写得都是废话，但最后一句若是经典，便能流传千年。

    而现在，当莫白唱完了平淡如水的主歌之后，歌曲的**来到。

    【想唱就唱要唱的响亮

    就算没有人为我鼓掌

    至少我还能够

    勇敢的自我欣赏】

    或许这一歌没有“星月神话”经典。

    或许这一歌的歌词也没有星月神话写得有意境。

    唱到**之时，初开始大家一愣，一下子还没有明白这歌的意思。

    但是，当回过神来之后，漫天的尖叫声早已将一切淹没。

    “我草，莫白，莫白满血复活了。”

    “想唱就唱要唱的响亮……天呐，这歌词，亮了。”

    “我就知道，我就知道莫白大大不可能输的，绝对不可能输。”

    这一刻，无数的支持者全身热血瞬间被击。

    震天的掌声，就此爆。

    “这是一什么样的歌？”

    语言的魅力就是那么奇妙。

    “想唱就唱”短短的四个字，瞬间穿破了一切，快如一道闪电，击进人们心底。

    正如歌曲当中“就算没有人为我鼓掌”，不知道点中了多少人的泪点。

    刚才的他们不正是在怀疑莫白吗？

    刚才的他们不正是觉得莫白要输了吗？

    刚才的他们，不也正是没有掌声吗？

    但这又如何。

    哪怕什么也没有。

    没有鲜花。

    没有掌声。

    我仍会继续唱下去。

    这是一份坚持。

    这是对自己的欣赏。

    这是内心梦想的声音。

    这就是莫白。

    ====

    推荐一部大神写的新书：《大唐国公爷》，此书作者是小白的偶像，都来收藏下。