    “能借身衣服吗？”姜甜不自在地扯了扯裹在身上的礼服，“这衣服穿得一点也不舒服。”

    “……”

    找陌生男人借衣服就算了，还当着人的面扯衣服（虽然什么也没十露出来），这不是撩人是什么。

    喉结下意识滚了滚，贴身的面料像剪刀一样，裁剪出凹凸有致的曲线，看得秦修耳尖热热的。

    她想起原主前世住这儿的时候，除了几套衬衫西装外，并没有沈修仪其他衣服，姜甜塌肩表示无奈，“要不你还是放我回去吧！……或者先放我回去把日常用的东西带过来，这儿什么都没有……”

    姜玉清骨灰说好听点是沈家给送到南山寺了，说难听点就是捏在沈家手里，她只能束手就擒，好在沈修仪也是她的攻略对象，她不想勾搭他是一回事，万一老天瞎了眼让沈修仪喜欢上她了呢？

    怎么算都是留在沈家合算，既然要留下来，生活用品自然是不能少的。

    “除了拿东西还有别的事吗？”

    呃。

    还真有，比如跟某个周道的人说，不用让家政阿姨给她做饭了，想想又觉得可笑，居然连人家的联系方式都没有。

    “没有了！”

    没有？

    醒醒吧秦修，人家根本没把你放在心上。

    “这里什么都有。”

    “唉，你别走啊？我才不用给何明月准的东西”

    秦修嗤笑道：“随便你！”

    “我要出去。”

    “别说你了，我都出去不去，别想不该想的”爷爷终于做了件让他满意的事，安排保镖看着他们。

    别想出去祸祸别人。

    管家本想让阿姨带少夫人回房间，没想到人家直接就上楼进了房间。

    客家纳罕，少夫人怎么知道房间在哪？

    姜甜心说，进个房间都需要人带，你当原主在这儿白待了三年吗？

    再一次回到当初逃走房间，突然有些感慨，早知道绕了这么一大圈，当初还不如不跑，更不用把沈睦秦修牵扯进来。

    造孽啊！

    不知道秦修家的阿姨今天晚上做了什么好吃的，自己是没口福了，还真是浪费。

    没一会秦修收到了陈进的信息。

    陈进：姜甜说让告诉阿姨不用再给她做饭了。

    秦修蹙眉，打字。

    秦修：她还说了什么？

    陈进：没什么也没说。

    秦修还想再问，沈老爷子的视频电话打了过来，怎么跟晨昏定省似的，他苦笑地打开墙上的投影，沈老爷子满脸笑褶的出现在投影里。

    “你刚才在宴会上的那一出我听说了，做得挺好！”

    “是您安排得好！”

    “好你怎么还跟姜甜闹别扭？”老爷子脸说变就变，刚才还满面春风。

    秦修轻轻叹气，小声嘀咕一句，“状告得还挺快。”

    “没事带什么面具，还真想立残疾毁容的人设？”沈老爷子不知道孙子是什么毛病，嘀咕了一句，“我一会儿就打电话告诉姜甜你就是秦修。”

    “别、千万别。”

    “别什么别，不让我说你倒是说啊！你们这么闹下去，我还抱不抱重孙了？”老爷子急了。

    秦修扶额，“您能别吓我吗？”

    以老爷子风风火火的性子，绝对能做出把他俩摁一个房间造重孙子的事。

    “沈修仪，你刚开荤，难道就不想？”沈老爷子年纪是大了，但年轻过，男人那点事他再懂不过了。

    “……”

    艹。

    怎么不想。

    但他心里有道坎就是过不去。

    ——姜甜不喜欢他。

    沈老爷子见他一副欲言又止的模样就知道这事有戏，心说关键时刻还是需要我出马。

    秦修正想说什么打消沈老爷子管闲事的打算，书房的被咔嗒一声开了。

    不用看也知道是姜甜，从没有不敲门就进的人，秦修一把抓过旁边的面具带上，看得沈老爷子频频摇头。

    这么闷骚可怎么是好。

    “出去！”秦修冷冷道：“敲门再进。”

    沈老爷子听得真想穿过去在秦修脑门上敲一敲，什么东西？

    穷讲究还真多，姜甜相当敷衍地拱起手背敲了敲，一脸‘现在可以了吧！’的表情。

    “我现在不方便，有事等会儿说。”

    好吧！你是主人，听你的。

    正要走，被投影上的沈老爷子喊住了。

    “是姜甜来吗？过来，让爷爷看看”沈老爷子声音都带着笑。

    姜甜低头看了下自己的着装，好歹下面套了条牛仔裤，大是大了点，总比只穿衬衫要好的多。

    “爷爷好！”

    “好、好、好，见到你爷爷什么都好”孙媳妇还挺会玩，身上衣服一看就是秦修的，想起第一次见她的场景，那时她穿着运动服，也是大大的，但怎么看怎么舒服。

    不愧是我沈从林的孙媳妇。

    姜甜仔细看了看投影上的人，怎么觉得眼熟得很，“爷爷，我们是不是在哪见过？”

    一语惊醒梦中人，他们可不是见过吗？

    秦修怕身份暴露，“我饿了，下次再聊，爷爷再见！”

    以迅雷不及掩耳之势挂断了视频。

    这人是不是有病，姜甜狐疑地看了看沈修仪。

    姜甜刚洗完澡，头发要干未干、洗发水和沐浴露清幽的香气，别样的风情、别样的妖娆。身上的衣服宽松且大，看到腰间系着的腰带，不禁让他脑补套在里面玲珑的身姿。

    爷爷那句‘你刚开荤，难道就不想？’在他脑子里翻腾着。

    想。

    他想看看自己留下的印记还在不在。

    此刻他只想说一句，‘秦修，你可真会作茧自缚’。

    秦修轻咳一声，“找我什么事？”

    “你不让我出去，能让人到我家把我东西拿过来吗？”姜甜摊手示意他身上穿的的衣服，“明显不合适。”

    秦修闭了闭眼调整呼吸，“家里没有给何明月准备的东西，都是给你的，”

    这……

    怎么听着像是表白？

    他真的喜欢我？

    小妖一跃而起，“自信点，他就是喜欢你，90的高分在那摆着呢！所以，爷爷加油啊！搞定沈修仪任务就完成了。”

    “怎么搞定？”姜甜翻了个白眼，“色诱吗？”

    小妖点头如捣蒜，“可以！”

    能不能不要这么肤浅。

    姜甜不愿意没关系，有人会脑补就行。

