
　　办公室内，贺云听完张莱的讲述后，若有所思起来。

　　“回去后，我亲自去邀请周捷吧！”贺云琢磨片刻后，不禁道。

　　“呃……好！”张莱愣了愣，当还是点了点头。

　　“还有事吗？”贺云看向张莱询问道。

　　对于贺云的询问，张莱犹豫了一下，突然开口对贺云道：“还真有件事！”

　　“什么事呀！”贺云一听还真有事，不仅问道。

　　“就是最近香江有一些影视圈的人想要和我们……”

　　“等一等……？你是说香江那边的？”贺云一听顿时乐了。

　　这事，他此前就吩咐过张莱，密切关注。

　　后来他更是和香江那边的好几家影视公司谈成了合作，让他们到特区这边来进行商议。

　　可因为各种原因，这事不了了之了。

　　后来，由于，云逸影视忙着影视出品，这事也就抛到了脑后。

　　而香江那边，也似乎不愿意再和云逸影视合作，这事也就偃旗息鼓了。

　　然而，让贺云没有想到的是，他们竟然又有了想法。

　　要知道，现在的香江影视圈已经开始走下坡路了。

　　不仅仅是各大影视公司，即使是TVB这样的老牌影视集团，也同样如此。

　　这其中原因，贺云自然知道，不外乎一个。

　　大陆经济崛起，台岛那边市场的缩小，各台岛影视公司资本力量纷纷涌入了内陆，再加上股灾等原因，香江影视圈辉煌时代从此一去不复返了。

　　“你自己安排一下，尽量和他们好好谈一谈！不过，记住！咱们是平等关系，不能低人一等去谈合作，能谈成就谈成，谈不成，那也没有关系，咱们没必要一棵树上吊死，反倒是内地的影视人才，可以多笼络一点，尤其是人脉，必须扩展……”

　　贺云叮嘱了张莱一番后，随即又想起了什么，接着又道：“还有一件事，你务必注意一下，今年年会，我会亲自参加！你到时候记得通知我一下，我好跟公司的所有人都见个面！”

　　“好的！贺总！”张莱听完贺云的话之后，立刻点了点头。

　　“嗯……那我就先回京都去了。”贺云想了想，确定自己没什么事情后，便站了起来，说道。

　　…………

　　京都。

　　四合院。

　　贺小莲正在和一个女生小声交谈着。

　　“张箐，你说我四哥是个什么样的人呀？”

　　“啊……这个……小莲，贺总是你四哥，你应该比我更了解他呀？”张箐很是不解的看着贺小莲问道。

　　“我不是不了解我四哥的为人，我是想向你请教一下我四哥对于你们这些员工的要求，他会不会很严格呀！要是我们出现了差错，会不会……”

　　“呃……这个！其实吧，我们云逸动画，贺总虽然是大股东，但其实除了一些特殊时期他会过来，大部分时间都是王总在管日常工作，所以严格不严格也只是对于每一个动画项目而言，其他方面，我倒是没有感觉到。”

　　张箐这么一说，贺小莲明显松了口气。

　　她来云逸动画“实习”已经半个月了。

　　要说感受吧！

　　就一个字“忙”。

　　虽然现在云逸动画没有大型动画项目，但是因为贺云说要制作一部动画短片参赛，因而公司上下，所有人都忙得不可开交。

　　每天都要开会商议，还得收集各种资料，还要进行绘稿，描线等等。

　　作为“实习生”，加上身份比较特殊，贺小莲能感觉到大家对她的那种“隔疏远感”，这种感觉让她很适应。

　　尤其是王若昫这几天回了乡下，而贺云又去了特区，工作室内，她几乎一个熟悉的人都没有。

　　而且，因为需要学的东西很多，之前又专业不对口，她感到很累很迷茫。

　　“小莲！小莲！你怎么啦？”张箐看着贺小莲露出一丝异色，不禁小心翼翼问道。

　　“没什么！我去整理收集到的资料了，待会还得给旭哥送去了。”

　　贺小莲回过神后，立刻找了一个借口，转身离开了。

　　看着贺小莲离去的背影，张箐愣在了那边，不知道该说些什么。

　　事实上，大家也不是故意跟她保持距离，实在是她的身份摆在那。

　　尽管贺云没有对大家说什么，可是这事即使不说，大家也不好跟她走的很近，以免出现不必要的麻烦。

　　“王总回来了！”

　　“嗯……回来了！我不在的日子，大家都好吗？公司没出什么事情吧？”

　　“没！没！没！”

　　“那贺小莲了！她人呢？”王若昫问道。

　　“在陈旭那了！”

　　“那你忙吧……！”

　　工作室内隔壁，一间略显封闭的房间内。

　　这里已经给改成了另外一间小型工作室。

　　“吱呀……”王若昫推门走了进去。

　　“小莲，你在呢？跟我过来一下，我有事跟你说。”王若昫见手足无措的贺小莲站在那，急忙对他说道。

　　“呃……”

　　“来了！”

　　贺小莲就像是遇到了大救星一般，立刻应了一声道。

　　很快，她就气喘吁吁的跑到了王若昫面前。

　　王若昫撇了她一眼，随即说道：“你跟我过来一下吧！”

　　“嗯……好的，王大哥！”贺小莲点头回道。

　　两人转身来到了另外一间办公室。

　　“坐吧！这几天感觉怎么样？”王若昫坐了下来，对着贺小莲询问道。

　　“还……好！”王若昫话落，贺小莲迟疑了片刻回复道。

　　“是不是感觉大家对你有一种隐隐约约的疏远敢呀？”王若昫笑了笑，抬头对她道。

　　“我知道大家为何要疏远你，你要明白，你的身份，大家之所以疏远你，就是因为你是贺云的妹妹，不过你也不必为此过于烦恼，安心在这学，要学会低下头，还得要厚着脸皮找每一个人去学习，这对于你将来在电视台发展是有好处的。”

　　言及到此，王若昫又从抽屉内拿出了一份东西递给了贺小莲。

　　“这是我给你做的一份学习表，你拿回去后好好看一看，参照你自己的实际情况，好好学！”

　　“王大哥……我！”贺小莲一脸迷茫道。

　　“别这样迷茫，你要坚信，你能够学会！”王若昫似乎看出了贺小莲现在的问题，即刻又对她说了一句。

　　“行了！先拿着东西好好看一看吧！这段时间，我也会帮助你好好学的，你有什么问题，也可以随时来问我。”王若昫将手中的东西交给贺小莲，便让她暂且离开了。

　　…………

　　接下来的几天内，贺小莲果然改变了许多。

　　贺云来的时候，也是看在眼里，他不禁满意的点了点头。

　　这下，他就放心了。

　　一开始他还有点担心，现在好了，只要她能放低心态，就一定能够学好的。

　　…………

　　“什么？”贺云一来震惊的看着刘教授。

　　“你惊讶干嘛！”刘教授对着贺云道。

　　“教授，我这才几年，怎么就可以评教授资格了！您没弄错吧！”贺云满脸不解道。

　　“你小子！真是身在福中不知福，能够被评上教授的，可是天大的事情……你！”

　　“教授，我不是这意思，就是挺意外的。”贺云饶了绕后脑勺，却是傻笑道。

　　“行了！这就是通知你一下，你好好准备。”刘教授道。

　　“那好吧！”贺云只能这么说了，他还能说什么了。

　　…………

　　得知自己将会被评上教授时，说实话，贺云自己都是懵的。

　　但对于他自己来说，确实算是一件绝好消息。

　　“咦……这是谁给我寄来的？”看着桌上的信，贺云好奇的打开看了看。

　　“尊敬的贺云同志，你好，我是一名普通的工人，同时，我也是你的书迷，我犹豫了很久，才鼓起勇气给您写信，我是一名山城人，从事的是挑工，我们本地人人称棒棒……”

　　看完整封信之后，贺云能够感受的到一名普通的“棒棒工”对于生活的渴望，对于未来的迷茫。

　　与此同时，也能感受得到他们生活的艰辛。

　　山城，他是去过一次的，那种地势，走路都觉得艰难，何况还是挑工。

　　前世，他更是看过一个非常出名的纪录片，说的就是“棒棒工”。

　　他真没想到，对方会给他写信。

　　因为对方此前根本就不认识自己。

　　“咦……”贺云看完信这一页后，发现背面竟然还有文字内容。

　　“有点意思！”贺云暗暗嘀咕了一句，又看起背面的内容来。

　　“希望我去采风？对其进行报道？”贺云顿时笑了。

　　“这不是记者编辑的活吗，我只是一名作家呀！”

　　“不过，趁着寒假期间，倒是可以去那边走一走。”

　　有了这个想法之后，贺云便开始给对方写信。

　　“尊敬的李梁，我是贺云，感谢你给我写信，来信已经收到，对于你的生活，我非常感兴趣，有机会我会前往，大概会是在寒假期间吧，你也知道我是老师……”

　　写信的过程，贺云都是很随和的，语气也极为平缓。

　　而且在这封信当中，贺云还说了自己的大概计划。

　　他的计划其实很简单，就是在寒假期间去他们那边走一走，和他们谈一谈心。

　　尤其是一些最底层的“棒棒工”，他觉得自己是十分荣幸和他们聊的。

　　…………

　　既然打定了想法，贺云就开始为寒假的采风做各种准备。

　　比如资料的收集。

　　他以前其实就已经写过这方面的文学作品了，所以资料是很容易收集到的。

　　其次，就是时间上的安排。

　　寒假期间，贺云自然有假期，但是因为各种原因，他最多只能留下十天的时间作为采风的时间。

　　还有就是前往的路线选择。

　　是直接前往，还是回到乡下之后再去。

　　思来想去，贺云决定先回家。

　　…………

　　很快就到了放寒假期间，贺云收拾了一下，便带着一家人返回到了乡下。

　　过完春节之后，贺云便买了一张车票，先到了省城，而后再坐船到山城。

　　到了山城之后，他拿着地址先去找了一个熟人。

　　“杨荣，你好，我是贺云。”

　　“你好你好！好久就听到你的大名了。”杨荣紧紧抓住贺云的手，十分激动说道。

　　他是山城本地人，和贺云结识是偶然。

　　因为此前在京都见过好几次，所以两人还算熟悉。

　　这次到山城来，他就先给杨荣提前打了一个电话。

　　目的自然是为了更好的为这次采风做准备。

　　毕竟有了他这个本地人，做事情会方便许多。

　　“贺云同志，咱们先去吃饭吧！”

　　“还是先不了，咱们先去找李梁吧！”贺云摇了摇头，对杨荣说道。

　　“那好吧，我们先去这里，咱们山城地势十分特殊，外地人来这，要是没本地人带路，很难找到一个地方。”

　　经过杨荣的一番介绍，贺云算是明白了山城的险峻与交通复杂程度。

　　事实上，他很早就听过了山城的交通复杂了，可是当他跟随杨荣去找李梁这位棒棒的时候，真是被转晕了。

　　好不容易找对地方，却发现李梁并不在。

　　没办法，贺云只能通过其他棒棒来寻找李梁本人。

　　好在一番功夫之后，总算是找到了对方。

　　三人在一间茶馆会了面

　　“请坐！”

　　“今天我做东，喝什么茶！”

　　“随便吧！”

　　……

　　一番寒暄之后，便开始进入了正题。

　　“咳咳，那我就明说了，我们棒棒是一个非常辛苦的工作。”

　　“那你们平时什么时候起来了？”

　　“大概五点吧，天还没亮”

　　“那吃饭了？”贺云又道。

　　“还行吧，每天在家做饭，然后带去……到了地方再吃，中午晚上就随便买一个馍馍吃了”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就一个？”

　　“对！还是那种很硬的。”

　　“这……身体扛得住吗？还有，冒昧问一句，一天能赚多少钱？”贺云道。

　　“还行吧！一天业务多的话，大概十几块钱，二十几块都有。”

　　“这收入还行呀！”贺云极为纳闷，因为这样的收入相比其他人而言，并不算低。

　　毕竟现在又不是后世，而且最重要的是，他们还十分节约，应该能够存些钱才对。

　　以前，他一直都以为“棒棒”生活很艰难，连基本的生活都维持不了，可现在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百二十四章：山城采风！免费阅读。https://xs.23sk.com 