    之前是想放到戚柠名下，给戚琛也没问题。

    “那只是最简易版本的，研发就做个高版本的。”

    “说说看。”

    戚柠将自己的想法简单说了一遍。

    无非就是给只能手表增加一个保护罩的功能，在遇到陌生人靠近后，手表会自动弹出一个保护罩，将孩子保护起来，不被外人伤害到。

    并且会第一时间报警，定位孩子的信息。

    不管在国内的任何角落，都能马上找到。

    “这样的话，不仅仅是孩子能用，连大人也可以。”

    戚妄对这个倒是有些兴趣。

    “前期的投入可能会很高，宫湛那边可以解决的。”

    这项技术，相信宫老也会感兴趣的。

    资金方面不需要他们担心。

    戚家这边只提供技术。

    “过几天有个慈善拍卖会，你和我一起去吧。”

    “……”

    “拍卖会结束还有晚宴，请的是国内顶级大厨。”戚妄又来了一句。

    本想拒绝的戚柠，犹豫着点了点头。

    “你想送什么展品拍卖？”

    戚柠上楼的时候问了一句。

    “截止期限到拍卖会的前一天，我还在考虑，你有什么想法？”

    “我穷光蛋一个，能有什么想法。”吐槽一句，上楼去了。

    去参加慈善拍卖的都是政商名流，还有其他领域内的大家，以及娱乐圈的人。

    总之，你就是得有钱才行。

    那里是慈善拍卖，可不是你看热闹的地方。

    几乎每年帝都都会有各种慈善拍卖，规模不一，最终的善款都会投入到慈善总会，用以对社会各界的教育和医疗方面的捐助。

    能让戚妄推拒不了的，自然是有帝都市政府组织的，一年一度最大的拍卖会。

    **

    上午，阳光正好。

    戚柠面前摆着文房四宝，准备开始写点东西。

    这些还都是戚老爷子用过的，那个老头很喜欢写字。

    戚琛受到过老爷子的熏陶，他的字还参加过市儿童书法大赛，拿到过一等奖。

    当然，一等奖有九个名额。

    字写得很不错，除了没有风骨。

    戚柠不明白字的风骨是什么，难道用眼睛能看出风骨来吗？

    她在网上搜了一下，发现有古人将字的风骨分了品级。

    比如神品，妙品、无上品和逸品。

    似乎是年代越久的字就能被人所吹捧，而现代的字，总能被人冠以没有风骨的评价。

    字，好就是好，不好就是不好。

    和时间居然都能挂钩，这就有些没劲了。

    楼下，戚琛吃着小饼干，和怀里的小狸花玩闹。

    “我姐又在干嘛？”

    戚妄今日休息，此时正在看财经杂志。

    “练书法。”

    “真奇怪。”戚琛道：“她对这个不感兴趣的。”

    “之前你学过一段时间的钢琴，后来怎么不学了？”

    戚妄翻过一页，笑道。

    “就是突然觉得没劲，不如打篮球好玩。”戚琛不以为意。

    “你姐之前没兴趣，现在突然觉得书法好玩了，一个道理。”

    戚琛咔咔吃着小饼干，把小狸花急得团团转，喵呜呜的抗议。

    “叔，你发现没有，你快要奔四了。”

    “……”戚四爷没发现。

    他刚三十出头，就算四舍五入，也不能撒欢奔四。

    “想挨揍了？”

    给了小侄子一个警告的眼神。

    戚琛抖抖身子，“你就知道欺负我，也管管我姐呀。”

    “你姐是女孩子。”管不了也不敢管。

    后面才是重点。

    “男女平等。”戚琛语气加重，“叔，现在是新社会，男女平等知道吗？”

    戚四爷声音平淡，“几千年的男尊女卑，也该让你姐姐享受一下女权的快乐了，咱们男人，让着她点。”

    小少爷觉得似乎有那么点道理。

    戚妄懒得说他了。

    在对待戚柠时，这小子可比他这个做叔叔的勤快多了。

    日后他真的和戚柠打起来，保管这孩子坚定不移的站在戚柠身边。

    现在这一套套的说辞是几个意思？

    离间计还是反间计？

    “我觉得你的生活费有点多。”

    啥？小少爷懵了。

    他没听清，叔刚才说什么了吗？

    “再打个对折吧。”

    “……”小少爷哭了，起身扑到小叔面前，抱着大腿就是哭爹喊娘。

    “叔啊，之前我每月有八百块的零花钱，后来被您老人家打了对折，剩下四百块，刚够您的小侄子吃一顿中午饭的，我还在长身体的时候呢。”

    戚妄拍拍侄子的脑袋，一副慈爱的表情。

    “别害怕，叔知道你有小金库。”

    “哇……”小少爷哭的更伤心了。“之前袁菲菲欺负姐姐是穷光蛋，我一气之下给姐姐买了一千多的口红。叔，侄儿现在都要穷的揭不开锅了。”

    “那就权当做减肥了。”小叔不为所动，“你脸都圆了。”

    “这是婴儿肥，减不掉的。”摸着不存在的“婴儿肥”，小少爷都快憋屈死了。

    他是最标准的美男，全身没有多余的肉，哪里来的圆脸？

    不是，他又怎么惹着小叔了，凭什么扣他生活费？

    未成年保护法呢？

    小孩子没人权的吗？

    “叔，您瞧瞧侄儿这纤细的手臂，不能再减了，现在应该增肥。”

    也是从这时候，戚琛明白了一个道理。

    玩归玩闹归闹。

    别拿小叔开玩笑。

    否则，后果自负。

    “小白菜啊，地里黄啊……”抱着小狸花可怜兮兮的样子，比路边的乞丐都真情实感。

    抬脚轻轻踹了一下小侄子，戚妄无奈的按压着额角。

    “不扣了。”

    原本还在哭哭啼啼的小少爷猛地窜起来回到自己的位置，脸上哪里有半滴眼泪。

    “谢谢叔，您是电您是光，您是永远的神话。”

    “……”

    戚妄无语。

    他小时候的确也挺能闹腾的，可没有这样过。

    这孩子跟谁学的？

    他们戚家也没有这样的遗传基因。

    想到袁家，第二次开庭时间也快到了。

    这段时间，袁家的日子应该非常不好过。

    资产冻结只能靠着各自的工资过活，甚至就连奢侈品都没办法抵押。

    一旦被发现，就不仅仅是还钱那么简单了，这中间还涉及到资产转移。

    “琛琛，你对袁家怎么看？”

    他和袁家没关系，琛琛体内却有对方一半的血脉。

    若是戚柠和戚琛心软了，他倒是可以放袁家一码。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚琛：哎，我活的太艰难了，不知道能不能活到成年。

    戚妄：……

    戚琛：叔，你是电你是光你是唯一的神话。舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。

    柠柠一号：我觉得你在内涵我。

    结束，晚安。

