    姚勇见到这样的阵势，整个人当场傻了。

    “我说各位兄弟，有话好好说啊！”

    作为班长，这个时候倒也有点担当，见到气势汹汹冲进来的众人，第一个迎了上去。

    “你和这家伙是一伙的吧？看那个家伙似乎是挺听你话的？”那绿发青年冷冷地瞪着姚勇，阴狠地说道。

    “呵呵，刘焕是我的同学，也是我的好朋友。”姚勇逃出一包烟，给绿发青年等人散了过去，含笑说道：“我这同学可能和兄弟你有点误会，这样吧，我做个中间人，大家有话好好说，可不要打打杀杀的。”

    绿发青年接过烟，眯着眼睛瞥了一眼姚勇，眼珠子转了转：“有话好好说？好啊，那么咱们就好好说！”

    说着，绿发青年拉过一把椅子，大马金刀地坐下，翘起了二郎腿，一脸痞气地说道：“你这朋友先前打了我，这是事实吧？”

    姚勇点了点头，赔笑说道：“的确，之前或许有些误会，不过既然是我朋友打人了，那我们便出一些赔礼，算是我们请兄弟几个喝茶的。”

    说着，姚勇拿起了座位旁的皮包，从里面抽出了一叠钱来，递给了绿发青年。

    “班长……”

    身后，刘焕一脸感动地望着姚勇。姚勇拿出来的这一叠钱，至少也有五六十张了。对于姚勇能够在这个时候为自己解围，他心理还是十分感动的。

    “你这班长人品不怎么样，对于朋友倒是挺大方的。”角落里，叶林对着苏雯低声说道。

    苏雯翻了一个白眼：“这家伙虽然小心眼，但是对身边的人到还是挺讲义气的。”

    叶林点了点头。他可是活了数千年的老怪物，早已看透了人心，一眼就看出姚勇是真心帮助刘焕的。

    这姚勇倒也没有对他做什么，所以叶林也不介意去发现姚勇好的一面。

    他们两人这边在低声说话，声音很小，再加上被众人挡着，所以倒是没有人注意他们。

    那绿发青年接过那一沓钱，似笑非笑地将那一沓钱揣进了口袋里。而后，他陡然脸色一狞，骤然一脚朝着姚勇踹了过去。

    姚勇虽然身材高大，但是措不及防之下根本来不及躲闪，直接被一脚踹在了肚子上，巨大的力量直接让姚勇抱着肚子倒在地上。

    “你拿了钱为什么还打人！”见到姚勇被偷袭，包厢里的同学们顿时齐刷刷地围了上来，怒气冲冲地与绿发青年对峙起来。

    “钱？打了老子，几千块钱就想要打发老子？天底下哪有这样的好事！”绿发青年冷冷一笑，忽然伸手朝着口袋里一模，顿时一把弹簧短匕被他握在了手中。

    一按弹簧短匕之上的开关，顿时那冰冷的刀刃直接弹射出来，在头顶灯光照耀下寒芒闪烁，让众人的心中一寒，不由自主地后退了几步。

    “你给我过来！”绿发青年朝着刘焕勾了勾手指，满脸狞笑。

    刘焕浑身一颤，望着绿发青年手中的短匕，双腿颤颤，踌躇不敢上前。

    “哥几个，给我将他给我押过来！”绿发青年冷笑着说道。

    顿时，他身后走出两个壮汉，持着钢管就要上前。

    “慢着！”

    一声怒喝，只见姚勇咬着牙从地上爬了起来，再次挡在了刘焕的面前，脸上的陪着笑容：“大哥，有话好说，有话好说，我朋友不懂事，还请你饶了他。”

    姚勇脸上的肌肉颤抖着，那笑容之中充满了屈辱，但是面对这样一群凶神恶煞的混子，他知道今天必须要低头。

    “呦呵——”绿发青年望着姚勇，脸上浮现一抹饶有兴趣的神色：“没想到你这家伙还挺仗义啊，还敢为他出头。”

    “大哥，你大人有大量，别和我们一般见识了。这是我的名片，你以后若是有什么需求，尽管来找我好了，今天就放过我们一马吧。”姚勇弯着腰，将一张名片递了过去。

    “祥云酒业的销售经理？我呸！”绿发青年一把将名片甩在了姚勇的脑袋上：“我还以为是什么大人物呢，原来就是一个小经理？”

    说着，他面露阴狠之色：“这家伙今天我是不会放过他的。要么你们拿出一百万作为赔礼，要么就一根手指，我断他一根手指，这件事情就这么算了，你看如何？”

