    没等毛俊伟说话，夏阳就把她从地上拉了起来，“先去带我看看你儿子吧！”

    那个女人此刻已经不敢再去招惹男人，默默的跟在了后面。

    两人来到楼上之后，就看到了躺在床上的一个小孩子，也就是四五岁，挂着的点滴瓶子有三个之多。

    “这是先天之症，天人五衰之相，如果我没有猜错的话，医院并不是没有检查出病症，而是他的五脏六腑正在功能慢慢衰退。”

    听到夏阳的话，毛俊伟点头就像是捣蒜一样，之前他没有说出来，是害怕夏阳根本就不管，他找的那个神婆子说过，除非有大能者，否则无救。

    夏阳也没有计较毛俊伟之前说过的话，在毛俊伟的身上有着功德加身，对方肯定没少做好事，这样的人他不介意帮一帮。“想要救你儿子也可以，让他去我那里住着吧，短时间治不好。”

    夏阳心中已经是有了一个治疗的办法，对他也同样有好处。

    “小神仙，我们现在立刻就搬过去！”毛俊伟激动的又想跪地上给夏阳磕头。

    “行了别谢我了，到我那里住着可是需要花钱的，我那里的度假村还没有建完，不过有几个地方已经好了，可以先暂时去住着，让你老婆也跟着吧，可以消除她身上的怨气，以后经济要修自身多积德。”

    夏阳站在别墅门口，心中想着传承当中的一些知识，人的命格会受到后天很多的影响，做了很多好事，会产生功德，影响的也是一个人的气运。

    毛俊伟收拾好东西之后，亲自开着车一起去了柳叶村。

    现在已经是天色渐晚，夏阳带着他们直接回到自己家里。

    “燕子今天来了几个客人，把剩下的那些肉炖了吧，他们的身子骨有点虚。”夏阳看燕子正准备做饭，笑着走了过去。

    “那我就把那些肉都做了吧！”李小燕很是乖巧的点了点头，在夏阳的介绍下也认识了毛俊伟和他的老婆。

    就在这个时候，毛俊伟怀中抱着的孩子，突然是哼了一声，慢慢的睁开了眼睛，“爸爸，我好饿呀！”

    毛俊伟激动的身体都在发颤，“小神仙，我儿子醒了！”

    “很正常，在我这里灵气浓郁，会洗涤他身上的病灶，这是我为什么让你住在这边的原因，度假村那里的灵气不比这里差，等一会吃过饭之后，我就给你们安排。”

    夏阳微微一笑，他早就已经料到这种情况，心中一动，直接道：“你可以把你周围那些朋友介绍过来，谁的身体有恙，可以过来多居住一段时间，如果身体只是处于亚健康状态，住个三天左右，身体就会恢复健康。”

    “小神仙，这是真的吗？”毛俊伟简直难以置信，下一次都说完之后，就感觉自己好像说出了话，赶忙的道歉：“我不是怀疑，而是太过于震撼，有点不敢相信。”

    “等你住过一段时间之后就知道了，你的身体现在也有点严重，先准备吃饭吧！”夏阳嘴角带着一抹卑微的笑容，他所建设的度假村花费了那么多钱，可不能当做普通的度假村来用，要不然谁知道什么时候才能收回成本。

    吃晚饭的时候，毛俊伟的儿子破天荒地吃了一些东西，身上的病症就像是消除了一大半，人也变得精神了很多。

    等到夏阳给他们安排到了度假村的房间，人才刚离开，毛俊伟就拿出手机开始拨打一些朋友的电话。

    “老刘，我现在给你发一个定位，带着你爹过来，上这里住一段时间，你别问我为什么。”

    “老曹，我和你说，现在我可是在一个好地方，不管你有啥事，现在都放一边，我保证你住一段时间之后，你的身体情况立刻就能改善。”

    夏阳都已经走出很远了，也能听到那边传来的声音，嘴角带着一抹微微的笑意，背着手回到了家里。

    “阳哥，咱们的度假村还没有建好，会不会吵到人家呀？”李小燕将厨台都收拾好了，把围裙放在了一边，有些担心的说道：“我感觉毛哥他们一家好像挺有钱，你把人这么早就给叫过来了，万一要是住的不好，以后人家还会来吗？”

    “不用等以后，明天就会有人过来，我在想每天收多少钱比较合适。”夏阳靠在了躺椅上，接过了燕子，刚给他洗的苹果。

    “我从网上看过一些度假村的价格，晚上也就几百块钱左右，咱们这里就算是等开业的时候，也不能太贵了，要不然以后哪有人啊！”李小燕把自己的想法说出来。

    “也是，不能太便宜了，那就一晚上收一万吧！”夏阳嘴角带着一抹坏笑。

    “多少？”李小燕睁大了双眸，“阳哥你是不是听岔了，我说的是几百块钱一晚上，你要是收一万块钱，咱们连成本都收不回来，到时候就得赔钱了。”

    夏阳坏坏的笑着坐直了身子，“要不咱俩打个赌，要是以后我按这个价格收钱，还不会黄了生意，那你就搬过来和我住。”

    “我才不呢！你那么聪明，肯定是有什么办法，你就告诉我呗！”李小燕抱着夏阳的手臂开始撒娇，在她心中，阳哥就是无所不能，刚开始的震撼之后，现在音乐已经是相信了夏阳的话。

    “不说，除非你答应我的赌约！”夏阳咬了一口苹果，笑眯眯的说道。

    “不想告诉人家就算了，对了，阿姨说了，让…让你自己晚上悠着点，别一个人在屋里被狼叼了。”李小燕说完就跑回了自己房间，然后关上门反锁之后才打开窗户，“现在人家生气，你一个人在外面睡吧！”

    夏阳哭笑不得，老娘为了自己这是操碎了心，大家知道燕子是一个保守的性格，除非两个人现在直接结婚，可这事也得让老丈人同意啊！

    第二天早上的时候，柳叶村的村口热闹去了，十几辆车停在那里，那些车全部都是几百万左右，一群人站在村口的老柳树下，像是在等着什么人。

    没多一会，毛俊伟出现在了村口，大笑道：“大家伙今天来对了，我这可是好不容易才发现的秘密，你们一会可千万不要乱说话，一切按我说的办就行。”

