    第529章赌约，秦笙Bear掉马（三更）

    秦笙的眉眼渐渐舒展。

    速度也快，只用了不到两分钟的时间就拟定除了对赌协议，借用了IT技术中心的打印设备打印出三分后就递到了薛伯仲面前，道：“那就签字吧。”

    薛伯仲看着递到自己面前的协议，扯了扯唇角：“你倒是信得过你弟弟。”

    一共就二十八分钟的时间，还要浪费几分钟在拟协议签字上。

    不过这就是对方的问题了，跟他无关，薛伯仲干脆的接过纸笔就签上了名字，还盖了私章。

    秦笙也签上了自己的名字，然后就把协议交给了他爸：“让人盖个公司公章。”

    回头就拍了拍秦昭的手：“你去吧。”

    那姿态自然淡定的，秦昭莫名就想到了前段时间陪她看神奇宝贝的时候小智把精灵球甩出去，大喊一声：“就决定是你啦，灭蛙种子！”

    秦昭把秦笙代入小智，再把自己代入灭蛙种子，突然就打了个寒颤。

    算了，画面太美，想不下去了。

    说真的，作为当事人的秦昭都不明白他姐为什么会这么信任他，但出于对秦笙的了解，他没多说什么，在华旭等人的带领下进入了二十二楼倒数第二间的办公室。

    空间很大，里面放着许多配置很高的设备，其中的一张格外宽敞的办公桌前两个人正围在一台电脑前激烈的争论着什么。

    赌约已定，虽然对秦笙的擅作主张不满，也并不觉得秦昭就能攻克他们整个技术中心的人都没法攻克的难题了。

    但但凡有一丝丝的希望，华旭也是希望秦笙能赢的。

    因此这会儿都不用秦笙做什么，他就飞快的上前驱散了电脑桌前的那几个程序员，给秦昭腾出了位置。

    两名程序员们正讨论的起劲儿呢，突然被赶，一脸的懵。

    立刻就想问问是出什么事了，谁知一扭头就对上了一张熟悉的不能再熟悉的脸，顿时一静。

    回过神来就露出了狂喜的神色，立刻就要上前。

    秦笙早就认出了这两人就是前段时间她在秦氏呆的那一个月期间负责给她打下手的那两名程序员，这会儿也不惊讶，只略略压了压手掌示意两人别说话。

    两人会意，立刻老老实实的闭上了嘴。

    顺带着还退开了几步，给秦笙等人让出了足够宽敞的空间。

    这一幕，落在薛伯仲或者华旭等人眼中，只觉得迷幻的不行，但同时又似有什么从心中一闪而过，隐隐猜到了什么。

    在众人猜测间，秦昭已经在办公桌面前的椅子上做了下来。

    而这会儿，九点四十二。

    距离秦笙提出赌约到现在已经过去十分钟了。

    只给秦昭留下了仅十八分钟的时间。

    这难度，更大了……

    秦昭掌心糯湿一片。

    这种情绪只维持到三分钟后，出问题的代码一遍跑下来。

    秦昭看着熟悉的不能再熟悉的代码程序，紧张的心瞬间一松，立刻将手抬起来放在了键盘上。

    格外白皙的手指轻轻敲击，速度不快，却相当精准的将出错的源代码一点一点的修正，一点一点的补充完善。

    薛伯仲是第一次见识这些源代码，只一眼他就看出了其价值所在，当然，也看明白了要写出这些代码，并且运用到现实当中的难度有多大。

    尤其是出现问题的那一小块。

    薛伯仲甚至在其中看到了好几串以前他连设想都设想不出来的代码。

    要是换成他来修正……

    薛伯仲把自己代入了秦昭此时的位置，设想着要是他来会怎么解决这个问题。

    但一直到女孩清冷的嗓音响起，他也没能想出合理的方案来。

    要么会不适配，要么会出现新的错误，要么根本没用……

    总之，至少在这段时间内，他想不出解决的方案。

    突然，薛伯仲瞳孔突然一缩，瞬间从自己的世界中回过神来。

    他回想起了刚才那道声音说的话。

    她说：“不错，可以了。”

    秦昭再度检查了一遍修正后的代码程序，确定没问题后就从座位上站了起来，冲薛伯仲道：“老先生查验一下？”

    薛伯仲被这一声老先生叫的瞬间回神，一边看了眼时间，一边黑着脸在秦昭让出来的位置上坐下，再度监测了一遍。

    不，是五遍。

    薛伯仲一遍又一遍的跑着修正后的程序，最后得出结论，没有任何问题。

    代码已经可以流畅运行起来了。

    也就是说……他输了？

    别说是他了，就连华旭等人都是一脸的懵：“怎么可能……”

    回过神来连忙抓住了秦昭，着急的问道：“你是怎么做到的，能告诉我你是怎么做到的吗？”

    秦昭：“……”

    他能说他之所以能在这么短的时间里把问题解决了是因为前段时间秦笙一直在搞这玩意儿，还搞了好几遍？

    每次他都在一旁看着，自然就记住了。

    虽然还有好几个没搞明白的地方，但只要回想起秦笙之前淡定的模样，秦昭就知道了，懂不懂没关系，只要能记住并表达出来就行了。

    很巧，秦昭就记性特别好。

    一个不落的全都记住了。

    秦昭抿着唇角低着头没有说话，作为一个工具人，他觉得自己没回答他们问题的必要。

    有他姐在呢。

    华旭得不到想要的答案，只能朝秦铮投去了求助的目光。

    秦铮：“……”

    看他是想干嘛？

    不过到了这会儿，秦铮也算是猜的七七八八了，反正赌注都赢了，也没瞒着的必要了，便试探的喊了声秦笙：“笙笙？”

    秦笙“哦”了一声，帮忙回答道：“我不久后就发现这源代码有个小问题了，就抽空完善了下，他记住了，就改好了。”

    这话信息量又很大了。

    不止薛伯仲，就连华旭四人都觉得自己该缓缓了。

    好一会儿，杨威才难以置信的道：“你的意思这其实是你的功劳？开什么玩笑，你当你是Bear啊，连他的代码程序都能说修正就修正了！”

    秦笙：“……”

    她难道不是？

    比她还无语的是先前被从电脑面前赶开的两名程序员。

    其中一名一脸懵逼的道：“什么叫当？秦小姐她本来就是Bear啊，为什么还要当？”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

