    只是当我看见那些熟悉的房屋跟山丘后，却是不得不承认，这里确实就是山村，只不过村子里面的人却不是原来的那些人了。

    一念至此，当下再不停留，以最快的速度出了山村。却是既未赶往海村，也未赶往经村。而是装出一副担惊受怕，后悔不已的模样来，让人觉得我就是个寻求刺激，却是因为惧怕所以灰溜溜逃离的年轻人罢了。

    倒不是怕了那些人，而是身后有个跟屁虫，一旦识破了我的真实目的，总会给我造成不必要的困扰。虽说如此，却依旧留了一个心眼，专挑那些田间小道而走。因为田野之间，平坦无比，身后那人却是不太容易继续跟踪下去。

    让我大跌眼镜的是，尽管此时我身后几乎没有藏身之处，却是依旧有一个跟屁虫在我后面。只是这人却是让我啼笑皆非起来，因为这跟踪的伎俩实在太蹩脚了。距离我也就三五百米的距离，不是瞎子谁都看得出来他是在跟踪我。

    更加搞笑的是，这家伙看起来已经是个糟老头子了。我走快点，这家伙也加快步伐，我走慢点，这家伙也放慢步伐。反正始终与我保持着同样的距离，既不离得近了，也不会被我甩开。似乎压根就不担心我发现他在跟踪我，竟是大摇大摆的吊在我屁股后面。

    啼笑皆非的同时，却是忍不住乐了起来。一是这家伙确实有点搞笑。二是这说明对方压根就没把我放在眼里，明摆着就是想看见我离开这里。只要我离开这里了，这些人似乎就再也不会关心我是谁，我为何来这里了。

    想到这里，顿时依旧一副担惊受怕的样子，走的愈发快了起来，还不时的四处张望一番，装出一副背后好像有脏东西的样子来。果不其然，走了没多久，后面那个跟屁虫果然就不在跟着我了。

    我到了镇上，随便找了家宾馆住下了。将自己好好收拾了一番，有下了个馆子。好不容易挨到天黑，这才再次朝着山村摸去。只是这月亮一如既往的皎洁，直映照的有如白昼一般。尽管我一直都靠着路边灌木丛的阴影行走，但是举目望去，四周一片平坦，却是毫无藏身之地。所幸白天那些诡异的人，被我的演技给糊弄过去了，不然怕是现在早就行迹毕现了。

    就这么一路躲躲藏藏，好不容终于到了山村村口。却是没有第一时间入村，而是在村口那棵大柳树上藏好了身形。这大柳树便是当初被天雷击中的那一棵，原本以为早已死掉腐朽了。此时再看，却是不知被谁将两半树木绑在一起。

    不仅没死，甚至还有新的枝丫生长出来。看起来竟像是完好无缺一般，生命力那叫一个顽强。让我看的直咂舌，这棵树还真是大难不死必有后福啊！

    我在那大树茂盛的枝丫中藏好了身影，便开始抬眼打量起山村来。山村的既然发生了如此之大的变故，定然是有原因的。而我之所以如此不辞劳苦的来来回回折腾，便是想藏在暗处，查清楚山村到底发生了什么。

    只是让我眉头紧皱的是，我在这棵大柳树上，直藏了好几个小时。眼前的山村却像是荒村一般，别说人声狗吠了，便是连一丝光亮都不曾发现。整个村子恍若无人，如同被遗弃的遗址一般，竟是毫无动静。

    就在我差点快要撑不住的时候，兜里的手机却忽然传来了震动。我被吓了一跳，差点就从树上摔了下去，连忙掏了出来，刚一接通，还没等我说话，那头就传来了唐一泓的声音：“九龄，你现在在哪里？我告诉你，你一定不能独自前往山村。你就在镇上找个宾馆等着我，明日天亮我就到了。千万千万要记住，不要独自去山村，会死人的！”

    唐一泓的声音听起来似乎十分焦急，却是让我一颗心如同被打翻的酱油瓶，五味杂陈，很不是滋味。当初我在玉门关守孝的时候，唐一泓独自离去，我并未劝阻。因为我觉得这事情是我的事情，况且吉凶难卜，让唐一泓参合进来万一有个三长两短我怕是一辈子都不得安稳。

    而且唐一泓这人天不怕地不怕，那矛不易都被她射伤了。虽说唐家家大业大，矛不易也不一定就会被他们放在眼里。可是周不全说的却是很有道理，人家昼伏夜出，行踪难觅，唐家都不一定找得到人。若是暗中偷袭，之后藏了起来，即便找到了那也无济于事了。

    正是由于这些原因，后来我守孝期满，独自离开玉门关，却是也并未告知唐一泓。而在这期间，我跟唐一泓也从未联系过。却是万万没想到，此时竟会接到唐一泓的电话，而且似乎言语之中十分焦急，这山村在她口中就像是藏着无数的凶猛嗜血的怪兽一般。听口气，似乎唐一泓知道了点什么。

    当下好奇的问道：“我就在山村村口的大柳树这里，山村到底怎么了？”

    唐一泓一听见我竟然就在山村，顿时更加急不可耐的说道：“还好还好，还没到一发不可收拾万劫不复的地步。你现在赶紧先离开，千万不要进去。不仅是山村，就连周围的海村，经村，此时也都不是以前的村庄了。”

    “那村子里早就没有以前的那些村民了，取而代之的都是茅山马家的人。而且这三个村子的周围都开启了四相困生阵，村里的生气荡然无存不说，外面的阴气却是前仆后继。导致方圆百里的魑魅魍魉，全都朝着这三个村子蜂拥而至。那村子里面已经没有一丝生气了，说是鬼村也毫不过分。”

    “你千万要记住，你现在看见的每一个人，都是茅山马家的人。那些人都是杀人不眨眼的家伙，马浩南之所以将他们安置在那里，就是让他们盯着那几个村子。不仅如此，甚至马浩南还在每个村子里面都安排了一个高手。这三个村子原本就是用来镇压你爷爷所在的地方，只是此时被他利用，吸收方圆百里的阴气，减弱那里的戾气。将来好更加方便前去抢夺那个东西。”

    “还不止这些，就连那四相困生阵法的每个阵眼里面，都被他安排了很多穷凶极恶之物。你若茫然闯进去，只怕是九死一生。你赶紧听我的，按照我说的去做。我跟周前辈在一起，等我们到了，再从长计议。”

    就在此时，我正要开口说话。却是猛地察觉到背后一丝寒意来袭，顿时条件反射一般纵身从那树上跳了下去。随手将电话塞进口袋，甚至连挂断没有都来不及看一下。尚未落地，便转头朝着刚才寒意来袭的地方看去。

    等我看清楚那寒意的时候，顿时惊呆了。只见方才我所在的地方，赫然出现了一个怪物。竟是一个人形的鳄鱼一般的怪物，一颗尖尖的脑袋，一双猩红的眼睛，嘴里的獠牙半米来长，尚还滴淌着腥臭的口水，身后一条又粗又长的尾巴，全身上下布满了寒光闪烁的鳞片。

    这怪物不是旁人，正是老黄。我看见的一刹那，几乎下意识的就喊道：“老黄！”

    当初在山村的时候，我就曾见到过一次老黄。那也是截止目前为止，我最后一次见到他。只是却跟眼前这个怪物有些许的不同，那时候的他尚还保持着一点理智。此时看起来，似乎已经完全沦落成了一个不人不鬼的怪物。即便是从外表上看起来，那时候她五官尚在，多多少少能看出来一点人样，此时却是丝毫看不出来。若不是我早已见过，怕是以为从哪里蹦出来一条变异的鳄鱼了。

    让我浑身汗毛倒竖的，倒不是眼前的发现。而是我在探查山村变故的时候，虽然时间很长，却是一直打起了十二分的精神。我所在的地方极高，视野极好。往后看，便是一片一片一马平川的稻田。往前看便是一条蜿蜒曲折的乡间小道，这两个方向看过去，别说是藏身的地方了，便是爬过去一只老鼠都不可能逃得过我的耳目。

    加之今夜月光皎洁，宛若白昼，更加不可能没有丝毫发现，便被人靠近了却还一无所知。而老黄竟然在我没有丝毫察觉的情况下，对我发起了偷袭。

    想到这里，顿时心里一惊。直安慰自己道：“一定是刚才唐一泓给我打电话，电话的震动引起了对方的注意。而我又在倾听唐一泓的话，这才让他们钻了空子。”

    只是转头又想到，我接电话不过才一分钟不到的时间。我视线所及之处，起码也有两三里路远。难道说这老黄的速度已经到了这么不可思议的地步？可是看他现在如此模样，十分笨拙，不像是速度几块的样子啊？

    若不是刚才的直觉告诉我有危险，此时我怕是早已被他当场咬死了。还没等我想明白，却又是吓了一跳。

