
【书接上文，上回书说到木青冥准备与水猴子合作，但茫茫滇池之中，要找出水猴子得先找铁桦要来吸引水猴子出水之物。同时刘洋也想起了自己曾经奉命，以邪术制造过一只水猴子，正是水妖之一。于是马不停蹄地派出了教徒，盯梢着滇池各处，要抓拿那水猴子。引出来刘洋派出教徒后，开始询问诃梨帝母什么是寒恐血。回到家中的木青冥，听妙天妙雨把观音山上所见之事，又一一详说了一遍后，决定先抛开长生道一事，暂且不管。首先去铁桦叔那儿要来龙之精，把水猴子引出湖底，详谈好合作后先处理了老蜮。】

石室大门敞开，微风从门外拂来，石案上造型古怪，是昂首傲立毒蛇形状的油灯，口吐的灯芯上，那一点豆大的火苗随风摇曳了几下。微光映照下的残破竹卷上，那些古怪的图文似乎也摇晃了起来。

阴沉着脸的刘洋，深陷眼眶之中透出的阴冷目光，有如一道无形的压力，压得他身前那两个长生道教徒也是心头一颤，有些喘不过气来。

他们不敢多问什么，也不敢多嘴半句，只想着尽快离开这间冰冷的石室，躲开那阴冷目光，于是连忙点头应了一声后，快步退了出去，安排人去盯梢滇池去了。

紧接着，敞开了片刻的厚重石门又关了起来，石室之中又再次陷入了死一般的寂静之中。

大门关上了后的那一刻，刘洋又缓缓坐了下去。

随之，一阵剧烈的咳嗽声，在石室之中回荡了起来。几缕头发，随着刘洋的剧烈咳嗽从他头顶抖落。

诃梨帝母纯阴的鬼气，是他的身体所不能完全承受的。当他开始吸收鬼气那天起，他体内的阴阳平衡就已打破。

身为留洋学过医学的刘洋，是知道自己的身体已开始五脏受损，但鬼气中蕴含的强大力量，让他根本不在乎这点损伤之余，受不了那强大力量的诱惑。

咳嗽结束后，刘洋把残破的竹卷卷了起来收入了袖中。随之又再次站起身来，缓步走到了角落里，站到了诃梨帝母的身前。

从诃梨帝母脖上连接到了刘洋手中无梳齿的梳柄上的邪气中，隐约传来了铁链抖动的哗啦声响。

“告诉我寒恐血是何物？”刘洋身上的阴影投下，把诃梨帝母笼罩其中。

光有水妖还不行，总得也知道寒恐血倒底是何物？这也是刘洋至今，还留着诃梨帝母性命的原因。这些超过了人类常识的稀奇古怪的知识，只有诃梨帝母这种老神才知道。

痴痴呆呆的诃梨帝母浑身一抖，随之断断续续的对刘洋说到：“寒恐血......水妖......水妖惊恐慌乱之下......活着放出的妖血。”。

“活放血？”刘洋皱了皱眉，有点狐疑地问到。

诃梨帝母慢悠悠地把头一点，很是肯定地答到：“是的。”。

“活放血啊。”刘洋又重复了一遍，眼中闪烁着激动和兴奋的光芒，沉思这在抓到了水妖后，要如何让他恐惧慌乱起来......

满天繁星下夜色沉寂，春城之中多数地方都结束了白天的喧嚣，沉浸在宁静之中。幽暗的沙腊巷里，那别致的木家小院亦是如此，幽静将其笼罩了起来。凉爽的夜风之中，屋檐下点亮的灯笼，和种在院里的花草轻轻地摇曳着，在院中投下了纷乱晃动的阴影。草石后清脆悦耳的虫鸣声响下，芳草清香下桂香正浓，让人置身其中就是一阵安逸。

如果不是要降妖除魔，还有这么多的怪事需要锁龙人去处理，在这样一座别致幽静的小院中，过一过朝九晚五的平淡生活，也是很不错的一种选择。

一股内藏真炁的清风在院中突生，一阵轻旋过后，木青冥和墨寒的身影从风中凭空浮现而出。

方才现身，木青冥就带着墨寒朝着灯火通明的正屋中走去。

来到正屋上，见妙天和妙雨已是回到了家里，正坐在正堂上，与妙笔妙乐们一起环坐在八仙桌边，喝着热茶吃着瓜果点心，倒也是悠哉。

只是妙天总是皱着眉头，一副心事重重的模样，使得正屋中的气氛不免有些沉重。

木青冥和墨寒与其他人打着招呼坐下后，茶杯还没端起来喝上口茶，润润喉，妙天眼中略有担忧的目光，就直扑他而来。

“那个气息是怎么回事？”悠哉悠哉地喝了口茶的木青冥，缓缓问到。

之前妙天只是把去观音山上勘察的前后经过给他来了个简单的概述，让木青冥知道了破坏封印的，应该就是长生道的教徒，但并没有对木青冥说清楚，那股气息就是三个月前，妙天追丢了的七堂主，如今长生道的掌教刘洋。

如今听到木青冥这么一问后，向来话不多的妙天紧锁着眉头，措辞片刻后，把勘察经过对木青冥，以及周围的锁龙人们都详细说了一遍。

随着妙天的话音在正屋中回荡开来，其他人也全神贯注了起来。唯有原本趴在桌脚边打盹的恶狡，尽然站起身来打着哈欠，把前身俯下，一双前足使劲向前拉长，伸了个懒腰后脸上慵懒不减反增，缓缓迈步朝着正屋外而去。

似乎妙天他们要谈的事情，对于它来说并不感兴趣，或者说它完全听不懂，索性走到院中后，向着大门边上倒座房中它的窝那边去了。

半晌过后，妙天和妙雨你一句我一言的，总算把事情的经过都详详细细地讲给了其他几个锁龙人。

木青冥闻言后，一时间陷入了沉思之中。

他记得妙天说的那股气息主人的事，也知道那人在妙天眼皮子下用一种术士的雷法杀人后，又悄无声息地离去一事，正是基于这个理论，和长生道的七堂主并未出现在阵眼上，他才料定了长生道一定还有幸存教徒，苟延残喘在春城附近，伺机而动，准备酝酿着更大的阴谋。

木青冥稍加思索后，若有所思地缓缓问到：“此人道行不浅，一身邪术肯定也是高深莫测，你们说一直都是神龙见首不见尾的七堂主，会不会就是他？”。

说罢，他环视着众人，最终把目光落在了妙天的脸上。

其他几个锁龙人闻言，纷纷陷入了沉思之中。总总迹象表明，诃梨帝母使计收拾了张倩倩，间接的接手了长生道一事，也是板上钉钉。定然是有人会屈服于诃梨帝母的力量，只是也肯定有一部分是终于张倩倩的。

而在妙天眼皮子下杀了一个长生道堂主之人，似乎就是为张倩倩去报仇的，下手快准狠，一点也不拖泥带水。

木青冥很是怀疑，那日突然杀出来，在妙天眼皮子下杀了长生道教徒的神秘人就是终于张倩倩之人，也很有可能是七堂主。

“有可能吧。”妙笔一番思忖之后，率先点头回到。其他几人也默不作声的纷纷颌首，算是表示赞同。

“那周围没有留下其他的痕迹了吗？”随之，木青冥又注视着妙天问到。

屋外夜风呼啸而来，吹落了庭院中的树木上的微黄树叶。落地的树叶在地上随风旋转了几圈，又乘风扬了起来。

正堂上紧锁眉头的妙天，默然摇头后，依旧是言简意赅地答道：“时间太久，没有施术遗留下的痕迹意外的其他明显痕迹。”。

这个答案不免让人有些失落，但木青冥心头的失落只是一闪而逝。很快，他就决定先把此事放在一边，首先要解决的是水妖和老蜮的事，此事不能再隔夜了，得立马解决。

想到此，木青冥把自己和墨寒所经历的事给在做的其他锁龙人们，一一详说之后，缓缓道：“我要找那水猴子合作。”。

语毕他顿了顿声，又道：“今晚大家熬个夜，把此事解决了吧，省的是夜长梦多。”。

其他锁龙人也没有多想，当即就应了下来。既然那个水猴子多次救人，可见其虽然丑陋，但心地善良，是可以合作的。

“不过，那滇池足足五百里之广，水下地貌也是复杂得很，我们要怎么先把这个能合作的水妖？”随之，墨寒把玩着手里那颗皮红似火的石榴，对木青冥淡淡问到。

之前在草海边上时，墨寒也问过这个问题。当时木青冥正要详说，被妙天忽然传来的意念传音所打断，从而没能完全细说。

“这个简单啊，就算他是水猴子也是水妖，水妖纯阴属寒，这一类的精怪都有一个弱点，会本能地被一种东西吸引。”话说了一半，木青冥忽地卖起了关子，对墨寒一阵挤眉弄眼，脸上也浮现了丝丝坏笑。

其他的锁龙人，除了妙天沉默寡言以外，都微微一笑。那笑容很是暧昧，反而让墨寒看得一阵狐疑之际，也对此物很是好奇，赶忙连声问到：“是什么？是什么？”。

被她追问了几句后，木青冥忽然摆出了一副严肃的神色，故意压低声音，略显神秘地对墨寒说到：“龙之精，除了旱龙火龙（专门制造干旱的恶龙）以外，其他任何公龙的精  子  ，这东西也是纯阴之物，属水寒性，是水妖们无法抗拒的补品。本能会驱使着他们在嗅到这东西的腥味时，立马就赶过来大快朵颐。”。

他本想是逗一下墨寒，没想到此言一出后，墨寒反而很是平静，稍加思索后缓缓道：“难怪之前你说要找铁桦叔呢？原来是要这东西。”。

铁桦是春城中锁龙井的镇守者，可以进入井中从恶龙身上，摄取此物。

而墨寒的平静，倒是让木青冥有点出乎意料。不过随之转念一想，墨寒又不是不经世事的小女孩，怎么还可能会被这样的事情脸红。

想到此，也就没有什么惊讶了的木青冥，又缓缓说到：“回来之前我就已经通知了铁桦叔，让他下井去给我弄龙之精来，差不多也应该送来了吧。”。

说罢，木青冥转头朝着院门那边望了过去。

龙之精是什么样子？用此物能否顺利引出水猴子？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886369"  chaptername="第二十章龙之精">加入书签</a>
</div>
