    “大侄子。”

    “六叔来咯。”

    随着一道十分熟悉的声音响起。

    这一刻，学堂众人微微惊讶。

    苏怀玉说的没错，还真的来人了。

    而且还是顾锦年的六叔。

    看样子，顾家和孔家是真的有大渊源啊。

    “你们看我做什么？”

    走进学堂内，顾宁涯有些好奇，怎么全都看着我啊。

    “六叔，什么事？”

    顾锦年起身，望着自己的六叔。

    “有些小事，去外面说。”

    “好，诸位先行告退。”

    顾锦年与众人说了一句，随后跟着顾宁涯走了出去。

    待两人走出学堂，大约一炷香后。

    两人来到一处庭院内，或许是因为孔府世子来了，整个大夏书院冷清了不少。

    “六叔，啥事？”

    面对自己六叔，顾锦年压根就没有遮遮掩掩，直接询问什么事。

    “是老爷子让我来的。”

    顾宁涯开口，刹那间顾锦年严肃起来了。

    要是自己这个六叔来找自己，顾锦年倒也不会太放在心上，可听到是老爷子派六叔过来，不得不严谨一些。

    “怎么了？”

    “跟孔府有关系？”

    顾锦年询问道，同时自己猜测一些。

    “恩。”

    “主要是三件事情。”

    六叔点了点头，但不仅仅是这一件事情。

    “你说，六叔。”

    顾锦年洗耳恭听。

    “孔府世子来了，这小子估计你也知道。”

    “孔府是咱们顾家最大的敌人，这个事你以前不知道，族里人也没告诉你，毕竟孔府在曲州，距离京城十万八千里。”

    “可现在不一样，你已经入了大夏书院，也长大了，已经不是小孩子。”

    “族里的事情，你得知道一些。”

    顾宁涯开口，告知顾锦年这件事情。

    “六叔，咱们顾家跟孔家有什么深仇大恨啊？”

    之前听苏怀玉说过，顾家与孔家有些矛盾，但他不知道具体是什么矛盾。

    “老爷子逼死上一代传圣公，你觉得这算不算是深仇大恨？”

    顾宁涯开口，显得十分淡然。

    可这话一说，顾锦年麻了。

    逼死上一代传圣公？那还真是深仇大恨啊，就如同逼死自己父亲一样，这不深仇大恨什么是深仇大恨？

    “为什么？”

    不过顾锦年没有露出胆怯之色，只是好奇。

    按理说吧，文武对立，这是合情合理的事情，可孔府毕竟是读书人的圣地，老爷子应该不会这么狠吧？

    “具体的事情，就不是很清楚，这件事情的真相，只有老爷子，还有你舅舅，以及当代传圣公知道。”

    “其余人都不知道，民间有很多传闻，但都是假的，不过这些年你六叔也调查过。”

    “逼死传圣公背后肯定有个惊天秘密，但至于是什么秘密我还真不知道。”

    顾宁涯给予回答。

    顾老爷子逼死传圣公，这是一件很恐怖的事情，说句实话吧，即便是再大仇恨，也不会闹得这么僵。

    别看文武对立，大部分都是跟利益有冲突，孔府跟顾家的利益冲突不大。

    所以很难用政治角度去思考这件事情，但上一代传圣公的死因，的的确确与顾家有关系。

    “锦年，你也不需要太担心。”

    “虽说两家有仇，不过孔府世子不敢明目张胆的找你麻烦。”

    “你前些日子，为民伸冤，惊动大夏，在民间威望不俗，孔府也不蠢，直接找你麻烦，不利于他们。”

    “只不过，你要让你身边的人注意点，尽可能不要去接触这个孔府世子，不然被他抓住毛病，无非就是敲山震虎。”

    “影响不到你，但却能恶心你，读书人就是这个本事，让他们真刀真枪他们不敢，但让他们挑刺容易万分。”

    不过，顾宁涯也提醒了一句。

    让顾锦年不要有太大的心理负担。

    孔府是强，圣人世家，可再怎样的世家，也别想骑在顾家头上，尤其是老爷子还在。

    当然，架不住别人挑你刺，站在道德制高点上喷你，你有什么话说？

    就好比昨日，扶罗才子的行为，你要说他们有问题吧？他们没啥大问题，就是有点作。

    但如果讲道理的话，还真不一定讲的过他们，如果不是顾锦年手段够直接，昨天绝对是吃一肚子气回去。

    “明白。”

    “不过，六叔，你给我个底，这孔府世子能不能揍？”

    顾锦年点了点头，但也问了一个最关键的问题。

    能不能揍。

    知道人家是来找麻烦的，但因为很多因素，顾锦年可以选择忍让，也可以选择视而不见。

    就当狗叫。

    可真逼急了，让自己咽下这口气，顾锦年怕自己咽不下啊。

    核心点就在于，顾宁涯也说了，孔府世子不会找自己麻烦，但会找自己身边朋友麻烦。

    这才是真正令人作呕的地方。

    当然，这也是最聪明的办法。

    就好像有钱人一样，你得罪了有钱人，有钱人绝对不会找你麻烦，打你骂你有用吗？你心里肯定不服啊。

    前世的时候，顾锦年就亲眼见过一个同事，也是当编剧的，长得挺帅，又很年轻，写作能力也不差，可惜的是，得罪了一个大人物。

    这小子年轻气盛，就硬怼。

    结果得罪的人，一句话不说，也没有找他麻烦，也没有打他骂他，甚至都没有封杀他。

    但过了几天，他爹失业，他妈开的饭馆被查封，还有他妹妹的对象，也遭殃了，全家上上下下只要有关系的，基本上都被搞了。

    后来呢？亲自下跪去求人家，磕头认错都没用。

    大人物折磨小人物的办法很多很多。

    如果是大人物遇到大人物，那就是互相搞身边的人，毕竟双方还是要点脸皮的，当然归根结底就是根底太深了，不可能靠几件小事扳倒对方，可恶心你太简单了。

    尤其是，孔家人。

    人家是读书人心中的神明，只要几句话，就可以彻底让你孤立无援，没人敢碰你，没人跟你玩，处处受排挤，有你受的。

    “说实话。”

    “不到万不得已，不要出手。”

    “整个大夏，孔家的地位太可怕了，说实话就连你六叔我，也不敢直接得罪这个世子。”

    “就算是对方故意刁难我，我也只能低头，真要闹起来，老爷子一定会抽我一顿。”

    “不过你不一样，你身后有老爷子，而且你现在也算是儒道大才，还有仙门庇护。”

    “反正如果他真的蹬鼻子上脸，你忍不了可以直接出手，但锦年，不是六叔怕事，不到关键时刻，千万别叫我们出面。”

    “我们不出面，你这终究是小辈斗争，上不了什么台面，哪怕揍他一顿，老爷子和你舅舅都能帮你大事化小，小事化了。”

    “可只要喊我们出面了，那就不一样了，直接上升到传圣公那个层面，按辈分来讲，传圣公跟我们一个辈。”

    “真要闹到这个程度，那就很麻烦很麻烦。”

    顾宁涯很认真的回答，他不是怂，而是牵扯到他们，就不是小事，单说顾锦年和孔府世子，问题不会很大。

    “行，我明白了。”

    顾锦年认真分析顾宁涯这番话，大致明白是什么意思了。

    直接点，能不招惹就别招惹，不是因为地位问题，而是对方掌握天下最锋利的剑。

    儒道之剑。

    也就是读书人的嘴。

    招惹孔府世子，你就要准备面临口诛笔伐，只要你能做好这个准备，那随便你怎么闹。

    小辈之间闹的再凶，只要顾锦年不杀人，不把人打残，其实都没啥事。

    闹得再大，顾老爷子死了？永盛大帝驾崩了？

    小辈的事情，你想怎么样？不服真男人大战？

    “其实这个孔府世子倒不是最可怕的，不过这事你别乱传，我以前听老爷子无意中说过，孔府卧虎藏龙。”

    “至少有两个极为恐怖的存在，一个我大概知道是谁，传圣公幼子，据说出生时就有异象，如算起来现在才十四五岁。”

    “一直待在孔府，民间有些传闻，这幼子极为不同，还有人吹嘘是圣人转世，但这些都是传闻。”

    “他从来没有显世过，知道的人不多。”

    “还有一个就不清楚了，你爹也不知道，老爷子也不说，不过圣人世家，有点能人也正常，毕竟有圣人气运加持，孔家人天生自带才气，直接跳过第二境界，基本上都能在及冠左右立言。”

    “这是羡慕不来的东西。”

    顾宁涯述说另外一件事情，只是这个事情倒没什么，跟现在没有太大关系。

    “行，我会谨慎一些。”

    “六叔，第二件事是什么？”

    顾锦年好奇问道。

    “第一件事情还没说完。”

    “锦年，这是六叔单独教你的。”

    “如果你要去找孔府世子，一定要带上两个人。”

    顾宁涯继续说道，关于孔府世子的事情，他还没有说完。

    “带谁？”

    顾锦年问道。

    “李基一定要带上，这家伙是皇太孙，孔府是天然支持太子的存在，最注重的就是礼道，长幼有分，你带上李基，这家伙是个愣头，真不爽了，让他去喷，孔家宁可得罪你，也不会得罪太孙。”

    “不过按照孔家人的做法，估计会派个人去当太孙的老师，回过头他就有罪受了，但没办法，关键时刻只能牺牲他了。”

    “还有一个就是那个瑶池。”

    “叔跟你说，你好好记住，那个瑶池不是一般人，她是仙道极为罕见的阴灵根，据说有通心术，可以知道别人的想法。”

    “不过可能会有一些限制，你千万要注意她，在她面前不要想太多事，带着她也有一个好处，知道孔府世子到底在想什么事。”

    “而且她是仙门中人，儒道与仙道关系不错，孔府也尊重仙道势力，再者曾经有传圣公娶过玲珑仙宫的女弟子，也算是有一些渊源。”

    “总而言之，叔的意思就是，你要带点人在身边，真遇到事，责任不要一个人担着，增加底牌，让对方也不敢乱来。”

    顾宁涯认真叮嘱道。

    看得出来，孔家是真的巨无霸，不然也不至于让顾宁涯说这么多。

    “行，六叔，你放心，侄儿我从来不做冒险的事情。”

    顾锦年一脸笃定道。

    听着顾锦年如此开口，顾宁涯倒也点了点头，别的不说，这点他还是相信顾锦年的。

    “行，第二件事情。”

    “比第一件事还要重要，清微仙宗已经派人来了，估计要不了几天会来大夏。”

    “这个人，你也要注意，也是老爷子让我交代的。”

    顾宁涯说起第二件事情来。

    “清微仙宗？”

    顾锦年有些好奇，不过很快就想起来了，自己小堂妹好想就在清微仙宗。

    “怎么？”

    顾锦年看向顾宁涯。

    “听老爷子的意思是，清微仙宗派来的人，很古怪，天生妖媚，千万不要动情，也不要做不该做的事情。”

    顾宁涯认真交代。

    “不做不该做的事？啥事啊？”

    顾锦年有些好奇。

    这话一说，顾宁涯拍了拍顾锦年的肩膀，给了一个男人都懂的眼神。

    刹那间，顾锦年郁闷了。

    好家伙，就这啊？

    这也比第一件事情重要？有没有搞错？

    看着顾锦年不以为然的样子，顾宁涯压着声音道。

    “锦年，你可别觉得这是件小事，你是仙灵根，老爷子查了很多书。”

    “得知仙灵根不仅仅代表着仙道资质，而且还有一种特殊能力，具体是什么不知道，可这东西可以被采取。”

    “像太玄仙宗，龙虎道宗还好，他们会指点你修行，让你完美发挥出仙灵根的作用。”

    “可类似于玲珑仙宫，还有清微仙宗，他们目的不一样，想要采取你的仙灵根之精，要是被采走了，可能不是一件好事。”

    “所以他们才会派绝色前来，玲珑仙宫的瑶池我有所耳闻，涉世未足，而且性子比较冷清，这个还好，不足危险。”

    “清微仙宗那个人不一样，手段很强。”

    “甚至你已经被魔门盯上了，不过你不需要太担心，这里是大夏京都，给他们十个胆子也不敢来。”

    “而且你身怀仙灵根，又是儒道大才，有气运加持，有我们顾家，还有仙门在后面庇护你，他们也不敢乱来。”

    “只能用这种下三滥的手段，你千万要把持住，真把持不住，你喊你六叔来，六叔牺牲小我，完成大我，知道没？”

    顾宁涯无比认真。

    “采取？”

    顾锦年真没想到，一个仙灵根居然有这么多讲究，不过既然是老爷子开口，自己还是得多多注意。

    同时心中也不由苦涩一笑。

    长得帅真受罪。

    “第三件事是啥？”

    顾锦年继续问道。

    提到第三件事情，顾宁涯有些不太好意思了，甚至还有些扭扭捏捏道。

    “其实第三件事吧，叔也不知道该不该说。”

    顾宁涯有些不太好意思。

    一瞬间，顾锦年往后退了半步。

    “六叔，不该讲的事就别讲。”

    虽然不知道自己六叔是什么意思，但总觉得没啥好事。

    “锦年，有你这么说话的吗？我好歹是你六叔啊，别的不说，你小时候是谁没事带你出来玩的？”

    顾宁涯有点难受了。

    “叔，有事你直说，只要不是借银子，我尽可能都会考虑。”

    顾锦年一脸认真。

    家人归家人，但如果提到借钱这种原则性问题，顾锦年不同意。

    自己手头上虽然有点银子，但压根就不够啊。

    “瞧你说的，叔缺银子还会找你开口？”

    “没很大的事，就是叔这里截取了一封情报，但我看不懂上面到底写什么东西。”

    “是特殊密语，你是读书人，脑袋瓜子比我的灵活，而且你们儒道不是有一种神通吗？可以识字，你帮叔仔细看看。”

    “要是看出来点什么东西，叔记你这个恩情。”

    顾宁涯开口，道出第三件事。

    “哦，这种事啊，行。”

    “你给我吧。”

    听到不是借钱，那就没啥问题。

    很快，顾宁涯拿出一封信，递给顾锦年。

    展开其中的信纸，很快一些弯弯扭扭的字体出现，怎么说呢，很像前世医生写的东西。

    这已经不是看得懂看不懂的问题了，而是这玩意到底是不是字啊。

    不过儒道的确有一种识字神通，这种神通因人而异，古今往来文字不知道产生了多少种。

    几千几万年来，早就文化断层了不知道多少次，而儒者虽然看不懂字，可却能明白其中的意思。

    仔细研究下，或许有点成果。

    “这信从哪里来的？”

    顾锦年随口问道。

    “建德余孽。”

    顾宁涯武道传音，涉及这件事情，必须要谨慎一些。

    “建德余孽？”

    顾锦年顿时瞪大了眼睛，手中的信封，莫名好像有点小烫手啊。

    “你可真是我亲叔啊，这东西你让我来？朝廷不是有大儒吗？让他们来啊。”

    不是别的意思，涉及建德余孽，顾锦年也不敢掺和啊。

    别看自己舅舅现在这么喜欢自己，可要是自己沾惹到建德余孽的事情，肯定会格外关注。

    这还好，不是什么大事，毕竟自己是在帮他干活。

    最大的问题是，要是被发现了，建德余孽找自己麻烦咋办？

    “朝廷里面肯定有建德的奸细，具体是谁我不知道。”

    “再说了，锦年，叔的为人你不知道？你把这件事情办好了，回头叔去宫里给你邀功，功劳你全拿，叔跑个腿就行。”

    “而且，这事要是处理妥当，咱们顾家的地位，更加稳固了。”

    顾宁涯出声，神色无比笃定道。

    “算了，也就看在你是我叔份上，不然我绝对不会管。”

    “不过，我也不敢保证一定能看懂，你别太指望我。”

    想了想也是，顾锦年也就没有说什么，但丑话还是说在前面，别把希望全部放在自己身上。

    “行行行。”

    “其他没什么事了，锦年，这事办好了，你头功，叔就蹭一蹭。”

    听到顾锦年答应，顾宁涯顿时眉开眼笑的。

    “恩。”

    “对了，六叔，我问个事，怎么发现这封信的？”

    “是在京都内发现的吗？”

    顾锦年问道。

    “不是，下面人发现的，就前两天。”

    “要是在京都发现的，我还能在这里？只怕整个京都都要闹翻天了。”

    顾宁涯摇了摇头道。

    “行，六叔，还有别的事没？”

    顾锦年点了点头，将信封藏好。

    “没别的事了，大侄子，好好努力，叔在外面已经夸下海口，稳拿第一，可别给咱们顾家丢脸，千万别藏私，叔教你的东西，全部拿出来，好好的让这帮家伙知道知道，什么叫做第一才子。”

    顾宁涯笑着开口，而后直接远离，心情大好。

    看着如此厚颜无耻的顾宁涯，顾锦年深深的叹了口气，也不知道是谁带的头，顾家也好，李家也罢，怎么都这么不要脸啊？

    不过等顾宁涯走后。

    顾锦年也离开了，让王富贵帮自己跑一趟，把李基喊过来。

    大夏诗会在即，各国才子聚集，李基身为皇太孙，自然要随着太子和礼部的人去招待外客。

    不过现在脸也露了，喊他回来没啥大问题。

    孔府世子是个隐患，鬼知道他会做什么事，得先把李基喊过来，六叔虽然说话难听了点，但确实是实话，出了事大家一起扛。

    如此。

    顾锦年回到房内，细心研究着这封信。

    尝试性的去读懂理解。

    而与此同时。

    大夏京都。

    孔府京院。

    孔家身为圣人世家，在各地都置办府宅书院，京院更是永盛皇帝亲赐之地。

    占地四百多亩，府内大大小小有十几座大殿，光是池水湖畔就有七处，哪怕是假山都取自于一些名川之上的。

    可谓是富贵繁荣。

    而今日，孔府更是张灯结彩，门庭若市。

    可以说，整个京都所有官员无论大小，都前来送礼。

    孔府世子亲临京都，排场可谓是不小。

    只不过官职小的，在外面送份礼就可以回去了，官职大的，便可入内。

    至于那些商贾富翁，一车车豪礼送来，也仅仅只是能得到个孔府书玉，当做赠礼，论价值的话，其实也就是几百两银子的玉器，但象征性不一样。

    这些商贾也知道，配不上孔家人，送礼也是为了留下个印象，以后万一真需要孔府帮忙，就可以借此找找人了。

    可以说，孔府世子的到来，成为了京都今日最热门的话题。

    除后门之外，基本上门外都站满了一堆人。

    百姓也过来凑热闹，孔府也没有高高在上，给百姓派发一些红包点心，算作是喜庆。

    而此时。

    孔府大院内。

    正堂当中。

    坐满了几十人，有朝廷大员，也有当代大儒，站着的人基本上是他们的后代。

    礼部尚书杨开也仅仅只能坐在左边第二位，第一位是德高望重的大儒。

    右边第一位，是薛国公世子，倒不是世子身份高，而是左文右武，这是朝廷的规矩，也是礼道，薛国公世子代表着国公，落座第一位没有太大问题。

    但要说真正夺目之人。

    还是正堂当中，坐在右边的男子。

    男子白衣似雪，相貌更是惊人，俊美不凡，玉带之上，刻着书文，头戴白玉冠，气质超然，眉心之上更是有星石点缀。

    浑身上下弥漫才气，给人一种温润如玉，又蕴藏学识的感觉。

    这人，便是孔府世子，孔宇。

    是真正出生含着金钥匙的存在，在儒道一脉，比太子还要尊贵，什么国公世子，侯爷世子，对比他来说，根本就是一文不值。

    若不是永盛大帝稍稍打压儒道，按照上一个朝代，也就是建德年间，孔家的地位，更是无与伦比。

    大堂内。

    随着一位位客人走入其中，孔宇都面露微笑，没有一丝倨傲。

    而他旁边，则坐着一位中年儒者，这也是孔家直系，是当今大儒，辈分比孔宇高，所以坐在左边。

    但在孔宇面前，却显得无比黯淡。

    毕竟孔宇不仅仅是孔家世子那么简单，如今年纪也才二十，便已经完成立德，为儒师也，可以传道受业，再往前一步，则是大儒。

    倘若能在三年内成为大儒，孔宇便是近两千年来，最快成就大儒之人。

    出身非凡，也是要靠本事稳固，而孔宇则有这个资本。

    “老夫青云书院院长，携青云学子，拜见圣孙，愿孔府再临圣意，福泽天下苍生。”

    青云书院院长前来，对着孔宇作礼，行的不是大礼，毕竟这是他的晚辈，但因为圣人原因，必须要作礼。

    大堂内。

    孔宇微微笑着，点了点头，也算作是见过。

    而后者拜完之后，则转身离去，换下一批来。

    他这个身份还没有资格入座进来。

    大约来了三四批人后。

    终于，一道声音响起。

    “大金王朝十二皇子，扶罗王朝三皇子，携两国才子，前来参拜圣孙。”

    随着这道声音响起。

    大堂众人不由将目光看去。

    而孔宇更是缓缓站起身来，望着走来众人。

    为首是大金王朝十二皇子，二十五六岁，穿着金色蟒袍，气度不凡，金色头发，显得有些神采奕奕。

    他走进来，气势很强，虽然是过来参拜，但并不像之前那般人的恭敬，当然这里毕竟是孔府，面容上满是笑容。

    各国皇子，基本上是根据年龄大小，从而排列顺序，而大金王朝与众不同，根据能力，实力，还有功绩来评选。

    所以没有太子之说，但一皇子基本上就是太子，基本上稳坐皇位，而后面的二皇子，三皇子，就是根据实力划分。

    如今大金王朝，最有名的便是前面九个皇子，被誉为九龙。

    每一个都不简单，对皇位虎视眈眈。

    至于十二皇子，也已经算是彻底无缘皇位的存在，是四皇子的手下。

    十二皇子后面的人，则是神罗三皇子。

    两人对比一番，就可以看出很多东西来。

    大金王朝十二皇子，无论是气势还是地位，亦或者是神色行为，都远远胜过神罗三皇子。

    后者虽贵为三皇子，但别说十二皇子了，大金王朝一个侯爷也比他权势大。

    毕竟东荒最强王朝，就是大金王朝，而扶罗王朝得看大金王朝脸色行事，甚至扶罗王朝还有大金王朝的护卫军。

    这点也被天下人所感不耻，但扶罗王朝对这件事情并没有任何一点在乎，反而引以为傲，也是奇葩。

    两国皇子前来。

    孔宇站起身来，面上的笑容更为浓盛。

    只是一旁的礼部尚书杨开，眼中却闪过一丝异样。

    但他没有说话，而是沉默不语。

    “孔兄，好些日子不见啊，上一次见，还是三年前的事情，今日一定要不醉不归啊。”

    大金十二皇子进门之后，直接哈哈大笑，来到孔宇面前，挥了挥手，顿时便有仆人送来一棵紫玉珊瑚树。

    “这是本皇子网罗天下给你找来的宝物，紫玉珊瑚树，摆放在你书房之中，可以提神醒脑，还能祛除困乏，也免得孔兄每日读书，伤着身体啊。”

    十二皇子十分热情，而孔宇也随之开口。

    “十二皇子当真客气，你我三年未见，送如此大礼，实在是让愚弟深感愧疚。”

    孔宇出声，看得出来他与十二皇子有些关系。

    “圣孙，这是我父皇特意准备之礼，龙须玉笔。”

    此时神罗三皇子也跟着开口，送来了一件礼物，蛟龙须炼制而出的毛笔，珍贵无比，价值不菲。

    “宇，见过三皇子。”

    “扶罗心意，宇深感喜悦。”

    对于神罗三皇子，孔宇也十分客气。

    孔府能受天下人敬重，其实还有一个关键点，那就是孔府对各国都有礼，用顾锦年的话来说，就是中央空调，对谁都好。

    虽然在大夏王朝，但孔府从来没有承认过，他们就是大夏王朝的人。

    用一句话堵死一切言论。

    圣者无国界。

    你有什么好说的？

    “诸位请落座，未时盛宴，我等一醉方休。”

    孔宇笑着开口。

    显得格外热情，几人也笑呵呵的落座下来，甚至就连他们带来的才子，也被赐座。

    再对比一下之前的青云书院院长，莫说座位了，连站入进来的资格都没有。

    这一举动，稍稍的让一些人心里不舒服。

    可今日毕竟是圣孙回来，这是大夏的脸面，也是儒道的脸面，他们也不好说什么。

    再者，大金十二皇子，的的确确与孔宇算是旧相识，对朋友热情一点，也在合理范围内。

    纵然有些不舒服，只能无视。

    如此。

    又是一批批的人前来拜见圣孙。

    但基本上都是进来作礼，然后自觉离开，甚至一些老儒前来，也只是作礼回家。

    只要不是大官或者是大儒，都没有资格落座在此。

    而扶罗才子们，既是羡慕也是有一种说不出来的自傲与得意。

    大约半个时辰后。

    终于，随着一道声音，堂内众人的神色微微一变。

    “大夏书院，大儒周茂，携书院学子，前来参拜圣孙。”

    随着这道声音响起。

    众人纷纷看了过去。

    倒不是因为这个大儒，也不是因为大夏书院的学子，而是顾锦年也在大夏书院，他们好奇顾锦年有没有来？

    只是等众人进来后，众人发现，顾锦年没有来。

    不过这也是合理范围内。

    顾家有孔家有仇，顾锦年也是当下儒道数一数二的翘楚，论身份地位，还真不比这位圣孙差。

    无非是圣人的影响力太大太大了。

    否则，这孔宇真比不了顾锦年。

    很快。

    周茂大儒入内，朝着孔宇稍稍作礼，只是抬了抬手，毕竟这是大儒。

    而身后的学子，却一个个行大礼，他们与孔宇是同辈，那么就必须要行大礼。

    “我等参见圣孙。”

    书院学子十分恭敬，同时也用余光看了一眼这位圣孙。

    只是一眼，众人心中便不由赞叹不已。

    当真是气度不凡啊。

    感受到这群学子的余光，孔宇点了点头，面色温和。

    而一旁的孔府下人，也立刻开口：“周儒入座，其余学子，入院饮茶。”

    他开口。

    但就在此时，一道声音响起。

    “慢着。”

    声音响起，来自神罗三皇子身后。

    是柳明。

    那个白面书生。

    这一刻，大堂内所有目光聚在他身上。

    不过有些人似乎知道什么事，微微皱眉。

    “圣孙在上。”

    “学生有冤屈，还望圣孙为我等读书人伸冤。”

    这一刻，白面书生直接开口，更是来到孔宇面前，半跪下来，行大礼，面露委屈，愤愤不平。

    “放肆。”

    “今日圣孙入京，是大喜事，你在这里乱语什么？当真是没有规矩。”

    “来人，将柳明给我赶出去。”

    “圣孙，您莫要生气，是本皇子管教无方，惊扰到您。”

    此时此刻，神罗三皇子立刻出声。

    表面上是在训斥自己人，但傻子都看得出来，这是在唱双簧。

    而周茂等人在这一刻却不由皱紧眉头，尤其是身后的学生，他们没想到，这个节骨眼，柳明居然敢闹事？

    这是有多记仇啊？

    说实话，这都过去了七八天，记仇也就算了，也知道他们一定不服气，可敢在这个时候闹，有些恶心。

    “等等。”

    此时。

    孔宇开口，制住侍卫的行为。

    “三皇子。”

    “今日虽是本世子入京之日，但本世子读圣贤书，最见不得的便是冤屈，而且本世子知道，我辈读书人，皆然生性纯良。”

    “若无真正冤屈，也不会这般出声。”

    “不过倘若是无稽之谈，恶人告状，本世子也决不轻饶。”

    “你说，你有何冤屈？”

    孔宇开口。

    语气平静道。

    “圣孙，此人心术不正，这是一场误会。”

    也就在此时，大夏书院的学生开口，想要直接解释，免得被倒打一耙。

    可话音刚落下。

    孔宇的声音响起了。

    “让你说话了吗？”

    淡淡的声音响起，眼中露出一缕冷意。

    刹那间，后者沉默，不敢多语。

    只不过，堂内有诸多人不由微微皱眉，尤其是礼部尚书杨开，更是不由看了一眼孔宇。

    虽然说，大夏书院的学子，有些急了，可区别对待有些不好吧？

    哦，扶罗王朝的人，突然开口，说自己有冤屈，你不说什么？

    自己人只是情急之下说了一句话，你就这个态度脸色？

    未免实在是有些问题吧？

    “既然心中无愧，为何不等人说完再说？”

    “而且这件事情与你们有关吗？”

    “不过不管有没有牵扯。”

    “先听他说完，再去解释，不好吗？”

    似乎是感受到众人微妙的情绪，孔宇也聪明，一句话圆回去了。

    当下，众人安静。

    而柳明则一脸委屈道。

    “圣孙在上。”

    “前些日子，我等万里迢迢前来大夏京都，不辞辛苦，而因我等崇敬大夏儒道，前往大夏书院入住，想要学习大夏之文。”

    “也算是一片赤诚之心，可没想到的是，入了大夏书院后，书院夫子，见我等是他国之人，心生歧视，将我等安排至偏院居住。”

    “霉气十足，常年未曾打扫，我等不求富丽华堂，可至少也是人住之地。”

    “苦苦哀求之下，书院夫子才勉强给我等安排至另外一处。”

    “只是圣孙，我等当中有不少不懂大夏之语，而且身在异乡，自然想要相互结伴，便恳请夫子帮忙，将我等安排在一处。”

    “免得闹出矛盾。”

    “却不曾想到，这些书院学子，骂我等蛮夷，不配与他们同住，我等一时气不过，争论一二。”

    “后来镇国公之孙，世子殿下前来，我与他好好述说，没想到他竟直接下令，让这些学生殴打我等。”

    “足足打了接近一个多时辰，若不是有药物治疗，只怕也活不到今日。”

    “圣孙在上。”

    “若是大夏王朝瞧不起我等，我等也认，权当做是我们不如大夏。”

    “殴打我等，也就当做是我等不识好歹，自作孽不可活。”

    “可问题是，我等将此事告知礼部尚书，却不曾想到，礼部尚书杨开，直接威胁我等。”

    “再闹下去，全部抓去刑部，囚禁大牢，更是说出顾锦年长辈，便是刑部左侍郎，只要进去，保证我等生不如死。”

    “如此威压之下，我等委屈万分，更是咽不下这口气啊。”

    “还望圣孙，为我等读书人主持公道。”

    柳明越说越委屈，越说越激动，到最后更是哭了出来。

    不知道的，还真以为他受了多大的委屈。

    再谈述说完毕后。

    孔宇的目光，不由落在周茂身上。

    “周儒，敢问此事，是真是假？”

    他没有询问那些学子，而是直接询问周儒。

    “部分真实，部分虚假，整件事情，其实十分复杂，圣孙，老夫.......”

    周茂开口，想要将来龙去脉说出来。

    可孔宇却摇了摇头道。

    “周儒，我问三点，你无需多说。”

    “其一，大夏学子是否率先动手打人？”

    孔宇问道。

    此言一出，周茂微微皱眉，他是当今大儒，虽说孔宇身份极高，可他身份也不低。

    但想到很多，周茂深吸一口气道。

    “圣孙，这件事情.......”

    他还想要解释。

    然而大金王朝十二皇子的声音不由响起。

    “问的是有没有动手打人，说那么多作甚？难不成大夏儒生，只会避重就轻？”

    十二皇子不咸不淡开口。

    一句话，让周茂心情更加不好，而孔宇也缓缓出声。

    “周儒，这里既有大夏臣子，也有各国来使，此事我相信与你无关，既然有人在本圣孙面前喊冤，本圣孙也必然要受理。”

    “是便是，不是便不是。”

    孔宇开口，给予一种压力。

    “是。”

    过了半响，周茂叹了口气，如此回答。

    果然，此言一出，满堂略微哗然。

    “好，其二，是顾锦年下令而为否？”

    他继续问道。

    “此事，老夫不知。”

    听到这话，周儒直接摇头，他不在现场，自然不知。

    “好。”

    “其实我虽没有见过顾锦年，但本圣孙很敬佩他，为民伸冤，所以此事我不能完全相信，需要顾锦年亲自回答。”

    “否则一但误会，反倒是我的过错。”

    孔宇开口，倒也合理。

    “那么其三。”

    “杨尚书，您是否当真说过这般言论？”

    孔宇望着杨开，如此问道。

    面对孔宇的质问。

    杨开平静自若。

    “这是圣上的意思。”

    声音响起，很明显对于孔宇所作所为，身为礼部尚书，他心里极其不悦。

    “圣上的意思？”

    孔宇微微皱眉，但很快开口。

    “圣上事务繁忙，的确也无法处理。”

    孔宇缓缓开口。

    而后看向大夏书院的学子道。

    “既然是书院学子率先动手，那的的确确是有过错，按礼法来说，不为君子也，且破坏国礼，应当仗刑二十。”

    “不过此事或许有些曲折，本圣孙也不能只听片面之词，便盖棺定论。”

    “这样，尔等既然出手伤人，无论如何，先向柳明等人作礼致歉。”

    “我派人去一趟大夏书院，请顾锦年前来对质，倘若当真错了，我便让他向尔等致歉，我相信顾锦年能为百姓伸冤，深明大义，能屈能伸，错了便是错了，为君子也。”

    “不过，倘若的确有误会，也希望两国能够化干戈为玉帛。”

    “当然，若这件事情，是你无中生有，或者你有错在先，本圣孙也决不轻饶，如何？”

    此时此刻。

    孔宇展现出他君子一面，一番话说的头头是道，站在道德制高点上，没有贬低顾锦年，也没有偏袒柳明。

    但这也只是看起来是这样的。

    整体给在场所有人感觉，孔宇就是在偏袒。

    “圣孙在上，某愿意。”

    柳明直接答应，因为这件事情说穿了，他们没有什么大过，而顾锦年动手了，就是不对。

    得到他的答应。

    孔宇再看向大夏书院的学子道。

    “你们觉得如何？”

    听着他的声音。

    众人沉默。

    但片刻后，还是缓缓回答。

    “我等敬遵圣孙所言。”

    得到双方同意，孔宇点了点头，而后让下人前去大夏书院一趟，请顾锦年前来对质。

    而大堂内，也异常安静。

    孔府的下人动作很快，骑着战马横冲直撞，朝着大夏书院赶去。

    大约一炷香不到的时间。

    便来到了大夏书院。

    此时此刻。

    书院内。

    顾锦年正盯着六叔给的书信，仔细琢磨。

    不过琢磨了一会，压根就没有任何信息获取。

    这让顾锦年有些头疼。

    也就在此时，房门被直接推开了。

    “顾兄。”

    “孔家圣孙，请你去一趟孔府。”

    是王富贵。

    他拿着一封书信，走了进来。

    “请我去孔府？”

    顾锦年有些好奇。

    吃饱没事干请自己做什么？

    “孔府发生了事情，我没去，不过安排了人过去。”

    “消息不是特别准确，大概就是，那个之前挨咱们揍的白面书生，在孔家圣孙面前告咱们的状。”

    “搞的周儒下不了台，咱们书院的学生，一个个站在那里挨训，颜面无存。”

    “不过这个孔宇倒也讲道理，说不听片面之词，所以让你过去解释清楚。”

    “还说什么，如果你有错，就得道歉，相信你是君子，敬佩你为民伸冤。”

    “如果没错，他也一定会严惩对方。”

    “反正我听完觉得，这个孔家圣孙，明里暗里就是想找你麻烦，顾兄，还是别去了，书院有文景先生在，圣孙也不敢乱来。”

    王富贵大致将事情简略的说了一遍。

    顾锦年听后，眉头皱的更紧。

    因为这番话给自己的感觉就是。

    让自己过去对质？有错就认错，没错就算了？

    尼玛的，把我当什么了？

    当做小弟了？

    呼之而来挥之而去？

    什么东西？

    顾锦年没有说话，而是接过书信，拆开观看。

    字数不多，但言辞当中，跟自己想的一样。

    不过书信上写的很客气。

    大致意思就是。

    请你过来一趟，这里有人伸冤，我觉得是个误会，来一趟，对质一下，是咱们的错，咱们就道歉，都是男人，君子，不怕丢人。

    要是咱们没错，我来当和事佬，没必要闹的这么难看。

    如果是他们冤枉了你，我来帮你主持公道。

    就是这个意思。

    话里话外是什么顾锦年不在乎。

    可这封书信，给顾锦年一种莫名感觉。

    高高在上。

    对，就是高高在上。

    站在儒道上面，他是圣孙，自己就是一个普通读书人。

    就是这种感觉。

    “咋说？”

    王富贵看着沉默不语的顾锦年，不由问道。

    “等下。”

    顾锦年来到书桌前，大手一挥，很快将纸张折好，放入信中道。

    “给孔府的人，务必送到孔家世子手中。”

    顾锦年淡淡开口。

    而王富贵有些好奇，顾锦年就随手画了一下，没写多少字，他有些好奇。

    但也没有啰嗦。

    直接拿着书信，来到大夏书院外，将信封交给孔府的下人。

    如此。

    又是一炷香的功夫。

    孔府内。

    孔府下人捏着书信，一路狂奔，来到大堂之外，递给里面的管家。

    后者拿着书信，也递给了孔宇。

    “圣孙殿下，这是顾锦年的回信。”

    “他来不了。”

    下人在外喊了一声。

    而堂内的气氛也莫名又古怪了一些。

    孔宇眼中更是闪过一丝不悦。

    但终究是没说什么。

    而是神色平静道。

    “想来顾兄也有些忙，无法抽身，不过写来书信，解释此事，也算是佐证。”

    他开口。

    将书信拆开。

    而后再将里面的字条缓缓展开，一时之间，不少人看了过去。

    当字条展开后。

    刹那间，靠在最近的众人，脸色皆然一变。

    孔宇的面容，也在这一刻，彻底僵硬。

    字条之上。

    只有一个字。

    【滚】

