    说到这个冰……镇里那都是有冰箱的，他见过，只要把东西放进那个箱子里，就能跟冬天室外似的，把糖水冻成冰来卖！

    他当时就想过了，如果他能把冬天的冻凉水留到夏天卖该多好？

    他也能卖冰糕，也能发大财了。

    郭茂完全没有考虑过，现在不允许个体经营，就算他冻出了冰糕也买不了的这个事实。

    他就是觉得那冰箱神奇，能够在大夏天冻出冰来。

    这么一想，郭茂又奇怪了。

    他眨巴着眼睛，看向了沈易遥：“黑丫儿姐，你咋也能冻冰的？你也有冰箱吗？”

    沈易遥吃了一口冰沙，笑着摇摇头：“我就算有冰箱，咱大柳村都还没通电，你觉得冰箱能用吗？”

    郭茂不知道冰箱还要用电，他也没观察那么仔细。

    那东西都是在柜台里头的，他也看不到它扯弦没扯弦。

    倒是因为他黑丫儿姐这么一说，他才知道，原来冰箱是需要通电才能使用的啊？

    好家伙！

    电啊！

    他们那配用？

    听说用电一年还要交一回电费嘞！

    具体他倒是不清楚，毕竟自家从来就没用过电，但一说要钱的，那就绝对是很贵很贵的。

    沈易遥也没在意小茂子的想法，反正家家通电还要等到年底，早着呢！

    而且再次之前，还要看汛期如何？

    如果电线杆立不起来，通电依旧是个奢望。

    ……

    时间过的飞快，草长莺飞，到鱼肥水美，也就眨眼的功夫。

    汛期来临前期，村里开始打桩立电线杆。

    几十米一个，还要看位置酌情处理一下。

    刘大队长一开始的意思，是把电线杆立在各家门口。

    大家伙也不懂，但知道这玩意是电线杆，很担心它会不会把雷引下来啊？

    那放门口了，不是家家户户都在汛期的时候，有可能被雷劈吗？

    这话让刘大队长犹豫了。

    他去县里开会一趟回来，就带回了这么一大批的电线杆，准备通电事宜。

    这事儿还真不准成，本来就是第一次弄，他也说不好这玩意会不会引雷啊？

    山里到了汛期，树木常会在阴雨天被雷劈，有时候在树下躲雨，还能够看到雷球在树林里飘。

    如果是懂行的，站在原地不动，等着雷球远去还好。

    一看到吓得大叫一声“妈呀”，调头就跑，准备被雷球眨眼追上，电成焦尸。

    前几年王家村就有一户，下雨天睡觉，后窗户没关，结果雷球飘进了屋里，一家三口一个没活，都给电死了。

    去年大柳村一家的儿媳妇回娘家，半路下雨躲树下，结果树被雷劈了，她躲过了雷击，没躲过被劈断的半截大树，直接砸死了。

    引雷这个话题，在夏天是足够吓死人的禁忌，也是被关注的重中之重。

    刘大队长为此不得不推辞动工，又跑了一趟镇里去打电话询问电线杆埋在哪里好？

    等他得了准信儿再回来，下雨了。

    得，又得往后拖延时间。

    沈易遥得知这事儿的时候，是顾安勋被找了过去，又连带着把她也给叫了过去的时候。

    她正在做一只快乐的囤粮小松鼠，不管是粗粮细粮蔬菜水果，包括可直接拿出来就吃的美味成品，她都囤到了一个人能够吃到明年去的量。

    可这些，她依旧觉得不够。

    完全不够！

    这会儿突然被打断，沈易遥才觉察出来，不需要下地之后，她除了上山，去镇上，就一直窝在家里。

    期间，小王来过两次取药，跟她说张伯伯的老毛病好多了，廖叔叔的老寒腿也强了不少。

    小王要给她钱，她没收，结果后来那些钱就用在了给她买米面粮油上了。

    还有零食，只要可以长期储存的零食，她都有很多。

    这些，沈易遥是真的不怎么吃，所以后来又都便宜了小茂子。

    沈易遥跟着顾安勋来到刘大队长办公室的时候，还有点儿不知道今夕是何夕，在家忙得昏天黑地，她也不记得自己多久没睡觉了。

    只知道一累就抓光丝，抓光丝的过程中恢复是最快的，疲惫感顿消。

    她一副不在状况的样子，让刘大队长很是奇怪：“黑丫儿啊？你最近都忙啥啦？咋一副殆死不活没精神的样儿啊？”

    刘大队长说完还没觉得什么，顾安勋却是不爱听了，这叫什么话，盼点儿好不行吗？

    沈易遥对此并不在意，笑了笑：“最近再研究种子，对这个挺感兴趣的。”

    刘大队长眼睛一亮：“研究啥种子呢？咱大柳村能种不？”

    沈易遥点点头：“明年也许可以试种，今年太迟了。”

    刘大队长对这个不在意，一脸期待地问道：“啥种子啊？”

    沈易遥把事情推到了小王身上：“就小王开车给我送了些研究院里的优质粮种，让我试试看亩产如何，防病虫害又强不强。”

    刘大队长一听就兴奋了！

    “好！好好！黑丫儿啊，要是那种子不错，可别忘了咱大柳村呐，咱这年年发水，亩产二百多斤都不错了，别的地方亩产四五百斤，咱们基本温饱本就不如上游好地界的，交上公粮，基本也就没剩下啥了。”

    说到这，刘大队长忍不住吐苦水的冲动。

    哪怕对面坐着的是个小丫头，他也不会小看。

    这丫头啊，本事着呢！

    往年不说，就今年被人砸一石头之后，她这脾气就压不住了。

    以前那么不起眼，也许是因为沈兄弟不让她冒头，后来是沈兄弟没了，她心里难受。

    再后来被欺负到了头上，这丫头终于不干了！

    就应了那句……那句……哎呀玉兰昨儿还教他了，他咋给完了。

    看着顾安勋沉默地样子，刘大队长忽然灵机一动！

    对了！

    那叫不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    好丫头啊，这一爆发，好家伙，把他都给下一蹦高！

    刘大队长知道沈易遥的门路有多硬，也相信那个小王给她哪来做实验的种子，一定次不了。

    虽然有些无耻吧，但他还是希望大柳村的亩产能够提上去，家家户户能吃饱穿暖，再也不要在洪水过后减产一半，年年交完了粮食，他还要舔个脸去借粮活命了！

    那样的日子实在太苦太苦，即便他们靠山吃山，也还是基本上有两三个月是在挨饿的。

