    叶帆回过神来，问道：“老婆，我走的这段时间，地球这边有什么特殊变化吗？”

    “你说哪方面？”

    “第二、第三王国的防线，和对第一王国的局势。”

    苏轻雪摇了摇头，“据我所知，没什么变化。”

    刚一说完，苏轻雪就察觉到了男人的另一层意思。

    “老公，你是说……”“没变化，就是最大的问题……”叶帆神色复杂道：“撒旦损失了地狱三巨头中的两个巨头，折损了数名战略级……”“如果你之前跟我说的没错，那折损了里伯拉、布克、思迈尔特和海歌德后……”“第一王国，纸面上已经从十名战略级，缩减到了六名”。

    “六名，就算撒旦再厉害，也不至于让第二、第三王国，依然那么忌惮吧？”

    苏轻雪蹙眉，她之前的心思，一直都放在找叶帆身上。

    所以，地球这边，三个王国的局势，她也没怎么放心上。

    现在回头一想，还真是有点蹊跷……撒旦吃了败仗，认怂保守点也就算了。

    杰洛士和伊拉瑞斯，怎么就没有趁机反咬一口呢？

    特别是杰洛士，当初还跟撒旦争锋，如今局势大变，难道还愿意跟伊拉瑞斯合作？

    二、三王国不主动出击，难道要等着撒旦重新壮大势力吗？

    “难道第一王国，还有隐藏什么实力？

    还是第二、第三王国，自己遇到了麻烦？”

    叶帆道：“老婆，你跟青苑他们，在地球上守着，等下可能这里会被战斗波及到”。

    “这里的人类都太弱小，我们能救，就尽量救下他们”。

    “我去太空看看，有个家伙……可能就是这一切的关键答案。”

    苏轻雪刚想问那家伙是谁，但见叶帆不说，也就没多问。

    叶帆随即让几个青丘的通神，都从戒指里出来。

    “你……你们是谁？

    ！”

    “叶孤寒？

    你怎么变样子了？”

    青苑等人见到夫妇俩的真容，都很受刺激。

    本来就觉得叶帆二人神神秘秘，现在连样貌都变了。

    叶帆也就罢了，“张冬天”也变得太多了。

    叶帆让苏轻雪简单跟他们交待一下，自己则是没空解释了。

    一个闪身，叶帆离开地球，掠过了那两拨对峙的大军，出现在了月球背面。

    遥远的那个年代，叶帆还只算古武者，不算修炼者的时候，月球是神秘的，遥不可及的。

    后来，叶帆其实已经能在太空生存，但也没想过来月球看看。

    认真地降临到这颗家乡地球的卫星上，似乎还是第一次。

    漆黑，冰冷，毫无生机。

    密密麻麻的陨石坑，宛如千疮百孔的古战场。

    就在这样一个森冷荒芜的世界，却有人正在“用餐”？

    叶帆若不是神识明确感知到，也是万万想不到。

    一张圆形小西餐桌，白布覆盖，金色烛台上，烛光跳动着。

    一个西装革履，头发梳理地一丝不苟，打着领结的男子，正在那里享用惠灵顿牛排。

    他吃两口牛排，摇晃下酒杯，抿一口上好的白兰地。

    虽然是在失重的月球，但显然一切都对他没什么影响。

    若这样一幕，是在某个古堡，都不会让人觉得诡异。

    但……在月球上，就足以让人不寒而栗！更让叶帆眼神复杂的，是这个人……竟然是他“自己”！？

    “你是谁，为什么幻化成我的样子？”

    叶帆落到餐桌前，冷声传音。

    月球没有空气，所以说话也没必要。

    那神秘男抬头，一张跟叶帆一模一样的脸孔，露出一个夸张的邪笑。

    “哎呀……看看谁来了？

    消失许久的剑神？”

    神秘男赶紧拿起餐布，擦了擦手，然后站起身来，拉出一张椅子。

    “剑神，请坐，吃了吗？

    一起坐下喝点？”

    叶帆直接唤出一把飞剑！青金色光焰释放，剑尖指在了男子眉心。

    一股帝王级剑意威压，在月球表面弥漫。

    “我只给你一次解释的机会”。

    神秘男眼神闪烁。

    突然缓缓抬手，用手指，轻碰叶帆的飞剑剑身。

    “滋！！”

    一股无双青龙剑意光焰，瞬间炙烤了男子的手指。

    黑色的能量如烟雾般飘散。

    原本人肉色的手指，变成了青灰色，那显然才是它原本的样子！“嘶……”男子啧啧道：“这就是帝王级剑意？

    好疼啊……”“嘿嘿……剑神，何必这么凶呢？

    我之所以变成你，原因很简单……”男子一脸敬佩地说：“我眼中，如今的太始位面，你！就是第一强者！古往今来，最伟大的剑客！”

    说完，还不忘掏出了一个“地狱执剑人”的吊坠。

    “你看，我还特意收藏了你的古董项链呢！我对剑神的仰慕，发自肺腑啊！”

    叶帆不以为然，这家伙无疑是一个高级恶魔。

    按他的经验来判断，还应该是邪神一族。

    “这并不代表，你就要变成我的样子，在月球上吃饭”。

    “还有，你依然没有回答，我的问题”。

    恶魔拍了拍额头，“真不好意思，忘了自我介绍”。

    它行了一个弯腰的礼节，笑眯眯道：“在下是您的一个小小崇拜者，您可以叫我……彼列”。

    叶帆目光一凝！“你是地狱三巨头？”

    “不不不”，彼列摇晃着手指，“里伯拉和布克那两个蠢货，不配跟我并列！”

    “我彼列虽然不如剑神大人，英明神武，冠绝寰宇，但至少也比那种徒有虚名的蠢材，要高级这么一点点”。

    “您应该看出来了，我是‘邪神’，他们不过是一群堕落天使，连纯种恶魔都不算，怎么跟我比？”

    彼列笑眯眯地说着，但眼神中充满了对同僚的轻蔑。

    深渊恶魔、高阶魔龙，邪神，在恶魔中的地位，确实凌驾于堕落天使。

    “可你们魔王，不也是堕落天使？”

    叶帆问道。

    “撒旦？”

    彼列一脸嫌弃，“剑神大人，您就别提了，那个懦弱无能的废物，都已经失踪了！”

    “失踪？”

    叶帆疑惑，“什么意思？”

    “字面意思”。

    彼列眨眨眼，“看来剑神大人，似乎也出了一趟远门啊？

    不知道炼狱火湖，现在是我彼列的王国了吗？”

    

