    “邪灵一族的道法，还是极为强大的，如此强大的种族，却被人一剑灭了。”

    李墨看着手中的青铜残剑，如今也看不出这古剑到底有什么厉害之处。

    不过，邪灵一族的道法，倒是可以修行了。

    李墨随后便开始研究邪灵一族的道法，虽然没有了宇宙至宝，但他对于道法的研究，已经深入骨髓了，很快便将其掌握，然后又开始将其尝试着能不能优化一下，不过这邪灵一族的道法，显然是目前为止，李墨接触过最为强大的道法。

    李墨研究了数日后便放弃了，若是想将这种道法优化，许多很久的时间，他现在急于前往三千道地，正好可以一边赶路一边研究。

    李墨，灰毛鸡，吞星鸟，便又一次朝着三千道地飞去。

    这一次，并没有什么波澜了，数十年后，李墨，终于来到了三千道地所在的宇宙。

    这里，是下宇宙和中宇宙的交界处，这里的灵气已经比下宇宙那里，浓郁了许多，明显，星空之中飞行的修士，也都是比下宇宙那里强大了许多，道君，似乎也变得多了不少，经常会遇见。

    “啾啾！”

    这时，吞星鸟对着李墨叫了起来。

    李墨看了一眼吞星鸟，然后微笑点头，“去吧！”

    吞星鸟用头轻轻磨蹭了几下李墨，然后又看了灰毛鸡一眼，叫了几下，转身离去。

    “唉，这呆头鸟还是一个不错的助力，怎么这就走了？”

    老祖颇为不舍，也不知是真的不舍，还是因为吞星鸟能够对它有一些帮助。

    “三千道地这种地方，一点都不适合吞星鸟，它适合在无尽的宇宙之中飘荡！”

    李墨道，“希望它也能够遇见自己的造化，最终突破自身的极限。”

    吞星鸟离去后，李墨与灰毛鸡继续朝着三千道地飞去。

    三千道地，乃是聚集了三千三百三十三个宇宙，最强大的天骄，只要是对自身极有自信，并且天赋出色的，都会选择来到这里，与一众天骄争锋。

    这里，才是真正的天骄，应该来的地方。

    “墨小子，这里应该都有一些拥有宇宙至宝的人在！”

    灰毛鸡道。

    “嗯，上次若不是我与黑夜皆是使用至宝之力，应当是不会被发现的，不然的话，那老者也不会到处寻找，所以，他寻找到宇宙至宝也是非常不容易的，所以在看见我们两人后，才显得颇为兴奋。”

    李墨沉思道，“而这里是三千道地，他应该不会出现在这里！”

    “说不准啊，三千道地算个屁，在下宇宙之中是圣地一般的存在，但在那老者的眼中，狗屁都不是。”

    灰毛鸡淡淡道，“不过也没关系了，反正你现在也没有宇宙至宝了，不用担心这种问题，只要你是蛮神族的事情，不要被另外一个势力发现就行，不过，他们也发现不了，这么低级的地方，他们是不会过来的，锁以，尽管使用吧，等什么时候到了上宇宙，到了大罗真界，便需要真正的注意了，老祖当初就跟你说过，在星空之中不要使用蛮神变！”

    “不过也不是这种低级的地方，老祖口中的星空，是那几个真界，下宇宙这种小地方，也与天界什么的没有任何区别，随便用！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即，一人一鸡，继续朝着前方飞去，数十日后，终于来到了三千道地。

    在李墨的前方，出现了一片星辰。

    细数之下，刚好是三千颗星辰，这便是三千道地，乃是由三千颗生命星辰形成的，只不过如今，除却最外围的一圈星辰上还有修士外，里面的星辰之上，皆是没有任何外人，只有三千道地的修士。

    这些星辰是一圈一圈的形状，一共有三圈，最外围的一圈，自然是星辰最多，而且如今那些星辰之上，与普通的星辰无异，只不过其上的修士修为，还有资源什么的，自然是远比其他地方的星辰，要强上太多，毕竟是在三千道地周围的星辰。

    最外围的星辰之中，还有一圈，乃是三千道地的外地，外地就相当于一个宗门的外门，而里面那圈，自然便是内地，是三千道地，真正天骄，核心的弟子所在之处。

    在三圈之中，则是一颗极为庞大的星辰，抵得上普通星辰的数十颗大小。

    据说，这是整个三千三百三十三个下宇宙之中，最大的一颗星辰。

    有人说这是自然形成的，也有人说，这是三千道地的大能，耗费了诸多时间，炼制而成的。

    这颗星辰，是整个三千道地的最为核心的地方。

    李墨看着三千颗星辰，以这种方式排列着，还是极为震撼的，视线尽头，几乎都是星辰，这一刻，似乎看见了一片由星辰形成的巨大陆地，而不是星空了。

    李墨随便在外围的一颗星辰上，落了下来。

    想进入到三千道地，是需要等待了，每隔百年，三千道地这才会招收一次弟子。

    其余时间，是不会招收的，除非是宗门之中的长辈，亲自带进来。

    李墨又不认识三千道地之中的任何一人，只能等待。

    距离下一次招收，幸好也只剩下了二十来年的时间，等待起来，并不长，对于道君境来讲，闭关一次，这点时间，很快便过去了。

    李墨与灰毛鸡，随意走进一颗星辰上。

    这颗星辰上的修士，明显已经比其他下宇宙中的星辰上的修士，强大了不少。

    便是宽阔的街道两旁，都有着许多高大的建筑，李墨也走进去看了看，还是有不少好道法与法宝的。

    这里，在整个三千多下宇宙来讲，都应当是最为繁华的地方了。

    即便不是三千道地的修士，也有诸多会选择来这些星辰上定居，在这里修行，会遇见更多比自己强的修士，也会遇见一些机遇和造化。

    李墨和灰毛鸡，便在星辰之上，最为庞大的一座城池之中，随意的走了起来。

    这座城池很大，就这样跟普通人一样行走，需要走很多时日的。

    

