    “马总，我觉得我们也要开发农场了！不能再落后了！”张之东给出了自己的建议。

    “我们不仅要开发农场，画面和功能都要超过他们，这样我们才能打一个漂亮的翻身仗！”

    马华腾没有反对，“好，这个项目由之东负责，公司所有人力物力你都可以借调，半个月我要看到成果！”

    “没有问题！”张之东回答的很肯定。

    1月14号的晚上，有很多人没有入睡，有人是为了疯狂偷菜，有人是为了公司忧心。

    不过，微信农场一炮而红是板上钉钉的事情了。

    微信农场的操作并不困难，上一辈子它的寿命很短，巅峰期也就半年左右。可是它创造出来的记录，是很多网游都达不到的。

    第一就是这款游戏的用户之广，上至70岁老人，下至6岁儿童，都沉迷其中无法自拔。

    上辈子农场盛行的那段时间，偷菜都成了一种文化，以至于中央还下令批评了这一现象。

    企鹅的人为了研发农场，每个人都注册了一个微信号，就是为了把农场研究透彻。

    可是让马华腾和张之东没想到的是，员工们沉迷了，都忙着偷菜去了，手上工作没做多少。

    “马总，这种情况我倒是没想到，这个农场一定要尽快开发出来。”张之东说道。

    “这就是神级产品的魅力啊！”马华腾看着自己的桌面上的农场，手不由自由的点了进去。

    然后，他把张之东的菜偷了。

    反观百度这边，两位老总已经完全沉迷进去了，忘记了时间的流逝。

    谭姚程的作物就快成熟了，他紧紧的盯着电脑，以防被人偷菜。

    “熟了！”谭姚程惊喜万分，赶紧刷新页面，鼠标直接移了过去。

    “卧槽，这是谁啊，偷菜比我这个收菜的还准时！”谭姚程的农场里，作物已经被人偷走了一部分。

    这些只是农场火爆的一部分，今天晚上起码有数十万的人，都沉迷其中。

    1月15号早上八点，农场拥有了将近200万的用户，而这个游戏只上线了10个小时。

    于松并没有守在公司，昨天12点的时候，他就回到了锦绣。有了前二十分钟的数据，他知道农场已经成功了。

    可是等于松早上接到谢涛的电话，告诉他200万这个惊人的数据时，于松还是大吃一惊。

    如今这个年代，如果哪一款网游能在十小时内，达到200万的用户，那这款网游只能用恐怖来形容。

    即使现在最火的传奇，它最高的时候，也就70万左右的用户。

    两者一比较，孰高孰低一目了然。

    于松马上就冷静了下来，农场有这样的成绩很正常，只不过是数据提前爆发了而已。

    “添加好友的次数呢？”于松最关心的是这个，这个才是推动微信成长的最重要因素。

    谢涛语气十分的激动，“整整一千五百万！尤其是从下半夜开始，大家都知道要想快速升级，添加好友才是最为快捷的途径。”

    一千五百万！这个数字于松是真的没想过，但它就这样发生了。

    也就是说，微信在一夜之间，多了差不多200万的用户，这个数据，企鹅用了三到四年才完成。

    而现在于松，只用了区区10个小时！

    不过于松也担心了起来，一旦这股热潮过了，大家就不会在添加新的好友了，起码不会大量添加新好友。

    “这样，中午12点添加一个活动，邀请新好友达到一定的数量，免费赠送一定数量的普通化肥。”于松对谢涛说道。

    “老板，你这个办法太绝了！这样一来，添加好友的次数，肯定会破记录的！”谢涛昨天只休息了2个小时不到，可是他现在的精神十分的亢奋。

    这款农场的诞生和上线，谢涛都参与其中，亲眼见证了一款神级产品的诞生，自己还参与其中，谢涛焉能不兴奋？

    普通化肥是农场的初级道具，作用也只有一个，那就是加快农作物的生长，让它提前成熟。

    不过获取普通化肥的途径太少了，它只会在收获成熟作物的时候，随机掉落。

    经过一个晚上的时间，大家对普通化肥已经十分的渴望了，如果这时候能发布一个赠送化肥的活动，用户们会彻底陷入疯狂的。

    谢涛可以想象，这个活动一发布，用户们为了得到普通化肥，肯定会丧心病狂的完成这个活动。

    而且这个活动要求是添加新用户，那就是贴吧和微信上的好友是无效的，只能是新注册的用户。

    这种情况下，用户们要怎么抉择？

    那肯定是把现实中的好友关系，搬运到网上来，这种是最方便快捷的办法了。

    一旦所有的好友都留存在微信上，那么于松的第一步就算是成功了。

    新用户的增加，增强了客户的粘度和留存度，这对微信来说是最重要的东西。

    企鹅绞尽脑汁想得到的东西，域公司只是付出了一些虚拟道具，就轻松的达成了。

    早上十点，谭姚程来到了公司，他一路遮遮掩掩总算到了自己的办公室。

    为什么要遮遮掩掩？昨天晚上偷菜偷的太晚了，大大的熊猫眼就顶在脸上。

    到了办公室的第一件事，谭姚程打开电脑，不出他的意料，自己的菜又被人偷了。

    自己的这帮好友也太坏了，自己的作物从来都只能收一半不到，实在是太可恶了！

    收完菜，种下新的种子，谭姚程长吁了一口气，就好像完成了任务一样。

    谭姚程这才发现，短短一夜的时间，自己已经沉迷到了这个程度。

    可惜了啊，这款产品是于松开发的，可他很鸡贼，竟然重新注册了一个公司，这个农场现在跟百度是一点关系都没有。

    这个于松，到底是什么来路？怎么把市场上的这些套路，摸的这么清楚？

    谭姚程百思不得其解。

    农场上线十小时，业内人士已经全部知晓了，这个恐怖的神级产品，一天之内火爆全国！

    可是在于松看来，这个产品现在还在发展阶段，等到它真正火爆的那天，世人一定会大跌眼镜的。

    上辈子于松可是见识到了农场火爆的场景，程序员特地开发一款软件，就是为了准时收菜偷菜。

    网上还有地方雇人来给自己收菜偷菜的；五十多岁的人，半夜爬起来偷菜；情侣因为农场分手的...

    总之，开心农场带来那些啼笑皆非的事情，真的是数也数不过来。

    此时，李总跟谭姚程正在办公室里，两个人没有交流，办公室里只能听到鼠标哒哒哒的声音。

    “好了，我们来说一下微信农场的事情吧！”李总把菜种下，抬头说道。

    谭姚程头也不抬，注意力都在自己的笔记本上，“等我一分钟，我的菜马上就好了！”

    李总很无聊，这已经是自己第三次开口要谈事情了。

    谭姚程急着收菜，李总等待的时候就点开了好友表，然后他就开始偷菜了。

    如此循环往复，已经三次了。

    李总这下克制住自己的欲望，没再碰电脑，闭上眼睛等谭姚程收菜。

    “不好意思，这游戏一玩就上瘾。”谭姚程收完菜，还想再偷一下的，结果看到李总在等自己，只好关掉笔记本。

    “说说吧。”李总睁开眼睛，淡淡的说道。

    谭姚程苦笑了一下，“还说什么？看你我的表现就知道，这款游戏有多么的成功。”

    李总点点头，“是啊，这种创意和想法，恐怖如斯。”

    “于松这小子不简单啊！”谭姚程说道，“联想他之前对贴吧的估值，还有农场开发上线的时间，恐怕这才是他有如此信心的原因。”

    “是啊，这款游戏现在这么火爆，不知道将来域公司能引来什么样的投资。”李总有点泄气。

    自己辛苦了几年，才把百度经营成今天的样子。可是你在看看人家，区区一年不到的时间！

    这可能就是天才和凡人的区别了。

    谭姚程摇了摇头，“这款游戏的成功，域公司的那个微信，才是最大获利者。”

    李总微微一笑，“哈哈，企鹅这下有麻烦了！还好我们和于松是合作关系，这把火烧不到我们身上。”

    谭姚程建议道，“不如我们也设计一个差不多的游戏，好提升一下百度的用户？”

    “算了吧！”李总摆摆手，“我们的用户留存度太低了，能从这款游戏上获利的，除了域公司，就只剩企鹅了。”

    谭姚程点点头，百度的注册用户太少了，想要利用农场来提升，有点妄想。

    还有更重要的一点，开发是很简单的，可是要怎么运营？现在有微信珠玉在前，百度是没法超过它的。

    再看看企鹅吧，这个活生生的例子。如果你没有域公司这样的开发团队，跟不上他们的开发速度，只会自讨没趣。

    谭姚程想了一下，继续说道：“我们可以跟域公司谈一下投资的事情啊！这个公司前景这么远大，我们有必要去收点股份回来！”

    李总眼睛一亮，“对啊！域公司现在没有营收手段，不然之前他也不会找我们融资了。有了之前的合作，我想他肯定不会拒绝我们的！”

