    伴随着漫天飞舞的血煞之气。

    鬼神狼王的铺天盖地的血煞直接将叶尘的攻击限制在了原地。

    “什么？”感知到自己身体被限制，叶尘心中大惊。

    再次回头。

    那鬼神狼王已经开始阴冷笑了起来。

    “呵呵呵。鬼神决，可是以妖兽血脉忌惮之物所修，就算你修为在强也只是妖兽之躯。”

    “以妖兽躯壳，想要有所造诣，挣脱我的 束缚，想都别想。”

    “我劝你速度束手就擒，以免受一些皮外之苦！”

    鬼神狼王将叶尘定格在空中，嘴角轻轻舔舐。

    在他看来，叶尘的身躯已经能够算的上妖兽界内的上乘 血脉。

    只有这样的躯干才能配上他鬼神狼王尊贵的血脉。

    “混蛋！这个家伙的血脉竟然克制于我！”

    “龙王！你好了没有！”

    叶尘脸色一沉对着身体内的龙王叶尘传声说道。

    “一分钟！”

    空荡荡的声音从身体内传出。

    一分钟，这一分钟时间内，估计这鬼神狼王会把自己吃的连渣滓都不剩。

    “得想个办法才行！”

    回想身体内的替身符，叶尘有了注意。

    “魔王，先回来！”

    “好！”

    沉声落下后，一旁的魔王缓缓进入回到了叶尘的身子中。

    “奥？这是准备放弃了？”

    鬼神狼王挑了挑眉，一脸笑意的说道。

    “狗杂，放弃个毛，一个诈尸的小狗而已，也敢在现在叫嚣，不看看你的样子？”

    “顺应时代你懂吗？别说你的岁数，就你那长相都可能会被时代淘汰，你还想有所成就？”

    叶尘一时间开始嘴炮模式。

    展现着当初在地球上所学到 的键盘侠功力。

    果然，在听到叶尘的话后，鬼神狼王脸色已经发生了变化。

    “小杂碎！你是真的觉得我不敢杀你？”

    “鬼神决！”

    “轰”

    又是一声怒吼之后，就见那鬼神狼王手中血煞光晕开始缓缓汇聚。

    闪烁之时，叶尘的脸色也缓缓一沉。

    血煞之力凝结之时，鬼神狼王的脸色也微微发生了变化。

    “给我死！”

    不再有任何犹豫，鬼神狼王携带一股极强的血煞之力狠狠朝着叶尘而去。

    就在这千钧一发之时。

    忽然间，一道光晕闪过。

    那巨大的大手血色已经狠狠洞穿了叶尘的身体。

    “鸟妖！这是你逼我的！”

    鬼神狼王的嘲讽响起。

    而此时的叶尘嘴角却露起了坏笑。

    “什么？还能笑得出来？”

    恍惚间转头，就发现叶尘身边一道霞光笼罩。

    紧接着自他的身后一道死亡气息已经逐渐形成。

    转头一看，一个金光少年正手握神龙匕首一脸笑意的盯着自己。

    “这是？真龙精血？龙神匕首？”

    识别出叶尘手中武器，鬼神狼王终于脸色发生了变化。

    真龙是凌驾万千生物之上的生物。

    虽然自己的血脉是传承自上古荒兽。

    但是在面对真龙之时，还是显得有些微不足道。

    在加上那把神龙匕首。

    更是各个邪祟生灵的可行。

    借他人之体想要重获新生的鬼神狼王面对这龙神匕首，就像阎王见到小鬼一般。

    这是源自内心的恐惧。

    “不！不！不要！”

    鬼神狼王恐惧了，一股煞气自他周身绵延。

    他想要逃跑，可是叶尘怎么可能给他这个机会。

    手中一张灵符已经准备就绪。

    “空！”

    精光炸现之时，忽然间，整个空间就变成了灰黑色。

    不管是身下的河流还是空气中的威风，直接被定在了原地。

    也包括那一道道血煞之气。

    “哼！今天付出这么大代价！你想要逃？想都别想！”

    叶尘冷冷扫视了一眼后，直接将神龙匕首插进了眼前鬼神狼王的胸口。

    竟然是借助人类之躯复活，那最终的弱点就是在这胸口处。

    这一击，叶尘必须一击毙命！

    “噗！”

    龙纹闪动之时，叶尘的脸色变得阴冷，金色的神龙匕首狠狠插在了鬼神狼王的胸口。

    时间接触。

    灰色天空便成蓝色。

    水流开始流动，而鬼神狼王，则是一脸错愕的望着叶尘。

    “小辈你敢！”

    他怎么也不会想到自己好不容易借助人类之躯重新出现在这个世界，竟然一招就被这鸟妖给终结了。

    而他之前到底动用了什么力量？

    为什么原本消散的血煞之气，竟然停歇在了空中。

    “敢？我有什么不敢的？”

    “你已经成为过去，不该存在这个世界上，抱歉！请你死吧！”

    “叮！”

    光芒闪动过后，叶尘脸色一沉，将手中神龙匕首抽出。

    就在此时，叶尘手中的小黑竟然不停控制冲了出来。

    随后一口将鬼神狼王的身体吃了进去。

    “小黑！别！”

    可是那小黑那还会在听叶尘的劝阻，血盆大口瞬间张开直接将那鬼神狼王的尸体吞入了腹中。

    “这下糟了！”

    眼下这里的人已经被灭了口，可以说自己完全可以开拓罪行。

    但是现在小黑吃了鬼神狼王，那他身体上就会有慕容阳的气味。

    这么一来，那慕容复岂不是...

    心念刚动之时，叶尘的脸色微微发生了变化。

    天边忽然传来一股极其恐怖的力量。

    “不好！来了！”

    “小黑！快走！”

    感觉到了这股气势的恐怖，叶尘不再犹豫直接朝着远处的幽怨劈山虎家族而去。

    赶到家族后。

    霸山与晴儿还在家族焦急的等待。

    见到叶尘到来，霸山脸色也泛起喜色。

    “怎么样！兄弟，有事儿吗？”

    闻声，叶尘缓缓摇了摇头，回头看了看一旁晴儿。

    随后沉声的说道。

    “走了，这里不能待了！”

    “嗯！我知道！”

    霸山作为家族族长自然知道这件事的严重性。

    以叶尘的脾气，估计已经跟洛神城城主彻底闹翻了。

    “家族的其他成员，我已经将他们迁回祖地了那里有老祖庇护我等，相信就算是慕容复来了，也不会有什么意外！”

    “嗯！事不宜迟！”

    点头答应之下，叶尘与霸山一同朝着所谓祖地而去。

    同时，洛神城晓家上空，一道苍老的身影负手而立。

    “阳儿....阳儿啊！”

    “杀子之仇！你等！可准备好偿命了？”

    叶尘脸色微微变化的同时。

