    攻城持续进行着，接连3天，原本的驻军在陆续的战斗中一一阵亡。

    已经没有人记得什么援军什么的了，所有在佐伊斯战斗的人，只剩下了吃饭睡觉杀人，大量希奥埃洛斯的士兵在不断的战斗中晋升成了高级兵。于是出乎意料的是，马其顿战团变得愈发庞大。

    代价是整个城市的经济被马其顿战团和民意裹挟，大量的资金，武库的储备全部以平叛的名义到了马其顿战团的手中。

    整个城市的储备即将在2天后告罄，目前马其顿的人数膨胀到了4944人。

    佐伊斯已经毁了，他不是毁在敌人的手中，而是马其顿战团对其的攫取。

    青壮，金钱，武器装备，马匹，食物，建材，还有破败的城墙。

    人们所能想象到的一切此时已经全归马其顿战团所使用，令人诧异的是，无人胆敢对此提出质疑。

    在敌人的眼中，马其顿战团几乎动员了整个城市的适龄人群，而更不能让人理解的是，这些新兵作战技能升级之快。

    他们将这一切归功于马其顿战团的优秀战略训练，是英雄希奥埃洛斯对士卒的馈赠。

    姓名：希奥埃洛斯；

    性别：男；年龄：15。

    特性：大胆，冲动，慷慨。

    全属性10，全满；

    全技能熟练度500，全满；

    技能树，全开。

    随从：佩里提乌斯，凯厄斯，诺迪卡，杰罗德。阿米尔（传令官）

    物品：马其顿战团军旗x1，罗马（拜占庭）帝国军旗x1，拜占特金币x4344，食物x2天，各色完好程度不一的武器装备无数。

    收入：无（已断）。

    支出：工资5230金币/月，装备维护费400金币/月。

    主力：2435人；后备：2509人。

    核心冠军营：lv5军团士兵x249，lv5斯基特亚狂战士x267，共500人。

    中坚捍卫者营：lv4双刃枪兵x323，lv4精锐步兵x536，共800人。

    射手长弓营：lv5弩手军士x502。

    骑兵库赛特营：lv5达尔罕骑射手x307，lv4库赛特骑射手x253，共550人。

    （后备）泽塔营：lv3持枪步兵x689，lv2步兵x920，lv2射手x900，共2500人。

    此时的叛军已经无法再发动进攻了。

    双方在佐伊斯留下了近6000具尸体，此时叛军也只剩8000多人。

    他们不知道佐伊斯城的潜力已经被压榨完毕，只是害怕再给压力会逼更多的平民加入马其顿战团。

    所以战斗诡异的停了下来。

    此时时间已经来到5月24日，叛乱已持续12了天，仍然没有任何转机。

    第11军团在沃德耶城周围苦苦低挡着叛军。他们可没有马其顿战团这样的外挂。面对弗拉基米尔的两万人大军，第11军团只能尽可能的扩大纵深。

    他们将部队分为三个战线，一排一排布防，力图坚持更久的时间。

     11军团长每天都是提心吊胆，每天都要问侦察部队“佐伊斯还在吗？”

    而出乎意料的是，侦察兵回来每次回复都是“还在抵抗。”

    今日，也如往常一样。

    第二道防线已经被攻破了，最后一道防线依沃德耶城布置，预计还能抵挡2日。

    先前撤下来的溃兵，将在沃德耶南部在建立起一道防线，以帝国之名，我等泼洒最后的鲜血！

    也就是说大约5日内，亚历山德诺思还是不来的话，泽塔南面将直接被攻破！

    到时候叛军西进，乌尔齐尼必败。塞尔维亚则可以与诺曼人合流。

    也可以北上，与米哈伊洛共同进攻共治皇帝陛下。

     11军团长看着桌子上的战报，他怎么想都想不明白，马其顿战团是怎么做到的？

    亚历山德诺思将军其实早就知道了马其顿战团的存在，他按下了战报，吩咐道：“立刻分兵，拨5000人支援11军团。其余部队随我进驻乌尔齐尼，与雅典将军共克诺曼人。”

    传令兵记了下来，唯独，漏了一地，令兵问到：“佐伊斯？不增援吗？”

    回答他的是一个杀气四溢的眼神。

    “尊，遵命！”

    看着年轻的令兵离去，亚历山德诺斯在心中骂道：我应该在我妹妹生出你的时候，直接让你去投胎！这种话可以在军营里说的吗？！真是蠢！

    还有该死的马其顿战团！抢不到剿灭米哈伊洛的任务就算了，怎么西边又冒出来了希奥埃洛斯？！

    这么下去，就算胜利，又有何人会记得他亚历山德诺思？

    卑贱的佣兵，不是喜欢钱么，那就带着钱去死吧。钱买你的命，很正常的嘛。哈哈哈哈哈哈哈。

    亚历山德诺思心情好了起来，他要再跟雅典海军较较劲，这次的主要功劳必须拿到手上！

    此时，朝堂上已经吵的不可开交了。无论是北部还是南部，平叛的速度都太慢了！

    杜卡斯家族的只手遮天，已经带来了很多人的不满！为什么共治皇帝米哈埃尔-杜卡斯还不进兵？！

    而正是朝堂的这一催促，战事又走向了另一个结局。

