    “你想要做什么？”

    萧然听到声音，立刻朝着房间内看到，看到刘梦心没有危险的时候，微微松了一口气。

    他目光盯着尘飞扬，眼中充满了冰冷。

    “萧然是吧，你那个师傅龙王呢？让他来拜我，日后这片星域，以我为尊！”

    尘飞扬风轻云淡的看着萧然他们三人，淡淡的说道。

    “拜你，你可承受不起！”

    萧然听到他的话，脸上露出森然的神色，缓缓地托起手中的八神火塔！

    “呵呵，冥顽不灵，给你一些教训！”

    尘飞扬听到他的话，抬起手掌，一座五指山出现在萧然的上空，千米大小的五指山散发着一股沉重的气息，直接朝着他镇压而去。

    “住手！”

    坐在那里的刘梦心脸色微变，一道光明箭矢出现在身前，直接朝着尘飞扬攻击而去。

    尘飞扬淡淡的看了一眼刘梦心：“没有人能够违抗我！”

    “轰！”

    恐怖五指山朝着萧然落去，令他脸色巨变。

    手中八神火塔绽放出恐怖的火焰，朝着五只山攻击而去。

    但火焰落在上面没有丝毫的痕迹，这令萧然脸色巨变。

    一旁的纪灵妃天元子立刻出手，五指山依旧纹丝不动。

    “糟糕，他的实力太恐怖了！”

    纪灵妃惊惧的喊道：“不行，要立刻联系老师！”

    “轰！”

    五指山落下，萧然直接被镇压在下面，脸色一片苍白。

    周围一直关注这边的人看到这一幕，再次重重的深吸了一口气，充满震撼。

    又是随手一击，镇压了手握神器的萧院长！

    “这尘飞扬的实力，难道无敌了！”

    所有人震撼的看着这一幕。

    这一幕传到网络上，整个世界都为之沸腾了！

    永恒神主传承者，恐怖如斯！

    这个时候，有些人动摇，也许这永恒之主的传承者，能够镇压龙宫！

    “太弱了！”

    尘飞扬看着被镇压的萧然，淡淡的说道。

    “放开我哥哥！”

    一旁，刘梦心眼中充满怒火的吼道！

    “如果他们都臣服于我我自然放过他们！”

    尘飞扬扫过刘梦心，淡淡的说道。

    “纪院长，现在只能通知龙王了！”

    天元子看到这一幕，深深地吸了一口气，满脸忌惮的看着尘飞扬。

    纪灵妃缓缓地点了点头！

    “嗡！”

    就在她准备通知龙王的时候，周围的虚空中微微震动。

    “嗯？龙王得到消息来了？”

    天元子立刻看去，眼中露出一丝喜色！

    “来了吗？”

    尘飞扬也是微微眯起眼睛，朝着虚空震动的位置看去。

    很快，一个个身影出现在他们的视线内。

    “咦？这边好像发生了什么事情？”

    一声惊讶的声音传来，关舒情她们九个身影显现，打量着周围。

    “嗯？”

    尘飞扬看着突然出现的九个漂亮至极的女子微微挑了挑眉头。

    “师母，师母！”

    被镇压在地下的萧然仰起头看到她们的身影时，微微一愣，立刻喊道！

    “师傅！”

    刘梦心看到孙灵秀的时候，脸色微微恍惚，也是立刻喊道。

    “哦？”

    尘飞扬目光看去，打量着关舒情她们一众人。

    “小萧然！”

    “发生什么事？”

    关舒情她们微微一愣，看着被镇压的萧然皱起眉头。

    蓝青月随手一挥，结果发现那五指山竟然纹丝不动，眼中露出诧异。

    她身上一股土黄色的特殊力量微微一震，朝着五指山震去。

    “嗡！”

    一股特殊的力量，直接将山岳搬到一旁的位置！

    “神境强者！”

    尘飞扬看到蓝青月竟然将他的山岳移开，眼中露出一丝意外的神色。

    “多谢师母！”

    萧然从山岳下脱离，微微松了一口气，目光扫过几名师母以及几个陌生的身影，躬了躬身子。

    “梦心，过来！”

    孙灵秀手臂一挥，一股强大的光明之力朝着刘梦心牵引而来，光芒一闪，将之立刻接到身前。

    “师傅！”

    刘梦心有些兴奋地抓着孙灵秀的手臂，喊道。

    “发生了什么事？”

    关舒情冰冷的扫了扫尘飞扬，朝着萧然他们问道。

    “龙王的老婆？我让龙王过来拜我，你们一群女子过来？”

    尘飞扬微微昂着头，没有阻止孙灵秀她们的动作，冷冷的说道。

    他有些失去耐心。

    “拜你，你有什么资格？”

    关舒情冷冷的朝着他说道，身上属于神明的气势直接爆发出来！

    “轰轰轰！”

    这一刻，其余一众女子也是冷冽的盯着尘飞扬，脸上充满了冰冷的神色。

    一众女生，她们如今的实力每一个都能够抗衡两缕神火的神明。

    尤其是范晴岚和蓝青月，范晴岚拥有着特殊的骨龙之躯，蓝青月作为古神饲鲲主，她的实力同样恐怖无比。

    两人能够抗衡甚至斩杀三缕神火的神明。

    一股股恐怖的气势冲天而起，朝着尘飞扬冲击而去。

    一瞬间，整个天空风起云涌，隐隐的一条神龙的虚影浮现。

    “那突然出现的九个倩影是谁？”

    “这...萧院长竟然称之为师母，是龙王的老婆吗？嘶，九个身影，全部都爆发出神境的威势！”

    “没想到龙王的一众老婆都已经点燃了神火，她们是来镇压那尘飞扬的吗？”

    四周的位置，一些人注意到龙门学院中央突然出现的虚影，脸上露出惊讶的神色。

    九个倩影，龙后？令所有人微微错愕。

    不过感受着那一股股强大的神威，所有心中震动不已。

    “哈哈哈，看来这龙王还真难请过来啊，既然如此，那我就宣布，今日，这片天空我来接管！”

    “如果有谁反抗，我便镇压谁，我倒是想要看看那龙王有何能耐！”

    尘飞扬目光轻蔑的扫过关舒情一众女生，对于她们的气势没有丝毫放在眼中。

    与此同时，他身形一动，直接悬浮在龙门学院的上空。

    尘飞扬展开自己的双臂，天空中的神龙虚影瞬间消散。

    “唧唧唧唧！”

    与此同时，一声声尖锐刺耳的声音响起，密密麻麻无数的星空蝗虫从他的身体内朝着周围飞去。

    一瞬间，遮天蔽日的星空蝗虫再次出现在虚空中。

    看到这一幕，所有人身子颤了颤！

