    第409章异能修复

    只是，这些树木从天南地北集中在这园子里可不是容易的事儿，想来主人花费了很多精力财力，必定很是宝贝，不见得能给自己......

    只能试一试吧。

    “嫂子，你看那、那有个人！”

    桃桃忽然轻轻扯了扯乔萱袖子，指向前方。

    这一片树林虽然干净没有什么灌木和杂树遮挡视线，但大多数树木都长得十分粗壮，因此，想要一眼尽收眼底也不可能。

    除非，施展异能。

    顺着桃桃所指，乔萱这才看到在好些树木遮挡之后，有一副背对着自己的轮椅，可以看到有个头发花白的男子坐在轮椅上。

    乔萱暗自侥幸后怕，幸好、幸好她是个有底线、有讲究的人，刚才没有爬树，否则的话，被人看见，那就尴尬了......

    既碰见了人，不好当做没看见，乔萱便向桃桃道：“没准是此间主人，咱们去打个招呼吧！”

    姑嫂两人上前，这才发现那中年男人形容枯槁、脸色蜡黄一副病态，颧骨高高的突起，头发花白黯淡无光。

    “这位——”

    乔萱刚开口，又愣住了。

    此刻，这中年男子的脑袋不正常的歪在旁边，双眸紧闭，双手无力的垂放，显然，他已经晕过去了。

    “五嫂，他、他——”

    “别怕......”

    乔萱也吃了一惊，一边心里吐槽她这到底是什么运气啊、怎么一天遇到俩意外？一边急忙上前。

    伸手轻轻握住那中年男子的手腕，搭在他手腕的脉搏处。

    中年男子身上穿着一件褚色金线暗纹的长袍，这轮椅走近了才看清楚是用红木做成的，可见，他即便不是此间主人也绝对是有身份的主子。

    好巧不巧这么碰上了，乔萱根本没法就这么走开。

    万一这男子死了，她就说不清楚了。

    她得确定他脉搏到底如何，然后自己守在这或者自己去叫人......

    一搭上男子的脉搏，乔萱便又愣住了。

    男子似乎中了毒，下半身筋脉严重阻塞，以至于他无法行走，胸腔脏腑也不同程度的受损，他活着，必定承受着难熬的折磨......

    乔萱下意识的催动木系异能，竟有指尖缓缓注入中年男子的体内，那股细小但源源不绝、充满活力的异能缓缓的在男子体内开疆拓土，冲刷着受阻的筋脉，修复着所经之处的破败损伤......

    桃桃在边上，看了看那中年男子、转过头又看看怔怔出神的嫂子，紧张得想哭了。

    这、这人到底要不要紧啊？嫂子没反应是怎么回事？是不是情形很糟糕？这可怎么办......

    “老爷！”乐安看到有两名陌生女子站在老爷边上不由大惊，急忙奔上前扶住了轮椅往后退了退：“你们是什么人？怎么会在这里？”

    乔萱只得收了收，忙道：“这位小哥别误会，我们在园中散步，无意中走到此地，看到这位老爷似乎晕倒了所以——”

    乐安一低头，这才发现自家老爷晕倒了，“啊！”的惊叫一声，也顾不得乔萱她们了，急忙推着轮椅匆匆走了。

    (本章完)

