    砰砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    张辰惊喜的发现自己已经足足挡下了二十多拳了！

    虽然知道男人手臂受伤，可这至少也是一种突破了！

    可战斗之余，他忽然发现了旁边的朱杰正艰难的挪动身体，想要上车一般！

    把他忘了！

    张辰嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容，说道：“行了，你受伤了，咱们下次再玩。”

    不得不说，他对这个男人的速度很感兴趣！

    男人眉头皱起，冷声道：“你怕了？”

    张辰无奈的摇头，笑道：“我的意思是我得先解决你了，下次再说。”

    那边朱杰已经快上车了，张辰也没有心思犹豫。

    很快，便再次一步爆步，陡然逼近！

    男人见状眼神之中露出一抹凝重。

    不过……

    知道你力量恐怖之后你以为我还会跟你对打？

    可笑！

    然而刚想躲避，这才骇然的发现张辰已经到了身前了！

    卧槽？

    男人见状眼神之中瞬间露出了一抹震惊的光芒。

    怎么回事？

    怎么……这么快？

    周围众人脸上同样满是震惊的表情！

    很快，张辰一拳狠狠砸下！

    毕竟有自己力量的加持，爆步的速度足以用恐怖来形容！

    男人见状眼神之中露出一抹慌乱。

    可毕竟张辰已经到了身前了，他根本没有任何躲避的机会了，只能抬起双臂尽可能的抵抗！

    砰！

    很快，张辰一拳便狠狠的砸在了男人的双臂之上！

    噗！

    这一拳……男人五脏六腑都狠狠的震颤了一番！

    下一刻，身体瞬间倒飞而出！

    鲜血喷洒在空中！

    这……

    周围众人见状眼神之中再次浮现一抹震撼的光芒！

    尽管已经猜测到了男人可能打不过张辰，可是……也完全没有想到张辰竟然胜利的如此突然！

    砰！

    很快，沉闷的声音响起，男人的身体直接狠狠的跌倒在地上！

    张辰站稳身体，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    今天，他对自己的实力已经更加的渴望了起来！

    可现在他也没有心思多想，转身便向着一旁车子的位置冲了过去。

    朱杰已经坐在主驾驶的位置了，没有任何犹豫，迅速点燃了引擎！

    强忍着疼痛，刚想冲出去……

    可……

    就在这时，张辰一个闪身便直接在副驾驶的车窗钻了进去！

    这……

    朱杰嘴角顿时狠狠抽搐了一番！

    定睛看去……这才骇然的发现张辰的拳头正不断的在眼中放大！

    咕咚！

    朱杰艰难的吞咽口水，心中已经一片死灰！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰拳头直接狠狠的砸在了朱杰的面庞之上！

    嗷~

    瞬间，痛苦的嚎叫声响起，都已经不是人的动静了！

    周围众人见状瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是骇然的光芒！

    此刻，朱杰脸上已经一片血肉模糊！

    鼻梁都已经塌陷了！

    好狠！

    那群大汉见状身体都忍不住狠狠的颤抖了一番！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“我让你走了么？”

    朱杰强忍着疼痛，可眼泪已经疯狂的流落了下来，太特么疼了！

    “没……没有……”

    朱杰极为艰难的说道，心中对张辰早就已经充满了恐惧！

    张辰见状满意的点头，说道：“你们家那个老头现在到哪里了？”

    刚才在那个男人身上浪费了点时间，他不太确定现在自己到底能不能走掉了。

    朱杰尴尬的说道；“我……我也不知道。”

    张辰眉头皱起：“嗯？”

    这……

    朱杰身体顿时狠狠一颤。

    良久，这才很是恐慌的说道；“就……就只剩下一公里了。”

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，这才发现朱杰的手机上面似乎显示着什么定位的设备！

    原来如此……

    张辰脸上露出一抹玩味的笑容，说道：“你要怪怪的，要不然是会挨打的，知道了不？”

    说完，便直接将朱杰的手机拿在手中。

    朱杰艰难的点头。

    此刻，他的眼神之中已经满是恐惧了！

    张辰不在理会，拿着手机便推门下车，缓缓向着男人的位置走去。

    走路的过程中，不着痕迹的便将手机隐藏了起来！

    男人见状眼神之中再次露出了一抹恐慌的光芒！

    他不知道张辰到底要做什么！

    林芷晴见状美眸之中同样满是疑惑。

    很快，张辰便已经来到了男人的身前。

    男人抬手擦拭掉了自己嘴角的血迹，眼神之中满是阴沉的光芒，冷声道：“你还想做什么？”

    张辰咧嘴笑道；“不想做什么，只是想跟你聊聊而已。”

    啊？

    男人闻言眼神之中更是充满了疑惑。

    张辰缓缓蹲下身体，笑道：“回去帮我带个话，跟欧阳哲说，想要抓我得让他亲自来。”

    “别人，我打着不过瘾！”

    说完，手狠狠的在男人的腰间拍了几下，却很是轻松的直接将手机放进了男人的衣服里面。

    男人拳头紧握，眼神之中已经满是森然的怒火！

    “小子，你这是在找死！”

    张辰无所谓的摇了摇头，笑道：“是啊，我来京城就是来找死来的，就看你们谁能让我死了。”

    “记住，让欧阳哲自己来。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹邪笑。

    张辰不再犹豫，在男人那无比愤恨的目光之中转身向着车子的位置走去。

    林芷晴见状美眸之中再次露出了一抹异样的光芒。

    很快，迈步跟上。

    男人依旧倒在地上，眼神之中已经满是森然的杀意！

    可……他打不过！

    张辰倒是并未理会，很快便带着林芷晴坐进了朱杰的车子里面。

    朱杰身体狂颤，看都不敢看一眼。

    他真的怕了！

    张辰的实力他已经亲眼所见了，根本不是他能够惹得起的！

    “行了，走吧。”

    张辰淡淡的说道。

    咕咚！

    朱杰艰难的吞咽口水。

    虽然知道手机已经不见了，可……还是不敢有任何的反抗。

    很快，便踩下油门。

    车子开始在路上缓慢的行驶了起来。

    张辰在后视镜之中看着那群男人，眼神之中闪烁着若有所思的光芒。

    可……

    他现在也根本不知道这欧阳哲到底是怎么想的。

    他都已经到京城了，为什么欧阳哲还不出现？还在忙别的事情？

    而且……夏家的高手都已经出现了。

    欧阳家的呢？

