
　　“当……”

　　数日后，一声钟响传遍整个北域，压制了所有声音，浩荡出去也不知道多少万里，让天地一下子安宁了下来。

　　天地间，钟声悠悠，宛如从那远古划破时空而来。

　　所有的躁动，所有的杀气顿时全部消失，人们战战兢兢，全都呆住了，每一个出世的太古生物强者都脸色发僵，簌簌发抖，内心惊惧无比。

　　紫山，钟音一出，波及千古，天下慑服。

　　也不知道有多少人石化，更不知有多少强大的修者在颤栗，整片北域一瞬间失音，唯有钟波轰鸣。23sk.Com

　　它像是一缕太初神光，划破了苍茫大地，让众生战战兢兢，威压九天十地。

　　宁静多年后，无始钟再响，像是要轰塌万古诸天，但凡修士莫不发自灵魂的颤抖。

　　在这一刻，也不知道有多少人跪拜下来，朝着紫山方向顶礼膜拜，发自真心的敬服。

　　不少人族修士热泪盈眶，虔诚叩首，如对神明一样礼敬，浑身都在颤抖。

　　“无始大帝还活着，我们人族有救了。”北斗无数人族露出了激动的眼神，朝紫山恭敬地叩首。

　　人族最辉煌的时期，当属荒古最后一位人族大帝无始所诞生的年代，他镇压八荒六合，横扫域外，震慑万古星天，鼎盛到极致。

　　什么禁区动乱，什么无上存在，什么不朽生灵，胆敢出现，全部一力镇杀，没有一点悬念，他的出现，将人族的辉煌推向了一个极致，九天十地，无不慑服。

　　但却也像是因此而耗尽了人族的气运，自无始逝去，从此没落，大帝再难出现，天地元气剧变，大道法则重演。

　　这十几万年来，人族每况愈下，到了当世，连圣人都几乎不可见了，再也无法与那个时期并论。

　　而现在，悠悠钟声不绝，响彻天上地下，但凡人族修士无不感到激动，无始大帝再现，镇压太古万族，光想一想就让人热血澎湃，人们忍不住有一种想长啸的冲动。

　　人族沸腾，但是太古万族却鸦雀无声，在这一天全都悚然，许多沉睡的祖王都被惊醒了，沉默不语。

　　人族大帝与太古的皇一样，天上地下无敌，无始钟波一响没有人不发怵，全都内心惶然。

　　此刻的他们再也没有了之前的嚣张模样，纷纷保持沉默，耐心地等待，看这位人族无上大帝是否还活着。

　　“没想到这件事居然这么早就发生了。”郭玉轻轻地叹了一声，他自然知道这一切都是叶凡的手笔，是他进去敲响了无始钟。

　　这样一来，可以短暂震慑住太古种族，让他们起了忌惮之心，不敢轻易出手。

　　“当……”

　　无始钟响声不绝，始终不停，震撼全天下，一天、两天……十几天过去了，钟声不息，悠悠而鸣，五域震动，人族沸腾。

　　这就是无始的威名，无论过去了多少年，钟声一响，依然震撼人心，所有人都紧张。

　　太古万族这一次真的怕了，谁能让钟连响十几天，匪夷所思，身在近前，必要被震为齑粉，他们彻底被镇住了，蠢蠢欲动的心思一下子凉了，如冷水泼头，不敢轻举妄动，静静蛰伏。

　　“不过这种做法只是暂时的，太古种族很快就会发现不妥，出手试探是必然的。”郭玉想了想，决定去一趟东荒北域，身为人族，此时应该要去那里。

　　无始钟已经连续响了两个月，北域各族鸦雀无声，连强大的太古祖王都心中惶然，这就是人族大帝的威势。

　　神灵谷、万龙巢、神蚕岭、血凰山、全都被镇住了，诸多不朽的王族内心忧虑，古之大帝若出，他们谁可抗衡。

　　与之相反，人族则愈发激动，从开始的热泪盈眶，到最后的血脉喷张，热血沸腾，都希望再现人族昔日的辉煌，许多人族修士从四面八方赶往北域，一步一叩首接近紫山，是以朝圣之心在膜拜。

　　“咦，没想到姜兄你也来到了这里。”郭玉刚来到紫山附近，就在上次停留的那个小村子里遇到了一个熟人，赫然是几年未见的白衣神王姜太虚。

　　“哎，这是我人族的一场大劫难，我自然要来这里看看，做些力所能及的事。”姜太虚凝望着钟声不断的紫山，忧心忡忡。

　　他在紫山中呆了四千多年，对里面的情况极为了解，自然知道无始大帝此时并不在里面，这些伪装迟早都会被太古万族拆穿的，到了那时，必会掀起滔天风浪。

　　“其实你也不用太过忧心，太古万族势力是强，但他们毕竟也分属多个种族，除了那几个拥有帝兵的皇族要特别留意以外，其他的造成不了多大麻烦。”

　　郭玉平静说道：“只要动用雷霆手段，灭他一两个王族，好好震慑一番，想必这些太古生物自会有些收敛，不敢再肆意妄为。”

　　姜太虚沉默片刻，点了点头，轻声叹道：“老弟所言有理，那些没有帝兵的王族确实好解决，需要关注的只是神蚕岭、火麟洞这些古皇后裔，特别是无始大帝当年亲手封印在紫山的那个女人，她才是我们人族真正的心腹大患啊！”

　　郭玉微微冷笑，说道：“不死天后的确有些麻烦，不过姜兄也不用太过担心，她若是敢此时出世，在天下胡作非为，绝对会有我人族的绝世高手前来把她镇杀。”

　　姜太虚闻言怔了怔，随即立刻似是想起了什么，急声问道：“老弟的意思是，月前渡劫的盖前辈现在还活着？”

　　郭玉含笑点了点头。

　　“好，这下我彻底放心了，人族有一位准帝巅峰强者存世，那的确不用担心那么多了。”

　　姜太虚整个人一下子变得轻松下来，提议说道：“老弟，不如你我二人现在就去灭了那个神灵谷，打掉这个出头鸟，好好地杀一杀太古种族的威风，让他们知道我们人族也不是好惹的。”

　　“姜兄，若真要如此，那我们可就要赶紧动手，不然恐怕会被别人抢先。”郭玉轻声笑了笑，伸手指向了紫山的一处边缘地带。

　　“那是……”姜太虚闻言愣了愣，举目看去，然后瞳孔瞬间紧缩了起来，充满着不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百五十九章风波再起免费阅读。https://xs.23sk.com 