
　　阴灵泉水，虎阳朱果，元魂草……

　　欧侯良听到这三种材料，神色不由得微微一凛。

　　因为这些都是炼制阴阳魂魄丹的主药！

　　阴阳魂魄丹乃是六品丹药，并且在六品行列，也是属于高等的行列，整个天武国中，唯有都城的那位六阶大师才能够炼制。

　　并且，阴阳魂魄丹是专门治疗元神损伤的丹药！

　　在欧侯良看来，这种丹药罗修肯定是用不到的，那必然是为某位武君级以上强者准备的，他第一时间想到的，就是罗修背后那位神秘的师尊。

　　罗修并没有解释，欧侯良自然也不好过问。

　　“这三种东西只在天武国都城才有，我可以通过炼丹师公会的内部渠道，帮你打听一下。”欧侯良如此说道。

　　听闻此言，罗修点了点头，这三种东西他倒是并不迫切需要，毕竟阴阳魂魄丹，最起码也要等他达到武王级的修为才能够炼制。

　　不过只要知道哪里会出现这些东西，便已经足够了。

　　“如此便麻烦欧侯大师帮我留意一下这三样宝物，若有消息便通知我一声。”罗修说道。

　　随后他将自己的传音盒子取出，与欧侯良相互在传音盒子上留下烙印，以后便可以通过传音盒子彼此联络。

　　一切准备就绪，罗修便向欧侯良告辞，要在山原城的附近，寻找万妖秘境的入口。

　　在山原城的城门口处，贴着一张通缉令，上面是炎月儿的画像，任何能够提供有效线索的人，都可以得到古剑州炎家丰厚的报酬。

　　在古剑州的每一座城池都贴有通缉令，显然炎家始终都未能将炎月儿抓回去。

　　对于罗修来说，或许这算是一个并不坏的消息。

　　用了三天多的时间，罗修在山原城三百多里外的一座山坳中，感受到了双月妖玉的颤动。

　　在山坳中，有一座破败的祭坛，上面的所有阵法纹路符文都完全损坏，荒废了不知多少的年月。

　　“诸位跟了我这么久，可以出来了吧。”

　　罗修转身望向山坳附近的一片树林，早在他从山原城炼丹师公会走出来的时候，便一直有人跟踪。

　　尽管这些人自认为隐藏的极好，但在他的生命感知中，旺盛的生命气息就如同黑夜中的萤火虫，清晰无比。

　　若是没有生命感知的能力，即便他的神识媲美炼神中期，也未必能够发现这几个人的跟踪。

　　四道人影从树林中走了出来，对于罗修能够发现自己等人的隐藏，眼眸中闪过一丝惊诧。

　　罗修的目光扫过这四个人，为首的是一名老者，身后跟随三名中年男子，那老者的修为是炼神五重，其他三人都是炼神三重境界。

　　“呵呵，小友居然能够发现发现，还是真是让老夫有些吃惊呢。”那老者面带笑容，缓缓的踱步走了过来。

　　“几位从山原城一路尾随跟踪，不知找在下所为何事？”罗修冷漠问道，同时释放出自己的杀剑武意。

　　感受到那迎面扑来凌厉无匹的气息，那老者和身后三名中年男子同时色变。

　　武意！唯有少数武王级强者才能够掌握的武道意境，此刻居然出现在一个不过十五岁左右的少年身上？

　　老者眼睛微眯，“小友年纪轻轻便可成为四品炼丹大师，不知师承何处，如何称呼？”

　　对于老者道出自己四品炼丹大师的身份，罗修并没有任何的意外，毕竟他出现在炼丹师公会，并且还参加过三品炼丹师的考核，只要有心人调查一番，便可猜测出在山原城炼丹一月的四品炼丹大师便是他。

　　“无可奉告。”罗修神色淡漠。

　　那老者并未在意罗修的冷漠，仍旧是面带笑容，道：“老夫代表炎家，想要请小友到我炎家作客一叙。”

　　“没兴趣，若无其他事情，诸位可以走了。”罗修直接拒绝。

　　“在这古剑州境内，还无人敢拒绝我们炎家，小友不再考虑考虑吗？”老者收起脸上的笑意，神色略显阴沉。

　　与此同时，他身后的三名炼神武宗也向前走来，形成一个扇形的包围。

　　“炎家又如何？别人怕你们炎家，但在我眼里，你们炎家算个屁！”罗修不以为然的哈哈大笑。

　　“放肆！不识抬举的东西，自认为有些本事，居然敢不将我们炎家放在眼里？”

　　一名中年男子勃然大怒，炎家在古剑州的地位不可撼动，乃是整个天武国的十大世家之一，身为炎家之人走到哪里都会受人敬畏，而此刻一个不过十五岁左右的少年竟然口出狂言，羞辱炎家，当真罪该万死！M.23sk.com

　　怒喝之间，这名中年男子一步踏出，掌指间真元凝聚，向着罗修一掌拍了过去。

　　“滚回去！”

　　看到对方动手，罗修身上杀机升腾，直接一拳轰出，幽冥死焰凝聚燃烧，神识蕴含杀剑武意的力量，犹如刀剑，无形中刺向对方的灵魂识海。

　　“啊！”

　　中年男子还未冲到罗修的近前，便感受到识海剧痛，忍不住发出一声惨叫。

　　与此同时，罗修的拳头狠狠轰击在他的手掌上，一阵骨头断裂的声响传开，中年男子的身体倒飞出去，右手的手掌爆碎成一片血雾。

　　“好强横的肉身，动手，将他拿下！”

　　看到罗修一拳便将一位炼神三重武宗打成重伤，那老者脸色一变，当即下令道。

　　他相信如果可以将这个年轻的四阶炼丹大师抓回去，炎家的高层有的是各种办法让其为炎家所用，至于对方或许有些后台，但对于炎家来说，只要对方的后台不是樊家皇室，其他势力根本不足为虑。

　　正是因为仗着炎家的背景，这老者才敢带着人来动手胁迫。

　　另外两名中年男子第一时间便朝着罗修冲了过来，一人持剑，一人持刀。

　　持刀男子手中的战刀闪烁出土黄色的真元光芒，一刀斩出势大力沉，压迫的空气都发出噼里啪啦的爆破声。

　　罗修的神色没有丝毫变化，站在原地一动不动，探手抓向背后的战剑。

　　“炼火剑！”

　　战剑豁然斩出，出现的速度之快，纵然是神识都难以捕捉，战剑扫过之处，空间都荡漾出淡淡的涟漪。

　　铿锵一声，持刀男子手中的战刀便直接被地阶中品战剑崩碎，幽冥死焰凝聚的剑罡长达十几丈，迸射爆发的瞬间，将持刀男子的身体绞碎成了一片血雾。

　　“混账，受死！”

　　看到一名炼神武宗被杀死，那老者怒发冲冠，即便对于炎家这样的大势力来说，培养出一位炼神境武宗，也是要耗费大量资源的。

　　每一位炼神武宗的陨落，都是莫大的损失。

　　若是不能将这个黑袍少年抓回去的话，他必然会受到炎家高层的严惩。

　　“不知死活。”罗修的嘴角泛起讥讽的冷笑。

　　玄天变六倍之力！

　　真龙劲！

　　罗修一剑横扫，一头黑焰缭绕的龙形剑气咆哮冲出。

　　那名持剑的中年男子拼命抵挡，却仍然被幽冥死焰吞没，转眼被焚烧成了灰烬。

　　唯有那老者修为较高，以真元护体，身上涌现出熊熊烈焰，抵挡住了黑焰的焚烧。

　　然而老者的心情却是沉到了谷底，他发现对方以真元凝聚的黑色火焰，居然比自己凝聚的真元之火更强。

　　炎家以擅长修炼火系功法而闻名，却也从未听说过这种诡异的火焰。

　　老者能够明显的感受到，自己体内的生命之力似乎正在被可怕的黑色火焰不断的吞噬。

　　而自己的身体则被黑焰龙形缠绕，想要逃走都无法做到。

　　“这位公子，一切都是误会，误会……”老者很清楚对方拥有杀死的能力，于是便只能选择妥协。

　　罗修面带冷笑，“你刚才可不是这么说的。”

　　老者闻言，眼珠子一转，干巴巴的笑道：“是老夫不知好歹冒犯了公子，还请公子看在老夫出身炎家的面子上，绕过老夫这一次。”

　　“我且问你，古剑州通缉令上的那个女人，你可知道现在何处？”罗修沉声问道。

　　若非要从对方口中询问炎月儿的情况，罗修才懒得跟这个老家伙废话。

　　“公子说笑了，老夫若是知晓天凤武君在哪里，自然早就上报家族高层了。”

　　说到这里，老者目光闪烁了几下，“莫非公子认识天凤武君？”

　　就在这个时候，罗修注意到老者从储物戒指中取出一枚传讯符箓。

　　显然，这老者是想要趁着自己不注意偷偷的将这里的事情传讯给炎家的高层。

　　嘴角泛起冷笑，罗修身形一闪，直接出现在老者的面前，战剑纵横斩出。

　　噗！

　　一颗头颅抛飞而起，鲜血喷涌如泉，幽冥死焰化作的黑龙顷刻之间，便将老者的尸体烧成了灰烬。

　　短短不过片刻之间，一名炼神五重，三名炼神三重，便都尸骨无存。

　　罗修探手将落地的四枚储物戒指收起，旋即从怀中取出双月妖玉。

　　两枚妖玉是开启万妖秘境的关键，并且蕴含有奇特的力量，无法被收入储物宝物中。

　　将真元注入妖玉之中，一轮血月，一轮银月便缓缓升起，一座光阵在那残破的古老祭坛上显现而出。

　　罗修踏步走入光阵，伸手将两枚妖玉收起，紧接着身形便豁然消失，祭坛上出现的光阵也缓缓消散，一切恢复平静。

　　山坳中，唯有残留的真元波动弥漫在空中，久久无法消散。

　　眼前时空变化，一片空白。

　　当视线恢复平静后，罗修已经身处于万妖秘境第一区域的山林中。

　　生命感知与神识扩散开来，一头头气海级妖兽的生命气息，皆都清晰可见。

　　在玄幽秘境开启之前，罗修准备在这里修炼，他很期待十个月之后，自己的实力将会提升到怎样的境地。

　　御空飞起，他直接前往传送第二区域的祭坛，他的目标，是炼神级妖兽所在的第三区域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百三十一章 再入万妖秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 