
那人惊恐的跑了过来，本来尿急，听大人说没事了只是想找个地方撒泼尿，没想到刚尿完提裤子的时候，尿过的地方尽出现了一个骷髅头，本以为是个动物尸体，他却看到周围的蓝色火焰越来越多，周围零零散散的还摆放着几个骷髅头，即使刚才再不眼济这次却是完全看清了样子，这分明是人头！

这喊声惊动了众人，边上的蓝色火焰越来越多，有些甚至直接冒了出来，本就有些迷信的众人都心有顾虑，有人还想跑下山，不过都被陈书岩派人拦了下来。

跟随的人中也有宇文向吉的人，虽一副文弱的样子，可是真实的实力却是不容小觑的，这会倒是派上了用场。

最先发现尸体的那人一副吓破胆的样子在前面带路，双腿不停地颤抖，按理说这山上不可能有那么多尸体，何况还是一些暴露在外面的，显然是被人谋杀随意乱丢和埋葬的。

至于这些尸体哪来的，想必只有问问才知道，陈书岩有意无意的瞄了一眼李大夫，宇文向吉的人直接把他拽到了陈书岩的面前。

李大夫看跑不了了，眼珠骨碌的转了一圈，刚要装晕，便被陈书岩的一句话给惊醒了。

"李大夫可是要跟这些人一起..."陈书岩故意故弄玄虚的保留后面的话，就是要看李大夫的反应。

像不久前他第一个问陈书岩草药的问题，陈书岩就发现不对劲，虽只是感觉，倒是让她猜中了，只是没想到他那么快就暴露了出来。

"怎么会，那...那不是小虎的贴身物品吗！"李大夫看着不远处的一个破旧的玩偶，虽然已经腐烂，但是原来的模样还是能看的出来的。

"小虎？小虎哪呢？"人群中一个猎户拿着手中的弓箭慌忙的跑了出来，直奔向那个玩偶，显然没有一丝忌讳周边残留的骷髅。

陈书岩大概的巡视了下四周，其实这并没有刚才那人说的很多尸体，如果拼凑在一起的话也不过是三四具罢了，至于其他的陈书岩就不得而知了，这些火焰多的原因也可能是因为周边潮湿的问题，尤其是她眼前的这一块。

那个猎户直接拿起了那个玩偶犹如珍宝一般，但是深情却是十分的哀痛，边上的人顿时都沉默了。

"大人，我们是不是应该回去了，太阳要落山了。"边上的人提醒道。

陈书岩看了看夜色，便挥了挥手，没有一丝动容，便带领众人下了山，那个猎户手里捧着玩偶，有些痴傻，嘴里一直念着虎儿，被其他人给拽着走的。

李大夫很好的被控制了起来，因为中途他尽有逃跑的意向，所以陈书岩便要带回去审查，其他人都用不同的眼光看着李大夫。

记得那年搬坟墓的时候，随后村里就失踪了好几个人，他们都以为被猛兽给叼走吃了，有人也试图在林中寻找，可是都一无所获，没想到尽是在半山腰上看到了，具体的是不是那些人却不得而知，但是单单虎儿却也在那个地方，让其他人多少有些猜疑。

这会陈大人又把李大夫给控制了起来，所以众人的眼光都落在了李大夫的身上，只是李大夫在朗州可是出了名的名医，众人多少还是有些疑惑，都不敢猜疑，毕竟谁会下此狠手，尤其是对一个小孩。

这时有人就想起了当年有一件事，只是随即摇了摇头，大概也不会为了此事吧，所以也就没有说出来，导致最后案件推了很长时间。

陈书岩一回去就叫人把李大夫给压到了周大人的衙门，丢给他处理，对于这种事她还是莫要插手的好，毕竟自己虽然是赈灾大人，这些日子有恩于朗州百姓，但是本土的事情还是不方便插手，尤其是现在朝廷动荡的时候。

周大人看着这一幕有些摸不着头脑，直到有人在他耳边嘀咕了几句，他便也明了，看着一边的故作镇定的李大夫，眉头皱的很深，便先把李大夫关进了牢里。

李大夫一直喊着冤枉，一路上倒是引来了不少围观的百姓，百姓中嘴杂都议论纷纷，只有此行跟随的人心里有数，都拉着自己婆娘走的远远的，或者无奈的解说着，一时尽是不同版本。

陈书岩揉着太阳穴，一副头疼的模样，她最不喜欢的就是人多口杂，即使一时解释清了，都会被口水沫子给喷死。

"这件事还请周大人好好查查，本官就不好插手此事了，想必这案子的重要性就不必本官多言。"陈书岩敛了敛眉俭淡淡的道。

"陈大人这边请，这件事下官一定好好处理。"周大人做了个请，师爷也算是个有眼色的，跟陈大人那么就相处下来还是知道陈大人喜静了，为人处事很是让他佩服。

虽然是周大人身边的师爷，但是多少比周大人聪明一些，但是在陈书岩眼里还是觉得他跟周大人一样固执，不过这样也是挺好的，起码在朗州这个地方，不需要去周旋其他，心底都是好的，都为百姓着想就好了。

他叹了口气，便经过了走廊进了自己的屋里，吩咐人准备热水，这一身的湿气怪难受的，尤其是林子里的虫子，虽然已经做好了预防措施，陈书岩还是比不得那些大老爷们身强体壮皮糙肉厚的。

所以他的手臂上不幸的被咬了几个包，红彤彤的印在娇嫩的肌肤上格外的显眼，木桶内的热水冒着白色的雾气，粗糙的麻布遮挡着视线。

这算是很好的了，毕竟周大人可是为官清廉得很，所以也没有很好的东西给陈书岩用，还好陈书岩先前带了一些药，起到了很好的作用。

陈书岩从柜子里拿出了一个青花色的小瓷瓶，涂了一些白色的膏状物体在红色印子上，她边摸着边叹着气。

这救灾算是来了很长时间了，所以还是得抓紧时间，速战速决为妙，也不知道现在朝廷现在是什么一番场景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664941"  chaptername="第二百六十九章  失踪的人">加入书签</a>
</div>
