
法术超高魔道中人，而且还是派主！看着老两口子走路都打晃，别说运用法术功力打仗了，

大风一吹有可能都吹跑，难道这个屋子另有主人？

嚼着烧饼思考着问，二位老人家这房子，看着也够年代久远了，你们租房多久了？

许一修呲出六七颗牙齿说，年轻人这房子，是我和老头子住几十年了，

我们自己的房子，我这个老头子别的不会，做烧饼还可以，我们无儿无女，

就靠着烧饼摊过活度日，丁海掀开锅盖捡烧饼说，洪一通你看我这老婆子没有几颗牙齿，

吃嘛嘛香干啥啥都行，吃香瓜咔咔的，硬核桃轻松咬碎，洪一通实在憋不住哈哈大笑说，

丁老伯别开玩笑！核桃我用石头砸开都费劲，丁海喊老婆子今天高兴，

给这小子看看咱们没有吹牛，从大筐里面抓起五个核桃，嗖啪在空中五个方向，

快速打向许一修，许一修抬手内行人一看就明白，有股气力把五个核桃，

分散吸成一条直线，顺手一抖变成一个球体，在许一修手中盘旋落下，

把核桃放到嘴里轻松磕碎，核桃皮和子完整分离，洪一通惊讶到老太婆，

法术内力属于高人上乘功力，自己都达不到如此只高功力！起身拍手叫好，

果然是高手，不愧是海一门派主，高，实在是高！洪一通出其不意试探真假，

对方二人眼神交流一秒后，搞得听不懂说啥，原地一脸苦笑说，年轻人啥是海一门派主，

有我们老两口烧饼好吃吗！哎呀，好样的在我面前装傻充愣，咱们走着瞧，

虽然现在还不能确定，你们两个老东西身份，十有八九可能性极大，这些年方圆千里无缘无故死伤数千人，

法师可交代过，都是海一门派主修炼法术用，洪一通吃完烧饼和往常一样多给银两，

乐呵呵回到孙府自己跨院，躺在床上翘着二郎腿，回忆所发生事情在脑海打转，

风一吹有股刺鼻香味扑来，院落脚步声走动，推门进来两个人，丫鬟和大小姐一前一后，

孙翠竹不客气坐在八仙桌上，盘膝打坐拿着一串葡萄，一个一个吃着不吐皮吃法，

丫鬟很傲慢端着一个木盒说，未来姑爷大小姐来了，还不赶快过来说话，

洪一通嗯一声翻身起床，揉揉眼睛说，不好意思我刚才睡着了，没有听见二位到来，

丫鬟站立不稳木盒落地，被孙翠竹一个匍匐卧倒接住，吼了一声大惊小怪做什么，

丫鬟哆嗦说他，他，他说刚才在睡觉，小姐你看到了吗？姑爷可是睁着眼睛睡觉的！

孙翠竹听完发出，毛骨悚然的尖叫笑，比夜猫子进宅还要恐怖，洪一通也是一愣，

嗨，嗨，嗨丫鬟，睁眼睡觉没啥可怕的，等你看到死人复活，那才叫刺激呢！

说着说着手指甲变长，头发一团烟雾竖起眼冒火光，慢慢转头看丫鬟，

丫鬟此事已经吓得瞪大眼睛，原地打转不会动弹，洪一通风驰电掣移开丫鬟，

抬起右腿嗖啪狠狠一脚，顺着窗户踢到鱼塘里面去了，凉水一激魔性发作消失，

把床单撕成条发功抛出，把孙翠竹从鱼塘里面带出，稳稳当当放在八仙桌上，

手指快点丫鬟过来，丫鬟缓过神缓慢靠近，洪一通告诉她不要怕，自己会保护她，

这个大小姐中了魔性，必须用嘴巴抽才能正常，快去打越用力效果越好，

丫鬟撸起胳膊挽袖子，咬牙切齿心想，孙翠竹你也有今天，这几年你可没少打我骂我，

还克扣我工钱，今天老天睁眼报仇时候到了，看我不抽死你，轮起小胳膊，

双掌开打啪啪啪嘴巴子，打的和放礼炮似的齐啦帕拉，有节奏响动，打着打着孙翠竹眼珠子突然睁开盯着丫鬟，

丫鬟扑通跪倒大喊，小姐我不是故意的，是姑爷让我打的！把洪一通弄得又气又笑，

孙翠竹摇摇头伸伸懒腰说，丫鬟我怎么跪在这里，这一觉睡得很累，都做噩梦了，

梦到自己掉入鱼塘，然后有人打我嘴巴子，现在浑身酸痛快来给我，揉揉脖子捶捶背，

丫鬟低头笑而不语紧忙干活，洪一通上前搭话，大小姐今日想去哪里玩耍，

我陪你一起出游，孙翠竹犹豫一下说，我们今天进山打劫，啊不对进山打猎，

让你看看死人复活刺激场面，哈哈狂笑出门备马，带上十多个手下一起跃马扬鞭，

直奔六十里外大峡谷深处，孙翠竹上马拿刀都带有野性，洪一通不把他们放在眼里，

真要动手轻松拿下，准备的还挺齐全，十多个人刚到野外峡谷，听到后面吵吵嚷嚷来了一队人马，

为首是那个丫鬟，来到孙翠竹面前，说一切准备就绪，洪一通一看拉了五车满满当当，

锅碗瓢盆油盐酱醋茶，还有各种调料帐篷，桌椅板凳连夜壶都带来了，

一皱眉头心想，这是要在野外生存过日子！

孙翠竹乐呵呵说，怎么样？今天打猎完毕，直接野外大餐，大口喝酒大口吃肉，

洪一通看看周围，好像连一只兔子都没有发现，打猎完毕喝西北风啊！

我是来查你师傅到底在哪里，修炼不可告人的邪术，不是来过日子的！

嘴上不能说只好点头，丫鬟安排安营扎寨，孙翠竹一马当先，拉开弓箭飞奔进入密林，

其他人紧紧追随，达达达达一阵马蹄骚动，飞禽走兽被惊到乱窜，大小姐弯弓搭箭连发三箭一无所获

后面手下赶忙拍马屁，大小姐箭不虚发果然厉害，神射手发出箭都不见踪影，

孙翠竹得意洋洋说，管家赶紧给赏钱，突然山沟办草丛中钻出很多野熊，

跑起来呼呼带风，吼叫着猛扑过来，洪一通发坏可了不得，我见过这种野熊刀枪不入皮太厚，

撕咬围攻就跑不了，快跑啊！掉头就跑，其它十多个手下顾不得别的，

活命要紧跑的比豹子都快，留下孙翠竹断后，反应慢一回头都跑光了！

心里这个气啊，你们这群败类，老娘绝不会轻饶你们，十多头野熊不好对付只好逃跑，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960222"  chaptername="野熊飘过">加入书签</a>
</div>
