    第一千二百七十二章 改变战略   

    现在也就仅仅只是还剩下两个人头就可以决出这第2局的胜负了，而另外一边的可可自身战力其实也已经成型，所以在这种情况之下，其实也就意味着每一次击杀也都是必须要冒着被反杀的风险。

    

    如果但凡是出现一丁点的失误的话，那么不仅击杀不了，自己也会交代掉。

    

    双方直播间当中的人怎么也都没有想到，可可这一波的反打居然会如此果断，最为关键的一点就是她还成功把杨凡给击杀掉了，这不仅是可可的粉丝没有想到的，其实就算是杨凡这边的人也都是没有想到的。

    

    或许可可以及辣辣两人的直播间人数加起来也的确是才勉强能够和杨凡直播间当中的这边相抗衡也好，但是他们三个直播间当中因为都是在呈现着同一场比赛的缘故，所以说真正要加起来的话，其实在同平台当中也根本就并没有几个主播的人数能够和他们相提并论。

    

    三方的直播间当中都是有这么多的人在这里看着，自然也是让的很多的人都被震惊到了。

    

    而当可可的女娲经济领先于杨帆的那一刻，同时自身的国标露出来了的时候，很多的人也都是直接就选择沉默了。

    

    第1局真正要说的话，英雄压制小乔这个英雄就算是国服也好打，单挑其实是根本就并不怎么占优势的。

    

    很多人现在真正想起来的话，其实也都是不得不承认这一个点。

    

    但是女娲就不相同了，这个英雄因为自身的技能机制摆在那里，再加上又是4技能的设定，所以真正要论操作上限，其实是要比小乔更加的高得多的。

    

    可可也正是因为靠着女娲这个英雄才能够达到这种高分段，如果仅仅只是凭借着小乔的话，那么她根本就一个国标都不可能拿得到。

    

    现在拿出了自己最擅长的英雄，要是还像第1局一样被碾压的这么的彻底的话，那她这么长时间以来积攒的粉丝以及直播人气早就跑光了。

    

    正是因为看到了他露出来自己国标的时候，原本之前很多根本就并不看好，甚至是还对可可冷嘲热讽的人也都是闭嘴了。

    

    “哈哈！可可加油！”

    

    “现在成功拿回一个人头，再拿回两个的话，那么就可以拿下第2局的胜利了！”

    

    “可可的实力还是在线的第1局，小乔会被碾压，也不过是因为英雄克制而已。”

    

    “国服女娲呀？

    看来这一波k死得也根本就并不冤枉。”

    

    “现在好像不用再这么猥琐了！”

    

    “可可刚才好帅呀！”

    

    “有了这波教训，K神接下来应该不会再那么冲动了吧？”

    

    “这第2局的胜负看来还真的有些不太好判断了……”   

    “……”   

    三方的直播间当中，此时其实也都是呈现着同一种情况。

    

    之前基本上大多数人都是站在杨帆那边的，可是现在随着可可自己的国服标志露出来，再加上刚刚打出来的那波亮眼操作实际上也是已经获得了很多人的认可。

    

    至少现在就单单是从双方的局势来看的话，其实可可的那一边也是已经占据了一半的看点。

    

    现在反观是有不少的人都开始在为杨凡的这边担心了，可可经济根本就并不落后于他，甚至是还拥有着手长的优势在那里可以零成本的去进行消耗，在这种情况之下，时间拖得越长，那对杨凡的情况是越不利的。

    

    旁观的人都能够看得出来现在这到底是什么情况，那作为当事人的杨凡自然也并不会没有一点察觉。

    

    可可现在不仅能够在防御塔下去处理兵线，而且还能够用技能对他去进行消耗，所以在这种情况之下，杨凡也是很果断的就改变了自身的战略，他打算让可可先去处理兵线，然后自己后手补兵就行。

    

    如果还像上一波一样直接选择去抢线的话，那么不仅会被女娲当兵线一起清掉，就算是并没有被清理掉也好，但是受到一些aoe的伤害打消耗的话自身也同样还是很亏的。

    

    虽然说镜并不缺少续航也好，但是那也只是在5v5的王者峡谷当中才是这个情况而已，可以去刷野怪，然后再利用兵线什么的来进行回复，但是在1v1的地图当中却并不是如此了。

    

    野怪也就仅仅只有一只河蟹而已，想要达到续航的目的根本就并不可能。

    

    一旦被消耗了，那就是实打实的消耗，要想把状态恢复过来，也就只有塔下的血包以及身上的回复而已，但是一旦用掉了那也是需要时间来进行回复的。

    

    要想越塔进行击杀的话，那杨凡就必须要保证自身的状态不被消耗才行。

    

    处理完了兵线却也依然并没有看到杨凡的视野，可可也是感觉到很无可奈何。

    

    毕竟她是需要猥琐在防御塔下面才能够有一个安全的输出环境的，如果说一旦走出去的话，那她所要面临的风险就要更加的大得多。

    

    所以在兵线交会的时候，他自然是要先用技能去处理兵线才行，如果用技能去草丛里面探草，并没有能够准确的判断出杨凡的位置打出消耗的话，那么不仅会浪费自身的技能，而且还很有可能会漏掉兵线并没有补到。

    

    而且技能空了的话，自身的处境其实是比较危险的。

    

    看到杨凡改变了战略选择后手去处理兵线的时候，可可也是并没有任何的办法。

    

    毕竟她刚刚的技能已经交在兵线上面了，即使现在她的CD已经有20%了也好，但是却也还根本就并没有拉满，所以或许二技能还留存有储存的个数也好，但是一技能的CD是还没有好的，没有一技能的配合，二技能要想造成伤害是根本就不可能的事。

    

    再加上杨凡就算后手去处理兵线也好，但是也就仅仅只是需要一秒钟的时间而已，根本就并不会在那里站太久。

    

    不过无论杨凡是选择先手清理兵线也好，还是后手清理兵线也罢，对于可可而言其实影响也都根本就并不是很大。

    

    因为无论是先手也好还是后手也罢，杨凡肯定也都是会暴露自身的视野的，而可可只需要把兵线给清理完毕了之后，自然就不会再继续站在前面。

    

    现在该着急的是杨凡的那边，所以他要想击杀掉自己的话，那肯定是会选择越塔的……   

    

