    “不可能，绝对不可能——”

    “你明明召唤恶魔附身了，中了审判之眼怎么可能还活着！！！”复制体一脸崩溃，世界观被毁了的表情。

    确实，就像巫心魔一样，作为一个稀有的没有灵魂的恶魔，中了审判之眼屁事都没有，结果召唤了几百个灵魂进身体里，然后再次中了审判之眼，立马就G了。

    在对方看到罗杰那个不同模样的脸的时候，是罗杰已经套上了人物皮肤，召唤的恶魔附身。

    得到恶灵骑士数年，罗杰一直很小心的使用它，因为他比复制体更清楚恶灵骑士的本质，恶灵骑士，又称之为上帝之怒，是传说中上帝降下灾难毁灭人间之后派来的监督者。

    监督者也是复仇者，为那些受到无辜残害的人群复仇的复仇者，但是它绝对不是一个好东西，无限制的收割灵魂最终倒霉的只是自己。

    复制体用审判之眼收割的人类灵魂太多了，承受能力已经远远超过他的极限了，而故意中计，就是为了让这次召唤而来的恶魔被他收割进身体里。

    罗杰自己就是恶灵骑士，比对方更清楚审判之眼的用途，所以他自然能判断出系统的人物皮肤能不能骗过审判之眼，答案是——能。

    被收割完毕，罗杰的这个高级人物皮肤，阿康，也就彻底报废，至于被对方收进灵魂里的那道恶魔之力，还掺杂着很多纽约市的电流，以及斯塔克反应堆的能源。

    这么多的能量直接被对方割进身体里，自然就消化不良，令罗杰意外的是，对方竟然没自爆而死，而是意外的退化为人身。

    竟然没死，就改变战术，直接动用魔法困住对方，身体处于人类状态，能力被魔法困住的复制体罗杰，想要强行变身突破的结果，估计也就是彻底爆炸一个下场。

    “很意外吗？抱歉我不能告诉你为什么，让你死的瞑目，因为隔墙有耳。”罗杰眨眨眼，隔墙有耳当然是指那些可以用时间道具偷窥的人。

    任何秘密，即使是床上的七十二绝技暴露都没关系，但是自己的金手指绝对不能暴露。

    因为这个世界的一些道具太特么吓人了，哪怕你在一个无人的地方他们都能从时间倒流里看到你的聊天。

    “你，放过我吧，好歹我们也是一母同胞的兄弟，我是这个世界上最懂你的人，我知道你骨子里在这个世界是很孤独寂寞的，你找不到一个能相信的人。”

    “沃去，你小子这都知道，没错没错，我不孤独寂寞就不会老去好莱坞找妹子了。”罗杰小鸡啄米般的点头，脚却一步都不停留的走进复制体。

    “你，你竟然还是想杀我？！”复制体一眼就看出罗杰的打算。

    “唉~虽然你是复制我出来的，但是你始终不是我，不然你就会用上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的婴儿来向我求饶了。”罗杰一脸叹气道。

    这个世界上，果然只有我一个穿越者，寂寞如雪啊。

    复制体：“⊙﹏⊙！？”

    【审判之眼】

    对方在看到罗杰的眼睛时，罗杰眼睛已经使出终极杀手锏，审判之眼，瞬间点燃了复制体的灵魂。

    令罗杰意外的是，被点燃灵魂之后，复制体烧的非常快，怎么说呢，给罗杰一种对方的灵魂非常脆弱一番。

    如果说罗杰的灵魂像是一个千年老树，对方就是个小树苗。

    看着复制体的身体，慢慢的化为一具干尸，最后成为灰烬。

    “哎........”

    罗杰摸着下巴叹了口气，可能是因为刚诞生不久吧，魔镜复制了的身体和恶灵骑士，但是却没办法复制一个完整的灵魂，导致了对方一旦解除恶灵骑士的变身，连反抗都做不到。

    “嗝——”罗杰不小心打了个嗝，这波撑的有点难受。

    简直就是快撑爆肚皮了，急忙将变身解除，看着周围斯塔克大厦周围密集的闪烁灯光，这得多少警察啊。

    “沃滴个乖乖，得赶紧跑路了。”解除了变身，当然不好再用恶灵机车了，罗杰四周看了看，有了。

    直接掀开地面上一个下水道的盖子，跳进去然后盖好，溜之大吉。

    与其在地面上被密密麻麻的警车追着，还有天上的飞机直播，罗杰更愿意直接跳进下水道跑路，臭点怎么了，务实才是王道。

    更何况，不就是一个防毒面具的事么，跳进下水道后，带上了一个防毒面具，想了想，掏出一瓶香水在面具周围喷一下。

    嗯，真香——

    就在罗杰走后不久，他和复制体原先战斗的地方，突然出现了一个时空门，一群未来战士一样的人走了出来。

    然后拿着一个机器好像在测试着什么，最终，一群人看了看四周，直接盯着下水道。

    “队长，对方好像从下水道跑了。”

    看起来像是领队的一个黑大个，直接开口道，“走，对方应该跑不远。”

    “不许动，举起手来。”

    “不许动，放下武器——”

    原来，在罗杰的魔法阵关闭后，没了那恐怖的电弧围绕在斯塔克周围，被召集而来的各种警察，特种部队，纷纷开始前进。

    而罗杰一走，这些时空战士刚刚好就遇到了他们，被他们包围在其中。

    “走吧——”小队长按下了一个神秘东西，然后率先走进时空门里。

    而这时候，周围的警察纷纷开枪，诡异的是在开枪的瞬间都停止了，不但子弹停了，连时间都停了。

    随后在他们走完关闭了时空门之后，时间开始倒流，警察开始倒退，不一会儿，回到了他们从时空门出来的那一刻。

    而周围的警察也忘记了刚才发生了什么事，走上前大厦前面就开始寻找两个打架的巨人。

    ————

    第二天一早，一个海边的大型庄园，有个一小部分悬空在悬崖上的超大型别墅。

    里面躺着一个正值青年，脸色却显得有点苍白黯青的男子，两边各自躺着一个美女，仔细一看，就会发现她们竟然就是今年名模杂志上的前十名美女。

    “先生，先生，不好了——”门口不停的传来一声敲门声。

    “哈皮，我不是说了，无论发生什么事，就算是斯塔克工业没了都不要来吵我么——”

    “BOSS，真的是斯塔克工业没了——”

    “what——！？”

