
　　于是楚凌熙把唐飏今天告诉自己的事情一五一十地告诉了皇甫澈。

　　“你说我爸爸失踪会不会和这件事有关系呢？”

　　楚凌熙心里总是七上八下的。

　　皇甫澈摇了摇头，“这可说不好，都过去那么多年了，也不一定吧。”

　　“说的也是，可是如果没关系的话，我爸爸究竟会去哪儿呢？”

　　皇甫澈拧着眉头若有所思。

　　楚凌熙坐在一旁十分惆怅，“现在也没有接到绑匪的电话，一个好好地大活人就这么失踪了，总不可能是蒸发了吧？”23sk.Com

　　突然楚凌熙感觉自己手心里全都是汗，她转头看向皇甫澈，“你说会不会他……”

　　“不会！”皇甫澈不等楚凌熙说完就立即打断了她的话。

　　皇甫澈把楚凌熙搂在了怀里，“不会有事的，不要胡思乱想，一切有我。”

　　楚凌熙怀疑欧少雄可能已经遇害了，不然不可能到现在了绑匪还没有把电话打过来。

　　“或许是你爸爸不想回来。”

　　“什么？！”楚凌熙诧异地看着皇甫澈，“这怎么可能呢？他自己不想回来？他有毛病吧？他肯定知道家里人会担心他的呀！”

　　“我也只是猜测，如果真的是绑架，正如你说的，绑匪肯定早就打电话来要赎金或者别的东西了，可是直到现在都没有接到电话，所以很有可能根本就不是绑架。是你爸爸自己走的。”

　　听见皇甫澈的分析，楚凌熙半天没有回过神儿来，“这不太可能吧？那老头为什么自己离开不吭声呢？他最起码可以告诉我一声呢？”

　　皇甫澈没有继续向下分析，他突然找到了线索似的。

　　如果他连说都没有说一声就离开了，那肯定是担心被人阻止，这一去必定凶多吉少。

　　但是皇甫澈没有和楚凌熙说，好几天过去了，如果真的是凶多吉少的事情，那结果也不一定是好的。

　　“好了，快睡吧，明天还有事呢。”

　　大概是因为怀孕了，睡眠的时间总是很多，所以即便是带着这么多的烦恼，楚凌熙还是很快就睡着了。

　　第二天一早，楚凌熙在洗漱的时候，突然想起了唐飏昨天说的那句话。

　　“如果你坚持不下去了，我一定会帮你的。”

　　她刷着牙看着镜子里的自己，不，不对，唐飏为什么要这么说呢？

　　他就在家里，可以一直在她身边帮她呀，为什么要等她坚持不下去的时候再帮她？

　　楚凌熙迅速丢下自己的牙刷，带着满口白沫就冲了出来。

　　皇甫澈拦住了他，“不用去了，他肯定走了。”

　　“你昨天就听出来了，为什么没有告诉我？！”

　　楚凌熙拍了一下自己的脑袋，她真是反应太迟钝了，可是这个男人明明反应那么快，怎么就不知道说呢？！

　　“一孕傻三年，回去刷牙吧。”

　　“可是他走了，事情很麻烦！公司那边一大堆的事情等着他，我需要他，而且他肯定知道我爸爸的一些线索！”

　　楚凌熙急的直跺脚，怎么也没有想到唐飏竟然会逃跑！

　　皇甫澈叹了口气，“他如果想走，你是拦不住的，我昨天晚上就安排人跟着他，结果跟丢了，他是铁了心不想把自己知道的事告诉你，你撬开他的嘴都没有用。”

　　楚凌熙有些懊恼，如果她早点觉察到的话，还可以把唐飏劝下来。

　　“如果你早点察觉到，也没什么用，他是肯定要走的，快去刷牙吧，一会儿去公司。”

　　楚凌熙瞪了皇甫澈一眼，“你也真是的，干嘛不跟我说呀！”

　　“跟你说了，你早就杀到他的房间去了，他还走得了吗？”

　　楚凌熙眨了眨眼睛，突然纳过闷来，“所以你故意让他走的。”

　　“没错，他知道内情，把他放走，肯定还会有新的线索。”

　　楚凌熙撇了撇嘴，突然觉得很安心，有这个男人在，好像自己一孕傻几年都没什么所谓了。

　　收拾妥当，两个人一起吃了早餐，然后就是挑选去公司的衣服了。

　　普通的西装穿在楚凌熙的身上，让她的肚子格外明显，这让楚凌熙非常苦恼。

　　“怎么办呀？这肚子是藏不住了？”

　　“为什么要把肚子藏起来，我的孩子见不得人吗？”皇甫澈走过来仔细帮楚凌熙打理着衣服。

　　“不是，我不想让他们知道我怀孕了，他们知道我怀孕了是一件很麻烦的事情，你想啊，现在本就群龙无首，我去做首，还大着肚子，那肯定难以服众啊。”

　　楚凌熙说着就想要把衣服换掉。

　　“没关系，他们知道你怀孕了也有好处，比如说一些藏污纳垢的人会肆无忌惮。”

　　楚凌熙看着皇甫澈抿嘴一笑，用手指戳了一下皇甫澈的胸口，“我发现你真的越来越聪明了。”

　　皇甫澈的脸顿时沉了下来，说的好像他以前就不怎么聪明似的。

　　“好吧，就按你说的办。”

　　两个人一起坐上了车子。

　　老实说楚凌熙还有点紧张，上一次去欧氏集团，那还是慕心慈还在的时候，那一次也是皇甫澈出来给自己坐镇的。

　　这一次还是他。

　　她突然看向皇甫澈就笑了，笑得皇甫澈莫名其妙。

　　“笑什么？”

　　“我希望将来你可以陪我去到任何地方。”

　　皇甫澈把脸转向了正前方，“我不想去女厕所。”

　　“噗嗤——”

　　一下子把楚凌熙逗乐了，楚凌熙捶着皇甫澈的肩膀，“你这个人怎么这样啊，人家说的好深情的，你一下子就把气氛破坏了！”

　　不过难得皇甫澈这么幽默，一下子把楚凌熙的紧张冲的烟消云散。

　　坐在欧氏集团的办公室里，皇甫澈这次直接坐在了楚凌熙的身侧，欧少雄有一个如此强大的姑爷，想来也不敢对楚凌熙怎么样。

　　所有人都到齐了，楚凌熙清了清嗓子。

　　“好，那我们就正式开会了，大家都知道我爸爸已经失踪好几天了，大家一直都在怀疑唐特助，搞得人心惶惶的，所以为了让大家安心，我今天来就是来接管唐特助的一切权力。”

　　就在这个时候，会议室的门再一次打开。

　　一伙人冲了进来，后面还跟着安保人员！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第585章 他跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 