    竟是走了。

    那真魂体也在渐渐变得模糊，是万魂宗的回魂之法。

    暂时改变空间，借助命宫回收魂力魂体，是准圣才能修成的高深法诀。

    柳驰顿了下，没有去阻止，也没有阻止的必要，万魂宗这盘已是输惨了，不需要逼得太急，刚才阅明就有暴走的迹象，要是孤注一掷引爆真魂体，却是一个麻烦。

    “阅长老，你去哪？”

    回过神来的望辉察觉到了异常，急匆匆的喊道。

    他似乎还不知道刚才发生了什么，方缘那一吼把他吼懵了，其实禅门法诀旨在定心，若是心迹坦荡，心神稳固的人，并不会有失神的现象发生，而望辉变成这样，只能说是心中有鬼，紧张过度。

    方缘也抓住了这一点。

    很快，望辉就从边上的议论声，还有那些敌视的目光里了解到了原委。

    面皮一下涨得紫红，左右看去，早已没有一个望家人在场，连稳重的望非都不见了。

    刚才就跑光了。

    身为家主，还是天皇祭典的主持，望辉想跑也是不能，木在那里，喃喃道，“我……”

    “望辉，你下去罢！”

    一声斥喝，从人群里传出。

    望辉循声看去，身形一震，“明远，你……”

    “还多说什么？你留在这里只会让人笑话！”

    明远沉声喝道，“提前举办天皇祭典，利用祭典暗中和万魂宗勾结，破坏明耀天的既有秩序，我等天皇后裔的脸都要被你丢光了！你已不配再领导望家，也不配留在明耀天！”

    望辉怒道，“你……凭什么这么说？你是想夺权么？我也是为了明耀天！”

    “不要废话，这是我们十一个家族的共同决定，下去罢！”

    明远挥了挥手，很快就有人上来，把望辉带走了。

    望辉想要挣扎也做不到，带走他的人是准圣，而现场已经没了望家的人，至于那些参加祭典的人，根本不会帮忙，那些感觉被欺骗的人，不上来踢两脚就算不错了。

    明远看向四周，一一屈身行礼，“诸位，这次是明耀天望家的过错，明耀天会给诸位一个交待，除去望家，我们其他家族绝没有和万魂宗联合的想法，这一点老夫可以保证。”

    “你拿什么保证啊？”

    “就是，连明耀天最大的望家都是一个骗子，根本不值得相信！”

    “还天皇后裔呢，居然做出这种事来！”

    “说什么鸿蒙圣宝，拿出来啊……”

    “可恶，太可恶了！还以为能用一次鸿蒙圣宝呢，该死的明耀天！”

    虽说明远的态度很是诚恳，但人群还是喧闹不已。

    个个愤愤不平，好像他们损失很大一样。

    明明损失的只是一个毫无可能的希望，但好像真的丢掉了鸿蒙圣宝，都想要找人赔偿了。

    “诸位，不要吵了。”

    柳驰缓声道，“冤有头债有主，你们觉得被骗了，那就去找万魂宗还有望家，和其他人没有关系，再说你们什么都没有失去，为何说得好像失去了一切？诸位都是有身份的人，不必骂骂咧咧的，有失体统。”

    人群一下安静了许多。

    同样是准圣，地位实力不同，说出来的话份量也不同。

    柳驰顿了下，“明家肯在这时候主动出来承担后果，是明耀天负责的表现，我身为仙庭长老，代表仙庭表示支持，我相信明耀天和明家肯定能妥善处理好这件事，诸位就不要再纠缠了。”

    他看向明远，似有所思，“明道友，我看这次祭典……”

    “明白。”

    明远点点头，沉声道，“这次天皇祭典是望家擅自主张提前举办的，本就不符合祭典的规矩，到了现在，祭典完全偏离了既有的方向，已经不再有继续的必要，老夫代表明耀天宣布，本次天皇祭典中止，下一次祭典会按既往的规定时间举行，还请诸位到时参加，一切费用都由明耀天承担，明耀天必不让诸位失望。”

    柳驰微笑举手，“如此最好，到时仙庭一定派长老过来观礼，我们相信明家，相信明耀天。”

    “又能参加一次祭典啊，那也算不错。”

    “真没想到啊，天皇祭典也能中止，但也是没办法，望家太可恨了！”

    “下次的话，是哪一家主办呢？”

    “别再出望家这种事情了啊。”

    明远迟疑了半息，缓声道，“天皇祭典由一家主持，的确可能出现问题，下一次的祭典，会由两家合办，暂定为明家和姬家。”

    柳驰笑了笑，也没多说什么，“诸位放心就是了，明耀天会处理好的。”

    人群渐渐不再喧哗，虽有些小范围的嘈杂声音，但影响不了大局。

    刚才还是风起云涌，转眼就风平浪静。

    不过，平静水面下的潜流漩涡，会一直持续下去，很久都不会消失。

    柳驰看了四周一眼，显出一丝满意，“明道友，我先告辞了，阅明那边还需处理。”

    “好。”

    明远自是点头，“柳长老慢走，对了，需不需要明耀天相助？”

    “多谢道友好意，用不着，局势已是如此，阅明做什么都没用，不过明道友这边要费心些，调查清楚后，把整个过程详细的写出来，送去仙庭，明道友，明耀天的一举一动，对仙界影响甚大，能不能尽快消弭影响，就要看你了。”

    明远很是认真的点头，“我们会尽力的。”

    “那老夫就不多说了。”

    柳驰点点头，快步走到了方缘面前。

    在收回诸法唯心印后，方缘就回到了原地，闭目垂眉，一副事不关己的态度。

    感知到了什么，方缘睁开了眼，合十道，“柳长老，有什么事？”

    柳驰躬身一礼，神色肃然，“柳某特来感谢大师，方缘大师不愧是罗汉堂首座，天眼能够洞彻一切，若非大师出手，险些就让阅明和望家得逞了。”

    方缘淡漠的道，“天眼看不到背后的阴谋，也料不到有如此因果。”

    柳驰微微一怔，笑道，“大师打的机锋，柳某却是不懂，可否详细说几句？”

    不远处的周舒，闻声一滞，不自觉的提起了十分警惕。

    方缘微微摇头，缓缓道，“不懂便罢，是道友与佛无缘。”

    “呵呵，的确是柳某唐突了。”

    柳驰不在意的举了举手，“老夫先告辞了，希望以后有缘，能聆听大师教益。”

    “道友走好。”

    方缘轻轻点头，又合上了眼。

    柳驰也不多留，很快遁去无踪，身影消失的时候，依稀能看到他脸上的笑意，快要溢出来了。

    稳定乱局，这番他算是立大功了。

    （PS：谢谢乐丫道的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

