    她看着沐舒羽。

    微微皱眉，却也有了答案。

    沐舒羽此刻脸上的表情，可以说把‘我是凶手’几个字刻在脸上了，那种心虚的表情，几乎是掩盖不住的，即使她拼命低头遮掩，却也遮掩不住她的心虚。

    跟欧荷的嫉妒怨恨是不一样的。

    欧荷的嫉妒怨恨是赤裸裸的外放，她就是一个这样的人。

    而沐舒羽，似乎是想要躲起来一样。

    温惜却没有想到，想要害江婉燕的，却是她的亲女儿。

    她只觉得好笑。

    也觉得，江婉燕这个人，真的是活该。

    她为了沐舒羽，做了这么多事情，却落得这样一个下场。

    江婉燕做出这样过分的事情，调换了自己的人生，而自己，见不忍心真的见死不救。只是希望跟她永无关系，再也不是母女，而沐舒羽，竟然对亲生母亲下这样的毒手，温惜真的替江婉燕觉得悲哀可笑。

    这一顿晚饭结束后。

    温惜站起身，“我司机在外面来接我，我就先下去了，沐叔叔，有时间在打扰你。”

    沐江德也喝了不少酒。

    他看着温惜，温惜毕竟也是自己看着长大的，他对温惜说道，“温惜啊，虽然以前，你跟这个家有很多误会，跟叔叔也有不愉快的事情，但是你要知道，叔叔家里永远也是你的家，叔叔从来没有把你当做佣人的孩子，也从没有把婉燕当做佣人。”以前，他太懦弱了，顾及着欧荷，连跟江婉燕说句话都不敢。

    给温惜一笔钱，都要偷偷摸摸的。

    他不是一个软弱的人，他很享受生活跟现实，但是越是靠近江婉燕越是能回想起当初他是怎么接受欧荷的资金支持来创业的，这对于男人的尊严来说是一种践踏。

    男人都是要面子的人。

    他不愿意回忆起来这些事情。

    所以欧荷每次提起这些事情，他都会跟欧荷发脾气，这一次差点崩裂了。

    但是江婉燕，那是他的初恋，他的愧疚。

    温惜抬手，轻轻的梳理了一下晚风吹拂过的发丝，她的目光微微眯了一下，“沐叔叔，不早了，我先走了，您的太太跟女儿，还等着你的。”

    她走下楼。

    原本以为白辰开车来接她。

    但是她并没有看见白辰的车子，反而是陆卿寒经常开的一辆车。

    她走过去，男人见她出来，摇下车窗。

    温惜取下墨镜，“你怎么来了。”

    “见到我来，不高兴吗？”

    “怎么会啊，当然高兴了。”

    温惜上了车。

    而这一幕，都被沐舒羽跟欧荷看到了。

    沐舒羽一张脸几乎扭曲了，“妈，你看见了吗？陆卿寒！！陆卿寒他来接温惜了！！！”

    欧荷知道自己的女儿很激动，连忙按住了她的肩膀，“看见了，舒羽啊，你就不要在想陆家的事情了，陆卿寒怎么样跟我们没有关系。”经历了这么多事情，欧荷只希望自己的女儿能身体健康幸福就好了。

    虽然她也嫉妒，陆卿寒竟然跟温惜在一起了。

    其实想想原本，温惜就代替沐舒羽接触过陆卿寒，或许那个时候，他们两个人就认识了。

