    霍明煜盯着那人离去的背影，沉着脸解释道，“他叫白承彦，因为炼丹天赋不错，被白羽堂堂主收为义子，这两年为白羽堂赢了不少名额，在白羽堂里的地位极高。”

    东方璃月闻言，不屑的呸了一声，“不过是个义子，拽什么拽，还真把自己当白羽堂主人了，看他那目中无人的样子，真是恶心。”

    “哈哈，人家是丹王巅峰的炼丹师，当然有资格拽了，就算不在白羽堂，双龙门和阎罗殿也会拉拢他的，毕竟丹王巅峰可遇而不可求，十分的珍贵啊。”霍明煜被她的话逗乐了，失笑着摇摇头。

    东方璃月不太服气，气鼓鼓的冲苏陌凉道，“苏沫，等会一定要加油，一定要战胜他，给他点颜色瞧瞧，看他还敢不敢在面前嚣张！”

    苏陌凉面对她的好胜心，只是笑笑，没有任何表态，毕竟她根本就没把比自己低了六个等级的丹王巅峰放在眼里，对方实在没办法引起她的重视。

    所以，她的目光从白承彦身上一扫而过，便移向了阎罗殿所在的方向。

    她发现阎罗殿里似乎没有年轻的炼丹师，全都是四五十岁的老头，他们相对要冷静稳重不少，浑身散发着阴厉的气息，那一双双眼睛像是鹰一般扫视着周围的竞争对手，一看就是些不容易对付的狠角色，并不比刚才那位白承彦弱。

    看到这里，苏陌凉不得不承认，这炼丹大赛，的确竞争激烈啊！

    思及此，苏陌凉忽然生出疑问，转头望向霍明煜，“进入仙池的名额总共有多少啊？”

    说到名额，霍明煜的面色顿时严肃起来，正儿八经的介绍道，“每一次炼丹大赛，总共有二十个名额可以进入仙池，第一名可以拥有八个名额，第二名有五个，第三名有三个，第四名有两个，第五名和第六名都只有一个，第七名到第十名没有进入仙池的名额，但有丹药和药材奖励，而第十一名到第二十名只有药材奖励！所以，只要冲进了二十名，就算没有获得进入仙池的名额，也有珍贵的奖品，不管怎样都是不会亏的。”

    听到这里，苏陌凉了然的点点头，在这个药材和丹药都极其稀少宝贵的地方，城主能拿出这么多奖品出来，实属不易。

    苏陌凉正感慨万分之际，远处忽然传来一声洪亮的通报声，“城主大人驾到——”

    声音还没落下，众人只看到一辆雕刻着金色蟒蛇的马车从远处快速行驶而来。

    看到这一幕，围在广场四周的人群瞬间退至两边，为金色华贵的马车让出了一条道路来。

    而苏陌凉则是一眼认出了驾车之人的身份，赫然便是那日到霍家，给他们带来好消息的封将军，今日的他依然穿着金色盔甲，器宇轩昂，气度不凡，一下子吸引了所有人的目光。

    大伙儿刚还在七嘴八舌的议论着进入仙池的名额花落谁家呢，此时看到城主的马车出现，全都闭嘴安静了下来，目光里透着敬畏之情，一直注视着马车驶入了广场中央。

    随后，封将军勒住缰绳，让马车停下，自己则是跳下马车，为城主亲自打开车门，将其搀扶下来。

    下一秒，苏陌凉只看到一位身穿黑色蟒袍的白发老者从里边走了出来，他头发花白，脸上布满皱纹，浑身散发着一股沧桑而又强大的气息，目测此人应该有九十岁高龄，甚至更老，但英俊的轮廓却依稀可见，想来，年轻时候也是位俊美非凡的美男子。

    只是相比他的容貌，更吸引苏陌凉注意的却是他的穿者打扮和马车的装饰。

    她发现此人不管是马车上的纹路，还是身上穿的衣服，全都是金色大蟒，要知道蟒袍可都是皇子才能穿的衣服啊，难道说他是皇室中人？

    然而苏陌凉来不及细想，此时的封将军已经将城主伺候到裁判席上落座，而自己则是快步走上了擂台，环视一圈后，大声宣布，“大家已经参加过很多次炼丹大赛了，规则本将军就不仔细介绍。只要冲进前六名，们都能获得进入仙池的名额，六名以后按照名次分配奖励，绝不会亏待任何一位有能力的炼丹师！比赛的药材和丹炉，城主已经给大家备好了，大家只需要拼尽全力，炼制出好的丹药，争取好的名次就行，不需要操心其他！这次比赛，们只有一炷香的时间，时间一到，本将军会亲自敲钟示意比赛结束，然后请城主大人亲自过目检验。”

    说完，封将军伸手做了一个请的姿势，“如果大家都准备好了，现在就可以到台上就位了。”

    听到封将军的话，台下早已跃跃欲试的炼丹师都是迫不及待的走上了擂台，选好了位置做好了准备。

    霍明煜看到大家都去了，害怕好的地盘被人选走，急忙催促道，“苏沫，我们也上吧。”

    苏陌凉微微颔首，也是随着他走上了擂台。

    只是这次霍家时隔三年，终于有了走上擂台的资格，导致霍明煜的身影格外显眼，一下子引起了不少人的关注。

    而他身边跟着的苏陌凉，对幽冥城的百姓来说，又是个生面孔，没有任何名气，也没有任何背景，在大伙儿眼中就是个无名小卒罢了，所以霍家派出这样的阵容，毫无疑问的沦为了笑柄。

    “哈哈哈，们快看，霍家已经派不出炼丹师了，不知道去哪捡了个小丫头来充数，太可笑了！”

    “是呀，霍家真是无药可救了，自从他们的嫡子死后，霍家在幽冥城的地位就一落千丈，现在估计能不能继续存活下去都是个问题了，真是惨啊！”

    “哈哈哈，是呀，霍家应该是走投无路了，才去找个丫头来帮忙，要是我，我早就没脸见人了，也亏得霍家脸皮厚，还敢出来比赛。”

    “哈哈，能不出来吗，三年了，他们沉寂三年了，连比赛资格都没有，这次好不容易有了机会，怎么可能放过！反正他们闹的笑话已经够多了，也不在乎这一次啊。哈哈哈——”