
　　170

　　苏齐出了城，一直向东南方向前进，一直用小飞行术飞了好一会儿，这才到达目的地。

　　他找了一个人烟稀少的地方修炼。

　　“先来一粒古神魔丹吧？”

　　找好地方后，他用神念一引，随后，签到所得的一枚古神魔丹就出现在了他的手中。

　　他拿着那一枚丹药放在阳光下看了看。天籁小说网

　　那一枚丹药并不大，直径也就半寸左右，通体黝黑，很奇异的是，丹药表面似乎泛着淡淡的金属光泽，乌黑乌黑的，而且，在阳光下，表面还会闪烁七彩的光芒，里面隐隐地流动着一种奇异的能量。

　　书上记载，这种古神魔丹是最完美的修魔丹药之一。

　　所以苏齐还是很期待的。

　　看了一会儿，他张开嘴，把丹药放进了嘴里。

　　丹药一入喉，咕咚一下，自行就滑了下去。

　　嘭——

　　只一会儿，古神魔丹就在身体内炸开了。

　　很快，一股暖洋洋的热流开始在苏齐的周身，四肢百骸自行流动了起来，与此，所到之处，又痒又痛，十分难受。

　　丹药的药力开始起作用了！

　　开始修炼吧！

　　苏齐吐了口气，咬了咬牙，随后，他猛的向左一跨，然后一拳轰了出去，打出了一记盘古神拳。

　　啵！

　　空中发出一声爆响。

　　苏齐的肉身，力量本就强大，此刻又服用了古神魔丹，力量更是暴虐，一拳出去，周遭顿时飞沙走石的。

　　轰，轰，轰，轰！

　　苏齐一拳接着一拳，狠狠挥击。

　　只一会儿，地上就看不到他的身体了，只看到一个个的残影。

　　古神魔丹的药力令得苏齐的身体里一阵阵的痛楚，而那种痛楚又令得苏齐迫切地想要寻求外部的刺激来减轻内部的疼痛，所以他的每一次出拳都倾尽全力，所以他的攻击，恐怖至极。

　　如此修炼了半个时辰，第一枚古神魔丹的药力才被吸收了干净。

　　“累死我了！”

　　苏齐瘫软似的一屁股坐在了地上，神念一动，很快就从系统空间里拿出一大瓶水来，随后仰头咕咚咕咚地喝了一个精光。

　　休息了一会儿后，他又拿出第二枚古神魔丹吞进了肚子里，然后又开始第二次修炼。

　　一次，一次，又是一次！

　　他在这个地方一直修炼到了这一天的傍晚时分。

　　第一颗丹药，他用了半个时辰这才炼化，但这之后，他炼化丹药的速度越来越快了。

　　因为他的肉身得到了迅速的提升，对于药力的吸收也越来越得心应手，需求也越来越多。

　　开始的时候，一枚丹药就可令得全身震颤，但到了后来，需求越来越多，所以他不再是一颗又一颗的炼化了，而是鲸吞一般，二十枚，三十枚，到了最后，直接一百枚，鲸吞一般，一口炼化。

　　所以太阳才刚刚落山之际，他的最后一部分古神魔丹也被他炼化完了！

　　呼——

　　他仰起头，长长吐了口气。

　　好累！

　　不过也很开心。

　　今天的修炼令他的身体变得更为强壮坚韧了。

　　此刻去看他的皮肤，似乎比今天早上的时候要更为红润娇嫩了，也更白了一些，但防御力却更为强大。

　　这是他的肉身即将蜕变的标志。

　　此时，那怕用一把普通的刀来割他的皮肤，他的皮肤都不会被划破。

　　而且，此时他一拳出去，小腿粗的，精钢铸造的铁柱，他能直接踢断了，一脚就把铁柱从中间踢成两截，可是他的脚，连一个痕迹都不会留下。

　　他的肉身力量比之前强了不是一星半点。

　　不过，距离突破还有一点儿距离。

　　“我想要突破，还得再炼化一百枚古神魔丹！”苏齐皱了皱眉，暗暗思忖。

　　古神魔丹其实也可以买到。

　　只是在楚国比较困难，因为楚国是修神者的天下，修魔者比较少，相应的丹药自然也就比较少，所以想要一口气买一百枚甚至更多，几乎不太可能。

　　“看样子只能明天一早再去季静那儿签到了！”

　　苏齐暗暗地想。

　　今天一早，他在季静那儿签到，拿到了一千枚古神魔丹的奖励，明天凌晨再去签一次到，奖励会少很多，但一百枚应该是有的。

　　“嗯，不错，就去她那儿了！”

　　吐了口气，苏齐做出了决定。

　　此时已经是傍晚时分了，等到他回到京城，已经快要天黑，所以可以直接去找季静了。

　　不过他没有直接去红楼，而是先回了一趟巡察司。

　　今天一天的修炼，他身上的衣服已经破破烂烂了，而且还一身臭汗，黑乎乎的，这种样子去教坊司，不要说里面的姑娘了，就是苏齐自己也都会嫌弃自己。

　　所以他先回家洗个澡，换一身干净的衣服。

　　“苏齐，你回来了？”苏齐才刚刚进门，白灵就兴冲冲地迎了出来，看见他的样子，白灵瞪大了眼睛：“苏齐，你怎么了？掉茅坑里了？”

　　陈凡看了他一眼，不由笑道：“看来是打了一天的野战啊！”

　　“野战？什么野战？”白灵一头雾水。

　　朱刚差点笑出了声，不过他还是连忙转移话题道：“陈凡逗你玩呢！”说了这句，他急忙看着苏齐问道：“今天出城去修炼？”

　　“嗯。”苏齐点了点头，随后说道：“我一会儿要去红楼一趟，你们去不？”

　　“红楼？不去了，我要修炼！”白灵连忙摇了摇头。

　　“嗯？”苏齐一下瞪大了眼睛。

　　白灵竟然不去红楼，她不想混吃混喝了？

　　“红楼的东西虽然好吃，可是吃多了也就腻了，所以，你们去吧，我要在家好好修炼！”白灵解释。

　　“哦！”苏齐点了点头，表示明白了：“陈凡，你呢？”

　　“我也不去了，我要在家修炼！”陈凡说。

　　修炼？

　　苏齐吃了一惊。

　　陈凡这厮是变性了吗？

　　陈凡见他这个样子，笑了笑：“你们都是些怪胎，所以我要是再不努力一些，只怕很快就要被你们甩掉了。我也想跟你们一起去浮空山的！”

　　朱刚也道：“我也不去了，我也在家修炼！”

　　这几天他和齐齐好像闹了别扭，一个不理一个。

　　“好吧，那我自己一个人去！”苏齐耸了耸肩说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第170章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 