    圣光塔的圣阁，内部是一个非常广阔而巨大的小世界，对于这个小世界，谁也不知道究竟有多大。

    剑尘在圣阁内的小世界中施展全速，一路风驰电擎的朝着远方飞掠而去，速度非常快，完全可以用一瞬千里来形容，弥漫在这层空间的怨气，似根本就无法对他构成任何的影响，他的混沌之力，可以支撑着他在圣光塔内呆上很长一段时间。

    足足赶了一天的路，剑尘才停了下来，他在一片空地上盘膝而做，心念一动，立即是有一束金色的光芒从他眉心中射出，便化为一个小塔。

    这小塔，正是光明圣器！

    “紫郢，青索，准备开始吧！”剑尘在心中暗暗互换紫青剑灵。

    紫青剑灵立即显化而出，在剑尘的头顶凝聚成形，便化为一对身躯虚幻的俊男俏女。

    “一旦成功，你从此将摇身一变，成为圣光塔新的器灵，比以前强大无数倍。可如果失败，你将真正的消散在天地间，毕竟，你还不是我们，可以不死不灭，你可准备好了？”紫青剑灵目光凌厉的盯着圣器。

    “我已经准备好了，富贵险中求，为了博得这一步登天的机会，哪怕是万劫不复，我也在所不惜！”光明圣器的器灵发出坚定的声音。

    “好！现在，我来教你因该怎么做。要想取代圣光塔的器灵，可远远没有表面上这么简单，我们也只能起到推动的作用，最终能不能成功，还是要看你自己的造化和命运……”旋即，紫青剑灵一脸严肃的将过程与步骤仔仔细细的向圣器器灵讲述，然后一声低喝：“主人，以混沌之火融化圣器，让器灵脱离出来，不再受器物束缚。”

    剑尘一脸严肃，立即催动秘法，燃烧混沌之力形成混沌火焰开始融化光明圣器。

    剑尘的混沌之力已经臻至大成之境，因此，燃烧混沌之力形成的混沌之火非常恐怖，而光明圣器的品级并不高，因此在混沌之体的焚烧之下，立即是以肉眼可见的速度融化了起来。

    并且，融化的部分并没有残留下来，而是直接被气化，被混沌之火烧成的虚无。

    因为，在剑尘这恐怖的混沌之火焚烧之下，唯有那些拥有一定的品级的材料，方才能残留下来。

    随着光明圣力一点一点的融化，圣器的器灵也宛如遭受了地狱般的痛苦，发出凄厉的惨叫之声。

    作为圣器器灵，他诞生于圣器之中，与圣器根本就不可分割，倘若圣器被毁，他也将真正的消散在天地间。

    因为，他只是下界那种低等能量所演变而成的器灵，根本就无法做到紫青剑灵那般不死不灭，即便是剑体破碎，灵体都能继续存活。

    “不成功便成仁，走上了这一步，你就没有回头路了，这只是第一步，你一定要坚持下去，否则，你的下场将是灰飞烟灭。”紫青剑灵一声轻喝，与此同时，太尊坐化形成的大道本源也是从他们手中射出，将圣器器灵的灵体包裹。

    “我们以一道大道本源护住你的形体，让你形体不灭，但痛苦却是避免不了的，这只能靠你自己了。”

    “切记，尽管你有大道本源的保护，可你一旦无法承受这种痛苦，你的意识依然会崩溃，化为天地间的能量。”

    紫青剑灵轻喝，神情也是非常的严肃。偷天换日，让圣器器灵取代圣光塔器灵，虽然是他们在主导，但他们也只能起到一个推动作用，能不能成功，还是要看圣器器灵自身。

    仅仅数个呼吸的时间，光明圣器在混沌之火的焚烧之下，真正的化为了一片虚无，而圣器器灵，则是变成了一团仅有拳头大小的光团，这是他的形体，同时也是意识，就相当于是一个人的灵魂一般。

    本来，它是与圣器共存亡的，圣器毁灭，它也无法存活，这是天地间的自然法则。可偏偏他有大道本源的保护，这大道本源，本身就是太尊级强者坐化所留，而太尊身前，又是相当于天道般的存在，已经可以逆乱规则，左右天道运转。

    因此，圣器器灵在大道本源的保护之下，可以说是已经打破了规则，干扰了天道，因此方才能存活下来。

    “快，融合圣光塔器灵的本源，圣光塔器灵的本源无处不在，你与他同宗同源，因此你能感应到它们的存在，你一定要在我们的大道本源之力耗尽之前完成这一切，否则，没有大道本源的保护，你的下场依然的灰飞烟灭。”紫青剑灵一声低喝，大道本源更是源源不断的从它们手中宣泄而出。

    圣器器灵不语，立即开始融合自己所感应到的所有属于圣光塔器灵的力量。

    本来对于它来说，圣光塔器灵所拥有的力量强大到恐怖，哪怕是一丝微弱的能量，都可以轻易的让他形神俱灭，真正的消散在天地间。因为两者间根本就不是一个量级，完全不再同一个层次，根本就没有资格去吞噬，去融合。

    但有太尊坐化所留的大道本源就不一样了，大道本源包裹住圣器器灵，相当于衍生了全新的天地规则，强行改变了这一切，调节了圣光塔器灵的力量，如此，方才让圣器器灵拥有吸收圣光塔器灵力量的资格。

    属于圣光塔器灵的力量，开始一丝丝被圣器器灵吸收，而每吸收一丝圣光塔器灵的力量，圣器器灵就犹如吃了大补药一般，开始以快得不可思议的速度膨胀，它的本体，正在从最初的弱小，以难以想象的速度变强，越来越强大。

    圣光塔器灵的力量实在是太恐怖了，哪怕仅仅是一丝，都能使圣器器灵壮大无数倍。

    而随着圣器器灵不断的增强，渐渐的，他吸收圣光塔器灵的力量，也是越来越快。

    随着圣光塔器灵的力量不断的被吸收，整个圣光塔内的世界，也是随之发生了巨大的变化。弥漫在圣光塔内的这些茫茫雾气，本是由圣光塔器灵形体崩溃之后，由那不甘的残念所化的怨气。

    这怨气，在冥冥之中，似乎带着一点点灵性。

    而此刻，这由残念所化的怨气，似已经感应到了什么，突然间剧烈翻腾了起来，开始从四面八方飞快的汇集而来，带着滔天的怒火开始疯狂的冲击被大道本源庇护的圣器器灵。

    PS：第二章到!