    朱允熥笑了笑，既然朱元璋命人把她送来了，那自己无论如何都必须吃下去！

    在皇家来说，这就如同一日三餐是再正常不过的事情，可如果你要不吃……

    别人就会怀疑你是不是有了什么疾病……

    或者……好男风？

    朱允熥伸手将她抱住，握住她的手轻轻揉捏，在她耳边说道：“你什么时候来的月事？”

    朱允熥之所以有这么一问，是因为自己现在还没有大婚，按照宫里的规矩是绝对不能够让她生下孩子的。

    先不说这段时间是否会给人把柄，就是一旦生出了庶长子，那对于将来皇位的传承就会带来一些不必要的麻烦。

    尽管朱元璋规定要立嫡立长，可终归还是避免得好。

    所以今晚过后，宫里一定会有方法使她不能有孕。

    因为按照宫中的规矩，不管皇子皇孙临幸了多少女人，只要还没有正式大婚，就不会容许她们生下孩子。

    藏红花和麝香的避孕都很不错，只要经常用着，大概是没有问题的。

    只是这些东西价格昂贵，一般人家用不起，不过若是放在宫里就不用担心了。

    如果她是在经期前后，那会安全很多，起码对身体损伤没那么大。

    至于守孝期间同房那就更不成问题，因为孝期同房大多指的是和正牌妻子同房，并不包括小妾奴婢。

    妻子在家中地位尊高，这或许就是地位越高，承担的义务越大吧。

    而且大多数人和妻子“禁欲”的时间也不是整个孝期，而是一段时间。

    并且古人也不是真的守孝满三年，有的是掐头去尾，有的是二十五个月。

    古代皇帝关于孝期，更是下过圣旨，最后也只是“酌情”。

    就像小岳岳说得，工资不到十万，具体多少呢，三千五……

    赵明珠以为太孙殿下嫌弃自己身上不干净，赶紧说道：“回禀殿下，奴婢的月事是前天没的……”

    又娇羞的说道：“已经沐浴过了，干净呢……”

    朱允熥含笑说道：“那正好……”

    “什么正好？”

    “看手相正好啊……”

    “它……还会影响手掌吗？”

    “那当然了，……里面的灯亮，我们到床榻上仔细观看……”

    朱允熥说这一把就将她抱起，迈步朝着寝室而去……

    赵明珠满脸娇羞，搂着他的脖子不敢乱动……

    东宫经过打扫冲洗，重新装饰，所有能更换的东西全部更换了一遍，所以整个东宫焕然一新。

    自然床榻被褥和四边围帐也是崭新的。

    四目相对，含情脉脉，两唇相交，尽显温柔……

    紧接着帘子就被放了下来……

    帘子外面还是寒冷的冬季，可是围帐里面却盎然如春……

    在历史上，又把东宫称作春宫，显然在这个时候才名实相符……

    各种滋味儿，不足为外人道也……

    ……

    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    说句实话，如果真的在太平盛世做一个闲散亲王，能够一辈子安安稳稳无忧无虑，那该多好啊！

    不用勾心斗角，不用阴谋算计，不用担心被人欺压，也不必担心有一天会身首异处。

    穿的是锦衣玉食绫罗绸缎，吃的是山珍海味天下美食，用的是珍稀木材匠心构造，

    而且还可以享受不同风味儿的女人，只要自己愿意，成百上千的花朵就会等着自己采摘……

    那样的生活实在是令人羡慕啊。

    只不过现实却逼得人不得不往前，逼得人不得不去争抢！

    谁让自己的哥哥在历史上是个坑货呢，

    谁让自己的叔叔要软禁自己，让自己“暴毙”而亡呢。

    老郭在相声里面说的很好：“使我有洛阳二顷田，焉能配六国相印！

    这是他引用司马迁的史记：苏秦列传。

    原文是这样说的：“此一人之身，富贵则亲戚畏惧之，贫贱则轻易之，况众人乎！且使我有雒阳负郭田二顷，吾岂能佩六国相印乎！”

    说的意思是：同样是我这个人啊，如果富贵了亲戚就会对我产生畏惧，如果我活得贫贱，亲戚朋友都会瞧不起我，如果当初我在洛阳能够有二顷田，今天怎么可能佩戴六国相印！

    我们大多数都是普通人，所求所要的也并不多，能够安居乐业，能够衣食无忧，家庭和睦，能够夫妻恩爱，儿女纯真，那也就够了。

    同样作为一个普通人，朱允熥如果真的还有选择，他宁愿做一个安乐亲王。

    可是历史的浪潮会推着他往前！

    停留在原地就是个死！

    朱允熥不想死，不想这辈子窝窝囊囊，不想任人囚禁，更不想突然暴毙！

    来到这个世界之后，其实他的神经一直都有些紧张，因为不到结局，就不一定能够掌握自己的命运。

    直到朱元璋正式册立封自己为皇太孙，朱允熥悬着的心才稍稍安定。

    看着怀中正在熟悉的包子脸美人，朱允熥感到久违的平静。

    心中所有的不安，所有的彷徨，全都在这一刻烟消云散。

    这样平静安宁的时刻，让人觉得非常惬意。

    所以尽管昨天夜里风疏雨骤，雨打芭蕉，不过折腾了一阵之后，因为赵明珠初承恩泽，所以朱允熥并没有太过频繁。

    在他心中，对自己怀中的女子满了怜惜。

    因为从赵明珠对自己的说话的态度来看，出身小门小户没有见过什么世面，举止礼仪也不够谨慎，

    可是她看自己的眼神也是喜欢的，天真浪漫，似乎还有些娇憨，心里对自己也有亲近的感觉。

    纵然有皇太孙身份的加持，可也不光是因为身份。

    这就是让朱允熥觉得难能可贵了，毕竟谁都不想找个没有感情的木头人，也没有哪个男人愿意做个单纯的打桩机。

    自己贵为皇太孙，将来会继承大统，登基做皇帝，在这种情况下还能找到一个对自己有些感情的人，已经非常难能可贵了。

    当然了，这可能也与赵明珠进宫时间短，还没有被皇宫深院的种种规矩束缚，还没有从心里体会到皇权的震撼与威严，

    所以在她心中还保持着一份好奇和纯真。

    这也算是自己在这是个时代的伴儿了，尽管现在自己无法给她名分，可是以后绝对会多加补偿的……

    天色已经大亮了，可赵明珠依然酣睡不醒，长长的睫毛就像关闭了两扇门。

    朱允熥舒心一笑，轻轻的便想要起床。

    “嗯……，殿下！”

    谁知道刚刚一动，就立即把她惊醒了，赵明珠睁开眼睛一看朱允熥就要起来了，立即心中一震！

    赶紧就要起来，谁知道身子一挺，半截上身就从被子里面露了出来！

    “啊……”

    惊叫一声，赶紧又缩回被子里面，心惊肉跳的只露出一双大眼睛。

    朱允熥笑着说道：“怕什么，昨夜都看过了……”

    赵明珠瞬间满脸通红，看了一眼窗外的天色，惶惶不安的说道：“奴婢这就伺候殿下更衣……”说着就用被子挡住身子，想要坐起来。

    朱允熥一把将她摁住，柔声说道：“你身子不便，不要起来了，多睡一会儿吧。”

    可赵明珠仍旧不安的说道：“宫里的嬷嬷说要服侍殿下，否则奴婢会受责罚的。”

    朱允熥好玩的捏了捏她的包子小脸，安慰着说道：“这里是东宫，一切都是由我说了算，任何人都管不到这里，所以你不必听她们胡说八道，只管安心躺着吧。”

    “是，奴婢遵命……”赵明珠这才稍稍安心的回答说道。

    朱允熥眉头微皱，嘱咐说道：“以后不要自称奴婢，那是在外面让别人看的，在我面前称臣妾就好了。”

    赵明珠心中欢喜，因为这个称呼就代表了眼前这位对着的认同和喜爱。

    可还是有些担心的说道：“殿下，这会不会引人非议？奴婢不敢越矩。”

    朱允安慰说道：“怕什么，你平时都在东宫，又不会见着外人，哪里来的非议。”

    赵明珠点点头，娇羞的说道：“是，臣……臣妾遵命……”

    朱允熥心头一阵火热，不过想到现在是白天，被人说成白日宣宣就不好了。

    况且眼前这位佳人也需要歇息。

    所以朱允熥只好忍住悸动，起身穿衣洗漱。

    ……

    “奴婢参见殿下，不知殿下找奴婢前来有何吩咐。”宫女素心行礼说道。

    坐在书房里面，东宫典服局局郎素心被朱允熥叫来问话。

    典服局掌冕弁、冠帽、袍服、佩刀、靴袜诸物，设立局郎一人。

    本来局郎应该是由宦官担任的，可是明朝初年在很多方面，都存在规定和现实不相符。

    另外典服局管理的又是衣冠袍服，再说了，典服局其实也参与上位在哪里过夜的问题，这就涉及到和嫔妃的接触，自然还是使用宫女方便一些。

    所以就由宫女素心担任典服局局郎，要知道这可是正正经经的女官！

    而且还是正五品的官职！

    所以一说到“女官”，可不是一定和众位朝臣们上到奉天大殿，在六部处理朝廷大事，那样才叫女官。

    而且在皇宫里面，也有其他的女官，而且有的地位还不低，就算是一些嫔妃都会对她们客客气气的。

    至于昭仪、婕妤、美人、才人、贵人，选侍、淑女等，那就更不用说了。

    别看上了龙床，可还不敢惹女官。

    所以素心在朱允熥面前尽管毕恭毕敬，可是在东宫其他宫女面前，那就是位高权重。

    所以朱允熥也会对她保持尊重，像是对待朝臣一样，不能真的就把她当做普通的奴婢对待，

    所以朱允熥说道：“这些时日以来，管理着东宫的宫女，有劳你了。”

    素心躬身回答说道：“这都是素心该做的，殿下不必客气。”

