
　　张谦修看完资料，看着陶利军说道：“这跟你说的有些出入啊！”

　　“没有什么出入吧！”陶利军说道：“我说的那些东西，这上面没有吗？两千万的低息贷款、一千万的无息贷款、三百万的补助，只要你有本事，你就能拿到。”

　　想想也是。

　　陶利军继续说道：“你如果没有那么多钱开工厂的话，其实去收购国营厂是一个不错的选择。”

　　张谦修心里还真有这个想法。

　　国营厂的基础其实比私营厂的要好，还是有两把刷子的。

　　但是大部分国营厂的官僚气息太严重，导致内部腐败不堪。

　　恒昌米厂如果不是国家限制价格，绝对是赚钱的。

　　益华印刷厂虽然效益不好，但它其实是有价值的，厂里的那个四色印刷机，价值可不菲，目前是整个市里设备和技术最好的印刷厂。

　　苏雨薇却说道：“这文件里说了，接手国营厂，就必须要连同员工一起接手，这是一个大麻烦，那些正在盈利的国营厂不可能便宜卖给私人。”

　　陶利军也得瞒着，他知道张谦修也能看到这一点：“这是一个问题，但现在有一些亏损的国营厂，只要你有关系，官方愿意把厂房、机器免费给你，前提就是你要解决工厂工人的问题。”

　　“白白拿了别人一个工厂，不可能什么都不付出的，官方又不傻。”

　　苏雨薇看了张谦修一眼，说道：“你可考虑清楚了，我听说现在国营厂的员工，都有不小的问题，工作的积极性很低，他们都是铁饭碗，你不能随便开除，到时候就跟请了一群大爷一样。”

　　张谦修自然也知道，国营厂的福利不好吗？好！国营厂比私企的福利要好多了，很多人削尖了脑袋就想进去混一个正式员工，那就一辈子吃喝不愁了。

　　所以，你想要通过提高工资、提高福利来调动员工的积极性，那基本没有可能。

　　陶利军见苏雨薇接连打破，心里有一些不高兴，但他又不敢怼苏雨薇。

　　陶利军以为苏雨薇是张谦修的女朋友，这要是随便怼了，这个“合作”更没有可能了。

　　张谦修想了半响说道：“其实也不是不能做，只要把这些员工的问题解决好就行。”

　　陶利军立刻跟着说道：“张谦修，你这人聪明，对付一群员工还不简单，到时候你如果要用人，我这里的人，你给包烟，电话随叫随到。”天籁小说网

　　苏雨薇皱了皱眉，陶利军这是怂样张谦修用在遇到麻烦的时候用武力解决问题。

　　这种解决方式，在苏雨薇看来，是最后才用的，能商量、谈判解决的，最好就别用武力，要是出一点不好的事情，那可不好处理。

　　张谦修其实很想试试，大不了再次回到一无所有的时候，他现在才做了两个月而已，还有大把的时间去东山再起。

　　苏雨薇提醒说道：“你如果真想要接手国营厂，那最好先想清楚，怎么解决员工的问题，要不然的话，接手也是一个烫手山芋。”

　　“丫头说的有道理，陶老板，我要考虑一下。”张谦修继续说道：“如果不去接手国营厂，我短时间内根本就没有办法折腾出一个资产十万以上的工厂或者公司。”

　　这个交易，肯定是要在“彩票活动”结束之前达成，这不过十几天的时间。

　　张谦修现在手里是有一些钱，但这些钱还不足以让他成立一家资产过十万的公司。

　　陶利军没想到才几句话，今天就谈完了。

　　“你要考虑多久？”陶利军还是有一些不甘心。

　　“两天！”张谦修说道：“这国营厂私有化，你有没有办法走关系？”

　　“有，不给你得给红包，至少准备两万。”陶利军说道：“要是关系走得好的话，你只要处理工厂员工的问题就行，工厂你一分钱不用出，苏小姐刚才也说得很清楚了，这些员工的问题我就不说了。”

　　张谦修想了一下，又问道：“如果我找的工厂，我指定的工厂，你有没有办法找到关系？”

　　“如果正在盈利的工厂，基本没有可能，官方现在不可能把盈利的工厂让出来的。”陶利军说道：“只要是亏损的，市内的都可以想办法谈谈，就看出多少钱而已。”

　　张谦修点点头：“行，两天后给你答复。”

　　苏雨薇见张谦修已经做了临时的决定，也不再多说什么。

　　饭菜很快上来了，红烧石蛙、辣子鸡、啤酒鸭、红烧鱼、瘦肉汤、白菜。

　　老板上完菜后，打了一声招呼，立刻又退了出去。

　　吃过饭，离开的时候陶利军要去付钱，老板可不敢收，最后这一顿也没有付钱。

　　张谦修觉得这一家的口味其实还是非常不错的，至少很符合自己的口味，以后倒是可以多来。

　　张谦修在三禾广场看了一圈，上午安排的五万张一家卖完了，后来又送了五万张过来。

　　孙大喜这时候很有干劲，在三禾广场就没有离开一步，看到哪里乱了，立刻跑过去安排。

　　有孙大喜在，张谦修还是比较放心的。

　　回到河边的屋子。

　　苏雨薇担心地问道：“你不会真的想要去接手一家国营厂吧？”

　　张谦修也没有隐瞒自己的想法：“有这个想法。”

　　苏雨薇说道：“你可考虑好了。国营厂的劣势你很清楚，内部问题很大，而且里面的管理基本都有些关系，你要是动了他们的利益，他们肯定要反扑，而且普通员工的处理也是一个很大的问题。”

　　“你怎么懂这么多的？”张谦修好奇的问道。

　　苏雨薇说道：“我有一个叔叔在国营厂做主任，我听他们说的。”

　　“哦……，你跟我说说，大概有一些什么问题。”张谦修没有在国营厂待过，上一世也不认识国营厂的人，这一世只是接触了恒昌米厂和益华印刷厂，但对他们内部的事情并不清楚。

　　张谦修对国营厂的了解，基本都是上一世的新闻、资料和影视剧，这些东西不可能全面了解到内部真实的情况。

　　苏雨薇说道：“那我们从基层说，里面大概是一六三的比例，一成的人，是干活勤快的，认真干活，基本一顶三；六成人是正常上班，领导怎么安排，他们怎么做，不故意偷懒，也不会拼命做，就优哉游哉的；三成人是混日子的，这三成人里面大部分都听话，但他们基本都是浑水摸鱼，阳奉阴违。”

　　“里面还有一部分员工，会想尽办法从工厂捞好处，能卖的就带出去卖，不能卖的就带回去用，有的用不了的，他们也带，拿回去放在家里，看什么时候用得上，有时候放的时间太长就丢了。”

　　张谦修点头，这种情况，换了任何一个老板都得发飙。

　　而且，这种情况应该是客观存在的，张谦修去恒昌米厂看过，具体的比例不知道，但看他们那样子，应该也差不多。

　　上次张谦修给恒昌米厂的方案，或许能在一定程度上解决他们员工拖拉的问题，但张谦修心里也很清楚，有一部分员工是改不掉那浑水摸鱼的习惯，所以也建议他们把这些人调到清闲的岗位，让那些人养老，如果这一部分人占比太高，也足够让人头痛的。

　　至于从工厂拿东西，这个倒是好解决，只要监管好就行。

　　“其他的呢？”张谦修问道。

　　苏雨薇整理了一下脑子里的信息，说道：“还有就是管理层，管理层基本就是拿回扣、收礼、把工厂的材料私自拿出去售卖，这要看这管理在什么位置。”

　　“比如在仓库，他有足够的权利，一些材料还没进工厂，在别的地方就已经卸了一部分下来，但入仓的数量还是记原数，最后多写一些报废品，或者车间领八十份材料，他们记一百份。”

　　“还有就是内部，也是问题一大堆，甚至出现，生产部看业务部的不爽，故意拖延生产时间，或者把产品做出问题，就想让业务部的人被骂，真正受害的却是客户。”

　　“业务部的怪生产部生产不合格，生产部怪上面给的标准不够细，只要在生产部做久了的，总能想办法在产品上给你做出问题。”

　　“因为是国营厂，开除不掉，上面的管理也只能尽量调解。”

　　张谦修觉得生产部故意把产品做坏，这就有一点奇葩了。

　　但这样的事情，总的来说，还是管理方面的问题，应该能想办法改变。

　　“还有没有别的？”张谦修问道。

　　苏雨薇想了一下，摇头说道：“就这两个问题最严重，其他的问题，都能改过来。”

　　张谦修点点头，说道：“照你这么说，也不是不能做。”

　　苏雨薇顿时吃了一惊：“你还打算做？”

　　张谦修沉吟了片刻说道：“想试试，但你这说得也不够详细，你能不能想办法，把你那叔叔约出来，我想和他仔细谈谈，他在国营厂做管理，应该清楚这些问题能不能解决。”

　　苏雨薇说道：“那我问一下，不过我那叔叔很忙，来这里基本不可能，得过去找他。”

　　“行，能见面就好。”张谦修还是能理解，毕竟是你找别人咨询问题，人家能给你解答，已经给面子了，还让别人过来可就有点不懂事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第143章 问题多多免费阅读。https://xs.23sk.com 