    程天应声看去，这才发现，是血手组织的老大带着一众人马来到了此处，而在血手组织的身后，正是他的其他盟友。

    “你们没有受伤吧？”

    待一群人浩浩荡荡的走近，程天便询问道。

    隐世家族的人远远比他想象的还要恶毒，不然，他也不会问大家这种话。

    “我们都没事，我们一直都在一起，人比较多，量他们也不敢做些什么。”

    “好在你们没有事，我们刚刚都怕隐世家族的人会对你们不利。”

    女人说完，又看了南风雪等人一眼。

    她其实有些自责，如果她多注意一些，就不会让自己人落单了。

    “放心吧，程天来的及时，隐世家族的人现在都被灵兽困住了。”

    南风雪感激的上前握住女人的手，随后，又往不远处指了指。

    这回，众人都是一副恍然大悟的模样，看清了被众多灵兽围着的隐世家族的人。

    “既然对方已经要把咱们置于死地，咱们也不必再忍。”

    “眼下，就让他们隐世家族为自己的所作所为付出代价。”

    程天话毕，就往隐世家族的方向冲了过去。

    不过片刻，众人就反应了过来，跟着程天的脚步，一同冲了过去。

    本来程天等人对付这些隐世家族的人就绰绰有余，现在还有了灵兽们的帮助。

    只是刹那间，隐世家族的人就全部被斩杀，遍地都是尸首。

    “灵境就要崩塌了，你们在这里待着也不会有什么收获，你们赶紧退出灵境吧。”

    程天见此，这才吩咐道。

    这个灵境只有一个境珠有可以利用的价值，而且还即将要崩塌，他们这么多人，真有点儿什么危险，那就太不值了。

    “那你呢？”

    叶凡听了这话，凑到了程天的身边，担忧的问道。

    “我还需要处理一点儿事，放心吧，我有分寸，你们赶紧离开，这里不安全。”

    “待你们离开了，我也好安心的处理。”

    这时，沐沐见打斗结束，在众目睽睽之下，跳到了程天的怀中。

    “嗯，好。”

    叶凡只是扫了一眼程天怀中的灵兽，就带着众人离开了。

    很快，灵境中就只剩下程天一人。

    “沐沐，咱们现在去虫河吧。”

    程天揉了揉沐沐毛茸茸的小脑袋，轻声说道。

    沐沐吱吱的叫了两声，就给程天指明了方向。

    程天没走犹豫，直接带着沐沐一同往虫河的方向走去。

    “呃，这就是虫河？”

    程天眨了眨眼，有些不敢相信眼前的景象。

    他听沐沐说虫河，也没有多想，只是把虫河当作一条正常的河，直到现在他才明白，为什么眼前的这个没有一滴水的地方叫虫河了。

    只见这个虫河，由多种种类的虫子聚集而成，它们一个挨着一个的只在这一片区域蠕动，密密麻麻，却颇有几分河流的气势。

    程天只是打量了这虫河一眼，就收回了目光，勉强才忍住想要作呕的冲动。

    这虫河实在是太恶心了，纵然程天经历过许多大风大浪，但也从来没有一次性看见这么多的虫子。

    他实在是想不通，境珠怎么会在这种地方，真是让他开眼界了。

    “咱们现在需要越过虫河，你看你看，那块有着木板，虽然已经破了，但是还能够勉强通过。”

    很快，沐沐就替程天找到了越过虫河的支撑点。

    沐沐叽叽喳喳的给程天指明方向，让程天从这里过河。

    程天看着眼前的木板，心都有些犯痛。

    这木板果真很破，一个与另一个之间最起码有五米以上的距离，而且这木板还很小，在这么多虫子的身上，很容易就会被虫子们掀翻，一个不小心就会掉入虫子里。

    程天见沐沐双眸亮晶晶的看着自己，最终只是长叹一口气，没有说些什么。

    这处木板确实是他唯一可以有机会越过虫河的机会了，程天一手把沐沐放在了背上，就跳上了第一块木板。

    程天刚站稳，就可以感受到脚底虫子们的蠕动。

    这种感觉，就像是虫子在他的身上爬一样，让他难以忍受。

    程天勉强压抑住这种不快，看向了第二块木板，以这两块木板之间的距离，程天只有一次机会，如果没有成功，就会掉入虫子里。

    程天想到这，更是长舒了几口气，做好了准备。

    不过片刻，程天就整理好心情，纵身一跳，幸运的落在了第二块木板上。

    “沐沐，抓住我。”

    程天刚落入第二块木板，就感觉脚底下的虫子们蠕动的速度更快了，他怕沐沐会落入虫河中，连忙把背上的沐沐扶稳了一些。

    “恐怕是因为我刚刚跳入用力过猛，才会惊动了这些虫子。”

    过了许久，程天脚下的感觉才稍稍有所好转，这让他不禁暗自肺腑道。

    不管怎么说，程天也算是逃脱了一劫，可以继续向第三块木板前进。

    “这木板的距离看起来是越来越远啊。”

    程天看着远处的第三块木板，心中越发的愁苦。

    他刚刚落入第二块木板就惊动了虫子们，勉强可以站稳，结果这第三块木板，比刚才的距离还要远。

    “这是怎么回事？”

    程天好不容易奋力一跳，跳入了第三块木板，结果这木板附近的虫子突然活跃了起来，刚刚的情况与这相比，简直是不值得一提。

    “小心，它们可能要攻击你。”

    沐沐感受到了什么，连忙提醒道。

    果不其然，沐沐的叫声刚落，就有成群的虫子向程天袭来。

    程天原本灵力就未恢复彻底，眼下更是应接不暇。

    如果这是平地，程天可以很轻松的对付这些虫子们的袭击，但是这里不仅不是平地，连能够让他活动的支撑点都少的可怜，这让他很快就失了势。

    程天一道接着一道的灵力向虫子们打去，最后只得又借助灵力的力量，灰溜溜的回到了虫河的边缘。

    到了岸边，程天才松了一口气，直接就席地而坐，开始休息。

    这些虫子给人最大的考验不是它们的攻击能力，而是要忍住心中的不适，这么多恶心的虫子，任谁看了都会难以接受。

    没过多久，程天就缓和了过来，但是这回，他却没有心急再次进入虫河，而是陷入了沉思。

    “是不是还有别的事，你没有跟我说？”

    程天思索了片刻，这才开了口。

    他自然明白此番举动会惊动这些虫子们，但是即便是这样，它们也不应该组合起来攻击他才对，除了这个原因，他想不到别的了。

    “我没有隐瞒，我把我知道的都告诉你了，我也不明白这些虫子为什么会这样。”

    沐沐听了这话，连忙跳了起来，否认程天的猜测。

    它在这灵境中生活了这么久，这也是它第一次见到这些虫子们组合起来攻击人，如果它知道的话，一定会提前告诉程天的。

    程天见沐沐也是一头雾水的模样，便打消了之前的猜测。

    但是现在，他却不能随便进入灵境了，否则，只会白白浪费功夫，还会再次失败。

    “我知道了，这些虫子应该是有了虫王，才会发起攻击。”

    “我上次来的时候这里还没有虫王，我刚刚想到，应该是有虫王号令它们，它们才会如此。”

    只是片刻，沐沐就又活跃了起来，把它的想法告诉了程天。

    “虫王？”

    这时，程天来不及多想，余光就看见又有一堆虫子冲向了他。

    “看来，眼下只得尝试一下引雷了。”

    程天见此，眉头都皱了皱，当即就发动了灵力，想要引雷劈死这些虫子。

    电光火影之间，数多虫子们都应声而断。

