    跟华玉龙他们分开后，不少人偷偷的打量着夏汐梓，想看看她是不是真如外面所说的一样，与众不同。

    夏汐梓面色清冷，样子懒散，垂眉喝着饮料。

    就在大家想向前去跟她搭讪时，只见屋内传来尖叫声，随后传来哭声。

    里面有人抱着孩子慌慌张张的跑了出来，脸色很不好看。

    一旁的人看到熟人，赶忙拉着对方，问道：“发生什么事了？”

    抱着孩子的妇人，脸色充满着慌张和惊恐，嘴巴颤抖的道：“血，好多血！”

    一旁的众人闻言，纷纷对视一眼，心也跟着提了起来。

    “什么血，你说清楚啊？”

    妇人可能真的吓到了，死死的抱着孩子，一脸惊恐的摇着头，挣脱拉着她的人，跑了。

    就在这时，一名男子跑了出来，对外叫道：“谁是医生，快救命。”

    大家听到这话，纷纷看向夏汐梓。

    毕竟，她的身份在这里很唐突，并且，她的医术也是得到民众的认可。

    夏汐梓动作缓慢的放下杯子，抬头看了大家一眼，淡淡的扬着笑，“我是医生。”

    男子见夏汐梓承认，赶紧跑过去拉着她就要往屋内跑。

    夏汐梓站在原地，并没有随他跑进屋，语气清冷的问道：“你还没跟我说清楚到底发生了什么事？我是医生，不是神仙，死人可不能救活。”

    没想到夏汐梓会说这样的话，男子愣了一下，说道：“人没死，受了点伤，你进去就知道了。”

    这时，华玉龙和江泽汉走了过来，挡在夏汐梓的面前，皱眉不悦的道：“受伤，我记得，蔚家是有家庭医生的。”

    话中意思，不去。

    男子见两人过来，知道把人叫进去有些困难。

    看了周围一眼，心里有了办法，“家庭医生现在赶不过来，伤口流了很多血，必须治疗。”指着夏汐梓，语气不认同道：“她是医生，救死扶伤是她的职责，她怎么能推脱呢！”

    一旁的人听到这话，附合道：“就是，医生的职责就是救死扶伤，她是医生，就应该进去。”

    “大家别忘记了，她可是华家的公主，有华家做靠山，就算人死在她面前，也不会有事。”

    “华家也太过份了，还真以为，Z国离了华家，就生存不下去了吗？”

    “不是Z国离了华家生存不下去，是江家离不开华家。”

    华玉龙看了那些说话的人一眼，知道他们是蔚家的走狗，能说出这样的话，正常。

    正要反驳的时候，被夏汐梓拉了一下，只见夏汐梓清冷的眼眸看着众人一眼，说道：“全国都知道选举的事，蔚家记恨华家和江家，如今让我不明不白的去治人，谁知道是不是阴谋，我只是想知道到底发生了什么事，也好有个准备。

    医生不是神仙，我也不是妙手回春，治不了死人，也医不好寻死之人。

    正如大家所说，华、江家和蔚家不对付，我们防备又有何错？”

    大家见夏汐梓反问，一时不知道怎么说了。

    他们可以站在道德的最高点去指责她，但不能抹灭三家不合的事实。

    男子没想到夏汐梓这么刚，直接点破。

    一时不知道要怎么说了。

    就在这时，蔚父从屋内走了出来，外面的情况，他在屋内听的一清二楚，原以为，夏汐梓就是任宰的羔羊，如今不得不逼他亲自出来。

    “夏小姐，我可以向你保证，不管结果如何，绝对不会找你麻烦。”

    夏汐梓挑眉，对他的态度有些意外。

    还以为，他们在给自己挖坑，让她往里面跳呢！看样子，还真出了事情。

    看了一旁的华玉龙和江泽汉一眼，朝两人点了点头，随后对蔚父道：“既然如此，那就去看看。”

    蔚父领着夏汐梓三人进屋，其他人想跟着进去看热闹，被人挡在外面。

    此时的大厅围着很多人，哭声在人群中传出。

    蔚父冷着脸叫了一声，众人分开让出一条路。

    这时，夏汐梓才看清楚，发生了什么事。

    一名浑身都是血的女子，手中抱着一个刚满月的孩子，穿着洁白的礼服，礼服被鲜血染红，正被蔚临抱着。

    夏汐梓走了过去，探了一下女子的脉，很弱，伤势非常严重，可以说，巨大的撞击，女子的大脑损坏，就算治好伤，这辈子也不可能醒来。

    低头看了她怀里的孩子，小小的脸蛋上，沾满了鲜血，气息微弱，手指在婴儿的身上轻轻按了按，虽然被保护的很好，也给他带来了很大的创伤。

    “怎么会受这么重的伤？”

    抬头一看，夏汐梓已经知道，女人的伤是从何而来的了。

    蔚父一脸阴沉的看着蔚临怀里的儿媳一眼，虽然不怎么待见她，可她的身份摆在那里，要是搞不好，会被她父亲抱复。

    他蔚家娶她，可不是为了给家里添麻烦，而是为了利益。

    “情况如何？”

    见对方没有正面回答她，夏汐梓也没有继续问，回道：“大的受伤很严重，只有去医院做进一步的检查才能给出结果。小孩原本就小，骨头还没长好，虽然受到保护，情况很不乐观。”

    旁边的人，脸色非常古怪，但也没人说话。

    蔚父死死的咬着牙，看女人的眼神很不善，就在这时，急救车来了，医护人员，把母子二人抬上车，拉去了医院。

    就在蔚父要开口时，华玉龙直接挡在夏汐梓的面前，说道：“太晚了，我送你回去。”

    夏汐梓点头。

    蔚家发生这样的事，宴会也开不下去，客人纷纷离开。

    蔚父原本想把夏汐梓留下，让她救治自己的儿媳和孙子，要是Vienna那边发难，他有理由把责任推到夏汐梓身上，让她去承担对方的怒火。

    可话都还没说出来，就被华玉龙打断。

    知道现在不提，以后想找她，就非常困难。

    明明他的计划不是这样，是那个该死的女人坏了自己的好事，她是死是活，他根本就不会管，只要Vienna那边别把怒火发到蔚家就行。

    “夏小姐，请留步。”

