    整个进国城的地面都在震动，这种震动开始时被掩盖在了之前战兽军团出现时的那种震动中，但很快兽人方面就发现了异常。

    战兽军团的那种震动很吓人，但并不是如何的整齐，可现在这种他们就很熟悉了，那是他们在进攻的时候经常会发出的。

    骑兵？！

    城外的很多兽人部队脑海里都出现了这个词。

    只是现在他们的空军已经全军覆灭，城内的同伴也被杀的差不多了，他们无法得知到底发生了什么。

    等到云顶的骑兵出现在缺口的地方时，外面的兽人才知道他们要面对的是什么。

    城外的兽人部队面临的是什么？

    刚才，是云顶占据了绝对上风的空军！

    现在，是风驰电掣的云顶骑兵！

    云顶的空军和兽人的那些空军可不同，它们都是飞行生命，拥有各自的能力，拥有各自的战斗方式，五花八门防不胜防。

    而兽人能够应对的有什么？他们没有魔晶炮和各类的防空武器，难道把手中的兵器扔上去？

    所以从空军一出现，兽人就只剩下挨打的份了，就算偶然有所反击，对云顶的空军造成了阻碍以及伤亡，但也是局部的事情，对整体没有太大的影响。

    仅仅是空军出战，自然不可能把兽人击溃，无论如何，他们来到这里的数量太多了，远比云顶的空军多，所以当云顶的骑兵还未出来的时候，兽人的军队虽乱，却没有真正的崩溃。

    可是地面的三十万骑兵冲出，前面还是披着重甲的重骑兵，兽人的军队已经没有什么抵挡的办法，直接被对手切入了阵型之中。

    在冷兵器时代，骑兵之所以被称为战争之王，就是因为这种猛烈的冲击可以摧毁一切前面的障碍，可以让数倍于骑兵的防御阵变得七零八落，哪怕是钢铁都可以击碎！

    战兽军团分出来的战熊做为排头兵，跟着各自的箭头队长，在大地的颤抖中前进，巨爪、龙枪、能量，在这一刻猛烈的爆发，之后便是漫天溅起的鲜血和残肢断臂。

    重骑兵之后，跟着的是相对意义上的轻骑兵，他们看起来更加的协调，毕竟，人类再如何进化，体态也没有增加到能够去和战熊相比，但是其中以骑乘云蹄等这类生命的兵团，更接近人类印象中骑兵该有的样子。

    他们大多数都有多种武器，魔晶枪械、弓弩以及弯刀是必备的，他们跟在重骑兵之后，或者徘徊在两侧，先用远程攻击去袭击敌人，之后看准时机，从各个角度如同刀片一样，一层层把敌人的阵型切开。

    每一次的战后统计都会发现，冲在最前起到最大作用的重骑兵杀伤的数量远远没有轻骑兵多，可见轻骑兵们的杀伤力有多高。

    在进化者的时代，虽然每个人都是超人，但在这种集群战争中，本质和以前没有什么区别，当一方处于劣势的时候，如果没有做出及时的应对，那么兵败如山倒是很正常的事情。

    现在之所以还没有出现完全崩溃的情况，只是因为骑兵军团出击的方向只有一面。

    不过，跟随着骑兵军团后面的，是云顶增援的其他战队。

    容姐、卢义、阿匋、食人魔连锁、圣殿军等等本应该分部在各地的战队，以及云顶外围的一些大势力，纷纷冲出了秘境之门，开始了大规模的反击。

    他们从战兽军团已经清理差不多的城市内部冲出，在云顶空军的帮助下猛烈攻击兽人部队，而之前撤退下去损失惨重的原守城战队，还能够战斗的云顶战士们也不甘就这样看着，他们自发的组织起反击部队，一起出城战斗。

    云顶在两座城市的战士数量，瞬间突破了一千万。

    这些，并不计算战兽军团和空军之中没有骑手的那些，如果算上它们，直奔一千五百万而去。

    为了奠定泰坦秘境的胜局，云顶已经把家底都拿出来了。

    除此之外，当战事胜局已定的时候，刚才率领大家作战的红发和亡灵鱼龙、小虎、李大千、斑斓巨熊立刻转身进入了震国城，而在他们之前，小鼠王、九宝、穆总指挥等已经提前进入。

    也就是说，在云顶所有的顶级生命中，除了在地球坐镇的光耀和山庄底下的虚伪鬼树，以及身在沙漠秘境的刘正红乐大远盛元和避役的高手外，其他的，全部集中到了这里！

    当红发发出的那柄闪耀在天际的红色能量长枪落下，使得五分之一的振国城塌陷后，那边的顶级碰撞结束了。

    而随着数个兽人将领的脱离战场，这场持续了接半个月的战斗，暂时划上了一个句号。

    只是这并不代表战斗就停止了，兽人军队开始撤退，云顶军队开始追击，仅仅是这个过程就持续了两天的时间，在两座城市周围一大片广阔的区域里上演着追杀大戏。

    在第三天中午的时候追击才宣告结束，所有的部队开始回撤，第四天的夜晚，云顶所有战队都回到了两座几乎成为废墟的城市驻地。

    同时，一份战报摆在了云顶高层的面前。

    双子城反击战，这是大家给这一次战斗取的名字。

    云顶伤亡数量四百二十二万！

    其中死亡一百三十一万，重残九十五万！

    一战之下，云顶消失了二百多万的战力！

    四支青年军全员战死。

    六支战队伤亡过半。

    自爆基因战士部队消耗一空。

    各类弹药物资库存清空，魔晶消耗三千七百多万枚！

    各类武器装备城防设施损毁无法修复一千五百多万件，待修复五千一百多万件。

    各类药物药剂消耗七百三十多万，一次性卷轴等装备使用两百余万。

    震国城几乎全部损毁，进国城损毁面积超过百分之六十。

    七星及以上进化者战死、重残十九万五千六百多人，其中八星进化者二百三十九人，六支云顶本部战队首领阵亡。

    九星三人，铜壶佟执事重伤昏迷。

    唐天战死。

    这是一份带着浓郁血色的战报。

