
百体怪兽——贝琉多拉，是贝利亚奥特曼被打落岩浆后，利用雷奥尼克斯的天赋技能和终极战斗仪的力量，将各类怪兽、宇宙人的灵魂复活后，再将它们的肉体全部融合所诞生的“超绝合体怪兽”。

其他方面先不说，它的防御力那是强的一塌糊涂，被光线射都不带掉血的，体术也完全无效。

可以说，当贝琉多拉出现的瞬间，任沐便充满了自信，打赢巨型金古桥的自信。

“怎么可能，怎么会出现这么强大的怪兽！”

看着比金古桥还要高大的贝琉多拉，哪怕是一直以为自己稳操胜券的哈兰司令都忍不住一个腿软，跌倒在地，更不用说那些佩丹士兵了。

“这不可能，明明只是一群怪兽，为什么会融合在一起，诞生出这恶魔一样的存在！”

佩丹星的科研人员也崩溃了，他无法理解这究竟发生了什么，那些雷奥尼克斯究竟做了什么，才会让这些怪兽融合在一起，诞生出最恐怖的恶魔。

其实吧，不止佩丹星人不理解，就连始作俑者——雷奥尼克斯们都是一脸的懵逼。

他们只不过是按照任沐的命令，在联通怪兽之后，将雷奥尼克斯之力聚集到了一起，怎么就诞生了这么强大的怪兽呢？

“这到底是怎么回事？”

格朗迪迫不及待的向身边的任沐问道，他能够感受出来，自己和这头融合怪兽之间有着联系，就像是它是他的怪兽一样。

但这怎么可能呢？

观看直播的三人也是一脸的不理解，哪怕她们通过第三视角看到了全过程，也根本弄不明白发生了什么。

“这个啊，它只不过是我们所有人的力量加在一起，所诞生的融合怪兽罢了。”

在每个宇宙人的雷奥尼克斯之力都联系着自己怪兽后，再将力量相汇聚，怪兽的生命能量便会触碰在一起。

因为怪兽都是由不同的雷奥尼克斯所掌控的，所以本来不同怪兽之间的生命能量会产生激烈的冲突，根本不可能完成百体怪兽的融合。

但谁让他们都有一个相同的基因来源呢，再加上手中战斗仪的辅助。

在雷布朗多的暗中出手下，以任沐为中心，雷奥尼克斯之力没有冲突的汇聚在一起，伴随着主人力量的融合，怪兽之间自然也不会起什么冲突。

就这样，在近百头怪兽的肉体融合后，再加上大量的雷奥尼克斯之力的灌溉，速成的贝琉多拉诞生了。

只不过和原版的贝琉多拉比起来，他们这一只却有着不少的缺点。

一来是合体素材不如贝利亚那个多，只有近百只怪兽，贝利亚的那只至少也有二百二十六头怪兽，二来就是指挥问题，原版贝琉多拉只有贝利亚一个主体作为大脑指挥，自然可以发挥出强大的实力。

但现在嘛，至少有数十位雷奥尼克斯作为操控者，控制着贝琉多拉庞大的躯体。

这就相当于你的躯体此时此刻一共有至少三十个大脑在控制，可以想象这究竟会造成什么样的混乱。

‘不过话说回来，贝琉多拉之所以叫这个名字是因为操控者是贝利亚，但现在主体是我，他是不是应该叫做任琉多拉或者是沐琉多拉啊？’

“不用感到疑惑和恐慌，想想我们现在正在哪里，想想我们身上流淌着谁的血？”

在搞清楚贝琉多拉诞生的原因后，任沐主动出声向不解的宇宙人们提醒道。

我们身上所流淌的血？对啊！

我们可是在雷布朗多的注视下进行的雷奥尼克斯格斗，搅局者都出现了这么久，雷布朗多又怎么可能不出手呢！

在座的宇宙人纷纷一副恍然大悟的表情，仿佛明白了什么。

之前雷布朗多不出手恐怕是因为敌人太弱，不值得罢了，如果只是一些金古桥就难住了他们，那么也没资格继承雷布朗多的地位和力量。

而且就算是出现如此巨大的金古桥，雷布朗多依旧没有现身，而是在暗中出手，赐予了他们对敌的力量。

这样的境界，这样的实力，不亏是究极生命体，不亏是曾经统治了宇宙数万年之久的伟大存在！

“既然力量已经平衡，那么我们现在最应该做的是什么？”

“那还用问？当然是把那台金古桥拆成垃圾！”

斗志再度填满了雷奥尼克斯们的心，生存的希望浮现，每个人都不想，也不会放过这个来之不易的机会。

他们会成功的，会成功击败这台金古桥的！

“大家听我指挥，一起，挥拳！”

任沐站在队伍的最前方，然后以身作则的和贝琉多拉一起挥动右拳。

在控制身体的大脑多达几十个的情况下，想要完美发挥出超融合怪兽的战斗力，最好的办法并不是强行将思维扭到一起，而是让大脑跟着身体走，让肌肉来主导这场战斗！

就像是课间的广播体操一般，即便自己什么都不会，看到排头的动作时依旧能模仿的有模有样。

“放空自己的大脑，不要想什么多余的动作，只需要让身体动起来，让怪兽跟随着自己的身体一起动起来就行了！”

握拳，挥拳，无比简单的动作，身经百战的雷奥尼克斯们已经不知道做过多少遍，但在此时此刻，那巨大的超融合兽也一同做出了一样的动作！

以希尔巴贡为主体的右臂跟随着雷奥尼克斯们握紧拳头，然后朝着金古桥一拳挥出！

庞大的质量所带来的是无比可怕的动能，空气被压缩化作恐怖的空气炮率先攻击到金古桥的身上。

空气的消散直接让贝琉多拉面前的区域化作一片真空，漂浮在贝琉多拉和金古桥附近的厚厚的云层也瞬间被清理一空。

但这都还只不过是前奏而已，真正的拳头还没来呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810136"  chaptername="第八十六章  贝琉多拉vs巨型金古桥">加入书签</a>
</div>
