    “什么生意？”何耀华实在想不出，除了帮他们厂子盖厂房，俩人还能有什么生意做。

    “最近咱们深圳要搞土改试点的工作你知道吧？”段云问道。

    “知道啊。”

    “我听说前段时间咱们市政府已经进行土地招标了，你们公司也有参与吧？”

    “没错！”何耀华点点头，接着说道：“怎么，你也投标了？”

    “我们电子厂又没有土地开发资质，拿什么去投标？”段云撇撇嘴，接着说道：“对了，你们公司这次能中标吗？好歹也是咱们市北的直属企业，应该没什么问题吧？”

    “没问题？你做梦呢？”何耀华白了段云一眼，接着说道：“这是参与投标的总共有11家企业，除了广东省下属的三家建筑公司，剩下的八家全都是挂了咱们市委下面的企业，怎么可能那么容易中标？”

    何耀华说到这里的时候，不由得轻叹了一口气。

    按理来说，他们市政工程公司是市里的直属企业，绝对的“亲儿子”，成立的年头比较早，这些年承揽的市政工程完成的也比较出色，这次招标应该十拿九稳的能够中标，但实际上并非如此。

    因为这次参与投标的11家企业中，除了广东省的三家企业，其他的8家企业也都是挂在市政府下属的国营企业，而且在市政府内，也都有各自的“山头”。

    80年代初的深圳，市政府开办的企业非常多，当初李灏到深圳后做了一项调研，发现政府机关几乎没有不办企业的，但是由于没有统一的管理，政府有多少企业，企业有多少资产，多少负债，谁也不清楚，以至于后来的时候，李灏专门成立了深圳市投资管理公司，管理100多家市属国有企业，而就在今年的这个月，中国的第1家国有资产管理机构，深圳市投资管理公司正式挂牌成立，这才让市属企业的管理走向了正轨。

    而在这个时候，深圳市投资管理公司刚刚成立，具体的清产核资，统一管理还没有展开，所以现在他们这些市属建筑企业，在市委部门都有能说得上话的领导。

    而且平心而论，市政工程公司虽然工作出色，一直都承揽深圳市主要市政工程的建设，完成的任务也比较出色，但相比于诸如深房公司，特发公司还要逊色一些，这两家公司都在香港有分公司注册，而且这几年来，一直都是深圳市政府主要的财政收入来源。

    光是。深房公司在1985年的时候，以5，350万元拍下。香港深水埗地皮，今年建了两栋楼几天之内就被抢购一空，直接赚了4，000万元，光是这一笔交易，就相当于市政工程公司三年半的净利润总和。

    所以就算论资排辈，也轮不到市政工程公司中标，谁都知道这是一块肥肉，可想吃到嘴里却没那么容易。

    “何经理，说到底，能否中标还是要看咱们的出价。”段云微微一笑，接着说道：“不知道何经理这次投标的资金是多少？方便告诉我吗？”

    “告诉你也无妨，我们公司这次就投了1，250万，再多也不可能了，账上就这么多钱。”何耀华很干脆的说道。

    毕竟段云不是自己的竞标企业，而且就说他知道这个报价也没用，何耀华公司就这么多钱，基本上已经是账上全部现金了。

    “何经理，我就问你一句，您想中标吗？”

    “你这不是说的废话吗？怎么可能不想中标，这好歹也是土地试点的第1次招标，现在深圳房价也涨起来了，能拿到这块地皮肯定有赚头。”何耀华一摊手，说道：“可问题不是咱们想中标就能中标的，这可是要拿钱说话的，其他都是虚的，找领导也没用。”

    “何经理，要么这样好了，咱们把投标的总金额加到1，750万，我知道你没钱，不过没关系，我们公司账上还有一笔现金。”段云顿了顿，接着说道：“这次为了能把到你们公司中标，我决定先出500万，帮你们把标价总额加到1，750万，虽然不能说稳稳的保证你们公司中标，但最起码可以提升你们公司中标的几率。”

    段云当然不可能明说他知道这是中标的底价是1，705万，只是给了他一个总数500万元，正好加到1，750万，超出了原本属于深华工程开发公司的中标价。

    “你到底有什么目的？”听到这里，何耀华皱着眉头问道，他也知道段云不是慈善家，不可能平白无故给他500万元。

    “我只有一个条件……”段云直视着何耀华，说道：“只要你们公司拿出一半的土地，为我们公司盖一个小区，要有300套房……”

    “这不可能！”何耀华直接打断了段云的话，说道：“你知道现在建材的价格有多贵么？从今年年初开始，钢材和水泥的价格全线上涨，我们公司盖房成本比过去两年高了将近20%……”

    “我话还没说完呢。”段云微微一笑，说道：“除了之前提供给你们用来竞标的500万，拿下这块地后，我在给你们公司2，000万用来盖房……”

    “2，000万！？”何耀华顿时吃了一惊。

    何耀华早就计算过，盖一套五六十平米的普通商品住宅成本在25，000到3万元左右，即便是像东湖丽苑那种规格的高级商品楼，在建材价格全线上涨的情况下，每套房的成本也不会超过4万元，段云要300套商品房，那么总成本也就在1，200万元左右，加上其他杂七杂八的杂项，包括小区绿化，各种设施建设，全部按照国内最高标准配置，也不会超过1，500万元。

    而段云这次投标的时候赞助500万，再加上后期的2，000万，整整2，500万元只要一半土地建设300套商品房，无论怎么看，这都是非常划算的买卖，而且也减轻了销售的风险和压力。

    况且如果没有多余的资金，他们公司1，250万中标之后，也没有钱修建房子，只能通过银行贷款，但上千万元的贷款不是那么容易能贷出来的。

    所以无论从哪方面考虑，段云的提议都有十足的诚意和诱惑力。

    “钱不是问题，但我需要你们公司能拿出最高水平，造出全深圳规格最高的商品房，环境和绿化一定要好。”段云看了何耀华一眼，微笑着说道：“如果何经理觉得我这个提议可取的话，那咱们马上签一份合同，我会把钱立刻打到你们公司的账上！”

    “能和段经理合作是我们公司的荣幸！”何耀华说话间，像段云伸出的手。

    下一刻，两人的手机已经握在了一起……

