
　　除了连云山脉之后，三人便走比较隐蔽的道路，朝着云梦泽的方向而去。

　　“前方两百里处，有个叫做白城的小城，是我出生和渡过童年的地方。”剑尘目光深沉，有些感慨的说道。

　　“白城？三哥要回去看看吗？反正也花不了多长的时间。”龙辰说道，其实剑尘的遭遇和他有些相似，如果他路过白杨镇的话，肯定是会回去看看的。

　　“不了，我现在的身份，没必要回去，再说我父母早就双亡，爷爷奶奶也早就不在了，和其他人的关系，都不是很熟，我若是回去，还给他们添麻烦，那就不好了。”剑尘想了一会儿，摇摇头说道。

　　“三哥，你真是婆婆妈妈，就算不会去，隔着老远望一下也可以嘛。”蓝翎儿道。

　　“好吧，差不多十年没有回去，这十年，竟然发生了如此变化啊，当初我雄心大发，加入到武盟的队伍当中，可曾经想过会有今天？”看着远方，剑尘目光当中满是无奈。

　　“我们都是天生的雄鹰，没有任何的力量，可以束缚住我们。”龙辰忽然道。

　　剑尘和蓝翎儿都点点头，他们都热爱自由，所以他们走到了一起。

　　小狼的速度远超过了爪电飞黄，所以走得非常轻松，两百里的距离，很快就快到了。即将看到出生的地方，剑尘的力量，也有一丝期待。

　　渐渐靠近。

　　龙辰抬起头，果然看到了前方出现了一个小城。小城不大，但看起来很安宁，不过，此时安宁的小城，怎么会有一些嘈杂的声音传过来呢。

　　龙辰定睛一看，发现城楼上城墙上好像多出了许多人。而城门却紧紧的关闭着。

　　“三哥，白城好像发现了什么事情。”本来三人只想看一眼，就马上离开的，不过发现了异状之后，龙辰连忙提醒道。

　　蓝翎儿和剑尘也都看到了。

　　蓝翎儿还好，她没看出什么来，不过剑尘的脸色，在很短的时间内，竟然变得无比的阴冷！

　　“过去！”剑尘冷声说了一句，然后就鞭策着爪电飞黄，化成了一道黄色的闪电风暴，瞬间朝着白城的方向席卷而去，龙辰两人面面相觑。

　　“跟上！”虽然不知道剑尘是干嘛，不过，他不是个冲动的人，所以龙辰很相信他。

　　三人三骑，犹如旋风，朝着白城席卷而去，靠的近了，龙辰才看到了到底发生什么事情，此时城楼上的人，目光都汇聚到一处，那就是城门附近的城墙上，龙辰定睛一看，城楼上垂下了三十多条的粗绳，每一个粗绳最下面，都吊着一个尸体，这人不知道是直接勒死的，还是杀死了之后挂上去的。

　　一共三十多个尸体并排悬挂着，看起来也有点惊悚。

　　“糟糕了……”龙辰和蓝翎儿对视了一眼，都看到了对方眼中的担忧，这些人，很可能就是剑尘家族的人！不然的话，剑尘不会有这样的反应！

　　一股浓重的血腥气息，从前方的剑尘处散发而来！

　　在城楼之上，龙辰看到了一个身影——花武王！

　　这个人，肯定是了解剑尘的底细，她从连云山脉当中逃出来之后，很可能就来到了这里，将剑尘家族的人全部杀死，然后悬挂在城楼上，作为报复！她知道，剑尘等人绝对会到来的！

　　看到花武王的嘴角的冷笑，龙辰已经差不多完全确信自己的想法了，剑尘一家，虽然和他关系不是很深，不过很可能已经被杀了。

　　小小的白城，龙辰看到了许多武盟执法队的身影，按照道理来说，白城这样的小城，是没有这么多的执法队的，也就是说，武盟很可能早在这里设下了陷阱，等着剑尘来自投罗网！

　　这也就是，剑尘的家族能够活到现在的原因！

　　他们活着，纯粹是当诱饵而已。

　　看到那并排的尸体，还有花武王冷笑的脸，龙辰知道，如果此时自己是剑尘的话，那绝对是会发疯的！不过还好他不是，所以他还存在着理智。

　　“小狼，赶上我三哥。”龙辰脸色沉着，连忙对小狼说道。

　　有小狼的速度，龙辰很快就冲到了剑尘的前面，而这时候，剑尘已经停了下来，下马，抽出了云霄剑，然后一步步朝着白城的方向而去。

　　龙辰走到了他旁边，一看，剑尘的眼睛已经变得血红色，一股浓重的凶戾之气，从他的身上散发了出来。龙辰知道，此时他的杀心，已经膨胀到了极点！

　　没有一个人看到这样的状况，心里还能够镇定！

　　“三哥……那花武王敢这样做，敢把你吸引过来，就决定有对付我们的方法，仇肯定是要报的，但是我们先冷静下来，冷静杀敌，可好？”龙辰正色道。

　　“我冷静不了。”剑尘的声音，就像是在冰窟当中冻过了一样。

　　“三哥，无论如何我们都和你共同进退，不过我们一定要冷静，不然的话，不但没能报仇，还让贼子计谋得逞，那就不好了。”旁边的蓝翎儿挽住了剑尘的胳膊，语气娇柔的说道。

　　剑尘停住了脚步，他深深呼吸了一次，道：“你们先赶往云梦泽如何，我解决了这里的事情，马上跟上你们。”

　　龙辰站在他前方，拦住了他，他直视着剑尘的眼睛，道：“我记得你们说过，我们是兄弟姐妹，兄弟这个词，莫非在三哥的心中是这样定义的吗？同生死，共患难，才是我眼中的兄弟，刚才我使用帝焱珠的时候，你保护我，现在就是我龙辰为你效力的时候！”

　　“对，我们不可能会走的。”蓝翎儿也着急道。

　　见他们如此坚持，尤其是龙辰的话，让剑尘有些感动，他稍微恢复了理智，深深的呼吸着，调整着自己的情绪。如果一直愤怒，疯狂暴杀，很可能就会中了对方的诡计。

　　没有后招，花武王敢这样面对龙辰三人？

　　当剑尘三人到达了城门下的时候，剑尘看都不看城墙上的人，他表情冷漠，忍着极大的悲伤，将那一具具的尸体装进了自己的乾坤袋当中，直到收好最后一个尸体的时候。他才回到了龙辰的身边，而龙辰从他的眼睛上，看到隐隐约约的泪水。

　　“是我害了他们。”短短一句话，可以看出他心中无尽的自责。

　　“我若是能一直活下去，就绝对会让武盟一直不得安宁，他出现多少高手，我就杀死多少，直到武盟无人！”在龙辰和蓝翎儿面前，剑尘许下了自己的誓言。

　　龙辰和小狼对视了一眼，他们知道，大战似乎要开始了。

　　这时候，花武王咯咯笑了起来，她双手撑在了城墙上，俯身向下望着，宽松的衣襟下垂，露出了她胸口那惊人的雪白沟壑，两个巨大的肉球挤在了一起，微微颤动着。

　　“剑尘，这是武盟送给你的第一份礼物，你是不是很惊喜呢？有没有对我感激涕零呢？当然，不会对我，因为这礼物不是我送的，我只是负责把他们挂上去而已……”一边说着，她一边发出充满魅惑的笑声。

　　剑尘渐渐握紧了拳头。

　　“贱女人，你给我滚下来，刚才被我打得灰溜溜跑了，现在又呆在这里做孙子！”蓝翎儿简直要被她气晕了，她这辈子都没有见到过如此无耻的女人！

　　“你说什么！”花武王有些生气，蓝翎儿看到她就厌恶，她何尝不是这个样子，不过现在正事没有办完，所以她没理蓝翎儿，而是继续看向了剑尘，道：“接下来，武盟要送你第二个礼物，第二个礼物，出来吧……”

　　第二个礼物？

　　难道还有更多的人被杀了？

　　龙辰眉头一皱。

　　在花武王的话音刚刚落下的时候，在她的身后，忽然一个人闪现了出来，他一把将花武王拥在了怀中，大手熟练了伸进花武王的衣襟当中，握住了她胸口的玉峰，肆意的搓揉着，花武王化成一声声嘤咛，剧烈的喘息着，脸色马上就变得潮红，连眼神也迷离了。

　　这个男子，给龙辰带来了巨大的威胁。

　　他仔细看去，这男子一头白发，脸上已经有了周围，身材修长枯瘦，年纪大概在五十岁左右，一双鹰眼爆发出冷厉的光芒，他并没有看着怀中的花武王，而是看向了剑尘。

　　“我的乖徒儿，别来无恙吧？”沙哑的声音，伴随着花武王的浪叫，响了起来。花武王的浪叫让人想入非非，口干舌燥，但他的声音，却愣是让人毛骨悚然。

　　“徒儿？他是剑尘的师尊？”龙辰立刻就想到了。

　　蓝翎儿脸色一变，在龙辰耳边道：“这下坏了，这人就是三哥在武盟时候的师尊，人称司空剑圣，三哥的剑道，都是他教的，而且他性格暴戾，三哥就是不服他的管教，才叛出武盟的！”

　　号称剑圣，那就是和魔圣，武圣差不多。地武境当中，第一重称为王，就好像是魔王，武王。而第二重称为圣，眼前的剑圣，还有魔圣武圣，都是这个级别，而第三个级别称为皇，古魔域的魔皇，还有武盟的三大武皇，都在这个级别。

　　这司空剑圣，就是地武境第二重！

　　龙辰也知道坏了，原来，这才是花武王的后招，有司空剑圣在这里，她怕什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第550章 司空剑圣【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 