    李谨言发现自己的好心全白费了,他想和别人开诚布公的好好谈,别人未必能体会他的苦心,反倒指责他别有用心！

    “沈某蒙大帅信任，为了回报大帅,必不会眼睁睁看着心怀叵测之徒夺取楼家的家业！”

    西药厂副经理沈泽平语气冷硬，对李谨言非但没有一丝尊敬，反倒带着一股敌意和轻视。

    李谨言皱眉，他得罪过这个人吗？他这股敌意从何而来？昨天还只是找他的茬，今天怎么就突然搞得像阶级斗争一样了？环视众人，从西药厂的副经理到下面的三个车间主任，加上财务经理,除了一车间的赵主任,其他几个人都躲开了他视线,一副谁也不得罪的样子。

    李谨言的脸色沉了下来，真当他是软柿子可以随便捏？沈泽平嘴里心怀叵测之徒是指谁，他吗？简直岂有此理！

    “沈经理，你清楚自己在说什么吗？”李谨言说话也不再客气，人家就差直接扇他巴掌了，他还笑脸相迎？又不是脑袋被驴踢了。

    “沈某当然清楚，想必言少爷也清楚。”

    愣了片刻，李谨言突然觉得有些好笑，这人的脑袋里是不是有个黑洞？他谋夺楼家的家业？

    “沈副经理，你是不是搞错了什么，我心怀叵测谋夺楼家的家业，你倒是尽忠职守？”李谨言嗤笑一声，“你以什么立场说这些话？你是不是忘记自己姓什么了？”

    “你？！”

    “我什么？！”李谨言倏地站起身，目光直视沈泽平，一字一句的说道：“我在问你，你是不是忘记自己姓什么，也忘记我是什么身份了？”

    沈泽平貌似早就想过李谨言会说这样的话，神情丝毫未变，“你是楼家的少夫人，可你是个男人！”

    话里意思很明显，他不相信李谨言会和楼家一条心，李谨言是个男人，委身楼家十有八-九是迫于楼家的权势。如今楼大帅出事，楼少帅到底年轻，能不能撑起北六省还是个未知数。沈泽平和李谨言一样知道西药厂对楼家的重要性，所以，就算背上骂名，他也要将李谨言从药厂中赶走！

    沈泽平将自己摆在了楼家忠臣的位置上，却忘记了一件事，或许是刻意忽视了这件事，他此刻的所作所为和那些别有用心之人有什么区别？

    “那又如何？”李谨言并未因沈泽平的话生气，反倒是冷静了下来，“我的身份不会因此改变，我现在姓楼！”

    话落，李谨言扫视众人，语气倏地一变，“我是楼家人，我会谋夺自家的家产？简直可笑！依我看来，心怀叵测别有用心的人不是没有，但那个人绝对不会是我！是谁，你们心里应该有数。”

    李谨言的话就像是一把锤子，一下下敲着众人的脑袋，他们不约而同的看向沈泽平，难道……

    “你这是污蔑！”沈泽平厉声说道：“血口喷人！”

    “原来沈先生还知道这两个词吗？”李谨言对沈泽平的称呼变了，“既然知道，就该明白己所不欲勿施于人。比起你，我倒是更有立场怀疑某些人的居心不良，想要谋夺西药厂。”

    “你……”沈泽平指着李谨言，手指发抖，“我沈泽平跟随大帅三十年，对大帅的忠心天地可表，岂是你这黄口小儿能随口污蔑的！”

    李谨言态度随意的笑了笑，还伸手掏了掏耳朵，“沈先生，所谓忠心不忠心，可不是你说了就算的。你觉得凭你之前的所作所为，还会有人相信你对楼家忠心不二？有个词怎么说来着，好像是欲盖弥彰？不对。司马昭之心？也不对。贼喊抓贼？恩，好像是这么说的。沈先生，你觉得呢？”

    李谨言笑得十分纯良，却气死人不偿命，开玩笑，要是不能收拾了这个老古董，他就不姓李！

    不过，李三少似乎忘了一件事，他现在本就不姓李，他姓楼。

    “你，你……”沈泽平说不出话来了，其他人几个人看他的眼神他不会不明白，就好像他真的是在贼喊抓贼，他想要将李谨言从西药厂排挤出去，真是为了自己的私心！

    “沈先生，该说的话我都已经说了，看你的态度，似乎还没明白自己到底错在哪里。”李谨言收起了脸上的笑，态度变得严肃起来，“鉴于你之前的所作所为，我认为你已经不再适合担任药厂副经理一职了。”

    “你说什么？！”不只是沈泽平，在场的其他人也愣住了。

    “没听清楚？好，那我再说一遍。”李谨言看着沈泽平，也看着在场的其他人，“你被免职了，现在！”

    “你没这个权利！”沈泽平提高了声音，“我是大帅的人！我的职位是大帅任命的，你没这个资格！“

    “我没资格？”李谨言笑了，“沈先生，我没时间和你废话，我现在给你两个选择，要么自己走，要么我叫警卫。”

    沈泽平的脸色铁青，突然从怀里取出了一把左轮手枪，枪口直指李谨言！

    众人同时一惊，几个车间主任都是沈泽平的老相识，见此情景连忙劝道：“老沈，你这是干什么？快放下枪！”

    “老沈，你看清楚了，那是言少爷！你用枪指着言少爷，是想造反吗？”

    听到一车间赵主任的这句话，李谨言下意识的瞥了他一眼，这个人好像并不只是个老好人啊。一顶造反的帽子扣下来，沈泽平还能有个好？若是自己抓着不放，甭管他是不是老臣，一家子恐怕都得被抓起来。当然，有了这个借口，自己行事就方便多了，别人也再难对他说三道四。

    他这是为了向自己示好，还是别有目的？

    可惜在场的其他人注意力都在沈泽平身上，七嘴八舌的劝着他，没人注意到赵主任话中潜藏的含义。沈泽平脸色难看，腮帮子紧绷，手指扣在扳机上却迟迟没有按下。

    李谨言站在他面前，没有躲开也不见惊慌，就那样平静的看着他，好像在看一个戏台上的丑角。

    砰的一声，房间的门被从外边踢开了，一身戎装的楼少帅出现在门口，沈泽平看到楼逍，持枪的手开始发抖，房间中的其他人，除了李谨言之外，神色都是一变。

    “少帅，你怎么来了？”李谨言豪不在意自己正被枪指着，转过头看向楼少帅，语气十分轻松，“有事找我吗？”

    楼少帅没有说话，一步一步坚定的走了过来，鞋底敲击在木质的地板上，发出一声声闷响，就像敲在众人的心头。

    走到近前，戴着白手套的大手握住了左轮手枪的枪管，根本不在意沈泽平手里的枪会不会走火。于此同时，楼少帅身后的兵哥全都拉开枪栓，枪口直指沈泽平。

    “少帅，”沈泽平的脸色已然变得惨白。“这是为什么？”

    “为什么？”楼少帅目光冰冷的看着他：“你用枪指着我的妻子，问我为什么？”

    “少帅，我不是，我是为了楼家，我……他是个男人，他不可能和楼家一条心！”

    楼少帅大手用力，一阵清晰的骨头断裂声，他竟然生生捏碎了沈泽平的手指。

    沈泽平没有发出痛苦的叫声，他连表情都没有变化，只是翻来覆去的说，“我是为了楼家，我对大帅的忠心天地可表！”

    楼少帅松开手，左轮手枪掉落在地，一声钝响。站在楼少帅身后的兵哥立刻上前，扭住沈泽平的手臂将他按倒在地。

    李谨言对楼少帅说道：“少帅，我想和沈先生说两句话。”

    楼少帅同意了，李谨言走到沈泽平跟前，蹲□，视线同沈泽平平齐，开口说道；“沈先生，无论世人怎么看我，我是楼家人这点不会改变。而你，真的像你说的那样，是一心为了楼家没有半点私心吗？归根结底还是觉得我不配压在你的头上吧？”

    沈泽平撇过头，压根不愿意听李谨言说话。

    李谨言叹了口气，得，好话坏话自己都说尽了，人家就是要一条道走到黑，他有什么办法？本想这事能和平解决的，没想到这位连枪都掏出来了。

    看着被兵哥押走的沈泽平，李谨言转头问楼少帅：“少帅，你打算怎么处置他？”

    “你说呢？”

    “我说？”李谨言摸摸鼻子，“总不能杀了吧？”

    “好。”

    “啥？”李谨言吓了一跳，“少帅，我就是随口一说，没想真杀了他。再说他这事做的糊涂却罪不至死。顶多关他一段时间，等他想明白再放出来不就行了？”沈泽平到底是楼大帅的老臣，就这么杀了，对楼家和楼少帅都没什么好处。

    “不杀？”楼少帅低下头，宽大帽檐落下的阴影遮住了他的眉眼，“他用枪指着你。”

    “少帅，我不信你没发现。”李谨言撇撇嘴，“那把枪压根就没打开保险。沈先生是行伍出身吧？这种常识性的错误他应该不会犯，除非是故意的。”

    楼少帅定定的看了李谨言一会，点了一下头，没有说话。

    李谨言松了口气，虽说他是下定决心对死不悔改的就要下狠手，沈泽平这小老头也的确惹人讨厌，但也不能因为这样就给他一粒花生米，传出去他成什么了？

    “红颜”祸水？

    李谨言打了个哆嗦，被自己的想法雷到了。

    跟随楼少帅的兵哥们早已经习惯了少帅和言少爷相处时的样子，房间中的其他人却是第一次看到，心中不由得对李谨言在楼家的地位有了更深一层的认识。

    尤其是三个车间主任，之前态度暧昧，打算做壁上观的两个人心提到了嗓子眼，只有一车间赵主任老神在在，他早就看透了，只凭李谨言是楼家人这一点，沈泽平就休想扳倒他！如今怎么样？姓沈的下了大牢，说是关一段时间就放出来，到底多长时间还不是上嘴皮碰下嘴皮的事？

    几天，十几天，几十天，甚至是几年，就算关到老死，只要少帅不发话，就没人敢放他出来。况且，用枪指着楼家的少夫人，在外人看来和造反也没什么区别了。

    所以说，这些习惯倚老卖老的，总是看不清形势，自己把脖子往绳套里送，谁又能救得了他？

    杀鸡儆猴，沈泽平成了被杀的那只鸡，西药厂里的头头脑脑成了被警告的那群猴子。

    杀鸡的刀没握在李谨言的手里，落下去的时候却比自己下手更快更狠，这就是成功抱上大腿的感觉吗？李三少不得不承认，这种感觉当真是好极了！

    西药厂的事情暂时解决，相信有了沈泽平这个先例，短时间内没人敢当第二个出头的椽子。李谨言没有再任命副经理，三个车间主任提拔谁都不合适，况且其中两人之前态度不明，是不是也让他们回家吃自己还得观察，另一个……李谨言沉吟了片刻，或许他该让哑叔去查一查这个赵主任。

    回大帅府的路上，楼少帅没有骑马而是亲自开车，李谨言坐在旁边，看着楼少帅的侧脸，突然开口问道：“少帅，你是特意赶来的？”

    “……”

    “担心我？”李谨言搓搓下巴，“不对啊，我没和你说过西药厂的事情。”

    “……”

    “少帅，你说句话？”

    “我在开车。”

    李谨言：“……”

    热河，北六省第九师驻地

    师长孟复在房间里焦急的等着，不停的踱着步。敲门声响起，孟复快步走过去拉开门，来人是第九师第七十三旅的旅长孟稠，也是孟复的堂弟。

    孟复见是他，立刻一把将他拉进房间，关上房门，开口问道：“怎么样，人见到了吗？”

    “别提了。”孟稠走到桌边坐下，摘下帽子，“我在青阳茶楼等了大半天，连个影子都没见着。堂哥，该不是姓邢的诓你吧？”

    孟复神色阴沉，“邢长庚这人我知道，是司马大总统的心腹。在这件事上诓我，他能有什么好处？”

    “那怎么人影都没有？”孟稠还是在抱怨。

    “这事的确蹊跷。”孟复背着手走了几步，站定了，转头对孟稠说道：“这样，你明天不必亲自去，派几个信得过的到青阳茶楼去守着，说不准他是看到有什么不对才没露面。”

    “不对？”

    “你这次出去，就没注意身后是不是跟了尾巴？”

    “没有，绝对没有！”孟稠连忙说道；“这是一个不好就要掉脑袋的事情，我怎么会犯糊涂。”

    “凡事小心为上。”孟复说道：“这事做好了，咱们就能一步登天！邢长庚说了，司马大总统答应，只要咱们投靠过去，就封我做督帅，热河就是咱们兄弟的！到时，就连楼逍也未必能奈何得了我！要是一不小心走漏了风声，功亏一篑不说，恐怕连大总统也救不了咱们。”

    “堂哥，我还是觉得这事……”

    “怎么，你想说什么？”孟复看着孟稠，目光阴鸷。

    被孟复盯着不自在，孟稠在椅子上坐不住了，“我知道了，我什么都不说了还不成吗！”

    “那好，就按我说的去办。“

    “知道了。”

    孟复和孟稠在房间里说话，压根没注意到已经被人听了墙角，听墙角的不是旁人，恰恰是孟复的心腹副官。

    当夜，第九师的另外两个旅长和手下的几个团长聚集在一起，孟复的副官将白天听到的事情一五一十的说了出来，其中一个团长是个暴脾气，当即眉毛一竖：“姓孟的不是东西！大帅待他不薄，他就是这么回报大帅的？”

    “要我说，也别等少帅发话了，咱们直接把那那两个姓孟的一起绑了算了！”

    “不行，这事闹不好会惹麻烦的。”

    “我同意潘团长的意见，干脆一不做二不休，先把人绑了再说。人证咱们不缺，物证……人都在手里了，还怕找不着？”

    几个团长你一言我一语互相争论着，却都注意了压低声音，过了半晌，其中一人开口问道：“旅座，你看这事怎么办？”

    两个旅长一直没有出声，直到这个团长问，其中一人才道：“姓孟的糊涂了，咱们吃的是楼家的饭，扛的是楼家的枪。少帅年轻，可军功却是实打实的。在满洲里那一仗谁不佩服？如今他想反了少帅去投司马君，我饶有常第一个不答应！”

    “我也一样。”肖旅长接口道：“咱们第九师是跟着大帅起家的，南征北战这么多年，不能因为他姓孟的一个人就背上骂名！”

    两个旅长一表态，下面的团长就有了主心骨，互相看看，听旅座的意思是打算动手？

    “可少帅还没下令，”一个团长说道：“我们这就动手，会不会打草惊蛇？”

    “不会。”肖旅长说道：“孟复以为他在热河能一手遮天？他忘了热河还有一个戴国饶！”

    “戴省长？”

    “戴国饶和楼家是亲家，本家兄弟还是第十师的师长，在热河也是说一不二的。他已经准备好对姓孟的下手了，咱们只要配合行动，来一出瓮中捉鳖，那两个姓孟一个都跑不了！”

    “这事，咱们这么办……”

    俄罗斯边境，一队士兵正在额尔古纳河西岸巡逻。这些守卫远东的边境部队，从装备到每个月的补给，都比不上在欧洲的同僚，唯一能比一比的，大概只有彼此的酒量了。

    “谢尔盖，最近那些黄皮猴子没有再找茬？”

    “谁知道呢。”名叫谢尔盖的士兵随意的在河边走了几步，突然察觉到什么，刷的拉开枪栓，枪口对准了河中央。

    “谢尔盖，你发什么疯，想用枪去打鱼吗？”

    “河里有人！”

    “你在开玩笑，这么湍急的河水，水性再好也……”

    说话的俄国士兵突然愣住了，他看到河水里真的有人，一个黑发女人！

