    唐无妄和云皇后坐在去淡水楼的马车里。

    他似乎忘记了刚才城门口的不快，他掀开了车帘，看着外面的铺面，笑道：“这地方……和以前倒是没有变什么模样。”

    云皇后也淡然的看着，回了一句：“这说明凉浥县依旧如十六年前那般贫穷。”

    唐无妄一噎，云皇后这话显然话里有话。

    当年在凉浥县起事，当年这凉浥县为自己贡献了许多的青壮年，那时候答应过他们，说若能推翻离朝，当让凉浥县繁荣起来，让凉浥县的老百姓过上更好的日子。

    这个承诺显然未能实现，他虽然未曾忘记，但放眼于整个大辰，凉浥县的这点事就成了微不足道的小事。

    这样的小事，他自然也就没有去履行。

    “朕、我倒是没料到你依旧记得，回去之后我便让户部免凉浥县税赋五年。”

    云皇后未曾去接这句话，而是远望着另一侧车窗外漫天的晚霞，觉得这晚霞也和十六年前一般模样。

    只是晚霞依旧在，却不能沐得旧人归。

    他从凉浥县走了出去，又走了回来，他走了十六年，将自己的路走成了一个圆。

    这个圆不圆。

    这里是他的起点，却并不是他的终点，他死在了漠北的战场之上，而身边的这个皇帝，却早已忘记了当初在青龙台、在淡水楼的时候，他三番五次的说起的那两个字——公平！

    值得么？

    这凉浥县和十六年前的离朝没有什么区别。

    这大辰莫非就和十六年前的离朝有了区别么？

    也没有！

    这一片土地上依旧生活着曾经的那些人，只是那些高门大阀换了一批罢了，那些穷苦的人依旧贫穷，他们的生活并没有任何的改变。

    甚至为了应对北魏的威胁，还割让了上阳县以北的漠北三州！

    那里原本应该是大辰最好的牧场，然而现在却是北魏的领土。

    如此屈辱……当真是罄竹难书！

    若是他依旧在，若是他的手里依旧握着大辰刀骑，北魏能不费一兵一卒就占领了漠北三州么？

    云皇后不知道，只知道天下没有若是，天下只有成王败寇。

    马车停在了淡水楼的门口，唐无妄和云皇后下了马车，他仔细的瞧了瞧这淡水楼，视线落在了楼前的那门柱上。

    上面是一副龙飞凤舞的对联：

    有花时节聚难遇，莫负年华似水。

    无酒场合食不兴，且惜岁月如金。

    “这对联写的极妙，字很不错，其中寓意更为不错……”

    唐无妄仔细的读了读这对联，云皇后也瞧了瞧，对此倒是认同。

    她看了一眼唐无妄，心想他当真还记得那场有花时节的相遇么？

    他当真明白莫负年华似水，且惜岁月如金么？

    若他明白，为何会发生了那些事来？

    陶喜陶掌管此刻正好走了出来，他一见站在门外的这几人便明白这些人不是淡水楼的常客。

    而今开了春，又到了行商们往来的时节，这些行商是他这淡水楼生意的一个极大的来源。

    中间的那一位年约四旬的中年男子看起来气度非凡极为富贵，想来就是这些人的老板了。

    那中年男子身后半步的那妇人年约三十出头，端庄大方举止优雅，估摸着便是老板娘了。

    他连忙迎接了过去，“诸位客官，小人乃是这淡水楼的老板。”

    他指了指这幅对联，极为骄傲的又说道：“这幅对联好吧？它可是小人去求了咱们凉浥县的解元公许小闲写的，笔如龙蛇奔行，意如层云掩山。”

    许小闲？

    云皇后一听眼睛顿时亮了起来，不知觉的又多看了这幅对联几眼。

    唐无妄愣了一下，刚才在那城门口，那捕快说收取入城税是取之于民用之于民这句话也是许小闲说的……这小子，莫非收取入城税之举便是他给季中檀提议的？

    他是季中檀未来的女婿，难道他们坑壑一气借着这些不义之财来发财？

    他的品性有些问题啊！

    幸亏朕没有同意将他的那两首诗词纳入文峰阁，否则……朕岂不是成了个笑话！

    他深吸了一口气，将这事给记在了脑子里，脸上露出了一抹笑容，“掌柜的，可有好酒好菜？”

    “老爷，咱不是自吹自擂，这凉浥县、不，就算是整个大辰，最好的酒，和最好的菜，都在本店！”

    这话一出唐无妄顿时就瞪大了眼睛。

    这凉浥县的人何时吹牛变得如此厉害了？

    你这是将朕的御厨、姑且不论御厨，就说京都的御品楼里的菜品，你这小店能比？

    再说酒，不说从北魏采买来的岁寒甘露，单单是兰瑰坊的醉花雕……你这小店能拿得出这样的美酒么？

    他很快哑然一笑摇了摇头，凉浥县这地方太过偏僻，像这样的小店老板这辈子怕是都未曾走出过凉州，他哪里知道外面的世界，说出这般话来倒也寻常。

    唐无妄脸上的表情落在了陶喜的眼里，他也笑了起来，“就知道客官不信，客官里面请。”

    陶喜将众人带到了二楼的一间雅间里，他又说话了：“不过客官，咱这小店明码实价童叟无欺，这价格小人得先给客官们讲个清楚。”

    “这是菜单，菜品的价格都在菜单上。诸位老爷夫人来的正是时候，小店正好得了许解元的十道新的菜品，而今手艺已经成熟，保证让诸位品尝到绝佳的美味。”

    云皇后和唐无妄又吃了一惊，这菜品还是许小闲弄出来的？

    接着陶喜的一番话就让二人大吃了一惊——

    “酒，小店只有两种，一种是凉浥县世面上售卖的玉泉酒，五十文钱一斤，这酒当然寻常。”

    “但小店还有另一种镇店之酒，这是许解元亲自酿造的状元红。这酒……六两银子一斤，诸位可自行选择。”

    六两银子一斤的酒！

    唐无妄震惊的张开了嘴巴，作为大辰的皇帝，他富有四海……哪怕这四海小了一点，穷了一点，但这片土地上的一切毕竟都是他的。

    可他从未曾听闻有如此贵的酒！

    这是用什么玩意儿酿造而成的？

    这许小闲不是个书生么？他怎么还会酿酒？

    不是，许小闲还会造纸，还会做蚊香和饴糖，这小子怎么和他爹截然不同呢？

    等等，六两银子一斤的酒会是个什么味道？

    唐无妄迟疑了片刻，陶喜有些失望，以为这位老板消费不起。

    “依小人之见，诸位老爷就用玉泉吧。这状元红许解元每月只能供给小人十斤，这才是第一批酒，才售卖三天时间，而今仅仅剩下了六斤。”

    “那就尝尝这状元红！”

    唐无妄表了态，又道：“将那位许解元弄出来的菜品上三道来先尝尝。”?

