    “其实陛下这一次之所以派我来，是让我来看着和亲是团，以免被天启动手脚。”

    他道：“天启想对夏朝出兵已久，只是碍于暂时我，以及没有出兵的借口。所以一直不敢有所动作。”

    “天启，想要成为九州霸主。”萧桀唇线冷挽，“当然，会想要杀了我。”

    白三三点头，她听哥哥说过，天启和夏朝，是紧邻，且都是九州最大的两个国家。

    互看不顺眼，也是正常的。

    “不过，天启虽然看似牢不可破，

    可实际上……”萧桀话说了半句，本想勾起三三的好奇心。

    但三三似乎对这种事并不感兴趣，而是看向了外面。

    从天启皇宫中似乎有什么东西在闪闪发光。

    见三三不感兴趣，他也就不说了。

    见她好奇望着窗外，宠溺的笑了一下，“那是天启皇宫的镇国之宝，天玉珠。”

    “

    据说，天玉乃神物，通体晶透，外物皆不可靠近，避毒驱邪，且通体发光，永远都不会陨熄。

    ”萧桀解说道，“从天启建国以前，此珠便一直存在。且一直发着光。也是因为这颗天玉珠，天启才将王城建立在此地。且专门为此珠修了一座楼。

    在天启国的眼中，此珠便代表了天启国的国运。

    如此珠长明，则代表天启将会国运昌盛。”

    白三三看着远处闪闪发光的方向，“那，若是别人把那颗珠子拿了呢？”

    “时至今日，还未有人将那颗珠子拿下来过。即便是归真期的修行者，靠近三丈开外，都会被冻成冰块。

    ”萧桀说着有话中有几分揶揄，“

    即便是天启皇室，也从未有人接近过。”

    将一样自己敬而远之又摸不得碰不得的珠子神化，用来当做镇国之宝，

    当做国运的象征。

    说起来也有点好笑。

    “不过，倒是有很多人都想要得到这颗珠子。”萧桀冷笑，“也不知这珠子有何用，

    前赴后继想要来盗取的人，倒是挺多。”

    白三三明白是为什么，“大概，是因为盲目跟风。”

    她记得很久以前，也经常见到杀人夺宝。

    其实当中有一些宝贝，也说不出什么用处来。

    可一旦有人想要，就会有越来越多的人

    想要。

    渐渐这样东西就会成为所有人都争夺的至宝。

    其实就是因为，跟风。

    果然无论是什么时候，什么地方，什么世界，都会有这种行为的出现。

    “盲目跟风？”

    萧桀重复了一遍三三的话。

    忽然觉得还……颇有道理。

    仔细想来，也的确是如此。

    白三三一边说，眼睛一边目不转睛的看着发光的方向。

    萧桀心里有种预感。

    总觉得……三三好像想对那颗主子做点什么。

    焰川在他们离开后，鼻子嗅了嗅，化作一道流光朝着一个方向飞了过去。

    当闻到那味道越来越近的时候，他才停了下来，化作一条小蛇藏在了附近。

    “你也是为了那颗珠子来的？”紫君负手立刻于高楼之巅。

    而就在他不远处，

    屈膝箕踞随意坐着一个人，靠在檐顶，双手枕在脑后，闭眼假寐，嘴里还叼着一根草。

    一派闲适随性。

    “

    这么说，你也是为了那颗主子来的？”

    元缺嘴角带着笑意。

    紫君摇头，“那倒不是，我就是好奇。所以才来瞧瞧。”

    “好奇？”元缺睁开眼，冷眸看向他。

    “这对你我而言，应该也不算是秘密的秘密了吧？”

    紫君看向他，话只说了一半。

    元缺收回目光，没说话，看向了前方。

    “好心提醒一句，我们能在九州大陆所呆的时日并不多，若你想要雪灵珠的话，最好早点动手。至于我，再多喝几口美酒，多看几眼美人儿，便回我该回的地方去了。”

    说完，紫君便飞身了此处。

    元缺将嘴里叼着的那根草吐了出来，

    目光灼灼的盯着前方。

    雪灵珠，他试过了。

    没有办法靠近。

    准确的来说，是靠近了，也没有办法拿到手中。

    还差点被冻伤。

    他所修炼的灵根属性，又恰好与雪灵珠属性相克，所以本身便会有排斥感。

    他望着天启皇宫的方向，眸光微敛。

    据传《太道皇书》演算所载，

    九州大陆，将会有神现世。

    且九州大陆，将来也会成为将来千界中最为至关

    重要的一界。

    不少半神都在寻找这位传说中将会现世的神的本尊，还有一种传言……

    是万年前的‘那一位’先神复生。

    但这种传言所信者并不多。

    因为‘那位’先神陨落之时魂陨天地，魄散四方，是所有人亲眼所见。

    就连天都暗了整整九天九夜，

    天地同泣，潮汐漫天，四海同悲。

    焰川疑惑，

    雪灵珠？

    他们找雪灵珠做什么？

    那玩意儿能吃吗？

    他听过雪灵珠，但不知道用来干嘛的。

    只知道很久以前，就有不少人在找这玩意儿。

    不过，既然不是来找白大佬的，那他就放心了。

    要不是担心附近出现的外界气息，

    有可能是白大佬的仇人，他才出来查探呢，早就跟白大佬一起进宫去吃吃喝喝了。

    也不知道现在去还赶不赶的上。

    他从角落正要爬行离开。

    忽然！一把匕首朝它射来！

    焰川灵活的瞬间躲开，避开了那把匕首的攻击。

    与此同时！整条蛇身都立了起来！冲着元缺愤怒的吐着蛇信。

    元缺不知什么时候出现在了他面前。

    看似清润明朗的的年轻面庞

    ，此时却布满一种诡谲森冷的寒意。

    无形中散发出令人恐惧的强大气场，瞬间把焰川笼罩在了他的领域当中。

    他目光犀冷，盯着眼前的焰川。

    “

    蛇？”他的心中有些诧异。

    可感觉又告诉他

    ，这不是一般的蛇。

    焰川心中诧异了一下：我靠……好他妈强……现在老子根本打不过这家伙！白大佬也打不过。

    还是先跑为妙。

    他

    立刻低匐下身子在地上像是普通的蛇一样爬行，并且往后退，想要溜之大吉。

    元缺紧紧盯着它，眸光也冷眯了起来。

    就在焰川即将离开的时候。

    “妖兽？”

    元缺能感觉到它身上的那股妖兽气。

    焰川继续爬，当没听到。

    “我听说，蛟的小形体态，也是蛇。”

    元缺缓缓道。

    焰川顿时转身，怒道：“别拿老子跟那种杂种相提并论！”

