    短短时间之内，大战接二连三开启，让人应接不暇。

    船长洛克斯与副船长艾尔伯特亲自下场，大战一番队队长金狮子、二番队队长白胡子。

    这场洛克斯海贼团成立以来，从未有过的巨大事件，就在都城罗亚的王宫前拉开帷幕。

    就在一众高级干部还在震惊于艾尔伯特出战之时，另一场战斗也悄然打响。

    战斗的主角，正是王直、银斧与菲斯。

    剃刀.虚闪！

    菲斯的身形如同一道“z”字形的黑色闪电，瞬间绕过王直的飞奔而来的身躯，来到他背后的空中。

    没有多余的废话，凝聚着仇恨的蓄力一击转瞬而至，重重砸在了王直的脖颈之上。

    轰——

    霎时间土石横飞，尘雾缭绕。

    一道上百米的大坑形成，本就破损的石头地面陷进去数米的深度。

    “小鬼！好快的速度！”

    与王直不过数米间隔的银斧瞳孔收缩，刚才的一刹那，他甚至没有看清菲斯的动作。

    这个小鬼，怎么会短短时间变强这么多！

    还未等银斧震惊消去，一股炙热的蓝色火焰迎面而来。

    六等大焦狱.檀林火！

    菲斯身形还在空中停滞，反手一道炙热的火幕就将银斧整个人笼罩。

    这蓝色火焰瞬间膨胀开来，将方圆数百米全部笼罩。

    一个火焰世界快速形成。

    呲呲——

    地上的石头也受不了超过两千度的高温火焰，缓缓融化成了岩浆。

    “嘶！好热！这火焰怎么会如此恐怖！”

    “我记得空岛之时，那个小鬼的火焰明明还是黄色的，怎么现在变成蓝色的了？”

    “喂喂喂！现在是关注火焰的时候吗？那个家伙可是一个人在挑战来两位番队长啊！”

    “好像是啊，不过那个家伙可是打败凯多那个小怪物，强一点也很合理吧。”

    ……

    一众干部在高声讨论，其中甚至包括一些五番队、六番队的人员。

    六番队从副队长到成员被菲斯杀了个精光，后来又从蜂巢岛重新招揽了一批。

    这是洛克斯特许，毕竟不可能让王直一个人做光杆司令。

    对于这群人来说，谁输谁赢并没有多大关系。

    在洛克斯海贼船上，忠诚、友谊、同伴，这些词语太过刺眼。

    贸然参与其中，事后必定会受到另一方的报复。

    不如作壁上观，好好看戏。

    噔——

    菲斯飘然落地，警惕的观察着火海。

    他的见闻色霸气使用到了毫巅，能够明显感知到二人并没有受多大伤。

    就在此时，银斧的低吼声从火海之中传出。

    “斧乱！”

    一道锐利的斧光划破空气，直直地朝着菲斯的头颅砍来。

    而在菲斯身后，王直庞大的身影高高跃起，双手紧握巨剑从空中劈下。

    前有狼、后有虎。

    二人将非斯的身形完全封住，不让他有一丝逃脱的可能。

    可是菲斯并没有想逃，他双手握拳在胸前交叉，随即五指向着左右张开。

    檀林火.火拒！

    一道火焰圆环在菲斯脚下旋转，片刻后圆环急速膨胀，夹杂着漆黑的武装色霸气，化为巨大的冲击波向着王直与斧光激射而去。

    嘭——

    王直只觉得胸口一闷，像是被一头发狂的野牛狠狠撞在了身上，整个人倒飞而去。

    而那道斧光刚接触到火焰冲击波，直接片片飘散开来，如同从未出现一样。

    菲斯并没有放过二人的打算，他单手一抓，火焰化为巨大的藤蔓，直接将陷入昏迷的王直紧紧捆住。

    而在他的身前，银斧的身影瞬间闪烁，手中巨斧朝着菲斯肩膀砍下。

    锵——

    金铁交鸣声。

    怎么可能！

    银斧眼中满是不敢相信，那往昔斩尽一切的漆黑斧头，竟然被菲斯一只左手捏在了斧刃之上。

    他使尽全身的力气，也不得寸进。

    “太弱了啊，银斧！同样是用斧头的，你跟贾巴真是相差甚远。”

    嘴里虽然这么说，菲斯的眼神却冰冷异常，左手瞬间染上了漆黑，并指成爪，蓝色的火焰缠绕其上。

    “小鬼！不要太狂……嗬……”

    银斧还想嘲讽菲斯几句，只是胸前剧烈疼痛陡然传来，让他只能嘴巴微张，喉咙无意识的发出声音。

    他缓缓低下头，就看到菲斯的右手击穿了胸前的铠甲，直直插在了自己的胸膛血肉之上。

    指枪.百指青烟！

    片刻之间连续刺出数百指。

    银斧的盔甲之内冒出缕缕青烟，胸膛之上也多了数百个漆黑的窟窿，如同黑色的马蜂窝。

    “话说我刚才就想问了。”

    看着如同死狗般双目圆睁的银斧，菲斯挥动火焰将他的四肢缠绕，接着开口说道：

    “你们这个铠甲是重新做的吧？似乎能够免疫一些火焰。”

    从一开始他释放火海的时候就十分奇怪，这两人行走在火中好像一点事都没有。

    自己的火焰已然升级，怎么可能连铠甲都无法融化。

    实在是难以理解。

    “小鬼！我要你死！”

    银斧终于从剧痛之中缓了过来，双目布满了血丝，挣扎身躯想要摆脱火焰的束缚。

    “不说是吗？”

    看着眼前银斧的狰狞模样，菲斯拳头之上的蓝色火焰升腾，瞄准了他的心脏位置，准备发动攻击。

    “不说的话，那就死吧。”

    “我说我说！求求你别杀我！”

    银斧终于崩溃了，眼泪与鼻涕流了满面，在死亡面前什么尊严都是狗屁。

    “这是我在布兰德那里买的最新款铠甲，用了一些特殊矿石制作而成，能够抵抗大部分的火焰攻击！”

    布兰德？

    菲斯细细咀嚼这个名字，脑海中关于这个巨头海贼的情报一一浮现。

    “我知道了，你可以去死了。”

    “你不是说不杀我吗？求求你了！菲斯大爷！我以后做你的小弟！你要我做什么都行!不要杀我！”

    人生的大起大落就是如此，刚刚长舒了一口气的银斧，又开始剧烈挣扎了起来。

    “我什么时候说要放过你了？”

    不等银斧多言，菲斯手上武装色霸气催动到了极致，准备一击必杀。

    就在此时，一道声音从远处传来。

    “小鬼！不要杀他！”那是不容置疑的命令，声音的主人属于洛克斯。

    菲斯不管不顾，武装色霸气顺着拳头透体而出，就要直接将银斧的心脏击碎。

