
太监总管刚刚要走，皇帝又叫住了他，问道：“你可有注意到这是谁放进来的？”

太监总管摇摇头，“奴才不知。”

皇帝摆摆手，让他去调查。

今日发现一个奇女子，他本来心情很不错，可是乍然看到这纸上的东西，他心情又变得很糟糕。

瑶瑶，那么美好的女子，虽然她身子弱，可也不至于病逝，太医经常来禀报说她身子还算好，为何就突然病逝了？

这一直以来都是皇帝心里的疑惑，他一直觉得这件事和镇国公是脱不了干系的。

年轻的时候镇国公就油嘴滑舌不干正事儿，对瑶瑶也不过是一时兴起，他的一时兴起可是害了那么美好的姑娘。

皇帝恨啊，恨自己当年为何没有表露心迹，最后让佳人所托非人。

他一宿没睡，一直都在等着太监总管的消息。

今日不上早朝，可按照常理来说他应该早早的去内阁处理政务，可是他没有离开卧龙殿，至于在想什么，不得而知。

而原墨辞这边收到一封拜帖，这封拜帖很特殊，是来自他外公家。

他对自己外公的记忆很薄弱，似乎一直都没有见过外公，而母亲当年提起外公也是吞吞吐吐，总是叹气。

后来他也不敢多问，后来母亲走，外公一家也没来，他对所谓的外公亲情也就淡了。

如今他们来是什么意思？看他得了陛下恩宠，所以来巴结？

不管是怀着怎样的心情，原墨辞接待了他外公一家。

拜帖上说的时间是第二天，原墨辞就趁着今天的事情好好把府邸收拾一下。

浮光现在也住在郡王府，她听说原墨辞外公一家要来，她就去查了资料，然后对原墨辞说：“你对你外公一家有什么看法？”

原墨辞抿嘴，他说道：“母亲提起外公常常叹气，而母亲去世的时候，外公一家一个人都没来吊唁，所以我无法对他们有什么看法。”

浮光说道：“你外公当初想让你母亲嫁给当今皇上。”

原墨辞微微蹙眉，“闹闹从何得知？”

浮光微微摇头，说：“这个你不管。”

“但是你母亲喜欢上了现在的镇国公，于是和家里闹了不愉快。”

原墨辞说道：“所以外公一家就和母亲恩断义绝了？”

“不是，后来没多久你外公在官场上出了点事，当今皇帝为了保护他们，名义上就把他们贬了出去，自从他们离开京城，之后对你母亲的事情知道的就不多了。”

原墨辞听此，心里的疑惑豁然开朗。

“所以母亲提起外公总是叹气是因为觉得对不住外公？又无颜见他们？”

浮光说：“这就不得而知了。”

“那明日好好见见他们，到时候就知道了。”原墨辞现在更加期待见自己外公了。

翌日，云家人一大早就起来穿着打扮，虽然他们现在家境贫寒，但是却把最新最好看的衣服头饰都拿了出来，然后好好打扮自己。

眼见时间的确不早了这才离开府邸。

当他们来到郡王府外，而宫里的太监总管也把事情来龙去脉都给查清楚了。

“几位便是云大人一家吗？”阿奉问道。

云老爷子即便面对阿奉都有些束手束脚，他见过阿奉，知道阿奉是原墨辞身边的亲信，所以才会这样。

“是，我们是。”云老爷子说。

阿奉立即笑了，他表情恭敬，并没有半点怠慢。

他说：“郡王已经等候多时，各位请随我来。”

云家公子扶着老爷子进了宅子，他们也是见过大世面的人，但是面对自己亲人住的地方总会一一打量，似乎想从这些细微来确定他过得好不好。

这宅子是郡王的规格，所以十分的大，不过好在正堂近，如果远了这老爷子还不一定撑得住走那么远。

他们来到正堂，云老爷子看见原墨辞，他激动又有些害怕，激动的是心心念念的多年的外孙终于得以相见，而害怕的是，怕自己不让外孙喜欢。

“老臣拜见墨郡王。”云老爷子对原墨辞行礼。

原墨辞听了浮光的话所以对云老爷子十分友善，他起身去把云老爷子搀扶起来，没让他跪下。

“自家人就不必多礼了。”原墨辞说。

云老爷子触碰到原墨辞，他不禁哽咽起来。

“孩子，外公终于，终于见到你了。”他喉咙难受的紧，这眼圈也十分酸涩，一个没注意老泪流了下来。

原墨辞说：“外公请坐吧，幼时母亲鲜少提起您，所以墨辞不知道外公和其他家人的事情。”

云老爷子听原墨辞说起自己小女儿的事情，他不由得又难过起来。

“都怪原德嵩，如果不是他，你母亲又怎么会去世？”云老爷子忍不住抱怨。

原墨辞只以为云老爷子在说是父亲没有把母亲照顾好，所以也没多想。

云老爷子坐了下来，他依旧紧紧的抓着原墨辞的胳膊不撒手，那双浑浊的眼睛一直盯着原墨辞。

云家公子对云老爷子说：“爷爷，快松开表弟。”

云老爷子这才松了手，原墨辞看向云家公子，问道：“你是，表哥？”

云家公子起身对原墨辞行礼，倒不是跪拜之礼，有点像书生之间见了才会行的礼节。

“表弟，初次见面，我是你大舅舅的儿子，名唤云柏止，这是你大嫂，婉香。”

“这是你二舅舅的儿子，名唤云柏缪。”

云柏止一一介绍，现如今只有他成亲了，二弟都还没成亲。

原墨辞对几位一一行礼，不难看出他们几人身着朴素，但是干净大方。

他对浮光招手，浮光过来，他抓住浮光的手，对这些人介绍道：“这是未婚妻，浮光。”

“认识认识都认识。”云柏止说道。

几人坐了下来，阿奉端上茶水糕点，然后退了下来。

原墨辞本身想聊一聊自己母亲的事情，奈何云老爷子一直都在说他对自己的思念，这眼圈红的他都不好意思提其他。

话说到这里，忽然阿奉疾步走进来，然后对原墨辞说：“公子，陛下急召。”

陛下急召？急召有什么事情吗？

原墨辞也不知道到底是什么事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68504024"  chaptername="第436章  心头好45">加入书签</a>
</div>
