一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第270章柳如烟的请求

    “好美啊！”董小琳呆呆道，她长这么大，还是第一次看到这么美的东西。

    别说她是第一次看到，在场的除了陈芷雪和苏尘，有谁见过？

    “这简直太不可思议了！”穆萤回过神，一脸惊艳羡慕的看着。

    侯天眼中也带着浓浓的惊艳，他也是第一次看到，这就是苏先生说起过的法器吧？他心里无比的艳羡眼馋。

    而旁边的柳如烟，眸子里已经是泛出了星星，简直是太美了！要是她也能够有一件的话，绝对会在华夏乃至全世界都大放异彩的！

    “这是苏尘做的吗？”柳如烟看了眼苏尘，心中的某个决定更加坚定了。

    她心中忽然有了一种冲动，哪怕是倾家荡产，都要将这玉镯给买下来！

    “一会儿，向侯天打听一下这女孩儿是谁……”柳如烟强行按捺住心中的冲动，现在场合不对，时候也不对。

    董小琳忽然幽怨道：“芷雪，为什么我之前没有看到？我们明明都在一个床上睡了。”

    “咕咚。”不知是谁，咽了一口口水。

    陈芷雪狠狠瞪了她一眼，你那时候连苏尘都不放在眼里，我怎么可能会给你看？在一个床上睡又怎么了？还能睡出感情来？

    董小琳忽然看向苏尘，快速道：“苏尘，给我也做一件！要多少钱，我让我爹出！”

    一旁的穆萤啧啧看着，在场的，也就只有董小琳有这个底气说出这种话了，毕竟她爹可是海青银行的分行长，能量也不是一般的大。

    苏尘瞥了她一眼，似笑非笑道：“董胖子要是在这里，保准会大嘴巴子抽你。”

    他话不假，谁敢要求他做什么事？

    董小琳脸色顿垮，但仍然是一副不死心的模样，毕竟，那太美了，美到足以让任何一个女孩子疯狂。

    她语气有些抓狂道：“芷雪，我忽然好羡慕你啊！对了，我快要过生日了，正好缺一件玉镯做生日礼物，来填补我生命里的缺憾，你能让苏尘给我做一件吗？不求和你的一模一样！”

    董小琳双手合十，嘴里央求着。

    能让一直以高冷示人的董小琳这般不要脸，可见这玉镯有多美。

    陈芷雪收回了玉镯，重新用法诀将它的光芒给遮住，戴回了手臂上，听到董小琳的话，她摇摇头道：“小琳，不是我不帮你，我不能答应你的，你真想要还是得去求苏尘才行，毕竟我不会做。”

    她现在，已经能够轻微掌控一点玉镯了，心里更明白这个玉镯的美丽，只是它最无关紧要的部分罢了。

    董小琳整个人似瘫在了陈芷雪身上，目光幽怨无比。

    林烟儿怔然出神，随后慌忙掩去眼眸里的惊艳和一丝丝艳羡，心里一声叹息，重新让黯然充斥满了眼眶。

    她好像错过了什么重要的东西。

    大厅内安静无比，声音清晰的落针可闻，刚才一幕幕实在是太过震撼，以至于他们到现在都不知道该用什么表情或是心情去面对。

    这一刻，他们只觉得，现实是个好残酷的东西。

    苏尘淡淡开口：“找我何事？”

    柳如烟自然也不是平白无故过来的，听到苏尘终于开口，精神顿时一振，有些迫不及待道：“我想请您帮我一次。”

    “帮你一次？”苏尘静静看着她，眼眸中深邃如星海。

    柳如烟不敢再玩什么花招，但还是有些为难的看了看周围道：“您看，是不是借一步说话？”

    苏尘淡淡道：“我只给你一分钟的时间。”

    柳如烟心中一惊，感受到侯天正将稍显怜悯的目光投过来，心里明白苏尘不只是说着玩儿的。

    她心头不敢再抱有一丝一毫的侥幸，开口道：“有一批东西我拿不准，想请您帮我看一看掌掌眼。”

    似乎是生怕苏尘拒绝，赶忙道：“事后，我会付您三千、不，五千万的报酬！”她原本只打算拿出三千万来，但见识到陈芷雪那枚无比美的手镯好，顿时一咬牙，将价钱提高到了五千万。

    五千万？不少人再次瞪大了眼睛，暗抽着冷气，我去，这钱，未免也太好赚了吧？

    只是去帮忙看看东西，就能拿到五千万？五千万是什么概念，那可是零点五个亿啊！果然大佬诚不欺我，一个亿果然只是个小目标，这简直是动动眼睛，动动嘴皮子就能实现了啊！

    可为什么，这种好事落不到他们头上呢？

    “五千万？”侯天皱了皱眉头，有些不满，他看到苏尘眉头微微皱起，心中一惊，赶忙道：“苏爷，她只说找您有事，我还以为是您的故人，没敢多问，要是知道的话，绝对就直接回绝她了。”

    苏尘哑然道：“无需紧张，我不是不明事理的人。”

    侯天松了口气，脸上带着笑容道：“不过这的确是我的失误，竟然让这种小事打扰到您。”

    旁边的人，则是大气也不敢出，那个传闻中很是可怕的天爷，竟然在跟一个和他们一般大的家伙谈笑？甚至语气里，还带着毫不掩饰的尊敬？

    今天真是太疯狂了！

    小事？柳如烟心中有些不满，这次她来可是十拿九稳的，毕竟只是掌个眼而已，就有五千万可以拿，毫不客气说，这种事情不就是白送钱给你嘛！

    要不是她实在是拿不准，又恰好见识到了苏尘的手段，那今天也不会亲自找来，不过这次亲自过来，倒也特别的值。

    一般人，可连让她亲自过来的资格都没有。

    柳如烟越想越委屈，她觉得自己姿态摆这么低，条件也开这么好，你还拿捏什么架子？要不是觉得你真有点儿能耐，我早就头也不回地走了！

    苏尘看了她一眼：“我很忙，没时间。”

    还是被拒绝了，柳如烟有些不可置信看了眼苏尘，想了想还是没有扭头就走，语气里带着一丝央求道：“就在魔都，和您也正好顺路，请您千万不要拒绝，耽误不了多长时间的，顶多就十分钟，您要不先听我解释一下？”

    实在是这次事情对她来说太过重要，由不得她任性赌气。