    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣正在研究均衡之道。

    雪山派的事情，自有李昊然处理。

    作为会长大人，他大部分时间还是要钻研剑卡师核心能力的！

    现阶段，钟楚闭关冲刺七星，其他弟子也稳固在六星，陆鸣必须尽快提升战斗力，跟上协会的大部队！

    只是。

    他目前卡在了四星巅峰，因为天赋问题，修炼也修不动，唯一能做的就是尽快凑够天赋弟子，然后突破！

    但是吧……

    这个又急不得。

    高考招生还没开始，剑卡师协会名气也没出去，只能慢慢宣传。

    所以。

    陆鸣这段时间都在研究均衡之道，对于这门远古传承下来的秘术，他还有很多问题没有弄明白。

    比如——

    均衡之道是否可以解除？

    均衡之道时效如何计算？

    如果弟子离开协会之后又是怎样？！

    等等。

    他有太多问题了！

    在达成均衡之道的条件，凑够天赋弟子之前，这些必须掌握！

    于是。

    一人一卡就开始钻研，经过小小剑的推演以及均衡之道中的传承内容，终于弄明白一些问题。

    第一，均衡之道不可解除。

    基本上，只要你对某个势力用了均衡之道，从此就跟这个势力绑定了，一个人也只有一次使用机会。

    再无其他可能。

    第二，如果持续期间，弟子离开协会，这名弟子的天赋自然也恢复正常了。

    均衡之道的根本在于施法者，在于这个势力，如果你绑定以后，这个协会凉凉了，你自然也就凉了。

    再无其他可能。

    第三，均衡之道时效为动态平衡。

    均衡之道施展之后，就会在你和协会之间，保持一个动态的平衡，随时根据协会状况进行调节！

    也就是说，你的天赋将处于变化状态。

    基数越大，才会越稳定。

    否则。

    每一个弟子的加入和离开，都会影响你的天赋。

    ……

    以上种种。

    其实这些规则都很简单，当年清风阁阁主就是这么用的。

    只是吧。

    同样的能力，在不同人手中，自然是不同的效果！尤其是，当这个能力出现在陆鸣和小小剑手中的时候……

    所以。

    一人一卡开始思考一个不该他们考虑的问题：这个动态协会均衡天赋，到底是如何维持的？！

    弟子加入、动态协会均衡天赋变化！

    弟子离开、动态协会均衡天赋变化！

    靠的是什么？

    凭的是什么？

    玄学？

    不存在的！

    古代相信封建迷信，他们又不信！

    什么神神鬼鬼的……

    说白了不都是某种力量的驱动么？！

    这世界上根本不存在莫须有的力量，所以，根据陆鸣的思考，很有可能是某些神秘而又强大的联系！！！

    如果一定要形容的话……天地之间的信号？

    当然。

    手机通过4G、5G关联，天地之间，自然要高端一点，你可以理解为9G什么的。

    总之。

    必然有一种信道在维持这种状态。

    那么……

    既然有信号，是不是可以屏蔽？

    这年头……

    核辐射都可以屏蔽？

    区区一个9G信号什么的，屏蔽也没啥问题吧？

    于是。

    作为一条程序狗，陆鸣既然找到了BUG，自然就不会放过，他和小小剑开始了疯狂推演，最终解析出来——

    在一种特殊金属的影响下，这种信号会受到一定影响！

    推演数据在变化！

    也就是说……

    如果合理控制这种金属的数量，均衡之道，可以暂时失去效果！类似于铅盒可以屏蔽核辐射！

    “成了！”

    陆鸣心神大震。

    这就意味着，如果不小心坑了弟子，还是能抢救一下的……

    “你就这点出息？”

    小小剑鄙夷。

    “还不都是你说的。”

    陆鸣翻白眼。

    如果不是这货天天打击自己，至于研究这个么！不过，有了这个，他就可以放心使用均衡之道了！

    再无后顾之忧！

    “要不现在就试试？”

    陆鸣精神抖擞。

    有了这个，他现在就可以尝试突破了！

    如果失败……

    咳咳。

    或者真的把弟子们天赋拉低，也可以暂时利用那种特殊金属屏蔽信号，等着人多了再开启均衡之道！

    “可以。”

    小小剑赞同。

    如果顺利的话，陆鸣应该可以一举杀入五星了！

    卡在四星巅峰太浪费时间了！

    只是。

    陆鸣这边还没开始施展能力，李昊然带来一个消息——孙长老，跑了。

    是这样的。

    孙长老原本是去保险公司的，半路上接到一个通讯，然后一个激灵，打开井盖就跳进了下水道……

    等他们追过去的时候，人已经没了。

    哦。

    井盖也没了。

    ？？？

    陆鸣惊了。

    他听过水遁、土遁、还特么有井盖遁？

    “推演追踪呢？”

    陆鸣问道。

    这年头追踪人的手段可不局限于表面。

    “发现了，但是……”

    李昊然充满无奈，“我们推演出来的时候，他已经买了一张机票，到了无尽之海……估计这会儿正在海上漂呢。”

    陆鸣：“……”

    牛批！

    他能说什么？

    不愧是孙跑跑啊！

    “盯住你们新来的小师妹。”

    陆鸣叹口气。

    这件事。

    说白了雪山派眼馋他们卡灵的事情，说大不大，说小不小，现在雪山派都灭门了，他们还能怎样？！

    不过。

    就算结束了，总要有个交代。

    “已经让人去盯着了。”

    李昊然挠挠头，顿了顿，“师父，其实这个不着急，我们现在，遇到一点别的问题。”

    “什么？”

    陆鸣有些意外。

    除了秘术泄露这点事儿，还有其他的？

    “您看这个。”

    李昊然转发过来一篇报道。

    陆鸣瞅了一眼，顿时头皮发麻。

    雾草。

    麻烦了！

    ……

    天都市。

    雪崩事情还在持续报道中。

    在高耸入云的雪山上，救援人员第一时间赶到，将那些被掩埋的修炼者救了出来，然后了解到一些特殊情况。

    于是。

    执法者出动，直接在救护车上就将整个雪山派高层控制起来。

    最终。

    雪山派覆灭。

    与此同时，天都市各大新闻出炉，人们惊奇的发现，剑卡师协会，又火了！

    《一段咒语引发的雪崩，感谢剑卡师协会！》

    《被困二十年，几乎绝望的时候，我遇到了剑卡师协会的那段咒语！》

    《雪山派，那白雪皑皑下掩埋的罪恶。》

    《我不知道这段咒语是否能诞生了卡灵，但是我知道它给了我希望。》

    ……

    剑卡师协会？

    天都市人都有点懵逼。

    真的。

    雪山他们是知道的。

    那是一片特殊的山脉，因为海拔过高，导致常年积雪，仅仅几百公里的距离，跟天都市的画风完全不同。

    传闻中，那里有神秘力量涌动。

    只是……

    这跟剑卡师协会有什么关系？

    他们翻翻新闻，这才知道，视频中念的那串咒语，竟然是剑卡师协会的秘术！竟然就是卡灵诞生的咒语！

    说白了——

    这就是剑卡师协会的根基！

    根据雪山派弟子诉说，高层偷来了剑卡师协会的秘术，想要试验，这才有了后面的雪崩，他们才得以逃生！

    当然。

    这些事情他们兴趣也不大，他们关心的是秘术！

    卡灵诞生！

    作为天都市居民，这里绝大多数人都听过剑卡师协会！尤其是剑卡师协会在第一学院校招的小视频，更是广为流传。

    卡灵有多强？

    卡灵到底拥有多少功能？

    他们太好奇了！

    而现在。

    他们看到了！

    虽然这个秘术咒语充满古怪，但是根据雪山派弟子的描述，卧底曾经成功过，这一段咒语也是真的！

    于是。

    所有人天都市人们都兴奋起来。

    如果……

    如果他们的职业核心也诞生灵体了呢？

    “试试？”

    “反正……”

    “试试又不会怀孕对吧？”

    人们心动。

    于是。

    在雪崩事件之后，更诡异的事情发生了，偌大的天都市，随处可见的朗读声。

    声声入耳。

    “锤子啊锤子，你已经长大了，你已经是个成熟的锤子了！你要学会自己修炼，自己砸人了……”

    “长枪啊长枪，你已经长大了，你已经是个成熟的长枪了！你要学会自己修炼，自己捅人了……”

    ？？？

    这都什么鬼？！

    好在。

    这些还在大众认知之内，最诡异的莫过于能量战士了。

    “大腿啊大腿，你已经长大了，你已经是一个成熟的大腿了！你要学会自己修炼，自己踹人了……”

    当然。

    还有更诡异的是。

    某处。

    一位能量战士拉开裤子，对着里面说道。

    “鸡儿啊鸡儿，你已经长大了，你已经是一个成熟的鸡儿了！你要学会自己修炼，自己**了……”

    ？？？

    众人惊了。

    然后这才知道，这位的职业核心竟然是马赛克！！

    恐怖如斯！

    此刻。

    整个天都市都是这种画风！

    一位外出探险归来的修炼者，以为整个城市被诅咒了，甚至当场报警了……

    →_→

    当然。

    在了解情况以后，误会解开了，这位修炼者看着远处的文明修炼新城市，又看看满大街的朗读声陷入沉思。

    这个世界到底怎么了？！

    是的。

    所有人都在朗读！

    既然报道中都有人成功，总归是有机会的，对吧？虽然他们也知道成功的几率不大，但是，万一呢？！

    万一成功呢？

    最关键的是，又不需要成本！

    反正——

    试试又不会怀孕，对吧？！

    于是。

    大家抱着这幅买彩票的心态开始尝试。

    天都市，全面沦陷。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会一片沉寂。

    真的。

    他们也被吓到了。

    今天他们几次想出门都被记者们拦住采访，就连隐身的李二狗也挤不出去，好几次差点被话筒塞进嘴里……

    没办法。

    人太多了！

    最终他们只能让原卡出去买菜做饭才能勉强维持生计这样子，然后他们发现这群丧病的记者居然连原卡都拦住了……

    “您好，卡灵先生，请问您是如何诞生的？”

    “……”

    “目前流传的卡灵诞生秘术是否是正确的？”

    “……”

    “这么说，您默认了？”

    “？？？”

    原卡们也疯了。

    最终。

    就连原卡们也窝在协会不出门了。

    ……

