    “吾名宋健，希望之城战盟盟主，你是何人！”宋健用剑指着剑魔丧尸，恶狠狠的问道。

    剑魔丧尸嘴角一裂，望向宋健的眼神中，闪过一丝蔑视的神色。

    “吾名剑魔，以剑为魔，我要杀尽世间一切用剑之人！”剑魔沙哑的声音在宋健耳边响起。

    宋健眉头微皱：“剑魔？这他娘的是人名？”

    但是没有办法，现在也只能勉强一试了，宋健眼睛一眯，直接施展不灭剑体，四柄长剑上下翻飞，万象剑法前两招接连施展出来，朝着剑魔攻了过去；

    剑魔的战斗力不俗，施展了不灭剑体的宋健，竟然和对方打了个旗鼓相当，这在宋健看来，简直是一件不敢相信的事情，要知道，宋健可是通过的双S测试，他的一阶战力，和其他人的一阶战力，完全就是两个等级；

    就算不施展不灭剑体，宋健也拥有一阶战力巅峰的实力，施展了不灭剑体后，应该能够完全碾压拥有一阶战力的生物才对；

    但是现在，他却和剑魔丧尸拼了个旗鼓相当，不要说在十秒钟内杀死对方，就算战胜对方恐怕也不是一件容易的事情。

    “该死的，难道建城任务，就这样失败了？”宋健脸上露出了焦急的神色，望向剑魔的目光中充满了愤怒的杀意；

    “你很急迫的想要杀死我？”剑魔望着宋健，嘴唇微颤，发出了沙哑的声音。

    普通丧尸的声带都已经腐烂，根本无法发生，最多只能发出一些意义不明的吼声，但是眼前这只剑魔丧尸，不光恢复了意识，而且似乎身体的各个机能，也在慢慢恢复着；

    “你摧毁了我的领地，我当然想要你死！”宋健发出一声低吼，手中长剑绽放出璀璨的金色光芒。

    “光明斩！”

    一声低吼，金色剑气顿时光芒绽放，一道三四米长由金色剑气组成的剑刃，朝着剑魔狠狠劈砍过去，宋健身边的其他三柄长剑，也同时绽放出金色剑气，四道光明斩，几乎不分先后的朝着剑魔丧尸劈了过去；

    “灭神斩！”剑魔根本来不及思考，四道光明斩足以让它重伤，神圣力量可是丧尸的克星，一旦运气不好，触发暴击伤害，直接秒掉它也不是不可能的！

    释放了四道光明斩后，宋健眼中也流露出一丝疲态，光明斩并没有印刻在四柄长剑中，这是施展了不灭剑体，他才能同时操控四柄长剑释放光明斩，但这样一来，对他来说，消耗也是极大，无形剑气直接从满值跌到了底部，然后开始慢慢回升！

    剑魔也劈出了一道三四米长的紫黑色剑气，一剑劈出，空气中都回荡着一阵阵凄厉的哀嚎痛苦声，整个虚空都要被这一剑碎裂开来，所过之处，空气中留下了一道如缝隙般黑色的痕迹，久久不能愈合；

    光明斩和灭神斩两道剑气狠狠碰撞在一起，虚空中响起了如炸雷般的轰鸣，周围数十米区域内的怪物，全都被四溢的剑气，切割成拳头大小的碎块；

    嗷~

    一声如野兽般凄厉的嘶吼声响起，剑魔丧尸的身上，出现了三道深可见骨的剑痕，紫黑色的鲜血不断从伤口处喷涌而出，它身体表面的鳞片，就好像一张薄纸，轻易的被光明斩的剑气破开了防御。

    宋健身影化为一团黑雾，朝着它冲了过来，心念一动，四柄长剑同时挥舞，一时间狂风大作，方圆数十米的区域，全部被狂风笼罩在内，所有在这个区域内的怪物，开始不断掉血，暴虐的狂风，夹杂着无数剑气，朝着剑魔丧尸劈砍过去；

    铛铛铛~

    剑魔丧尸身体表面的鳞片，不断发出一阵阵火星，剑气在它身体表面留下了道道白印；

    但是随着狂风席卷，剑魔丧尸的鳞片，开始不断出现裂缝，接着开始一块块蹦碎开来；

    闪雷击！

    又是四柄长剑同时施展闪雷击，宋健手中的武器实在太过BUG，哪怕是单打独斗，也给人一种以多欺少的感觉；

    此时的宋健，每施展出一招，就相当于同实力的四人一起攻击，就算是剑魔丧尸，也在这种攻击下节节败退！

    乓~

    一声清脆的破碎声，从远处传来，在宋健耳中却如洪钟大吕一般，连进攻的都滞了一息，脸色变得更加难看起来。

    光幕天华破碎了！

    虽然这已经是早已预料到的事情，但是真正的发生了，却还是让宋健心里一紧。

    失去了光幕天华的防御后，就只剩下庄园城堡脆弱的防御，哪怕现在玩家们的恢复速度提升了1000%，他们也没有信心在这么多BOSS的围攻下，守护住城堡。

    嘭！

    剑魔直接被十二道闪电劈飞了出去，浑身冒着青烟，狠狠撞在了一堆废墟上；

    看到长剑上挂着的一丝血肉，宋健一咬牙，直接身后抓了过来，开始念诵起深渊咒语；

    “以剑魔的真名为引，以剑魔的血肉为凭，枷锁印记，标记！”

    轰~

    一团黑色的火焰，从宋健手中升腾起来，手中的血肉一瞬间烧成了焦炭，宋健猛的喷出了一口鲜血，头顶上飘起了一个一千点的伤害；

    “该死，剑魔不是他的真名！”宋健心里一沉，抹了下嘴唇上残留的鲜血，发出一声愤怒的咆哮，朝着剑魔冲了过去；

    剑魔拄着双手剑，从废墟中缓缓站了起来，刚才它有一种很玄奥的感觉，似乎有什么东西想要禁锢自己的灵魂，但最终却失败了。

    看到宋健愤怒的朝着自己冲来，剑魔丧尸嘴角浮现出了一抹笑意：“你，看起来很愤怒！”

    荡剑三式！

    折翼之舞！

    控灵剑法！

    ……

    四柄长剑，同时施展四种剑技，朝着剑魔不断攻去，就好像有四名剑术高手围攻它一般，剑魔大吼一声，浑身散发出灰色的气息，挥舞双手剑，和宋健战作一团！

    时间一秒秒过去，剑魔的气血值也在缓慢下降着，但以这种速度，庄园城堡根本坚持不到宋健将剑魔丧尸杀死；

    到最后，宋健甚至完全放弃了防御，和剑魔丧尸以伤换伤，剑魔劈砍他一剑，他能劈砍剑魔四剑，不一会的功夫，宋健身上就被鲜血染成了红色；

    “去死，去死，去死！”宋健疯狂的大吼道，心念一动，包裹栏中不断飞出剑气石，在空中组成剑阵，不一会的功夫，剑魔丧尸身边方圆数十米区域，全部被无数剑气笼罩，旁边的怪物根本不能靠近半步，一旦进入到这片区域，就会被无数剑气瞬间切割成碎块；

    这一次，宋健没有任何保留，就是要在最后的十几秒内，杀死剑魔丧尸，而这时，剑魔丧尸似乎也察觉到了什么，直接放弃了和宋健硬拼，开始挥剑防御起来；

    ……