    克莉丝看着钟鼎半张侧脸，不禁出神发呆了。

    钟鼎察觉到克莉丝的目光，转脸过去：“怎么了？”

    克莉丝回过神来，俏脸微红：“你没有撒谎，你很英俊。”

    “什么？”钟鼎一头雾水问道，克莉丝突然冒出来的一句话没头没脑的。

    “没、没什么啦。”克莉丝回过神，勉强让自己的目光从钟鼎英俊的脸上移开，目光转向前方。

    钟鼎作罢，大概知道对方夸他帅就是了。

    他启动车子，载着克莉丝离开机场。

    几十分钟后，钟鼎送克莉丝到一家白金五星级酒店下榻。

    他邀请来的客人，自然是他负责住宿了。

    帮克莉丝拖着行李箱，送克莉丝抵达客房门口，钟鼎停下。

    “克莉丝小姐，您越洋飞过来辛苦了，好好休息。我稍后会安排酒店服务员送吃的到你房间。”钟鼎道，“明天下午三点左右，我再来找您。”

    这个时间点是下午四点多，按理钟鼎请克莉丝吃晚饭接风，但克莉丝越洋飞了那么久，一个女生肯定很疲倦了，更需要的是休息而不是吃饭。

    克莉丝：“好的，谢谢您的招待。”

    钟鼎帮忙打开房门后，让克莉丝进去，然后就彼此说再见分开了。

    克莉丝进入房间，先给自己洗了一个澡。

    等她洗澡出来不一会儿，服务员送了丰盛的吃食。

    稍稍吃了一些东西，克莉丝感到疲劳就上床睡觉休息了。

    闭上眼睛，她脑海里就不禁浮起一张棱角分明的英俊侧脸。

    “真帅！”

    她自语了一声，然后很快睡着了。

    第二天下午三点钟，钟鼎在酒店的休闲茶座点好东西等克莉丝到来。

    七八分钟后，克莉丝带着无数目光到来。

    好好休息后，她精神焕发，换上了一身名贵好看的长裙，穿着一双细根高跟鞋，让一米八的她看上去有一米九左右。

    魔鬼的身材和天使的脸孔，一路走来吸引了所有人的目光，不论男女。

    “下午好，金中先生。”克莉丝绝美的俏脸上挂着迷人的笑容，目光落在钟鼎的俊脸上叫道。

    钟鼎含笑点头：“下午好，克莉丝小姐。看您容光焕发的样子，想来休息得不错，我放心了。”

    “请坐。”

    请克莉丝入座后，钟鼎让服务员将提前点好的茶水饮料和点心果盘端送上来。

    闲聊几分钟后，钟鼎进入主题：“我的作品的全世界的影响力如何？”

    “这……”克莉丝的笑容当场有点僵了。

    你的小说在全球推广还不到一年呢，谈影响力是不是为时过早了？

    她措辞好一会儿才道：“贵作亚马逊卖得很好，大家评价很高。《命运的影子》不到一年就销售800万册，足以说明受欢迎程度。而且，西方许多作家已经开始注意到贵作。”

    “难为你把话说得这么漂亮了。”钟鼎微笑道。

    克莉丝尬笑一下。

    她没说谎，但偷换了概念。

    钟鼎道：“这次邀请您到华国面谈，主要是我希望快速扩大我的作品在全球的影响力。这事对你们有好处，我想我们能达成合作。”

    克莉丝点头，影响力扩大，自然带来更好的销量。

    “你觉得如何才能快速扩大小说影响力呢？”钟鼎认真问道。

    克莉丝思索道：“最好的办法就是获奖，获得有影响力的文学奖项。另外，就是改编成电影之类。”

    钟鼎赞同地点头。

    克莉丝继续道：“比如诺贝尔文学奖，一旦获奖，几乎全球都知道，影响力自然就急剧扩大了。不过，诺贝尔文学奖非常难获得。贵作《命运的影子》是一部伟大的作品，您有可能因它获得这个奖项，但还需要岁月沉淀。”

    “卡夫卡文学奖和曼布克文学也都是国际上影响力很大的文学奖项。”

    “卡夫卡文学奖含金量很高，有着诺贝尔文学奖风向标的称号。近几年来，很多获得过这个奖的作家，都是同时获得了诺贝尔文学奖。”

    “曼布克文学奖是英语世界里最高的文学奖，它也不限制作家国籍身份。”

    说到这里，克莉丝顿了顿，望着钟鼎道：“卡夫卡文学奖和曼布克文学奖在未来几年内，您都可以争取。”

    “我想在三年内拿诺贝尔文学奖。”钟鼎认真道。

    “不可能！”克莉丝立即道，“金中先生，我也很仰慕你的才华，更是《命运的影子》的读者粉丝，但是三年内您真的无法获得诺贝尔文学奖。它真的需要岁月沉淀。”

    “严格说，诺贝尔文学奖不是主动挑选好作品，而是被动选择有影响力作品的作家。”

    “历观每个诺贝尔文学奖获得者，我们可以发现，绝大部分获奖者都是有作品在社会上已经产生了比较大影响的作家。这些获奖者，他们的代表作其实早已发表出来了，起码有十几年以上。”

    “你的分析很正确。”钟鼎微笑道：“但，有志者事竟成。我相信规则是可以打破的，只要足够优秀。”

    他接着道：“诺贝尔文学奖既然是倾向于选择具有影响力的作家，那么我就先成为在国际上有影响力的作家。比如说，我们先把卡夫卡文学奖或曼布克文学拿下。”

    “通过卡夫卡文学奖和曼布克文学的影响力快速扩大我的影响力，让诺贝尔文学奖评委们认可我，把奖项评给我。”

    克莉丝听完钟鼎的话，她重新打量钟鼎：“金中先生，我没想到您是这么志向远大的人。”

    志向远大？野心的同义词。

    “我不否认。”钟鼎微笑道，“而我的志向对你们有巨大好处。”

    克莉丝点头：“我承认。”

    “我需要你们全力攻略卡夫卡文学奖和曼布克文学。”钟鼎道，“所需要的经费，五五摊分。”

    克莉丝吃惊看着钟鼎：“金中先生，也许您会亏本的。”

    “我对自己的作品有信心。”钟鼎不在意微笑道。

    钱而已，他真的不怎么看重。

    如果无法完成任务，他才生不如死。

    克莉丝沉吟起来，片刻之后道：“我需要进行公司内部讨论。”

    要攻略卡夫卡文学奖和曼布克文学，不只是钱的问题，还需要投入巨大的人脉。

    “我理解。等你的好消息。”钟鼎点头。

    接着，他道：“最近我写了一本新书《命运的浪花》，算是我的命运系列的第二部曲。自我感觉良好，不下于第一部《命运的影子》。”

    “真的？”克莉丝顿时美目放光，激动起来。

    钟鼎微笑颔首：“当然是真的。新书我已经和国内出版社签了合同，正在紧锣密鼓出版中。新书的英文版我也已经写出来了。”

    “能给我先拜读吗？”克莉丝请求道。

    钟鼎微笑着取出一本简陋装订的“书”交给克莉丝。

    这本“书”是在文印店打印出来的《命运的浪花》英文版上册。

    “非常谢谢。”克莉丝接过“书”，感谢道，“我能在这里先看十几分钟吗？”

    除了她喜欢《命运的影子》，对命运第二部曲《命运的浪花》充满期待外，还因为生意合作。

    如果《命运的浪花》有《命运的影子》这么伟大的话，蒙西国际出版公司签下来，肯定又能大赚一笔。

    钟鼎：“请便。”

    于是，克莉丝翻开简陋的封面，低头认真阅读起来。

    钟鼎端起茶杯，耐心地细品香茗。

    克莉丝阅读着《命运的浪花》，很快被吸引住了，沉浸其中。

    十几分钟后，钟鼎见克莉丝没有停下阅读的意思，他也不出声。

    他干脆取出手机，打开王者荣耀玩。

    大约过了两个小时，克莉丝终于舍得暂停阅读。

    她抬起美丽的脸孔，目光仰慕崇拜地看着钟鼎：“金中先生，您的新作真是太好了。你的才华如一轮太阳，光芒四射，令人仰望。”

    “谢谢您的夸奖。”钟鼎从容地微笑道。

    克莉丝接着道：“您的新作，我们蒙西国际出版社愿意全力推广。”

    “不急呀。”钟鼎请摆手，“等贵公司就我刚才的提议谈论出结果再说。”

    克莉丝难免有些遗憾，道：“好吧。”

    “其实我不缺钱。”钟鼎道，“我算是一个富二代吧。”

    克莉丝听出钟鼎话中有话。

    不得她说话，钟鼎已经站起来，换了语气道：“肚子饿了。走吧，我们去吃饭。”

    于是，钟鼎带克莉丝去了之前安七夜第一次请客的私房菜馆吃饭，招待好克莉丝这个远来的客人。

    克莉丝之前也到过华国几次，但第一次吃到这么好吃正宗的华国菜肴。

    她好奇询问了钟鼎才知道，这是私房菜馆。

    期间，她借上洗手间的机会，了解消费情况，有些吃惊了。

    他们这顿饭，竟大概花去了七八万美刀。

    吃饭后，送克莉丝回下榻酒店的路上，钟鼎询问克莉丝明天想去哪里玩。

    吃住都招待好了，剩下就是玩这一项了。

    “我想去故宫，”克莉丝遗憾道，“但人太多了，排队太麻烦。”

    钟鼎微笑道：“去故宫玩应该没问题。我有渠道不需排队。”

    “真的？”克莉丝惊喜道。

    钟鼎：“大概率是真的。明天等我消息。”

