    “1640万……”

    萧央也在关注票房预售。

    这个票房预售已经远远超过了《无间道》，比当初的《黑白双雄》还要高。

    不过，周六福不愧是香江的鬼才导演，号召力强大，票房预售居然只落后《赌神》一百多万。

    就在这时，卧龙青云找上门来了。

    萧央有些意外，笑着问：“老哥，你如果有事，直接打个电话给我就行了，不用亲自过来。”

    卧龙青云哈哈一笑，“那可不行，我是有事相求。”

    萧央看着他，“什么事？”

    卧龙青云叹气，“你也应该知道，晚报是我的心血。”

    萧央一怔，不知道他想说什么。

    卧龙青云说，“我想让你接手晚报。”

    萧央急忙摇头，“那可不行。”

    卧龙青云正色说，“老弟，我没跟你开玩笑。”

    萧央看着卧龙青云，“老哥想退休养老了？”

    卧龙青云点头，“这几年我一直在找合适的人，但都没有找到，我觉得你是最合适的人选。”

    萧央问，“老哥，你说吧，我该怎么做。”

    卧龙青云说，“晚报全部交给你，我分文不取。”

    萧央大吃一惊，“那可不行。”

    卧龙青云说，“你只需要答应我，别把那些谄媚的东西放到晚报上就行。”

    萧央摇头，“分文不取，我不会接手的。”

    卧龙青云说，“你给我五百万好了。”

    萧央忍不住笑了，“老哥，你觉得晚报只值五百万吗？这样好了，我占股一部分，按照正常的市价给你钱。”

    卧龙青云还想说话，萧央说，“老哥，你再多说，我可就拒绝了。”

    “那好吧。”

    卧龙青云无奈。

    他是真的对萧央惺惺相惜，想把晚报送给萧央。

    而且，他是真的不缺钱。

    “我给你详细说说晚报吧。”

    卧龙青云说。

    萧央给他倒上茶。

    两人聊了起来。

    晚报尽管是一家报社，但并不是纯粹的报社。

    随着时代的发展，看报纸的人减少了太多。

    卧龙青云推出了晚报自己的门户网站，网站内还有一个版块叫做青云文学社。

    青云文学社主打的是武侠、言情等小说，现在已经是香江第一大文学网站。

    在华夏，依然还给武侠小说生存空间的网站，大概只有青云文学社了。

    从卧龙青云口中萧央还了解到，青云文学社最近几年的收益也在下滑，因为陆氏也在做自己的文学网站。

    陆氏的合作伙伴是内地的龙猫中文网。

    在内地，最大的小说网站是腾达集团的无线中文网、其次是龙猫。

    陆氏成立的香江文学部落跟龙猫合作，抢走了青云文学社很大一批读者。

    相比起天马行空的玄幻小说、一爽到底的都市小说，青云文学社的小说太小众了。

    现在的年轻人口味变了。

    基本上，青云文学社的读者都是些三十五岁以上的人。

    卧龙青云可以改变这个现状吗？

    当然可以。

    他只要开口，引入一些小白文就行了。

    但是他不愿意这么做。

    这是他的底线。

    不过市场就是这么残酷。

    卧龙青云说完，感叹了一声。

    萧央陷入沉思。

    卧龙青云说，“还好现在你的那五部小说也放在上面，否则青云文学社的收益只怕会跌的更快。”

    萧央说，“青云文学社的负责人是谁？”

    卧龙青云说，“徐志鹏。”

    萧央一愣，居然是徐志鹏。

    卧龙青云说，“我把志鹏的电话给你。”

    萧央点头。

    两人又聊了一会儿，卧龙青云才离开。

    萧央接着便上网登陆了青云文学社。

    他注册了作者账号。

    随后，他又扫了一眼排行榜。

    畅销榜上就是他的五部小说。

    除此之外，还有不少历史架空、都市等等。

    这些作品，无一例外都有好的文笔。

    萧央想了一下，取了一个笔名——章永林。

    有的时候，一个作者就能拯救一个网站。

    “写什么好？”

    萧央心想。

    武侠？

    对了，仙侠！

    这个世界还没有出现一部真正意义上的仙侠小说。

    天马星空的玄幻小说倒是挺多的，但唯独没有仙侠小说。

    因为这个世界还没有出现开山始祖！

    萧央知道该写什么小说了。

    以他现在的文笔，完全可以弥补那部小说文笔的不足。

    吃下一颗记忆胶囊，萧央瞬间记忆起了那部小说的所有细节。

    《赌神》上映前一天，萧央没有再离开酒店，一直在码字。

    三个小时后，萧央已经写了三万字，上传到了作者后台。

    随后，萧央继续码字。

    与此同时，《赌神》和《千王之王》的票房预售还在上涨。

    有好几次，《千王之王》都超过了《赌神》。

    终于，到了最后，《千王之王》反超了《赌神》，拿下了票房预售冠军。

    香江人尽管对《无间道》“念念不忘”，但最后更多的人还是选择了周六福的电影。

    周六福看了票房预售统计之后，忍不住笑了出来，“萧央就等着退出导演界吧，等电影正式上映的时候，他会输的更惨。”

    正在准备新电影的唐艺谋突然收到了梁朝阳的信息：“唐导，《赌神》的票房预售输了。”

    唐艺谋微微一怔，然后笑着回复：“你看了剧本，难道还对《赌神》没有信心吗？”

    梁朝阳回复唐艺谋：“我不是导演啊，没你看的准。”

    唐艺谋说，“看着吧，《赌神》这部电影会让所有人目瞪口呆，包括周六福，他看了这部电影之后，一定会觉得自己拍的东西都是垃圾。”

    梁朝阳非常吃惊，唐艺谋对这部电影的评价居然这么高。

    第二天。

    《赌神》和《千王之王》上映在即。

    萧央依然在码字，没太关注宣传的事，他已经全权交给唐氏去负责了。

    与此同时，青云社，编辑部的人已经来上班了。

    第一件事，他们就是打开后台审稿。

    第九组的编辑负责的是幻想武侠小说组。

    没错，这个世界没有仙侠，但是有幻想武侠。

    其实，所谓幻想武侠，就是武侠的放大版，各种打斗和剧情设定都略夸张一下。

    第九组的编辑点开后台，看到了一部小说，小说名挺有意思，他点了进去看正文。?

