
眨眼间，两道光芒飞落在众人眼前，光芒散去，现出一男一女两位道人，原来是御剑而来的哩。

男的五柳长髯，穿铁青道袍；女的容颜庄肃，穿绯红道袍，二人各负长剑，剑穗飘飘。

长髯道长觑见那道长受伤，疾步上前，伏身问道：“辽瘦，发生何事了？”

“大哥……我寻找‘龙马神枪’到了北边，见……见此处有妖气，就过来一看，正遇见妖怪伤……伤人，我欲降服它，不料……不料反被它伤了。”那道长喘息甚急，费了好大力气才把话说完。

长髯道长伸手把脉，不禁泪水盈眶，哽咽道：“可知是个什么妖怪？”

“无脚……无翅，圆鼓隆冬，象个……蛭妖……”那道长被蛭妖吮了精血，气竭血枯，话说未尽，忽而双眼一合，已然仙霞而去也。

长髯道长热泪滚落，女道长伏身恸哭。

众人也甚是伤感。

申迈劝道：“令弟已逝，两位道长节哀，还请先收殓入棺才好。”

两位道长怆然点头答应。

申迈遂吩咐士兵，先将道长和金明的尸身抬入驻军府，然后清扫铁索桥头，把那些死伤将士另行安排。又叫付阳与风池去寻两副棺木，准备殓殡，设灵吊祭。

你道这三位道长是谁，为何又来到这临江郡？

原来这三位道长乃是亲兄妹，兄长叫居孤瘦，次弟叫居辽瘦，三妹叫居娇瘦，同在西北积雷山屯云观炼气修行真，俱有一百多年的道行。

某日，居孤瘦在山崖采药，忽见西南群山之间有金光紫气缭绕，知是有宝物出现，遂就御剑来看个究竟，果然远远的觑见一匹龙马在河中洗澡。才要接近，那龙马嘶鸣一声，潜入河中就不见了。居孤瘦四处寻找，却也怪哩！才走过数里，又瞥见一条神枪宛如鬼使神差一般，在山石上跳跃不停。等他准备过去，那神枪似通人意，闪一道光，也消失无踪了。

居孤瘦怅然若失，返回屯云观中，把奇遇说给弟妹二人听了。都认为是千年难得的奇宝，于是三人商量，决定来此西南之地寻找‘龙马神枪’，虽然已经寻找了两年之多，并且又相遇了几回，但终归是“龙马神枪自有主，可遇难求枉费心”。

这不！此日居辽瘦在山中露宿醒来，正准备继续寻找龙马神枪，忽然瞥见临江郡妖气滚滚，就本着修道之心，前来除妖，未料反丧了性命。

说来蹊跷，但以因果而论，这也是冥冥之中天数的安排：兄妹三人赶赴临江郡，正是应合了灵台跷石两旁的十四道光气之数。

居辽瘦已死，金明也为蛭妖所害，全军为二人举行了吊祭仪式，然后择地埋葬了。

其间居孤瘦已将兄妹三人寻找“龙马神枪”之事向申迈等人都说清楚了，申迈也将塔提人攻克浮云关，攻打临江郡等事叙说明白。

居孤瘦一来欲为弟弟报仇；二来抵御外寇，义不容辞；三来也是体恤百姓流离失所之苦，因此就答应了申迈的请求，留了下来，共同御敌。但因失弟之痛，锥心刺骨，所以神思憔悴，暂时难以理事，只吩咐众人多多收集“海卤”，以对付蛭妖。

也是奇怪，连续过了两日，南岸的塔提人竟然没有一丝风吹草动，而那蛭妖也再没有出现。

众将士都十分疑惑，心里好似悬着一面牛皮鼓，喷咚喷咚地敲打个不停。

其实将士们忐忑不安也是十分有道理的，暗地里一场大恶战已然在不姜山上徐徐拉开了序幕。

为何这般说哩？

这还得从两天前的那只鵟鸟说起。

******

两日前的黎明时分，那只鵟鸟凌空扑下，一边用双爪攫住蛭妖往高空中疾飞而去，一边利用锐利的巨喙猛啄它的身体。

蛭妖遭遇天敌，自然不会束手待命，绞动着身躯，头尾一开一合，夹击鵟鸟。

霎时间，黑雾汹涌，狂风呼啸，乌血飞溅，羽毛飞飘，鵟鸟和蛭妖就在空中恶斗了起来。

那鵟鸟本是捕食的高手，抓抓放放，放放抓抓，就把蛭妖折腾个半死不活，渐渐失去了斗志。

忽然蛭妖一声怪吟，往下界逃窜去了。

鵟鸟觑见，一敛巨翅，俯冲下来。

但此时黑雾消失，晴川历历，竟然不见了蛭妖的踪迹。

鵟鸟睁大眼，振翅盘旋在空中，往下界仔细寻找，骤然间却看见无数蝗虫一样的东西，密密麻麻地朝天空飞来。等鵟鸟发现时，铺天盖地的利箭已然飕飕而至，却是早已身陷箭阵之厄，它慌忙扑棱着一对巨翅扫落了一阵利箭，但随后一阵飞镝又至。

鵟鸟本是通灵之禽，既知不妙，一振巨翅朝高空飞去，可是最终难以逃脱此灾，被射中了十多支利箭，带着箭伤直往西部山巅上飞去了。

鵟鸟飞离箭阵，徐徐降落在西部山巅的古松老枝上，用喙啄拔箭矢，梳理羽毛，胸腹前业已鲜血涓涓，殷红一片哩。

“那不是神来的鵟鸟吗，怎么飞到我们的地盘上来了？这回可算是找到了报仇的机会！”忽然间，松林里传来说话声。

话音未落，就见一位披发靛面的强壮神人，手提着一杆三股钢叉，从松林中飞将出来：“扁毛畜生，你竟敢又飞到恝山来了？看爷不好好地收拾你！”

猛听到那话，鵟鸟才知一时晕头转向，飞错了山头，慌忙展翅飞起。却刚飞在空中，就被那神人伸手一挝，就挝在了手中，径落在一座巨岩上。

“哈哈哈哈……扁毛畜生！可知你爷为什么叫‘神去’？就是因为你家主人叫‘神来’！你家主人要吃饭，爷爷我偏要拉屎；你家主人要喝水，爷爷我偏要撒尿！爷爷和你家主人就是百世的冤家，千年的对头！爷爷这后脑勺上的伤疤还没有好哩，你竟敢又跑到爷爷的地盘上来挑衅？你这不是找死吗？”原来这神人叫神去。

神去一边叽里呱啦地大发牢骚，一边挥掌使劲地搧打鵟鸟，最后犹不解恨，就一手掐紧鵟鸟的颈项，一手恶狠狠地来拔它的羽毛，一副呲牙列齿、十分快活的嘴脸。

鵟鸟本已受伤，却又遭神去掐颈拔毛，扑棱着羽翼，蹬弹着利爪，痛苦的挣扎不停，浑身的羽毛连皮带肉的、就被拔下来一大把，扔落在地上，已然是再难逃命也。

却在此时，突然有人叫唤道：“石关，住手！快快住手……”

原来这“神去”是绰号哩，石关才是他的真姓实名。

那话间，神去的身旁已站立了一位神人，身材欣长，面似铜锅，头生双角，牛鼻羊须，甚是和蔼可亲的样子。只见他劈手夺过神去手中的鵟鸟，骂道：“怎么说你来着？又想惹祸了不是！”

“商爷：这怎么叫‘惹祸’呢？那东北边归他们管，这西南边归我们管，这回我可没到越界去找碴，是他们越界来找我们的麻烦！”神去犹自不服道。

“你胡说什么？不过一只鸟而已，说什么越界不越界？”那神人道，“如今四位山君都赶往系昆山去了。临走之时，叮嘱我们要看好各处山头，千万不要惹是生非节外生枝，难道你都当着耳旁风了？如果真惹出祸来，你担当得起吗？”

“我……”神去神色尴尬，搔搔招风耳，哑口无言。

“好了，快回祠庙去，我要好好的惩罚惩罚你！”那神人说过，又抚摸着鵟鸟的项羽道，“快回去告诉你家主人：是神去的不对，商渠正在严厉的惩罚他，就请你家主人高抬贵手一回吧。”

这神人原来名叫商渠，话落处，但见他抬手抛起鵟鸟。

鵟鸟飞起在空中，忽起忽落地拍打着沉重的翅膀，歪歪敧敧的朝东部群山之巅飞去了。

******

据说山海界内，天下名山总共有五千三百七十多座，至于不见经传者，更是不计其数。

每一座山头都有一位山神，大山有大神，小山有小神，向来自行管束，十分散漫，直至轩辕黄帝治理山海界之后，各山山神才一一录入山海户籍，配俸禄，享祭祀，与当地的土地之神，共同掌理一方事务，土地司文，山神司武。

但在南荒大地，也有许多未曾授封的山神。

这些未曾授封的山神大多是神农部族和九黎部族的神祗，大抵原因是这些神祗不服轩辕黄帝辖治，反而有时屡屡造反，譬如蚩尤、共工，相柳等。这些神祗连同本部族的遗民，占据了南荒广袤的大地，坚守着神农族和九黎族的古老血统和图腾，生殖繁衍，自强不息。

乌沙江流域的不姜山就是这样一片神奇而执着的土地。

但乌沙江以东及北地域乃是轩辕众神的管辖之地；以南及西五百里内才是神农和九黎诸神的管辖之地。其中，不姜山山脉正是双方分割之地，各占据山头十余座。又以恝山和蒲山之间的神马山为精确的分界段，而恝山的山神正是神农部族的“神去”石关，而蒲山的山神正是轩辕部族的“神来”奇玄。

因为神农族和九黎族的许多神祗从来就没有真正臣服过轩辕黄帝，所以不姜山数千年以来，经常发生战事，从未平息。

直到几年前，先有一股浩大的邪灵之气（罍山）冲动了无为道界，撩拔了山海界内的众多魔性，后有钟山烛龙聚众造反，这不姜山才平静了数年，原来是轩辕黄帝早已传旨山海界内各座山头，管好辖区，不得节外生枝，以免引起更大的叛乱，祸害山海，荼毒生灵。

不姜山众神之主古横接到谕旨之后，既告诫了属下众神。众神自然奉旨行事，不敢多生是非。

果然不久，系昆山传来消息：蚩尤台震动不止。众神听说，甚是惊惧，行事就更加小心翼翼了。

这蒲山之神奇玄，却有个“抽风”的性子，行事时常不过大脑神经兮兮，想到一出算一出，便得了个“神来”的绰号。但他并不是傻子哩，自从得知轩辕黄帝的旨意之后，就担心自己“抽风”的性子倘或一个没忍住就惹下祸端来，因此整日抱着酒坛、喝得酩酊大醉，然后酣然而睡。

众神本来怕他神经兮兮，惹是生非，见他每日吃得大醉，昏昏沉睡，也就放心多了。

但常言道：是福不是祸，是祸躲不过。

这日卯时，神来正躺在祠庙外青石门槛下、磨牙流涎的睡得香哩，忽然感觉有什么东西老在脸上啄来啄去。他皱起眉头，厌烦的拂了拂脸，继续睡觉。

猛然间，神来“嗷”地大叫一声，翻了一个轱辘爬将起来，捂着鼻子，睁眼怒看，却见鵟鸟站在面前，羽毛脱落，殷血淋漓，一副惨兮兮的样子。

原来这鵟鸟正是神来的宠物，受了伤后，自然就回来寻找主人了。

鵟鸟见主人睡如死猪，不理不睬，就在他的鹰勾鼻上，狠狠地啄了一喙，就把主人啄得痛醒过来。

神来觑见鵟鸟浑身血淋淋的光景，好不心疼，酒性霎时就醒了许多，脑海里立刻闪现的第一个人物就是神去：在这方圆千里的不姜山，也只有神去才会下得了如此毒手哩！

于是他勃然大怒道：“好你个神去啊！打不过老子，拿老子的鸟出气啊！看老子不宰了你！”

话落处，神来拖起门槛旁的铁蒺藜骨朵，飞在空中，气势汹汹地直奔恝山而来。

******

不姜山?恝山祠中。

神去兀自跪伏在三尊神像之下，一副俯首俛耳，满脸不乐的样子，正在接受商渠的训斥哩。

商渠满面怒色，伸手一指祠庙内供奉的三尊神像，问道：“石关！你可知道这上面供的是哪三位？”

“商爷，你何必明知故问！”神去撇了撇嘴，答道，“中间的是我祖神农大帝；左边的是我祖炎帝；右边的是我祖蚩尤大帝。”

“好！说得好！那我再问你：我们又是怎么来到这西南大荒的？”商渠又问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816706"  chaptername="第九十一章  兄妹应劫  鵟鸟降妖">加入书签</a>
</div>
