    火尘与秦姿皆是炼制同一种丹药玄帝丹，分别只在于两种是不同的属性而已。

    火尘所炼制的是雷属性玄帝丹，秦姿则是炼制的是风属性玄帝丹。

    玄帝丹在七品丹药当中属于精品级丹药，它要比之一般的七品丹药要难炼得多。

    它可以助巅峰天尊或半帝有数成几率突破成为真正的玄帝阶。

    这种丹药是许多宗门或门阀都极为渴望获得的。

    一旦多了一名玄帝，就代表着其势力又是大大地增强了。

    不过七阶灵草本就难找，而要炼制玄帝丹的灵草更是难找，也只有药门与丹宗这样的大宗能舍得下本钱给他们二人去折腾了。

    不过，没有半帝以上的实力去炼制七品丹药几乎不可能。

    火尘秦姿吉臣与炎真四人都是巅峰天尊实力，他们可以勉强为之那是因为有高阶火焰和地级药鼎相助，这才让他们有足够的底气去试上一试，要是换做普通的火焰与药鼎他们也不敢去尝试炼制七品丹药。

    此前，火香茗就是一个非常好的反相例子了。

    评判接过火尘与秦姿的丹药，虽然与完美的丹药还差上不少，但是这两颗丹药的形状却比之吉臣与炎真的好上许多，除了丹身不是很圆滑之外，其丹形带着色纹，丹香味莹绕而不散，起码可以断定为一颗真正的七品丹药，而非一般的半成品。

    十名评判都对这两颗丹药连声叫好，他们在场的也有好几个是货真价实的七品炼药师，但是他们也没有把握能炼制与他们这么好品色的丹药了，况且还是比较罕见的属性丹药呢，其难度要大上不少呢。

    经过一评判席讨论，火尘与秦姿的评分为九十一分与九十分！

    火尘要比之秦姿多出了一分。

    秦姿带着不解之意问道“丹色与品质我都不比他差，为何我会少一分？”。

    火尘在一旁眯着眼，也等候评判们的解释。虽然他也想坐稳头名，但是他也想让秦姿输得心服口服，要不然也折服不了这个强势的女人。

    这次由丹宗的长老回答道“经鉴定你与药门火尘的丹药品质差不多，又同属罕见属性丹药，炼丹水平可以说是不分上下，但是……雷属性比竟比之风属性更罕见，而且雷属性的灵草都极为难以炼制，因为它们有着极强大的暴燥能量，稍有不谨就容易造成炸鼎的危险，所以，他比你多一分也正常！”。

    听完解释，秦姿轻点了点头也不去纠缠，立即转身离去了。

    火尘如影随行问道“姿姿，与我在一起吧！”。

    不得不说火尘与他的炼丹品行一般，有一种弃而不舍的精神。

    秦姿不说话，目光落到了还在炼丹那人的身上。

    火尘也只是安静地站在一旁，目光也看向了凌笑。

    如今凌笑已经成为了在场所有人的焦点，因为他是目前唯一一个还在炼丹的人。

    “妈的，要炼制高品阶丹药，没有好的药鼎和高阶炎焰真是吃力！”凌笑在心中暗骂道。

    要不是他有着精神力之助，用这种普通的火焰要想将七阶兽丹炼化只怕还需要更久的时间。

    七阶的兽丹能量何其地庞大，一般的天尊想要将其炼化也并非朝夕之间。

    想要成为一名真正的七品炼药师，起码要达到帝阶修为方有可能。

    而之前在谷家中的乌伏虽称之为七品炼药师，其实他也只是一名准七品而以，与真正的七品还是有距离的。

    “总算炼化完了，现在要凝丹了么？”凌笑在心中略为计较了一下。

    汗水已经浸失了他的身体，额头之上已经满是细珠。

    他这一停顿，在别人眼中却是看出了别样的意思来！

    “看来他是无法凝丹了，真是可惜了那么多的灵草！”。

    “他一个五品炼药师挑战七品丹药当真是没脑子，以为和别人一样能侥幸炼制成半成品吗？”。

    “可不是，火焰与药鼎都只是普通的货色，想要凝丹简直是不可能”。

    “也不能这么指责他，一个五品炼药师能将所有高阶灵草和兽丹炼化已经是一件非常了不起的事了，起码他已经有能力做一名六品炼药师了”。

    “嗯，说不定下一届他就能独占鳌头了呢”。

    “凌大师不会失手吧？”已经退到了一边的谷力担忧道。

    谷娇娇应道“应该不会吧，在我们谷家的时候，不是已经出现过许多异相吗？证明老大肯定是十拿九稳的”。

    她话虽是这么说，但是脸上焦急的表情还是出卖了她的内心。

    一旁不远的吉臣忍不住讥讽道“嘿嘿，我都说五品炼药师始终也只是五品而已，妄想越品夺得头名，简直是痴心妄想！”。

    在他身旁炎真也抹过了几分异样之色，心里在疑惑“难道真就这样完了吗？”。

    然而，就在这个时候，凌笑再一次动了！

    他并没有如众人想像那样放弃或凝丹，而是手中又多出了一颗圆浑的珠子，这珠子如丹药一般散发着浓浓的能量，只是没有丹香味罢了。

    完颜烈第一个不满地站了起来喝道“都反了……都反了，居然在我们眼皮底下作弊，这小子还把不把我们评判放在眼里了，我觉得他这一关应该评为零分，而第二关的分数也取消，他是谷家请来的外援，谷家也有责任，如果再让他们呆在丹盟会员前十内，会对我们丹盟造成诸多不良的影响，诸位以为如何？”。

    完颜烈看到凌笑将那颗如丹药的东西丢进去，就觉得凌笑肯定是想要作弊，他觉得这是一个千载难逢的机会。

    他们完颜家几乎很难再守住前十位置了，如果这时候谷家出局，再有庄家也出局，那么他们完颜家将有绝大的可能留下来。

    “真是天助我也！”完颜烈在心中高兴地惊呼道。

    谷隆兴不满地大喝道“完颜烈你放屁，你就算不满我们谷家，也不能抵毁诸位的公证性，况且监督长老时刻都在注意着，如果凌笑作弊了，他会包庇我们谷家吗？”。

    “或许监督长老一时不察……总之我相信我眼睛看到的一切，还请诸位将这小子赶出场，真是太过放肆了，当真我们这帮老家伙眼睛瞎了吗？”完颜烈坚定地说道。

    “我们眼睛没瞎，而是你眼睛瞎了！”药门长老厌恶地看了一眼完颜烈道。

    “副盟主你……”完颜烈看结地看着药门长老道。

    他确在想不到这药门长老居然也包庇这凌笑，莫不成药门与谷家达成了什么协意？

    想到这里完颜烈的身子凉了一大截！

    “我真是很佩服完颜老弟的眼力，居然将帝丹看成了丹药，呵呵当真是我辈之楷模啊！”丹宗长老轻抚着白须笑道，眼神中充满了鄙视之意。

    “哈哈，可不是吗？还好我没老到老眼晕花的境界，还能分清什么是帝丹什么是丹药？”炎族的长老大笑道。

    木家长老道“嗯，也不能这么说完颜兄，可能他只是一时不察吧！”。

    这木家长老更狠，直接将刚才完颜烈的话还给他了。

    居然敢质疑监督长老的公证性，完颜烈立即遭到了各大长老的讥讽和嘲笑。

    完颜烈脑海之中一片空白，他只有一句意识不停地反问着“是帝丹不是丹药？不可能……绝对不可能的！”。

    一旁的谷隆兴可是乐坏了，看着脸色呆滞的完颜烈，心中可是出了一口狠狠地恶气。

    “那小子难道要炼制极品玄帝丹？”药门长老转移其他人的注意力说道。

    其余的评判神色都变得古怪了起来。

    一旁那丹宗的长老眯着眼神道“这小子真是出人意表啊，这种极品丹药就连我也只有两三层的把握凝炼成功，当真不知道他是太自信，还是太过自大了呢？”。

    “帝丹能量不比七阶兽丹能量弱，要炼制下去只怕也要花上大半天啊，这小家伙真是后生可畏啊！”炎族长老轻赞道。

    在四周的人都动容了起来，他们见凌笑又开始炼化东西，皆在期待看凌笑的笑话，也有些许想要期待奇迹的出现啊！

    天色渐渐暗淡了下来，雨已经停了，但是聚在广场四周的人并没有人离开，反而越来越多了。

    那还在不停拍打着火焰的轩昂身影，让人有一种肃然起敬的感觉。

    不管他能否成功，他坚持了这么久，这种精神已经让人觉得他很了不起了。

    “普通火焰还是太差了啊，看来还是得借助一下天火了！”凌笑的精神力与灵力已经消耗巨大，而帝丹只炼化了三分之二，他知道自己的情况恐怕支撑不了多久了。

    他精神力覆盖着药鼎内所有的一切精华，手中一团团蓝色火焰拍打了出来。

    焰影手，七七四十九只掌影同一时刻拍打而出。

    药鼎当中的帝丹那三分之一的能量瞬间被凝化了开来。

    周围的人都察觉到了凌笑在这一刻的变化，都忍不住哗然了起来。

    而上坐的药门长老与丹宗长老皆一齐站了起来惊呼道“这……这是药宗的焰影手？”。

    “给我凝！”在帝丹炼化的那一刻，凌笑惊喝了一声，双掌不停地打着玄奥的手印，四周的灵气瞬间被他全吸收了过来。

    蓬！

