    电影院这个东西，对后世的人来说，是很平常的存在，节假日休息放假，不管是一家三口还是小情侣，都会经常去这样的场所。

    但在这个年代，电影院实际上还是新兴的产业。

    我国电影院真正完成转型，走上正轨的时候，也不过是2000年，目前，也就发展了不到四个年头。

    在这四个年头里，好电影涌现了无数，但真正堪称是现象级的电影，貌似真没有。

    而且这个时候国内的电影市场，也没有那么火爆，普通老百姓，有闲钱还电影的还是少，票房也没有向后世例如《战狼2》那样，一部片子，动辄五六十亿。

    有了千万票房，就已经是很能打的了！

    陈昂他们现在，来到的是旅大最大的一家商场的电影院。

    影院在顶楼。

    值得说明的是，这家商场的三楼，就是国宁商铺大卖场，目前销售情况是十分火爆的，来来往往，顾客络绎不绝。

    买了票，进入电影院，陈昂坐在了观影座位上。

    另陈昂没想到的是，今天看的这场电影还是一个大片儿！

    他就是张艺谋导演的《十面埋伏》

    陈昂依稀记得，这部电影，恐怕也是04年最喧嚣的一个娱乐事件，它所承载的复杂和特殊性实在是一言难尽，但从电影本身的角度而言，只能说，张艺谋这位国师，再一次令我们深深的失望了。

    这部电影和好莱坞大片没有可比性，它本身没有运用正常商业运作健康模式，包藏了太多非正常手段，以至于最后产生的这部作品严重走了形！

    但不得不说，这部电影，依然是这个年头影响力和票房号召力最大的电影。而且男主角华仔，可是陈昂的旗下艺人。

    这么来看，陈昂也算是对半个自家的电影小小支持了一下。

    由于他熟知这个电影的所有片段，除了华仔和子怡姐姐某些特殊戏份让陈昂有点精神外，整个片子看下来，有种索然无味的感觉。

    但身处在这个电影院的氛围还是很好的，就是有一点，来这里看电影的很多人没素质。

    有几个小崽子在后面不停的说话，叽叽喳喳的叫的人心烦意乱。

    有那个两个龅牙女，一边看电影，一边嗑瓜子。

    电影结束，留下了一地的瓜子皮，看着就让陈昂来气。

    等电影看完了，陈昂突然冒出了一个想法。

    反正龙腾集团也不用他管，他也没有什么事儿要做，自己兜里有的是闲钱，要不然，拍个电影解个闷儿？

    陈昂都想好了，要么不拍，自己要拍，就必须拍最好的。

    拍真正的大片儿！

    什么特效，什么演员，全都必须用到了极致！

    那拍什么片子呢？

    很快，陈昂脑子里就想到了一个他认为适合拍的片子，那就是《流浪地球》。

    《流浪地球》，也是大刘笔下的力作，后世吴京赞助拍这个片子，在国产科幻片没有出头之日的时候，横空出世，一鸣惊人，狂拦五十多亿的票房，震撼个整个娱乐圈……

    有了这个想法，陈昂就立刻打电话联系王金花，告诉她，自己要拍一部电影。

    大概剧情都在他的脑子里，演员，导演，让她帮忙安排。

    还要找来好莱坞最大的特技团队，最最好最牛的影片效果。

    总之，他要干一票大的！

    另外，到时候把四大天王都安排到电影里，让国人看一看，四大天王同台演绎的饕餮盛宴。

    王金花没想到，自己的大老板突然冒出了这个想法。

    但老板发话了，她也不能说什么，立刻安排。

    不过拍电影，毕竟是一个系统工程，不是说了就能干的。

    需要各部门协调，前期准备需要大把的时间。

    而且王金花需要第一时间找到导演，来复县一趟，跟陈昂交流一下，彻底了解陈昂脑子里的剧情才可以……

    跟王金花说完了这个事儿，陈昂就感觉自己好像吐出了一口浊气似的，甚是欣慰！

    一周后，好消息传来。

    老婆张翠翠顺利生产。

    这次又是一个贴身小棉袄。

    五女儿长得白白胖胖的，体重7斤2两，母女健康。

    孩子的名字陈昂老早就想好了，叫做陈家萍。

    这是一个很土气的名字，陈昂的取意就是他们陈家，一家人可以平平安安的。

    如果是男孩儿的话，陈昂这个名字也适用，但萍会更改为平。

    实际上，走到了陈昂这个地步，除了一心报效祖国，努力让国家变得更加昌盛意外，最重要的一点，就是希望一家人可以平平安安，这个真的很重要。

    孩子生下来刚过了一周，张翠翠就嚷嚷着要回家，说是想其他几个孩子了。

    而且自己家的老三老四，打来电话一直嚷嚷着要看妹妹。

    索性，张嘎回了一趟复县，开着房车来接走了张翠翠他们母女。

    至于严晓丽和徐世昌，则是被留在医院里，做好的长期留院的准备。

    刚进了家门，老三陈长弓和老四陈艾七就围上了这个小娃娃。

    儿媳妇王泽菲抱着自己的孩子，也围了过来。

    一家人全是孩子精，就连儿媳妇，说到底也是个大孩子，陈昂看着也头疼。

    好在张嘎和文胜男这些年，也很会照顾孩子们，加上左邻右舍经常来帮忙，陈昂也不会在照顾孩子们上，太累。

    实际上，这方面累点，也是值得的。

    中午吃过了午饭，龙腾科技大学的校长，打电话联系上了陈昂，说是大学城迎来了第一批入校的学生，这标志这，复县的第一所大学，正式扬帆起航了！

    龙腾科技大学，是陈昂为了发展新开路，也为了培养孩子们，建造的一所大学。

    由于是民办大学，加上新学校没底蕴，起建上报，只能进入三流之列。

    第一届报考要求的分数也不高！

    不过，很多学生都看好这所大学，有些孩子原本能考上二本，但也会选择降低标准，进入龙腾科技大学。

    只因为这是龙腾集团建设的大学，据说里面的环境一流，教学质量也是向着名校看起。

    很多院士都是这个新大学的驻校教授，这给孩子们想象的空间还是很大的！

