    咔嚓！

    凡妮莎的机械手，轻而易举的扭断刺客的脖子，随手把怀里软绵绵的尸体扔出窗外，楼下传来一声西瓜碎裂般的脆响。

    “刺客就这？”

    解决了被派来刺杀自己的七名刺客之后，凡妮莎活动了一下筋骨：“才七个？我还以为有七十个。”

    她弯下腰，蹲到靠在窗边的管家身旁，用力敲打对方的肩膀。

    啪！

    “呃……”机器人管家的面罩上闪过一道紫光：“我是谁，我在哪儿？”

    “别装了。”凡妮莎眯起眼睛：“你丫一直装死看戏是吧？”

    “鄙人战力不足，不像大小姐那么凶残。”管家倒是挺理直气壮的：“既然您能解决，何必让我出手？”

    “那你不会提前通知我一声？”凡妮莎一拳砸在管家脑袋上。

    “别打我脸！”管家连连后退：“我忘了！”

    “下次再发生这种事，你丫也别想活了，记住了没？”凡妮莎威胁道。

    看样子，一直被自己欺负的这个老机器人，似乎暗自起了反心。

    不过从刚才的情况看，也没到二五仔的程度，还是能继续处下去的。

    话说回来，既然永恒电力集团打算趁这个机会排除异己，光派这点儿刺客过来显然不太合理，难道说……

    意识到情况不对，凡妮莎一拳砸碎身旁刺客尸体的脑袋，从血肉里摸索一番，取出一枚入耳式无线耳机，伸手擦掉上面的血迹。

    戴上耳机之后，她听到一个肾虚的男声：

    “你们那边怎么样了，完事了没？快点撤出来，要开炮了！”

    “嗯？”

    听到这话，凡妮莎抬起头，看向窗外的黑暗天空。

    接着，她看到了空中亮起的毁灭白光：

    眼前的景物一片煞白，凡妮莎下意识的双手抱头蹲在地上，过了几秒才注意到发生爆炸的不是这边。

    看着深渊区升起的蘑菇云，一直控制着这片区域的凡妮莎，很快认出了被炸的位置：

    多年以来，一直与“天蝎帮”分庭抗礼，每天都在激烈火拼的黑爪帮，总部被巨炮直接命中，辉煌的生涯终于彻底画上了句点。

    曾经担任过黑爪帮帮主的凡妮莎，这会儿内心也是五味杂陈，不知该说些什么。

    不堪回首的往事再度浮现于眼前，她仿佛看到了自己倒在血泊中的场景，那段青涩的砍人时光，已经成了她青春的一部分，再也无法抹去。

    钢之城的“财阀女神”，静静地站在窗前，注视着燃烧的街道。

    她能感觉得到，这是时代变化的开端。

    ——深渊区一直以来维持的“动态平衡”，恐怕要随着黑爪帮的灭亡而终结了。

    至于接下来是什么时代，她现在也不得而知。

    毕竟，她也只是深渊区的地头蛇，并不是时代弄潮儿。

    凡妮莎仰起头，凝视着天空中的阴云：

    “贝恩，你到底想干什么？”

    ……

    与它那压迫感十足的外壳不同，无畏舰的驾驶舱充满了托格先生的个人风格。

    换个说法就是……太TM二次元了。

    这个驾驶舱是可爱的浅粉色调，里面堆满了“ASSASSIN-SOUL”美少女刺客团体的手办，五位成员的抱枕也是一应俱全，抱枕上的画面令早已见惯了各种诱惑的秦澈都不禁脸红心跳，差点当场开导。

    他刚进无畏舰的驾驶舱，身边就响起了设置好的欢迎音效：

    “欢迎您来到我们的直播间！我们是ASSASSIN-SOUL！今天也要轻松快乐的看我们的杀人直播！”

    “看什么？”秦澈适时担当捧哏。

    “刺客魂，每天随机时段直播杀人，大家记得多发弹幕多刷礼物多投票，订阅我们的频道，下单刺杀享受九点八折优惠！”

    “你这打折和没打有啥区别？”秦澈感叹道。

    “好的，废话不多说，直播开始~”

    刺客魂成员们的声音消失，取而代之的是冰冷的机器女声：“接下来是操作教程。”

    不等教程开始，秦澈已经冲到显示着深渊区红外影像的屏幕前，抓住下方控制台上的摇杆用力往右一掰。

    本来位于屏幕中央，对准了科罗德企业总部——科罗德塔的红色准星，偏离了原本的位置。

    就在这时，正在远程遥控无畏舰的刺客们开火了。

    轰！

    无畏舰的艇身猛地震颤了一下，镜头中心的街道顿时化为一团烈火。

    眼见无畏舰的巨炮轰中的不是科罗德塔也不是天蝎帮总部，秦澈终于松了口气。

    虽说不知道是什么地方被炸了，但那也不过是必要的牺牲而已。

    至于接下来要轰炸的，当然就是某个罪魁祸首旗下的设施了。

    “喂，你们在干嘛？”

    永恒电力集团特种作战司令部里，年轻的指挥官联络上“刺客魂”：“这么大的目标都能打歪，什么慈悲枪法？”

    “不知道啊，突然就歪了。”

    指挥官耳边响起不耐烦的女声，音色听着有点儿像懒羊羊：“我打歪了怎么了，我不打歪我干什么啊！”

    “小兔崽子，怎么说话呢？”指挥官攥紧拳头：“赶紧把科罗德塔炸掉，快点！”

    他麾下的部队，此时都被派出去灭口了，一时半会儿抽不出人手。

    更何况，深渊区的情况十分复杂，上次出动了不少人也没能攻下来，还损失了一支回声小队。

    正因如此，指挥官选择了雇佣刺客从托格那里抢到无畏舰的控制权。

    虽说前面一直都很顺利，但这会儿却开始不对劲了：

    指挥部里显示着高空侦查无人机发来的深渊区画面，镜头里的无畏舰已经抵达深渊区上空。

    在这种距离下要瞄准科罗德塔，就和坐在马桶上大便一样轻松，根本不可能打歪。

    奇怪的是，抵达目标地点的无畏舰没停下，反而是往市中心这边飞过来了。

    “搞什么飞机？”

    指挥官正在纳闷，耳机里突然响起一个酷盖女声，发音不怎么标准：

    “不行了啊。”

    “哪里不行？”指挥官问。

    “船失控了，不知道要往哪嘎达飞呢。”那女人的声音很冷静：“这边能看到瞄准的坐标，是市中心093：589。”

    “哦，这个坐标，我看看啊……”

    指挥官打开地图终端查看了一下，终于恍然大悟，用力一拍桌子：

    “我超，绝了！那不就是指挥部吗？”

    话音未落，他的视线化为一片煞白。

    在600MM口径湮灭弹的轰炸之下，他和指挥部的整栋建筑一起离开了这个世界。

