    木魁一见洛虹这般态度，当即就意识到出大事了，一双碧绿的眼珠狂转了两圈后，头也不回的就冲山脚而去。

    他是真的怕了，打算什么都不管的先躲藏起来。

    而洛虹这边一路飞遁，却是一路咒骂自己，心中后悔不迭！

    “该死！真的该死！花天奇他们是怎么回事，为何没按原时空的轨迹前往镇魔塔，这下可全乱套了！”

    在原时空中，镇魔塔的那场大战虽然参与的修士和势力极多，背叛合作更是层出不穷，但其实抛开细枝末节后，这场大战的本质就是元刹分魂与珑梦间的争斗。

    韩老魔等人只是活跃在战场的外围，多数时候都在考虑怎么自救，根本没有改变局势的力量。

    所以，洛虹敢于大胆地对方脸修士和林银屏他们进行干预。

    而在原时空中，花天奇四人闯入封魔塔后，是通过第七层的白色传送阵，去往了珑梦的镇压之地，结果被其悉数灭杀，花天奇本人还成了珑梦的临时肉身。

    原本，洛虹认为似花天奇这般白给的角色，根本无法对大局产生影响，所以对他们一直抱着无所谓的态度。

    但当下洛虹发现自己忽略了极为重要的一个细节，关系到整体局势的平衡！

    事实上，元刹分魂在对珑梦动手之前，是派出了叶家老七对其进行暗害的。

    只是可惜在此之前，沉睡在魂匣之中的珑梦因为花天奇等人的闯入被惊醒了，这才使得叶家老七没有得逞。

    而现在不知什么原因，让花天奇四人没能出现在镇魔塔，可想而知叶家老七将很可能成功。

    如此一来，元刹分魂与珑梦之间的实力平衡将彻底被打破，道消魔长，不但韩老魔等人的性命难保，人界也要再遭魔劫！

    洛虹是绝不愿意看见韩老魔身亡的，鬼知道时间道祖发动神通后，他还会不会存在。

    “该死！还是逃不掉劳碌的命，韩老魔你可给我挺住了！”

    咬牙骂了一声后，洛虹体内法力狂涌，遁速当即暴涨了五成！

    ......

    此时此刻，镇魔塔第八层，一座金碧辉煌的仙家宫殿外，聚集着昆吾山现存的所有修士，他们正奋力攻击着护卫此地的白玉石人，以求接近一把漂浮在宫殿上空十丈的短尺。

    这把短尺样式奇特，通体翠绿，散发着淡绿色的灵光，虽只有半尺来长，但每转动一下，周围就会浮现出无数朵淡银色的莲花，似真似幻，滴溜溜地缓慢转动着。

    而在这些银莲中，竟还有八只大小不一灵兽幻影，仰头对着这把短尺发出阵阵清吟，好似在祭拜一般。

    此等异象，是在场的修仙者在任何宝物上都未曾见过的，所以众人心中都不约而同地认定这把短尺就是通天灵宝！

    韩立已从银月的口中，知晓了这把短尺名为“八灵尺”，乃是上古时名声不显的通天灵宝，心头不由有些火热。

    但放眼望去，这里聚集的修士足有十数人之多，其中元婴后期的存在足有两人，若非收服了丑妇和银月古怪感应的关系，韩立是绝对不会在此久留的。

    没过多久，最后一个白玉石人也倒了下去，笼罩宫殿的阵法光幕骤然被破。

    这时，一道黄色的遁光突然出现，在所有人反应过来前便冲入了宫殿。

    下一刻，一声女子的惨叫便传了出来，便伴随着怒吼：

    “你这个元刹的走狗，给本妃死来！”

    话音未落，一道粗大的灵气光柱便轰穿了宫殿墙壁，将一个黄色的人影逼得狼狈而逃。

    眼见一击未中，宫殿中又激射出三道爪芒，瞬息间就到了黄色人影的头顶，大有将他分尸三段的架势。

    好在，此人及时喷出一口精血，身形诡异地化为四五股黄霞分散而来，将那三道爪芒躲了过去。

    随即，这四五股黄霞挪移出十余丈后忽然往中间一合，重新凝聚出了人形。

    此时黄色灵光褪去，此人赫然就是叶家的那位大头怪人，元婴后期的叶老七！

    逃得一命后，叶老七不敢再对八灵尺起贪心，几个闪身便退出了千余丈。

    与此同时，一个貌美但虚幻的女子身影出现在八灵尺附近，要不是其面容狰狞，韩老魔也一定会多看两眼，但现在他立刻无动声色地退到了众人之后。

    “竟敢用灭魂符对付本妃，你们这些修士都得死！”

    虚幻女子显然不打算与众人讲道理，她在魂匣中睡得好好的，突然被人用一张灭魂符重创，当下魂体剧痛难忍，只想杀戮一番。

    正当众人面露惊容之时，这片空间中异变又起。

    只见宫殿附近的一座大阵突然灵光大放，紧接着地面便剧烈晃动起来，随即竟裂开了九条地缝，从中轰隆隆地升出了九座祭坛。

    这九座祭坛都是同等大小，每一座上面都倒竖着一柄金光灿灿，足有十丈之高的巨刃，光是看着，便能感受到它们的锋芒。

    “九真伏魔阵！”

    一见这九座祭坛，叶政当即大叫一声，带着叶家族人一下退出百余丈。

    伴随着九座祭坛的出现，宫殿外的一处空间突然塌陷，从中翻滚出无数乌黑魔气。

    而那九真伏魔阵就似等着这一刻般，九柄巨刃上骤然灵光大方，激射出大片刀光，竟一下将半边天空都映成了金色，狠狠地朝塌陷处压去。

    这时两道身影先后从塌陷处遁出，其中一个双头四臂，身高数丈，魔威赫赫，正是夺走韩立两口青竹蜂云剑的血焰古魔！

    另一个的身形与血焰古魔大相径庭，乃是一个窈窕妩媚的女子，若不是头顶长着一对小巧的弯角，其长相与人族丝毫无异！

    面对袭来的金色刀海，血焰古魔心生惧意的面容一僵，而那妩媚女子却是缓缓伸出一根青葱玉指，便让其无法再压下。

    这时，半空中的众多刀光猛地往中间一合，化为一缕金芒，并一下出现在了妩媚女子的脖颈间，竟是欲将其斩首。

    然而，此女只是微微一笑，媚态横生地将手指挡在脖颈前一弹，就将那缕金芒给击灭了。

