    “发射！”

    　　随着指挥塔上的旗手将手中的令旗狠狠挥下，负责操纵投石机的工程兵立刻拉下了开关，然后几百个巨大的冰球从四面八方呼啸着飞向了韩城。

    　　在恶魔大军还在大荔、合阳之间集结时，神鹰军就已经先一步开始了冰城计划，分别从四个方向对韩城发动了投冰攻势。

    　　直径半米多的巨大冰球携带着巨大的势能从天而降，韩城内的建筑物顿时迎来了一场质量大检验。

    　　对于那些足够结实的建筑物，冰球在撞上去之后，直接在反作用力的作用下崩碎成了无数的冰片，散落一地。

    　　至于那些不够结实的建筑物，在遭到冰球的撞击后，立刻出现了龟裂和破洞的情况，一些遭受到密集攻击的建筑物甚至还发生了坍塌的现象。

    　　恶魔大军在占领韩城之后，就立刻将城内的民众迁到了其它地方，然后他们直接征用了城内的所有民宅，将民宅改建成了士兵的营房。

    　　征用民宅当兵营本来是恶魔族用来在华夏北方对抗寒冬的一个小手段，没想到此时在韩城，这些民宅却成为了他们的埋骨地。

    　　民宅的房顶多用泥瓦修建，这种屋顶御寒还可以，但却无法承受冰弹的撞击。

    　　随着城外神鹰军有意的调整着投掷角度，冰弹的覆盖范围越来越大。

    　　到最后，只要是城外投石机能投掷到的地方，就全都遭到了冰弹的覆盖式轰击，没有一个地方能够幸免。

    　　如此密集的覆盖式轰击，顿时给城内的普通民宅带来了难以想象的破坏。

    　　有的民宅房顶被冰弹砸出了好几个大窟窿，刺骨的冷空气顺着窟窿拼命的往房屋里面钻，直接带走了房屋里面的温度，将屋内变得寒冷无比。

    　　有的民宅被冰弹砸塌了墙壁，让原本用来遮风挡雨的房屋直接成为了废墟，谁要是敢在这样的房屋里面过夜，那第二天很可能就再也醒不过来了。

    　　冰弹攻击，除了给韩城内的建筑物带来了堪称是灾难性的破坏之外，还给城内的守军带来了巨大的伤亡。

    　　冰球本身的杀伤力虽然十分的有限，但它一旦在巨大的撞击下碎裂之后，其杀伤力就会呈直线上升。

    　　韩城的恶魔战士们虽然可以躲过整颗冰球的撞击，但在近距离下，他们却无法躲过突然崩碎的冰片的袭击。

    　　在巨大的撞击之下，冰弹轰然碎裂，那些受冲击力四处飞散的碎片虽然看似人畜无害，但它们才是真正杀人不见血的恶魔。

    　　因为天气寒冷的关系，起初很多被冰球碎片崩到的恶魔战士并没有感觉到身体有任何的不适。

    　　可是当他们进行剧烈活动时，身体的很多部位却突然涌出了鲜血。

    　　一些被伤到脖子等要害部位的恶魔战士更是直接一头栽倒在了地面上，最后因失血过多而离开了人世。

    　　那么这到底是怎么一回事呢？

    　　其实道理很简单，冰球携带着巨大的势能轰然而下，它因为撞击而轰然碎裂的过程就和手榴弹爆炸的过程差不多。

    　　那些在冰球碎裂时飞溅出的碎片全都携带着巨大的能量，在它们刚开始飞溅出的那一瞬间，它们堪比这世界上最锋利的刀锋，能够摧毁掉一切脆弱的物质。

    　　那些身体上突然出现伤口的恶魔战士就是被这些不规则的冰球碎片割伤的。

    　　他们身上虽然有着天生鳞甲，而且还穿着厚厚的棉衣，但冰球在炸裂的那一瞬间产生了无数的碎片。

    　　在近距离下，恶魔战士的鳞甲和棉衣阻挡不了如此多的碎冰片，所以接下来就是看脸的时间了。

    　　脸好的可能会安然无恙，或者仅仅是受一些轻伤，而脸黑的那就只能去重新投胎做人了。

    　　在发现那些飞溅的碎冰片能够杀人之后，韩城的恶魔守将为了避免出现更大的伤亡，直接下令让恶魔战士们回到了营房中进行躲避，殊不知这又是一记昏招。

    　　房屋的确是可以抵挡碎冰片伤人，但在这种情况下，房屋本身也已经变成了一颗定时炸弹。

    　　那些结实的房屋还好一些，躲在里面的恶魔战士们很安全。

    　　而那些结构不是很结实的房屋一旦被大量的冰球击中，它们立刻就变成了噬人的魔鬼，直接吞噬了里面所有的恶魔战士。

    　　随着一栋栋房屋轰然倒塌，无数恶魔战士被厚重的瓦片和泥土掩埋在了起来。

    　　虽然很多恶魔战士并没有当场死亡，但因为种种原因，他们此时此刻却动惮不得。

    　　如果没有人在天黑之前将他们给救出来，那么他们基本上是见不到第二天的太阳了。

    　　面对着神鹰军这种赶尽杀绝式的进攻，韩城内的恶魔守军全都是一筹莫展。

    　　就在他们准备等天黑冰弹攻击停止后去展开搜索营救行动时，神鹰军的冰雨袭击却突然降临。

    　　这场突然而至的冰雨对经受了一天冰球轰击的韩城来说简直就是雪上加霜。

    　　那些因为房屋损坏而无处避雨的恶魔战士顿时被冰雨淋成了落汤鸡。

    　　眼下天色渐黑，气温骤降，没有篝火，没有可以驱寒的食物，浑身湿漉漉的他们随时都有可能被等待在一旁的黑白无常给带走。

    　　恶魔一族从来都是陆地上的霸主，他们何曾遭遇过如此的惨况。

    　　望着城内的满目疮痍和那些还在痛苦呻吟的同伴，很多恶魔战士都开始崩溃了。

    　　他们痛苦的跪在冰面上，高举着双手，不停的向着天空呼喊着，祈求恶魔先祖能够拯救他们。

    　　一开始还仅仅只是一小部分人出现了情绪崩溃的情况，然而悲观的情绪是会传染的。

    　　随着思乡的情绪和祖辈的荣光被唤醒，越来越多的恶魔战士加入到了跪地祈祷的人群之中。

    　　他们泪流满面，不停的向先祖诉说着恶魔族如今的遭遇，希望先祖能够显灵，帮助他们渡过难关，重现恶魔族昔日的辉煌。

    　　可惜游戏中没有什么所谓的先祖，这里只有一个神，那就是至高无上的女娲大神，她只会冷眼旁观着游戏中发生的一切，并不会主动出面干预任何事情。

    　　韩城的情况并没有因为恶魔战士们的祈祷而得到任何的改观，反而因为神鹰军持续不断的进攻变得更加的糟糕了。

    　　在神鹰军连续进行了五天的冰弹和冰雨攻击之后，整座韩城从里至外彻底变成了一座冰封之城。

    　　随着大量房屋的损毁和储存的干柴被打湿，城内的恶魔守军出现了大规模的非战斗减员，很多生病的恶魔战士最终都没能熬过这五天。

    　　现在的韩城，只有那些坚固的房屋里面还有一些恶魔战士顽强的存活着，而那些房屋基本上都位于城池的中心，因为只有那里遭到的冰弹攻击是最少的。

    　　五天过后，神鹰军的冰弹攻势也被迫停了下来。

    　　一是因为城墙上已经看不到恶魔战士的身影了，现在韩城的恶魔守军连生存都成了问题，他们已经没有能力去顾忌城墙是否失守了。

    　　二是因为贝加尔海豹留下的冰球已经使用了三分之二，韩城附近的五条小河已经彻底被抽干，神鹰军这边的弹药也不足了。

    　　这冰天雪地的，宁远可没地方去找投石机使用的石弹，所以他准备留下一部分的冰弹去对付即将到来的恶魔大军。

    　　

    　　

