    无论饶晨怎么想，秋声的表演是大获成功。

    别具一格的音乐剧形式，有剧情有音乐，歌曲朗朗上口，一夜之间，在投票环节，票数迅速往上窜，来到了第一位。

    星河大厅的投票人数很多，除了在表演的时候会有相关环节，在每天的空闲时间里，每一天的表演视频将会轮流在星河大厅主页面上播放，确保后续投票的可信度。

    秋声的表演，一下子抓住了众人的眼球和耳朵。

    哦，原来他们说的华夏风是这个样子的啊！

    无数人很是喜欢这样的风格，唱唱跳跳，打打闹闹的看上去很有意思。

    各路的音乐评论员给出的也大部分是好评，他们认为这是星河大厅上少有的表演，展现了秋声多变的音乐风格，大胆又极其富有创意。

    当然，质疑的声音也不是没有。

    像上了几次节目的专业评论员非凡老师，他就发出了截然不同的看法。

    这真的是华夏风吗？

    穿着几件华夏古代服装，出现了几位虚拟人物，然后唱着毫无内容的歌词，难道这就是华夏风格吗？

    非凡老师在音乐评论家之余，还是一位华夏文明爱好者，星火集团发行的很多书籍他都喜欢看，特别是华夏的古典文集。

    在他心中，看完秋声的表演，总觉得失望大于期望，但是，他又说不出华夏风格到底是什么样子，就是觉得有些怪怪的。

    对于非凡老师的话，光脑上骂声一片，观众们想的很简单，秋声乐团的表演有意思又好听，就是棒棒的！

    也不能说谁对谁错，秋声的好成绩代表了一切，不管他们制作的是不是华夏风，人们也是非常喜欢。

    ...

    晚上十点。

    星河大厅内。

    五九乐团众人放下手中乐器，等最后一个音符落下帷幕。

    田琪走过去，带着助理给每人准备好饮料茶水。

    她看向众人。

    同为华国乐团，秋声乐团用不一样的方式获取了巨大的成功，而作为刚好在秋声乐团后面出场的五九，压力瞬间增加很多。

    明天，肯定会有很多人盯着五九乐团，想看看这一支残破的乐团究竟会有怎么样的发挥。

    观众们不会在意五九乐团的成绩，在他们心中，秋声远远比五九强大，后者成绩不理想，或者表演时失误，那都不是事。

    但是，田琪知道，五九乐团表演的，也正是华夏风。

    这一个消息一旦传出，外界对于五九乐团的评价将会直转急下。

    他们会想，你五九乐团到底是什么意思，难道是因为秋声吸纳了你们之前的队友，来报复的吗？

    所以，五九乐团明天的表演不能失败！而且还要比秋声更加成功才行！

    田琪知道这群人的骄傲性格，昨天秋声的表演，所有人都看了。

    在看完之后，有人说了一句：“这也叫华夏风？那我们唱的是什么？”

    等看到投票数据后，这群人早早的吃过晚饭，就开始待在场地内进行彩排和训练。

    假如明天他们表演出现瑕疵或者严重事故，田琪相信，这群人是永远都不能原谅自己的。

    田琪默默的祈祷，祈祷明天一切顺利。

    ...

    第二天。

    星河大厅外，人群晃动。

    五千人的观众打开光脑展现自己的邀请码，排队走进大厅之中。

    对于五九乐团这支在这次星河大赏中名副其实的小乐团，人们往往抱着宽容的心态来到大厅，等待表演的开始。

    光脑上，人们也在纷纷讨论着有关五九乐团的话题。

    饶晨跟方山方梅梅，还有星火集团的众多员工一起，坐在休息室中，开着光脑里播放出的画面。

    他们都相信五九乐团能够在这一次星河大赏中取得好成绩，甚至一鸣惊人。

    等待了半个多小时。

    观众们全都进入会场当中落座。

    当——

    一声低沉的声音缓缓响起，现场的观众迅速安静下来，看向舞台。

    “开始了！”

    “高修，这乐器长得好奇怪啊？叫什么名字呀？”方梅梅盯着屏幕，问道。

    饶晨笑了笑，看着屏幕中星河大厅上的阻拦画面缓缓消失，几套屹立在舞台两侧的乐器被缓缓敲响。

    “这是编钟！”

    当——

    拿起一柄小锤子，轻轻的敲击着编钟，不同的编钟发出截然不同的声音，组成一段流畅的音乐。

    轻柔，悠扬，带着香味。

    一个女声清脆的歌声随着编钟声缓缓响起。

    “好一朵美丽的茉莉花~”

    “好一朵美丽的茉莉花~”

    “芬芳美丽满枝桠~”

    “又香又白人人夸~”

    唱完这一句，编钟之声余音绕梁，坐在编钟旁的一位男子手里提着一把二胡，放在左腿之上，整个人停直着腰杆，轻轻的拉动了琴弓，在编钟的厚重声音里，加入了别样的感觉。

    “让我来将你摘下~

    送给别人家~

    茉莉花呀茉莉花~”

    简单到极致的歌词，没有太多花里胡哨，轻柔的音乐和歌词搭配的恰到好处。

    舞台之下，五千人的观众静静的聆听着这一曲，他们仿佛真的闻到了一股花香，悠然淡雅，沁人心脾。

    光脑之前，有不少音乐人和评论人开始认真的看着五九乐团表演，他们发现像编钟以及二胡这样的乐器是他们从未见过的。

    不仅如此，在舞台之上，还有许许多多未曾见识的乐器摆放着。

    无一例外，都格外的简单，没有点点科技感。

    并且，这一首茉莉花，也让他们大吃一惊。

    这叫什么？

    这是惊喜！

    朴质的歌词和曲调，竟然能让他们都听的入神。

    这样的惊喜显然不止这一点。

    《茉莉花》只是一个引子，它引出了编钟，二胡。

    二胡静静的拉完最后一点余音，却徒然一停。

    就看见有人走出来。

    羽扇纶巾，同样身穿着华夏古典服装，可没有像秋声那样是皇帝官员的华贵服装，而是简单的一身白色服装。

    他轻轻摇曳着羽毛扇，眼神缥缈，似乎是在述说着一个故事那般，缓缓开口。

    “华夏超古代，公元前202年，刘邦与项羽垓下之战，双方千军万马，严阵以待，至此一战，确定了泱泱华夏接下来数千年的历史...”

    话音刚落，全场一暗，一束聚光灯忽的亮起，照射到一位抱着乐器拦住了半张脸的女子身上。

    琵琶声响起...

    千军万马似乎排着整齐的队列，目视着前方的大将。

    《十面埋伏》！！！

