    第1728章  大人中邪了   

    “还真是你，那在外头点稻草放火的人，也是你了？”

    云若月道。

    

    “那不是，那是柳如烟干的，他只能干那些没有技术难度的活。

    我干的，可是一般人干不了的活。”

    陌离自信的道。

    

    云若月轻笑，“这些是什么信？”

    

    “这些都是我在苏诚的书房里找到的，全是他收受贿赂，以及与上下级官员来往的信件。

    王爷王妃，这些信里有很多苏诚贪污受贿的证据。”

    陌离道。

    

    楚玄辰一看，顿时冷冷的眯起了眼睛，“好，把信收起来。

    陌离，你们再多搜集点苏诚的犯罪证据，等时机一到，本王要宰了他！”

    

    接着，楚玄辰亲自去放那信件，陌离则走了出去。

    

    等陌离走出去时，云若月突然跟出去，对他道：“陌离，我要你去找蒙正，叫他替我办一件事。”

    

    “什么事，王妃？”

    陌离恭敬道。

    

    云若月凑向他，小声道：“是这样的……”   

    陌离听后，连连点头，连夜就去客栈找蒙正去了。

    

    。

    

    另一边，那地牢门口，当那两名家丁迷迷糊糊的醒来时，发现都到大半夜了。

    

    他们的脑袋昏昏沉沉的，两人颤颤巍巍的站起来，是一脸的疑惑。

    

    “咦，我们怎么会睡在地上？”

    家丁甲道。

    

    “不知道，你快检查看看，看钥匙还在不在身上。”

    家丁乙道。

    

    “钥匙还在，不过真是奇怪，我刚才好像被人打了一下，然后就晕了。”

    家丁甲道。

    

    “此事不同寻常，快，快去检查一下地牢里的粮食还在不在。”

    家丁乙着急道。

    

    家丁甲一听，赶紧走向地牢，拿钥匙打开那门锁。

    

    然后，两人赶紧走进地牢，仔细的检查了一圈。

    

    最后才发现，那些粮食都堆得好好的，根本没少一包，他们这才放下心来。

    

    只是，他们为何会晕倒，这让他们很迷茫。

    

    家丁甲检查完后，一脸庆幸的说，“幸好粮食没丢，你说，我们要不要把这件事禀报给大人？”

    

    “不用了，反正粮食也没丢，咱们多一事不如少一事，免得被大人骂。”

    家丁乙道。

    

    家丁甲一点，也赞同的点了点头。

    

    。

    

    第二天中午，当苏诚请楚玄辰吃饭时，他却一个劲的在那里唉声叹气，好像很不舒服的样子。

    

    云若月见状，便放下筷子，戴上面纱。

    

    她从里间走到外间，看向苏诚，“大人是怎么了，是不是身体不舒服？”

    

    苏诚难受的叹了一口气，狠狠的揉着眉心，“哎，不知道怎么的，本官最近总是觉得头晕头痛，疲劳心悸，还胸闷乏力。

    这头一天到晚都在痛，好难受啊。”

    

    “头晕头痛？

    大人可知道这是什么病？”

    云若月问。

    

    其实她一眼就看得出，苏诚患了高血压、高血脂等病，她只是假装不知道而已。

    

    苏诚一愣，“本官请郎中来看过，那郎中就说本官是为了百姓操劳过度，才患了此病。

    具体叫什么病，本官也不知道，但是的确是为了百姓才生的这病。”

    

    苏诚爱面子，他当然不可能告诉云若月，他得的是富贵病。

    

    云若月也不揭穿他，她仔细的围着苏诚转了一圈，突然掐指一算，然后大惊道：“天哪，大人。

    你印堂发黑，两眼发黄，满脸浮肿，眼中似有恶煞作乱，身上似有恶鬼相聚。

    你这不像是生病，倒像是中邪了！”

    

    

