    傅景琛没有理睬小非的拒绝，按照自己的思路往下讲。

    “我知道清浅名下有几家公司，你是其中的法人代表。我选了一家，以公司的名义融资，然后这笔资金供你操作梦想娱乐的股票，目标——让清浅以个人的名义进入梦想娱乐的前十大流通股东，你自己把握，在一季度完成。”

    小非发现自己的拒绝没用，便问道：“少爷为什么要这么做？老大希望低调生活。”

    “你愿意清浅一直以傻女的身份出现在众人面前吗？”傅景琛轻声问。

    “当然不愿意！老大她聪明又善良，在小非眼里，她是天才中的天才！”说到这个，小非情绪激动。

    “很好，本少爷现在要做的事情，就是改变清浅的公众形象，因为，我们要夺回梦想集团，清浅她有很重要的责任要承担，必须改变傻女形象！”傅景琛简单告诉小非，自己现在正在做的事情。

    “太好了！少爷，老大知道吗？”小非兴奋得手舞足蹈，这是他梦寐以求的事情，有少爷帮忙，事半功倍呀！

    “永远不要让她知道！”傅景琛也站起来，漆黑的双眸定定的看着小非：“我们要改变的是公众对她的认知，永远不要改变她现在的生活状态和做事方式，我曾对扶摇仙子承诺，要给她无忧无虑的生活！”

    小非心中肃然起敬，少爷是一个信守承诺的人，而且不想增加老大的心里负担，没想到少爷爱老大爱得这样深沉。

    他一屁股坐在椅子上，拿起桌上的笔，就要到文件上签字！

    “你不再考虑考虑？”傅景琛问道。

    “为老大好，让小非上刀山下火海也在所不辞！小非签了。”他郑重签上自己的名字，将文件递给少爷：“资金什么时候到账？小非马上去操作，以后，少爷指向哪儿，小非就冲向哪儿！”

    傅景琛唇角飞扬：“小非，我当你是清浅的家人。现在，只有你一个人知道本少爷的心思，这是我们男人之间的秘密！”

    他说完，向小非伸出手，小非用双手紧紧握住：“好！男人之间的秘密，少爷放心，等老大知道这件事情时，小非知道怎么和老大说。绝不暴露秘密！”

    和聪明人说话就是简单，傅景琛伸出自己的另一只手，反握住小非的手：“后面，还有许多事情需要你去完成！”

    “少爷尽管吩咐！”小非激动回应。

    这天晚上，傅景琛带小非去吃了一顿他最爱吃的非洲餐。

    他回帝景苑时，夏清浅还没有回家。

    老夫人说，清浅陪着曾神医去顾家了，今晚要给顾家老爷子号脉。

    傅景琛调头就往外走，老夫人在后面追着喊：“哎，乖孙子！你喝口水，歇歇再走嘛，别累着呀！”

    他头也没回，伸出右臂在空中挥了挥，就上车直奔顾家去了。

    同一时间，夏清浅刚刚完成给顾家老爷子针灸治疗，顾老爷子对夏清浅赞不绝口。

    顾家老爷子为了表示对曾南山的尊重，顾家上下全部到堂，守在一边。

    曾南山借这个机会，对顾家老爷子说：“南山一生只治有缘人。我徒儿清浅在海城，我希望顾家能护着她。海城的四大家族，傅家老爷子和老夫人当清浅是亲孙女。而墨家的 孙少爷是清浅的好朋友，再说傅老夫人墨如惠是墨家人，所以，墨家肯定是会照应清浅的。至于陆家，陆老夫人和夏家有交情，而且她真心疼爱清浅，所以陆家也会支持清浅。唯独顾家……”

    曾南山说到这里，故意停顿一下。

    顾老爷子拾起话头：“神医请放心，以后，老夫当夏小姐为自家亲孙女。然然，过来，以后，夏小姐就是你亲姐姐。”

    顾欣然嘴巴噘老高，没想到，这个傻女真会拉关系，竟然成了她的所谓亲姐姐，哦呸！

    “然然，叫姐姐！”顾欣然还在心里吐槽呢，顾老爷子就点名让她叫人。

    顾欣然恶心得要命，但碍于爷爷的命令，不得不叫了一声：“夏姐姐！”

    夏清浅笑得眉眼弯弯：“好呀！欣然妹妹。”

    曾南山开怀大笑：“哈哈！好，这下老夫就放心了。清浅，以后，顾爷爷的身体，你多操点心，有弄不懂的地方，就电话告知师傅。”

    顾老爷子喜出望外，从自己手腕上褪下一串佛珠，递给夏清浅：“这是顾爷爷的见面礼，夏小姐请收下！”

    顾欣然眼都看直了，这是爷爷的心肝宝贝呀。平日里，顾家人谁都不准碰一下的，现在，就这样送给这个傻女了。

    夏清浅见顾欣然的表情，就笑嘻嘻接过来，对顾老爷子行礼：“谢谢顾爷爷！”

    曾南山带着夏清浅告辞，顾老爷子执意带着全家人送到楼下。没想到，戴着面具的傅景琛正在楼下客厅等着他们！

    夏清浅怦然心动，心底被甜蜜塞满。

    两人回到帝景苑，春花们忙成一团，都知道少爷和少奶奶今天累了，要赶紧收拾完，让他们早点休息。

    夏清浅的确累了，洗完澡，她躺在浴缸里，让人帮她做全身按摩。

    嗯，真舒服！夏清浅躺着，仿佛睡着了。

    突然，少爷穿着睡衣进来了！

    春花们忙着行礼，少爷做了个噤声的手势，挥挥手让她们全部退下。春花们会意，瞬间就走得干干净净，浴室里只剩下他们夫妻两人。

    傅景琛亲自接棒按摩，望着自家媳妇雪白的肌肤，傅景琛有点儿心猿意马。紧致的胴体野性十足，按摩起来，手感特别舒服，傅景琛觉得以后不能再让下人们帮忙按摩了，这活儿，得由他一个人承包！

    他强迫自己认真按摩，于是轻轻闭上眼睛，按摩的动作没有停下。

    夏清浅此时做了个梦，一个火热甜蜜的梦。浑身被一个火炭一样的身体包裹着，而她自己情不自禁地向那团火苗靠拢...

