    武当山。

    不知道过了多久。

    焕然一新的通鸣从殿中走了过来，恭敬的行了一礼。

    “弟子拜谢祖师再造之恩！”

    张三丰转过身来，看向这名武当现任掌门。

    洗筋易髓了一番后，整个人变得年轻了一大截。

    刚刚突破二阶先天之境，浑身磅礴的气势还不能收敛。

    气质也从道家淡然变得锋芒毕露。

    不过，这不是什么坏事。

    好好适应两天就会转变回去。

    “你给老道讲讲这天下的局势！”

    满意的点了点头，张三丰轻声说道。

    “是，祖师！”

    反正不管这位前辈是不是真的创派祖师，就当他是了。

    通鸣应了一声，而后缓缓讲述着这方世界江湖上的局势。

    此时，是康熙八年初春，十六岁的满清小皇帝玄烨登基的第八个年头。

    上任清帝顺治驾崩前，任命了四位顾命大臣，分别是鳌拜、遏必隆、索尼、苏克萨哈。

    然而，及至此时，鳌拜一家独大，索尼年老，遏必隆软弱，苏克萨哈望浅，俱不能抗拒鳌拜。

    康熙欲亲政，而不得。

    东南方向，台湾为前明延平王郑成功之子郑经所占据，公开反清复明。

    其麾下有一能臣，名为陈近南，以异姓结盟，拜天为父，拜地为母。组建了天地会。

    尊奉郑成功为龙头大哥，在大陆境内从事反清复明行动。

    辽东有一蛇岛，名为神龙岛，乃神龙教驻地，教主名洪安通，麾下亦有五龙使等诸多武林高手。

    中原江湖各势力，以少林寺为牛耳，实际上，也都不复前朝盛景，勉强苟活。

    百年大派中，唯有昆仑、华山仍在苦苦支撑，却也只有小猫三两只。

    一句话，整个江湖势力，在朝廷的打压下，能勉强维护住局面，就算是不错的了。

    更多的门派，已经消失在了历史的尘埃中。

    “少林寺...”

    “呸，贱骨头！”

    武当上下，没有一个软骨头的孬种，没有一个人说投靠朝廷。

    想及少林的现状，通鸣心有戚戚然。

    虽然清廷尊佛抑道，但对于中原本土佛门，并未太过信任。

    人家利用完之后，转手就扶持起了藏传佛教跟中土佛门打擂。

    这些年来，少林已经被打压得抬不起头来。

    “恳请祖师为武当上下战死的二百余位师长作主！”

    末了，通鸣躬身一礼，对张三丰恳求道。

    “王朝初期，天下初平，百姓思定，反清复明，肯定是不成的！”

    听了通鸣的讲述，虽然没有听说过鹿鼎记这个故事，但张三丰怎么可能看不出来，所谓的反清复明根本就不会成功。

    百姓是淳朴的，也是善忘的。

    谁对他好，谁就能坐这天下之主的位置，管你姓朱还是姓马。

    十余年战乱，百姓苦不堪言，谁都想过两天安生日子。

    想要反清，难度极大。

    听了张三丰的话，通鸣不由得急了。

    “祖师，鞑子毫无人性，动辄屠城，将我汉人当成猪狗，任意杀戮！请祖师明鉴！”

    嘉定三屠、扬州十日、昆山之屠、嘉兴之屠、江阴八十一日、四川大屠杀、南昌之屠、湘潭之屠...

    一桩桩、一件件，在通鸣的脑海中浮现。

    一件件屠城事件，使汉人数量由明光宗年间的五千一百多万，下降到顺治年间的一千九百多万。

    三千余万的汉人就此成为清廷铁骑的刀下亡魂。

    “老道不是这方世界的人，不能插手此界的凡俗王朝！”

    张三丰摇了摇头，仍是拒绝。

    道行越高，他就越明白因果的道理。

    有因才有果，没有因，哪来的果。

    “祖师的意思...弟子明白了！”

    那通鸣道长也不是蠢人，脑子一转，很快就听出了张三丰的话外之意。

    祖师已经位列仙班，不能轻易出手，那有事弟子服其劳，不是理所应当么？

    他已经脑补出，祖师肯定已经飞升成仙，成为天上的神仙。

    此时，兴之所致，下得凡间来，肯定不能出手对付凡人。

    不过，有了祖师传法，就够了。

    “孺子可教也！”

    见这个隔辈弟子终于明白了自己的意思，张三丰点头赞许。

    真是个榆木疙瘩，非得老道来点醒。

    老道不好出手，你们作为本世界的人，自己反清，又有何不可呢？

    好在，不算太笨，一点就懂了。

    “你代老道通传天下，就说，老道定于下月开讲太极大道，天下汉人皆可听得！顺便，有天资出众者，可将其收为武当弟子！”

    刚刚的讲道，门中仅三十四人听讲，通鸣突破先天之境，其他人也都各有进展。

    而且，最重要的是。

    张三丰可以感觉到，这方世界的气运开始钟意自己。

    不多，一丝而已。

    若是得大半气运所钟，就可以在此界开辟武祖位格，甚至凝聚道祖果位。

    他可没有忘记自己来此界的目的，测试一个想法。

    传授修行之道，凝聚道祖果位。

    若是此法能行，有了果位加成，他的实力将会得到巨大的提升。

    一个、两个、三个...若是有无数个果位加成，那实力得提升到什么程度？

    所以，在感觉到气运临身之后，张三丰二话不说，直接让武当掌门通传天下，开讲修行大道。

    “是，谨遵祖师之令！”

    通鸣一听，没毛病。

    有教无类，教导众生。

    天资出众者，收入门下。

    总计不会吃亏就是。

    ..

    半个月后，有江湖传言，武当祖师张三丰张真人自仙界下凡，欲传授修仙大道，世人皆可听得。

    整个天下都轰动了。

    紫禁城，金銮殿。

    年轻的玄烨坐在御座上，下方站满了文武大臣。

    “众位爱卿，尔等如何看待所谓武当祖师下凡一事？”

    年轻皇帝的声音，在这宽阔的大殿中回响。

    “皇上，不过是一群南蛮子自娱自乐罢了，老臣绝不信什么狗屁神仙！”

    鳌拜大大咧咧的坐在太师椅上，随意的抱了抱拳说道。

    四位顾命大臣，被他搞掉了三个，唯鳌拜一家独大。

    入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿！

    几乎已经成了半个皇帝了。

    “依爱卿看来，该如何处置？”

    见鳌拜如此傲慢，玄烨心中恨极，脸上却露出人畜无害的笑容，问道。

    他的心里，已经欲发除之而后快。

    “不若老臣带上大军，将那劳什子武当派屠了个干净，省得他们搞妖蛾子出来！”

    鳌拜捋了捋满脸的胡子，浑然不在乎的说道。

    “如此也罢，就辛苦爱卿了！”

    武当派然没落，怎么说也是江湖上的泰斗。

    虽然前些年屠过一次，但保不准死灰复燃了。

    让鳌拜再去屠一次也好，这些南人总是那么不让人省心。

    想到这里，玄烨自然不会反对。

    ..

    华山。

    老一辈的掌门人神剑仙猿穆人清早就化成了一捧黄土，现任掌门是冯难敌，江湖人称八面威风。

    门中也是青黄不接，老一辈虽说还有个归辛树夫妇，却也很少来往。

    下一辈弟子就更不用说了，一个能拿得出手的都没有。

    此人嫉恶如仇，但也较为固执。

    这一天，坐在华山之巅，冯难敌接到了武当派的邀请函。

    “武当祖师下凡...”

    打开了邀请函之后，看着上面的内容，他有些诧异。

    只见得，那邀请函上，封面上只写着一个字。

    道！

    字体磅礴大气，蕴含着一股绝世道韵，如一道涛涛长河般，连绵不绝。

    仅仅只是一个字，却令观者感受到一股仿如直面高山般的沉重感。

    若是仔细体悟，可以从这个字中领悟出一套绝世武功。

    然而，冯难敌却从这个字中，得到了一股信息。

    好似自然而然，又好似这个道字告诉了他。

    “下月十八，湖北武当，传道天下！”

    好似只要看到那个道字，就知道了这一消息。

    又好似有一个声音，传入了冯难敌的耳中，仿佛雷鸣轰响。

    不知过了多久，冯难敌才猛然惊醒，吓出了一声冷汗。

    看着眼前的邀请函，他的目光透露出一丝惊骇与后怕。

    “这绝对不是凡俗中人所拥有的手段！”

    冯难敌的面色紫青转变，眼神闪烁。

    “难道，真的是张真人下凡来？”

    “不行，我不能错过此次盛会！”

    激动的心，颤抖的手。

    过了好久，他才冷静下来。

    “或许，张真人下得凡来，是驱逐鞑虏，复我汉家河山？”

    他目光炯炯地望着武当的方向，满含期待。

    不仅仅是华山派。

    天下间，汉人势力都收到了一封这样的邀请函。

    昆仑派、天下会、沐王府、神龙教...等等。

    当然，那些投靠清廷的势力就没有这样的待遇了。

    这样的一封邀请函，足以当作传家宝，传承下去。

    没有人能够无视那封邀请函。

    没有人是傻子，对于一位疑是真仙下凡，他们的决定是一致的。

    先去看看再说。

    天下人闻风而动。

    得到邀请函的各大势力，以及一些得到消息的普通人，都成群结队，浩浩荡荡着向武当山赶去。

    足有数千人之多。

    一个月后，湖北均县。

    武当山脚下。

    这是一座小县城，人口不足万。

    数十年前，这里很繁华。

    但自从武当派没落之后，这里也跟着没落下去。

    这一天，小县城中来了数千人，一下就将这个小县城给挤满了。

    不仅将客栈挤满了，就连民房都被租了下来。

    县城内的居民都喜笑开颜，纷纷将房子租给了这些外地客，举家到乡下暂住一段时间。

    就连开店的商家也高兴啊，这么多人的吃喝，得赚多少银子？

    武当山上。

    张三丰坐在蒲团上，眼睛半开半合，似乎在闭目养神。

    “启禀祖师，山下已经来了四千余人，都是来听祖师讲道的！”

    通鸣神情恭敬的走了进来，行了一礼道：“陈近南、洪安通、冯难敌等前来拜山，还请祖师吩咐，如何应对！”

    张三丰闻言，睁开眼来，淡淡地说道：“你派弟子下山，维持秩序吧，免得出什么乱子！”

    距离降临这个世界，已经过去了一个月时间，武当弟子的修为可以用一个字来形容。

    那就是突飞猛进。

    哪怕是守山的外门弟子，也已经贯通了全身经脉，只差最后一步，打通天地二桥，便可晋阶二阶先天之境。

    这样的实力，虽然在现在的武当派是垫底的存在，但放在江湖上，足以称之为绝顶高手。

    哪怕是陈近南、洪安通之流，也远远不是他们的对手。

    武道末法之世，可不是说说而已。

    “至于那些来拜访的人，你出面接待吧！”

    顿了顿，张三丰说道。

    “是，祖师！”

    通鸣应了一声，退了下去。

    虽然祖师没有明说，但却表露了态度。

    你通鸣已经是二阶先天境的无上高手了，接待这些江湖中人，绰绰有余。

    没必要事事都来请教。

    随后，通鸣退了下去，张三丰继续闭目养神。

    过了一会儿，他赫然睁开了双眼，不由得怒喝了一声：“好胆！”

    却是在他的灵识感应中，山下有一股清军悄然围了过来，杀气四溢。

    弓马俱备，携带有重驽。

    “这是来者不善，善者不来啊！”

    张三丰从蒲团上起身，冷笑了一声。

    “通鸣，清军来袭，你带人维持好秩序！”

    他清喝了一声，一步迈出，已经来到了外面。

    武当山下。

    马背上，鳌拜回头看了一眼身后的五千精锐之师，一张络腮胡的脸上，露出了绝对的自信。

    俗话说，女真不满万，满万不可敌。

    对付区区南蛮子，五千精锐真的是太抬举他们了。

    不过，鳌拜有着自己的考虑。

    近些年来，那天地会在天下各地闹腾，令朝廷防不胜防。

    索性，这一次就杀鸡儆猴，让南蛮子安份些。

    “近了！近了！”

    前方，均县遥遥在望，鳌拜的眼中露出残忍的神色。

    那里，有一大群南蛮子。

    他们，是来听所谓的道长讲道的吧？

    哈哈，这次聚会聚得好啊，正好把他们从天南地北聚拢了过来。

    一网打尽！

    既然如此，那就都去死吧！

    “搭弓！放！”

    鳌拜大吼了一声，距离均县还有里许地，他就迫不及待地下令放箭。

    “咻咻！”

    五千弓箭手听到命令，举弓，上弦，对准，放！

    五千支箭矢如闪电般飞起，向着均县城内射去。

    好似一片乌云，咻咻地射去。

    均县城内。

    “不好，鞑子来了，快跑！”

    听到马蹄咚咚声，城内的人都看了过去，待看到对方的装扮时，都吓了一跳。

    现在虽然天下初定，但当年那无数场大屠杀，可都历历在目呢。

    眼下，看着这些如恶狼般的清兵向着均县杀来，哪还不知道他们所来为何？

    肯定又是来屠城的。

    “快跑啊，鞑子来了！”

    “狗日的鞑子！”

    “早知道，就不来武当了！”

    所有人都在惊呼，四散而逃，只恨爹娘少生了两条腿。

    整个均县鸡飞狗跳，乱成一团。

    那些大势力的主事人都上了武当山，求见张真人去了，只留下些小喽啰。

    见得如此情形，哪里还顾得了其他，都四散而逃，根本就组织不了有效的防御。

    “好个鞑子，好大的胆子！”

    这时，天上传来了一阵爆喝之声。

    只见得，一位身穿道袍的道长从山上飞了下来，是的，他是飞下来的，不是施展的轻功。

    道长的身后，一个巨大的黑白阴阳图轮转不休。

    随着道长的一声大喝，那道阴阳太极图从其身后飞了出来。

    那图迎风就长，变得堪比天幕般大小，将那均县都笼罩了起来。

    有如一只巨大的海碗，对着均县倒扣了下来。

    又有如一道防护罩，将整个均县都保护住。

    五千支箭矢急射而来，却在均县那三丈高的半空中遇到了阻碍，纷纷掉落了下来。

    一道黄色的涟漪如水波般闪动，所有人毫发无伤！

    “嘶！这位道长，就是下凡而来的武当祖师吗？”

    “这绝不是凡人所能做到的，一定是真仙下凡！”

    看着这超出理解能力的一幕，所有人都大吃一惊。

    均县城内的人都露出一副劫后余生+万分震惊的表惊。

    “拜见仙长！”

    一个人跪了下来，两个人跪了下来。

    很快，均县里的人都跪了下来，满含崇敬的向着天空中的张三丰叩头。

    “拜见仙长！”

    山呼海啸响起，声震百里。

    “啊！”

    鳌拜被吓了一跳，差点从马背上掉下来。

    这是什么能力？

    神仙？妖怪？

    这一刻，鳌拜的心里隐隐有些后悔。

    后悔不该如此托大，只带了五千人马，就跑到这湖北来。

    早知道这样，应该至少带五万、甚至是十万人。

    管你是神是妖，照屠不误。

    他还就不信了，万箭齐发之下，杀不死一个妖道。

    “快，射箭，给我射死他！”

    不过，现在后悔已是无用，只能拼命了。

    鳌拜大喝道。

    “找死！”

    见着这一幕，悬浮于高空中的张三丰眉头一挑，对着地面吹了一口气。

    呼！

    起风了！

    场中，不知从哪里开始，吹来了一阵大风。

    风越来越大，很快就吹得人站都站不稳。

    有如五级风，六级大风，七级大风，八级大风，九级飓风。

    呼啸间，所有的清兵连人带马，都被这股飓内吹了起来，飞到了天上。

    风儿越来越急，越来越大。

    形成了一股龙卷风。

    龙卷风越来越急，越卷越大。

    “啊！”

    清兵们大叫着，很快就有一股风灌进了嘴里，让他们叫不出来。

    整个天空乌沉沉地，只有一道高达数十丈、宽三丈的龙卷风在原地飞速旋转。

    好似一台巨大的破壁机，开到了最大的马力。

    过了一会儿，龙卷风慢慢停了下来，直至消失。

    天空中，下起了一场血雨。

    无数的血肉纷纷洒洒，落了下来。

    现场死一般的寂静。

