    第二天。

    延福殿中，秦无痕从床榻上醒来，一缕金色光芒，从双眸之中一闪而逝！

    经过一夜的吸收，如今九龙玉玺中的残存国运已经吸收了一半左右。

    而他的修为，也顺势突破了筑基期五层！

    修行一途，越到后面修炼越慢。

    在秦无痕的预测中，剩下的一半国运，恐怕最多只能让自己突破到筑基期七层左右！

    不过！

    也勉强够了！

    穿越至今，仅仅十三天时间，便从炼气期九层，突破到筑基期七层，这已经远远超过了秦无痕的预料！

    若是只凭大夏国运辅助修行，只怕最少都需要一个多月的时间，才能达到如今的境界！

    但因为九龙玉玺，这个时间，直接被缩短了一半以上！

    从龙塌上起身，秦无痕推门走出，朝着皇极殿方向行去。

    因为吸收国运一事，秦无痕特意取消了一天早朝，连奏折也没有处理。

    今日正好可以在早朝上处理一些奏折。

    进入皇极殿。

    文武百官早已等候在皇极殿中，整整齐齐地站成两列。

    见到秦无痕到来，文武百官纷纷齐声行礼：“臣等参见陛下！”

    秦无痕径直走上高台，坐在龙椅上，微微抬手道：“众爱卿平身！”

    这时，旁边的随行侍卫连忙高呼道：“有事启奏，无事退朝！”

    话音刚落，顿时便有官员站出。

    “陛下，臣有事要奏！”

    ……

    一个时辰后。

    早朝进入了尾声。

    秦无痕面色平静，认真听取百官意见，直到无人再开口，方才轻声道：“还有谁有本要奏啊？”

    文武百官互相看了看，旋即齐声拱手道：“臣等无事！”

    秦无痕微微点头，正欲宣布退朝。

    忽然。

    一个侍卫快步走进殿来：“启禀陛下，供奉殿无涯上人求见！”

    “无涯上人？”

    文武百官面面相觑，低声议论。

    五日前解决了供奉殿一事后，为了稳定人心，秦无痕也没有隐瞒，直接将此事宣布了出去。

    因此，文武百官也知道了关于那三位化神期巅峰供奉和无涯上人的事。

    一些仍然心思不纯的官员，在震惊之余，也是纷纷收拢私下的一些小动作。

    毕竟，无涯上人那是在千年前便已经名震大夏的返虚期强者。

    如今千年时间过去，谁知道他已经达到了什么境界！

    龙椅之上。

    秦无痕也是微微愣神，这么快就回来了？

    旋即看向侍卫道：“宣！”

    “是！”

    侍卫领命而去。

    片刻后，一道灰袍身影走进殿中，赫然正是无涯上人！

    “臣参见陛下！”

    无涯上人整理衣袍，旋即脸色肃穆地朝着龙椅上恭敬行礼。

    这是无涯上人出关以后，第一次上朝。

    但见到这一幕，文武百官都是震惊不已！

    供奉殿一向是独立于百官之外的一个特殊势力，只对夏王一人负责。

    不仅不用上朝，而且地位也是凌驾于百官之上！

    甚至历任夏王，在面对供奉殿的供奉时，都会给其几分面子，虽然不至于毕恭毕敬，但基本也是平等相待。

    但如今，这堂堂返虚期的无涯上人，不仅亲自上朝参拜，而且态度竟然如此恭敬！

    再次看向龙椅上的秦无痕，百官心中俱是一凛！

    许多自认为“我上我也行”的官员，也是纷纷收起了小视之心！

    之前的几位陌生化神期强者，可以说是先王留给秦无痕的底牌，所以听命于秦无痕。

    但这返虚期的无涯上人，哪怕是先王秦桀，都无法强行命令。

    原本百官听闻供奉殿发生的事后，还以为无涯上人只是依然忠于大夏王朝，如今大夏面临危机，所以现身坐镇夏王宫。

    但没想到，竟然也被陛下收服了！

    陛下虽然年幼，但其心计和手段，简直深不可测！

    龙椅之上，秦无痕自然不知道百官心中的想法。

    他直接将无涯上人暴露出来，虽然也有震慑百官的意思，但他也没想到会有这个效果。

    “事情办完了？”目光看向无涯上人，秦无痕询问道。

    无涯上人微微躬身，道：“启禀陛下，西门世家的实力，已经探清了！”

    “但关于妲己的下落，还是没有消息！”

    因为秦无痕早已在百官面前袒露过想对世家宗门动手的意思，因此无涯上人也没有顾忌，直接在这朝堂上将消息宣布了出来。

    但文武百官闻言，心中再次一震！

    尽管他们早已知道陛下想对世家宗门动手，但没想到竟然这么快！

    两日前才刚派出李逍遥去处理大夏四十九个世家宗门联合拒税一事，如今竟然又派无涯上人打探西门世家的实力！

    其目的，不言而喻！

    龙椅之上。

    秦无痕没有理会百官的脸色，看着无涯上人，继续道：“如何？”

    无涯上人道：“与臣之前所猜测的相差不大，只不过，西门家那位天才弟子西门青，已经突破了返虚期五层！”

    百官再次骇然！

    西门青之名，众人都有所耳闻。

    据说其修行不足千年，便臻至化神巅峰之境，之后闭关继续潜修。

    但没想到，达到化神境巅峰后，其修行速度不仅没有变慢，反而更快了！

    短短三百年时间，不仅突破了返虚境界，竟然还臻至了返虚期五层！

    此等资质，简直骇人听闻！

    龙椅之上，秦无痕眉头也是微微一蹙，这个消息，显然也是有些出乎他的意料。

    “妲己的下落呢？”秦无痕继续问道。

    虽然有些惊讶于西门青的天赋，但相比起来，还是妲己的事，更让他关心一些！

    无涯上人道：“臣刚潜入西门世家，就被发现了，之后臣直接询问西门世家九祖西门太琅，但他对臣保证，此事西门世家绝不知情！”

    “你如何看？”秦无痕皱眉道。

    无涯上人拱手道：“依臣之见，西门太琅应该没有说谎，因为西门世家一向不参与朝廷之事，他也没必要在这个时候得罪朝廷！”

    “之后臣也在扬州城查探了一番，并未听说妲己在扬州城出现过的消息！”

    “而且这几日，扬州城中，也没有发生过什么特殊的情况！”

    无涯上人微微摇了摇头。

    “所以妲己或许并不是在扬州城出事，此事是西门世家所为的几率也不大！”

    “但这一切，也只是臣自行猜测，也不能排除西门世家的嫌疑！”

    “毕竟，整个东部地区，就属西门世家实力最强！”

    秦无痕沉默点头。

    但脸色，却是愈发难看起来。

    妲己刚降临此界就出事了，而且连如何出的事都不知道！

    系统召唤出世的人物，秦无痕冥冥之中有所感应，可以肯定妲己仍然还活着。

    但具体位置在哪里，却是无法得知！

    轻轻呼了口气，将心中的烦躁之意压下，秦无痕看向无涯上人，道：“你觉得，如今西门世家对朝廷，有几分忠诚可言？”

    此言一出，文武百官心中一惊。

    大夏的所有世家宗门，虽然处于大夏境内，但不论哪个世家宗门，都是不想和朝廷沾上关系的。

    虽然遵从大夏的法律，但并不参与朝廷的政事，基本都是抱着井水不犯河水的观念和态度！

    其中，西门世家便是典型的代表！

    但陛下如今说这话，是什么意思？

    无涯上人轻轻呼了口气，他隐隐猜到了秦无痕的意思，拱手道：“依臣之见，西门世家并不想与朝廷作对，也不想参与到朝廷的政事！”

    秦无痕微微点头，并不意外。

    但在沉默了片刻后。

    忽然看向群臣，道：“传朕旨意，宣西门世家家主西门松，入京受封！”

    群臣微微一怔，旋即顿时大惊！

    “陛下，万万不可啊！”

    礼部尚书出列，焦急道：“西门世家为如今大夏最强的一个世家，在扬州城势力庞大，诸多世家都是以西门世家马首是瞻，牵一发而动全身！”

    “并且，西门世家一向不参与朝廷之事，之前的历任夏王，便试图拉拢过西门世家，却都被其拒绝了！”

    “陛下若想对世家动手，可以徐徐图之，若是强行收服，世家暴乱，后果不堪设想啊！”

    礼部尚书脸色苍白。

    他知道秦无痕的目的是收服整顿大夏世家，但他没想到，秦无痕竟然打算用如此果断野蛮的办法！

    “势力庞大？”

    “世家暴乱？后果不堪设想？”

    秦无痕缓缓起身，注视着礼部尚书：“朕问你，这大夏，是谁的大夏？”

    礼部尚书硬着头皮道：“是陛下的大夏！”

    “既然如此，朕为何不能命令世家？”

    秦无痕目光冷漠，扫视群臣。

    “朕还未登基，东方世家和南宫世家便公然谋反！”

    “如今，大夏不时仍有世家宗门弟子作乱、不尊朝廷法度现象发生，其中四十九个世家宗门，更是联合拒税，挑衅朝廷威严！”

    “大夏之所以会变成如今这个模样，很大因素，都是在世家宗门身上！”

    秦无痕脸色冰冷，这一瞬间，心中升起了无限的杀机。

    “如今，想必你们应该有人已经听说了，沧溟、奥古和慕容三朝，联合调兵，围我大夏边境，只怕最迟半月，便会向我大夏用兵！”

    “此战势在必行！”

    “到时候，若我大夏胜了，则举国无恙！”

    “但若我大夏败了，等待我们的，将是举国覆灭！”

    “国都要灭了，尔等还在顾忌这，顾忌那！”

    “世家如何？宗门又如何？”

    “处在我大夏境内，受我大夏庇护，那就是我大夏子民！”

    “但他们不但不感激朝廷，在大夏面临危机之时，还要犯上作乱，公然挑衅朝廷法度！”

    秦无痕声音冷漠，语气断然无比！

    “在三朝对我大夏用兵之前，朕必然要将大夏所有世家宗门收服！”

    “不仅如此，半月后的大战，朕还要让这些世家宗门冲锋陷阵，为我大夏征战沙场！”

    “大夏庇护了他们这么久，该是他们为大夏做出贡献的时候了！”

    文武百官噤若寒蝉，脸色苍白。

    但望着高台上脸色冷漠，语气坚决的秦无痕，没有人敢出声反驳。

    他们知道，要出大事了！

    若对西门世家动手，牵一发而动全身，其余世家宗门岂能坐以待毙？

    等于朝廷有很大可能要面临大夏所有世家宗门的讨伐！

    若是胜了还好说，若是失败，只怕不等三朝联军入侵，大夏便要覆灭了！

    “礼部尚书！”

    此时，秦无痕看向大殿中央，躬身垂首的礼部尚书。

    “既然你觉得朕不能对西门世家动手，那么前往西门世家传旨，便由你亲自去吧！”

    礼部尚书身躯一颤，脸色苍白如纸。

    陛下显然是要对西门世家动手，此刻前往西门世家传旨，以西门世家的实力，怎么可能乖乖领旨，说不定会直接联合其余世家造反！

    到时候他能不能活着回来都不一定！

    但他明白，陛下是对他刚才的不分主次不满，特意罚他前去传旨。

    礼部尚书心中苦涩不已，却也不敢抗旨，躬身答道：“臣领旨！”

    其余群臣噤若寒蝉，大气也不敢出，他们自然也明白这道旨意意味着什么。

    礼部尚书能不能活着回来，就看造化了！

    龙椅之上，秦无痕脸色冷漠，眼中闪过一抹寒芒！

    他倒是想知道，西门松是否会乖乖遵旨入京受封！

    他要是遵旨入京，便可以名正言顺地收服西门世家。

    作为如今大夏除了朝廷之外的最强势力都归附朝廷，之后再收服其余世家宗门，便容易多了！

    他要是不入京，就是抗旨不遵！

    乃是株连九族的死罪！

    到时候，也就可以对西门世家动手了！

    最迟两日，自己就可以将九龙玉玺中的残存国运吸收完毕，到时候李逍遥等人的实力便可以达到返虚期七层！

    而且如今的召唤值，距离下一次召唤，也不远了！

    等李逍遥将拒税的四十九个世家宗门灭了，应该也可以再次召唤强者降临了！

    并且，此次对这四十九个世家宗门动手，应该也会引起不小的反弹！

    时不我待，已经不能再等下去了！

    是时候对世家宗门动手了！

    最主要的，一定要查清妲己的下落，是否的确与西门世家无关！

    妲己就在扬州城失踪，秦无痕不相信，此事西门世家一点都不知情！

    三位返虚期？

    呵！

    秦无痕嘴角浮上一抹冷笑！

    ……

    ……

    Ps：两章二合一，四千字大章，求推荐票！求打赏！

