    当初江云姝跳进黄河都洗不清，只有神玥冒着生命危险救她。

    她现在都还记得，在断崖上，神玥拼尽全力为她挡刀的样子。

    而且当时神玥也中了好几箭。

    那时她被慕九伤得太深，纵身就跳下了断崖，也不知道神玥后来怎么样。

    是以见到神玥重伤至此的那一刹，江云姝整颗心都揪了一下。

    她正想亲自为神玥救治，眼角余光却看见沈知言正在一旁，死死的盯着自己，观察着自己的一举一动。

    她硬生生的钉住了脚步。

    这姓沈的，好狡诈！

    差点被认出来。

    江云姝的按捺住心中波澜，漠然道：“麒麟草只够救先前那男人，若此人也要求医，黄金千两。”

    沈知言有一瞬间开始怀疑自己这些天的推测，他伸手探入神玥怀中，取出千辛万苦得来的麒麟草，软语道：“少谷主，能否通融一下，我等千里奔袭取麒麟草，确实没有带这么多钱。”

    其实这仍是进一步的试探。

    江云姝这个人，农女出身，性子软，耳根子软，心地更是软。

    当年神玥背着所有人放她离开，被发现后又拼死护她，但凡稍微有良知一点的人，都不会在多年后的今天见死不救。

    沈知言扪心自问，哪怕是他，也做不出这种......好吧，得看情况。

    江云姝冷笑一声，“银子乃是天底下最好得的东西，若连银子都没有，求什么医？”

    试探她？

    抱歉，你想得太美。

    她就不相信，沈知言还能眼睁睁的看着堂堂右护法死掉？

    蟠龙寨最不缺的就是银子。

    沈知言一愣，随后只能无奈道：“好吧，那能否写张借据，如今身上确实没有带多少钱，待少谷主收治过后，沈某立刻回寨取钱。”

    江云姝思量了半刻，提笔刷刷刷写下一张借据，沈知言接过来一看，差点两眼冒金星。

    因为借据上写的是——

    蟠龙寨今欠毒医谷一千五百两黄金，十日后奉还，若迟一日，则在原本欠款基础上，加黄金百两。

    沈知言倒吸一口凉气，“少谷主，不是说好的黄金千两吗？如何借据上是一千五百两！”

    要知道，黄金千两原本就不是个小数目！

    这黑心女人一提笔，立刻坐地起价，他们当土匪抢钱都抢不了这么快！

    江云姝瞥了他一眼，不痛不痒道：“若是现在给，便是一千两，十日后，一千五，你自己选，不过我瞧此人的伤情，怕是等不到你往返一趟取银子了，或者你可以选择带她去别处就医，我无所谓，反正毒医谷不缺这一点银子，决定权在你。”

    沈知言沉默了。

    一千五百两，不是一千五百文......

    正想带神玥去其他地方求医的时候，江云姝浅浅搭了一下神玥的脉，傲慢道，“不过......你这病人，也不是单单是外伤，骨折有四五处便也罢了，断骨还插进了肺叶中，内力也乱得跟一团麻一样，恐怕除了我毒医谷，无人治得了她这伤。”

    沈知言：“......”

    合着这千两黄金，是不花不行了是吧？

    江云姝用坚定的眼神回应他：是的，不行。

    沈知言此刻也知道，多说无益。

    这黑心眼子的少谷主，分明就是在趁火打劫。

    哪怕神玥的伤势不严重，如今慕九还在她们手里面，若是真带着神玥去了别处求医，她直接甩手，不治慕九了怎么办？

    明摆着就是捆绑销售！

    “好吧，那只能有劳少谷主费心了。”沈知言无奈的，在这丧权辱国的借据上签下了自己的名字。

    幸好这少谷主不是江云姝。

    若她真是三年前那个温柔的小农女，如今变成这副心毒手黑的样子，他属实有点心痛。

    江云姝收好了借据，这才‘勉为其难’的吩咐百合，把人给抬了进去。

    百合的外形是个娇娇小小的少女，但动作却大大咧咧的像个糙汉。

    她直接把神玥从地上捞起来的，扛麻袋一样扛在肩膀上就往屋内走。

    神玥原本是半昏迷状态，被百合瘦骨嶙峋的肩膀骨头一顶，竟然‘噗’的吐出一口鲜血出来，地上瞬间被染红了一大片。

    顿时——

    伤害+100。

    生命值-1000.

    百合竟被吓了一跳，有些惊慌的看向江云姝：“啊少主！她是不是要死了？！”

    江云姝：“......”

    沈知言：“......”

    你的动作幅度再大一点，不死也被你顶死了。

    江云姝一头黑线的把神玥抱过来，“我来。”

    江云姝的动作则柔和许多。

    神玥的身量长，骨架重，江云姝得用内力，才能抱得动她。

    这一瞬间她十分怀疑，江湖中传言能举起七八十斤重剑那些勇士，内力到底是多深厚？

    她记得神玥当初抱她好像就挺轻松的？

    她救治病人的时候，自然不允许外人参观。

    所以沈知言和慕九都不知道，神玥的待遇到底有多好。

    慕九当时就是临时劈了个院子出来，草草往床上一扔，定时施针送药。

    而轮到了神玥，室内先是点了麻痹疼痛的安神香，再吩咐下人给她擦了身子，换了干净的衣服，随后亲自把人抱上了天下唯一的一张寒玉床。

    这张寒玉床，在江湖上是万金难求的存在。

    据说，不管伤病多重的人，只要还留有一口气，睡在寒玉床上，十五日伤势便能不药而愈。

    不过这说法稍微有那么一点夸张的成分在。

    当时江云姝已经半只脚踏进鬼门关，在寒玉床躺了整整一个月，期间百里澈整日施针、汤药像流水一样灌下去，还要泡药浴。

    没日没夜的治疗。

    这才捡回了一条命。

    但凡当时捡她回来的不是百里澈，今天的江云姝坟头的草都比树高了。

    那之后，任百里澈再捡回多少重伤垂危的病人，都再没有人有睡寒玉床的殊荣。

    神玥的脸色已经非常难看，躺在寒玉床上之后，紧皱的眉心才稍微舒展了一点。

    江云姝反复检查了一遍，发现神玥的左腿腿骨已经骨折，肋骨也多处骨折，腹部有一道不知道被什么野兽利爪勾出来伤口，血肉翻飞，看起来可怖极了。

    再一仔细搭脉，浑身的气血逆流，经脉差点尽断。

    江云姝的脸色沉了下来。

    她怎么也没想到，这次取麒麟草，蟠龙寨会派神玥去。

    三千里之遥，任谁的第一反应就是马上出发，谁承想沈知言竟然返回蟠龙寨，宁愿耗费大量的返程时间，也要让神玥去冒这个险，从而保全自身。

    这个混蛋！

