    轰！！

    伴随着数声巨响，白衣女仙笑意盈盈的面孔一滞。

    轰隆隆！！

    仿佛是天崩地裂的一般的巨响，如同整个天地都在刹那轰碎，那道天庭金敕散发的万千神光轰然被崩碎。

    一道至尊至贵，至高无上的恐怖气机在刹那之间自玄真法域深处出现，浩瀚神光弥漫，一道伟岸身形从玄真法域走出。

    白衣女仙霎时面色大变，目光死死的盯着这道神光无量的身影，神色间有些沉默。

    砰！！

    浓郁的金色法域在扩张，林渊此时感知着体内的澎湃的神力，神色淡然。

    这才是真正属于先天神祗的力量。

    鸿蒙有道，神与道同。

    先天神祗才是天地骄子，林渊周身一股恢宏庞大至极的神力如无形的波纹飞速的朝着天地四方弥漫，席卷八方，那天庭符诏之力层层后退。

    天庭符诏能够统御后天神道，但却压制不了先天神祗。

    林渊五脉同修，仙道为主，神道为辅，若论及修为，先天神祗本源大涨的神道境界还要在仙道境界之上。

    只是先天阴阳转化，林渊随手一抓，掌心之上似乎有无数洪流出现，化作惊天巨浪，浩浩荡荡。

    林渊以水火之势共参阴阳，同样阴阳转化，此时若说他是水元中诞生先天神祗，谁也挑不出毛病来。

    若是有必要，他同样可以您转水势化为滔天东华紫府玄阳之神，如大日焚尽九天。

    浩瀚水眼之力衍化，当真有那洪荒水元循环往复，奔腾不尽的无情之感。

    “先天神祗？”

    白衣女仙此时竭力压制中心中翻滚的震动。

    眼前这位神庭第五神君竟然是先天神祗转世，难怪对方修炼速度如此之快。

    先天神祗神威无量，完全不比同级别的后天神道，尤其是还有后天神位在身。

    头顶大片土黄色玄光出现，同时汇合那天庭符诏的山岳镇压之力，白衣女仙眼中你闪烁着厉色。

    大片山岳连横，演化出无尽山峦之势，那一座座山岳庞大无比，那边等闲天仙被压在其中，也要元神运转困难，法力凝滞。

    这般大法力令人惊骇。

    手中另还有诸般秘宝，她头顶飞出一套五行山岳真形图，手中另有一根土黄色节杖，一股镇压大地玄黄的神光浮现，另有一枚龟甲演化出神龟镇岳之象，当真是武装到了牙齿。

    积年天仙的底蕴尽显，与此同时林渊敏锐的先天灵觉，能够察觉到这白衣女仙手中还攥着一道大杀器，等待着关键时刻给他一记狠的。

    林渊却是心头呵呵，先天神祗之力可绝没有对方想象中的那么简单，跟不用说他还有内景地门这般克制地脉的法宝。

    眼瞧着水眼之力悉数为那山岳一般的五岳真形图迟滞，镇压，乃至于吞噬。

    林渊周身无数神光胶着，身形从神光中走出，整个内景地门幻化为一条门板粗大的土黄色巨剑，辟地珠镶嵌自剑柄。

    林渊并未接触过剑道，但亦知道殊途同归，到了寒镜道人那般境地，已经是杀道是剑，灭道是剑，天地万物，生死轮回亦是剑。

    他这一剑乃是以洪荒山岳为身，阴阳至理为法，另有两仪幻灭为变！

    以先天神力御之，直之亦无前，举之亦无上，案之亦无下，运之亦无旁；上法圆天以顺三光，下法地方以顺四时，中和阴阳五行之变。

    “道友，本神行不行，你很快就会知道了，等一下千万不要说腰酸呐？先吃我一剑！”

    呵呵冷笑中，林渊挥动巨剑，这一剑如天云决堤，万象崩溃，更是无边光明化作黑暗，白衣女仙面色大变。

    砰砰砰！！

    几乎是刹那之间，五岳真形图中无数的先天法禁崩溃，暗淡化作化作莹莹碎片。

    第二个刹那，手中玉黄法杖身上显化的九座神山虚影崩溃！

    到了第三个瞬间，那沉重的不可思议的玄黄剑光延伸而来，那龟壳包裹着一件土黄色爵服法衣中的白衣女仙，被剑光撩中，喷着无数鲜血，撞碎座座山峰，消失在荒野之中。

    眼看着即将入灭，刹那之间一尊浩荡的神光激发，化作一尊擎天帝君法相，滚滚戊土仙光涌动。

    一道残损的仙光歪歪扭扭遁入大地，连五个弟子都完全不顾，选择逃遁。

    林渊目光皱着眉头望着这一幕，中了他如此可怕的一剑，那白衣女仙竟未被生生斩死。

    林渊目光扫了一眼院子里即将出世的先天法宝，心下暗忖，想了想还是先天法宝要紧。

    此时已经是有不少仙人注意到了此处。

    先天法宝珍贵无比。

    若是离开片刻，指不定有什么存在，窃取了这滔天机缘了。

    林渊望向周围，此时有一道道神光带着各色若有若无望向此处，林渊随手一指，地面上诞生朵朵金莲，形成大片法域包裹住此处宅院，等待着那先天法宝出世。

    至于那五位白袍弟子这会儿已经不是扔出去的事了！

    “天被劈开了吗？”

    此时，早已经察觉到变化赶来的神都城隍，修行者目光难以置信的望着那一幕，心中有如翻江倒海。

    “这位神庭第五神君竟有如此的法力？”

    此时神都深处，瑶台之上，融元神君早已在此观望那郊外的战场，感受着那无与伦比冲击着天地灵机的浩荡神光，神色有些无言。

    他更是从内里，感知到了一种至尊富贵，至高无上的先天神力。

    “先天神祗，那位第五神君是先天神祗……”

    对方那浩荡的力量已经超出了一般天仙第三重凝结天花的恐怖，哪怕是天仙第二重驾驭的洞天之力，在那股先天神性力量面前，显得分量不足。

    谁也想不到，那位第五神君会是天地中的一尊先天神祗归来。

    而此时，在后宫之中，一尊雍容华贵的绝美女子微微皱着柳眉，她神色美丽至极，花容月貌不足以形容她之容貌万一。

    她却是感知到一件极其克制她的异宝即将出世。

    若是那件异宝，为那先天神祗所得到，那就大大不妙了！

    先天神祗得天地加持，神通无穷，伟力庞大，上古时代那些先天神祗纵横，一个比一个凶残。