    白家。

    白萱脸色铁青，冷声道：“一千万！他们怎么不去抢！”

    手下道：“小姐，要不还是算了，不找R3黑客军团了，找其它侦探试试吧。”

    白萱眉头紧皱：“其他侦探不一定敢调查那个女人，毕竟那女人不是普通人。算了先不查了，我先搞定商司湛再说。”

    白老爷子这两天在举办宴会，商司湛和时浅肯定会参加，她要溜进宴会寻找机会下手。

    如果这件事成了，说不定商司湛就会选择她了。

    想到商司湛那张动人心魄的俊脸，修长挺拔的身姿，想到能与他亲密接触，白萱便不自觉的心跳加速。

    此时，白父走到她身边：“阿宣，老爷子要为那个女人举办宴会的事你知道么？”

    收回思绪，白萱转头看向父亲：“嗯，我知道。”

    “若那个女人此时回了白家，对我们十分不利，你有没有什么计划？”

    白萱勾唇一笑：“这个自然，爸，您放心吧，我心里有数。”

    “好，那我就等你的消息了。”

    “嗯。”

    .......

    在院子里待了一下午，时浅伸了下懒腰站起来，抱着笔记本往屋里走。

    刚刚因为太专注，她并没有注意到百里翌匆匆离开，她走到百里翌门前敲了敲门，里面却没有任何回应。

    此时，宇文承渊走过来：“夫人，百里翌不在。”

    “不在！他去哪了？什么时候走的？”

    “刚走半小时左右，说是回百里家族一趟。”

    “哦。”时浅了然，没再问什么，随即回了楼上。

    傍晚，商司湛才回到别墅。

    时浅站在房间中央睨着他，一副不悦的模样：“这就是你说的很快就回来，整整一下午都过去了。”

    商司湛薄唇微勾，走到她面前轻轻吻了下她的额头，柔声道：“抱歉，有点事耽搁了，想我了？”

    “.........”

    被妖孽这么一撩，时浅顿时破功了，小脸染上一抹微红，低声道：“没有。”

    注视着女孩精致的小脸，商司湛忽然想起白风华说的话。

    “浅浅。”

    “嗯？”

    “你还记不记三年前我们来第九洲，我凶你的那次？”商司湛忽然问。

    时浅微怔了下，脑海中忽然闪现出三年前的一幕，商司湛为数不多的凶她的其中一次。

    轻咳了声，她道：“当然记得。怎么忽然问这个？”

    “当时有埋怨我吗？”

    “我.......我那时候被你惯的确实有些放肆，其实后来我也挺后悔的。我没有埋怨你，不过........”

    “不过什么？”

    “有点害怕.......”

    “怕什么？怕我打你？”

    时浅干笑了声：“那倒不是，怕你把我丢下，丢在这里不管我了。毕竟这里离A国那么远，我自己回去有点麻烦。”

    她真的害怕了。

    商司湛记得当时自己很生气，态度便强硬了些，当然也是为了吓唬这小东西让她长些记性，所以并没太去关注她的情绪。

    当时白风华也在，他应该是看出了她在害怕。

    商司湛轻声道：“对不起，我当时确实有些凶了。”

    时浅狐疑的注视着他：“你怎么忽然想起这件事了？”

