    “有消息称，斯特恩参议员在国会山被FBI带走调查，据悉，斯特恩参议员可能涉及军火走私案，ABC现场报道。”

    “美联社消息，今早DHS（国土安全部）查封了荣科实业，所有员工都被带走调查，现场至今还被国民警卫队封锁状态...”

    “FBI、CIA联合国际刑警发起了对奎恩国际的创建人伊恩·奎恩的通缉令，罪名是危害国家安全，CNN记者将继续跟踪报道。”

    “商务部在早上九点十五分发出通告，奎恩国际涉及贩卖军火、未经允许出售可能危害国家安全的高科技产品、非法人体实验、偷税漏税等二十多种违法行为，将禁止奎恩国际任何商品的出入口。”

    “北约司令部发言人称，奎恩国际多年来为中东武装势力的武器供应商，此举严重危害国际安全和地区稳定，要求北约各国立刻开始调查境内奎恩国际及其子公司和合作伙伴，是否涉及和参与军火走私、贩卖。”

    ......

    从早上开始到中午时分，整整四个小时，大新闻是层出不穷，从议员到富翁，从政界到商界，从北美洲到欧洲，一个个大人物先后出事，一家家企业被查封，员工全都带走调查。

    如此的‘巧合’很难让人不觉得有问题，但又不知道该怎么把这些出事的人或企业联系起来，各路专家学者齐上阵，分析这次北约各国的大动作到底是何目的。

    但他们才刚开始吃瓜，其他国家也有了动作，抓人、查封、调查...流程几乎一模一样，抓的人身份各异，对外公布的罪名也不尽相同，不是偷税漏税，就是职务犯罪，实在找不出理由就危害国家安全。

    新闻轮番转，这个才上热搜，没几分钟就被‘新人’给顶了下去，让一众吃瓜人眼花缭乱，这么多大新闻，都不知道该看哪个了。

    如此多的大新闻一股脑的涌现，之前曝光的神盾局啦、杀手啦、刺客什么的，一下子没什么人关注了，都去吃新瓜了，谁还看旧新闻，毕竟神盾局什么的，离他们很远，可这些高高在上的政客、企业家、富翁落马，就很让人觉得舒服。

    互联网时代，任何的风吹草动，都会在极短的时间里扩散到全球，各个国家都纷纷报道大量上流社会人士触犯不同法律在同一天被捕，已经被人分（脑）析（补）成一个跨国超大规模的犯罪集团。

    但那些逮捕了国内富豪、查封企业的国家，对外却保持沉默，只称这是正常的打击犯罪行动，无需大惊小怪，有种大事化小小事化了的意思，更加让人觉得这事不简单。

    哪怕是很偏远的波多黎各，当地媒体也报道了‘国内’遭到逮捕的多名富豪、被查封了包括奎恩国际、荣科实业在内的数十家企业，报道的同时，也不免酸溜溜的表示，这些被查封的企业，随便拉出来一家都超过波多黎各最好企业的很多倍...

    总之那股酸劲，让躺着看波多黎各当地电视新闻的格瑞尔，牙都要被酸倒了，波多黎各人就差去跟联邦政府说，你们不要查封的企业，波多黎各需要。

    “真的是哪里都有柠檬精啊。”格瑞尔砸了咂嘴，换了个舒服点的姿势，继续半躺着跟黛西煲电话粥，上次被快银闯入仓库后，斯塔克立刻斩断了那条线，在港口附近重新‘安家’，继续探索和研究地下城，而格瑞尔则被抓壮丁到此看一段时间场子，以免有人来捣乱。

    两个身在局中的小情侣，讨论的话题，根本离不开如今正火热的九头蛇和神盾局大战。

    “你觉得调查什么时候能结束啊？”黛西作为曾经神盾局的一员，看到神盾局如今的困顿，还是挺感慨的，要不是被叫去执行这项任务，恐怕她现在也跟其他神盾局特工一样，等待着FBI、CIA和神盾局的三重调查。

    “谁知道呢，反正不可能十天半月的就结束。”格瑞尔不觉得那群好不容易逮到机会的官老爷就此罢休，他们可恨不得将桀骜不驯的神盾局变成俯首的哈巴狗，任凭指挥，哪会这么容易放过。

    “九头蛇真交给FBI、CIA处理吗？”黛西相当的怀疑，军方被这两个情报部门的情报给搞得灰头土脸的事，又不是一次两次，相比极度专业的神盾局，FBI、CIA根本就是两个实习生。

    “这是他们的要求，让他们见识一下，九头蛇的难缠也好，我们也能借此寻查到九头蛇的动向，尤其是另外五个冬兵。”

    这点也是各国政府侦查的重中之重，神盾局给出的这五个冬兵消息，让各国首脑相当的坐立不安，恨不得马上将这五个顶级杀手捉拿归案，然后研究和模仿。

    因此各国情报部门都无比积极的在寻找和对付九头蛇，让人不得不怀疑，斯塔克放出这个消息就是为了达成这样的目的，毕竟无偿的义务和有偿的工作，给人的积极性差别极大。

    “你那里怎么样？”格瑞尔关切的问起异人村的动向，黛西这段时间经常前往那里，一方面是和母亲相处，一方面是观察异人村。

    “嗯...”黛西站在村子西北方的一个山坡上，俯视着这个崭新的村落，道：“还是那样，大家都在熟悉地球生活，学习近现代历史和融入现代社会必需知晓的知识，只有通过测试的人，才能前往人类社会。”

    阿提兰与世隔绝，和人类的现代社会可谓迥然不同，恐怕连手机、汽车都不知道是啥玩意，不了解相关的知识，恐怕类似对着ATM机大喊要钱的场面，绝不会少。

    只是，贾盈设置融入人类社会的课程，到底是为了什么？总该不会是让异人族回归社会吧，还是给异人族放风，亦或者...再往下去想，就是阴谋论了。

    格瑞尔也不想怀着恶意去揣测，可见识过电视剧里的贾盈，给格瑞尔戴上了有色眼镜，贾盈的一举一动，都会让他觉得有问题，疑邻盗斧可是适用于全世界。