    嗷呜心智还如孩童，虽然活了一万多年，但在语句和表达上，还是跟个孩子一样。

    在孩子眼中，大人是什么都知道的，特别是我这种小孩子都知道的事情，大人怎么可能不知道的？

    因此，她在讲述黑色竹笛的事情时，讲的断断续续，逻辑不通。需要路朝歌好好询问，循循善诱，才能整理清楚她在说什么。

    路朝歌花了大概一炷香的时间，才搞清楚嗷呜口中那个送来【钥匙】的人是谁。

    “原来是剑尊师伯啊。”路朝歌道。

    根据嗷呜的描述，竹笛乃是青帝所留，吩咐她交给有缘人。

    而这个所谓的有缘人，貌似就是自己。

    至于嗷呜为何认定自己就是那个有缘人，路朝歌也不清楚。

    毕竟，他也从来不会怀疑自己。

    ——不愧是我，只能是我，肯定是我！

    而因为一些特殊原因，竹笛实际上没在嗷呜手中，是交由剑宗的初代剑尊，青帝的最后一位弟子，天玄界最后一名第九境剑修——陆离，进行保管。

    根据约定，如果说陆离的后人中，有人可以撕开贴在盒子上的那一张符纸，那么，他便可以拥有【钥匙】，便无需再等待什么所谓的有缘人了。

    那一日，中年儒士在遇到嗷呜后，从储物戒指内取出了盒子，并当着她的面，进行了最后一次尝试。

    他撕开了符纸的一半有余，然后缓缓收回了右手，不再继续。

    松手后，任由符纸自己重新完整地贴了回去。

    ——既已尽兴，便到此为止。

    在旁人眼中，或许都觉得中年儒士是力竭了，他无法做到完整地撕开符纸。

    可嗷呜却能看得出来，他只是不愿意继续了。

    或者说……..他已经知道结果了。

    中年儒士之所以进行尝试，只是他想知道自己能不能做到。

    这在黑竹林一脉传承万年之物，历代剑尊都无法撕开。

    他得到了答案，那么，一切便足够了。

    至于盒子内物件的归属，他觉得还是物归原主为好。

    他对于里头的东西，没有任何的想法。

    路朝歌想了想中年儒士的为人，以及他平日里的做派，只觉得还真是他能做出来的事儿。

    路朝歌由于性子古怪，其实心比天高，目中无人。

    但对于中年儒士，他是发自内心的感到钦佩的。

    当代剑尊，有着说不清道不明的人格魅力。

    整个天玄界，唯一不把他当回事的，恐怕也只有他的师弟了。

    路朝歌看着嗷呜，好奇道：“我想知道，所谓盒子上的封印，想要撕开它，是以什么为依据？”

    “青说，只要有点水平，就能撕开的。”嗷呜说道。

    “有点水平，是什么水平？”路朝歌追问。

    “第九境呗。”嗷呜道。

    路朝歌：“………”

    他看着嗷呜，皱眉道：“可是我很确定，剑尊师伯并没有到第九境。”

    嗷呜摇了摇头，抬起自己肉嘟嘟的小手，一缕青色的气流在她的手掌心上浮现。

    “唔，只要灵力的品质，达到第九境的标准就可以啦。”她开口道。

    “你看，只需要这么一小缕灵力，就能撕开符纸呢。”嗷呜仿佛是在说一件极其简单的事情。

    路朝歌这下子倒是听明白了。

    撕开符纸，重要的不是在于【量】，而是在于【质】。

    修行者每突破一个大境界，灵力便会产生质变，而第九境的灵力，无疑是非同一般的。

    剑尊师伯一直被认为是半步九境，如今看来，或许他真的早已是只差临门一脚？

    “连体内的灵力都已经与第九境无异了啊。”路朝歌感慨道。

    这个时候，他看着嗷呜那只小肉手上的青色清流，道：“所以…….你是第九境？”

    嗷呜理所当然的点了点头。

    似乎并没有太把第九境当回事。

    路朝歌深吸一口气，抬头望向了夜空。

    “所以，哪里是天玄界万年不出九境。”

    “是众人万年不见九境啊。”

    ………

    ………

    孤坟前，路朝歌盘膝而坐，闭上了双眸。

    他刚刚服用了两颗灵丹，正在恢复自己的道躯状况。

    由于精血流失过多，他现在处于极其虚弱的状态，若是正常恢复的话，怕是要一周以后才能好转，然后……..腰疼一个月左右吧。

    有第九境的嗷呜在自己身边护法，他倒是再虚弱也不会觉得担心。

    只不过，嗷呜现在只是身体无碍了，但实力应该还未得到完全的恢复。

    不仅仅是灵力，神魂估计也处于一种虚弱的状态。

    否则的话，以路朝歌的【心剑】，想必是无法刺痛到她的神魂的。

    但是不要紧，既然已经出关了，慢慢养着就是了。

    作为穿越者，有房产，有山，有妹妹，有小弟……再有只宠物猫，不过分吧？

    最让路朝歌感到有劲的是，嗷呜虽然实力没有恢复，但境界是在第八境之上，也就是说，她是有资格让路朝歌获得一次【有效指点】的！

    大概过了半个时辰，消化掉了两颗灵丹的路朝歌缓缓睁开双眸。

    嗷呜坐在地上，双手环抱着自己的小腿，小脑袋则抵在自己的膝盖上，一双猫耳朵弹动了几下，开口道：

    “唔，你好点了吗？”

    对于路朝歌的状况，她是有几分内疚的。

    “无碍无碍。”路朝歌摆了摆手道。

    他长舒一口浊气，起身活动了一下筋骨。

    这个时候，他似乎想到了什么，对嗷呜道：“对了，那个封印竹笛的盒子，还在你那吗？”

    这可是好东西啊，非第九境无法打开！

    这种绝佳的保险柜，让人很安心。

    嗷呜点了点头，小手轻轻一挥，便取出了符纸与木盒。

    “你是要把笛子放进去保存吗？”嗷呜问道。

    路朝歌本有此意，但后来想着万一哪能能用到竹笛，可自己打不开盒子咋办。

    嗷呜的确是可以随意撕开符纸，可她又不是自己身上的挂件，总不能无时无刻带在身边吧？

    他接过符纸与盒子，然后分别丢了一道【侦测】。

    木盒显示为紫级物品，其唯一的特质就是——够硬。

    路朝歌尝试用剑气劈砍，根本无法伤其分毫。

    “也不知道当初是怎么炼制成盒子的，需要多强的力量才能对它进行炼制。”

    “也不知道是用什么材料打造而成，看起来倒是也蛮普通的。”

    紧接着，他对符纸丢了一个【侦测】。

    “【叮！经系统检测，符纸上蕴含着一缕天地法则之力，是否进行消化感悟？】”

    “【注意，如进行感悟，符纸将会作废，失去其功效。】”

    这倒是让路朝歌一下子就来了兴趣。

    经过了几秒钟的犹豫后，他更偏向于进行感悟。

    “天地法则之力，应该就是第九境的秘密了吧。”根据他先前的猜测，他觉得这比较靠谱。

    这样看来的话，与其多一个“保险柜”，还不如拿来使用掉。

    他看向嗷呜，问道：“这符纸接下来还有用处吗？”

    “什么，你在说什么？”嗷呜那听不清楚的老毛病又犯了。

    路朝歌看着她，只好又大声重复了一遍。

    嗷呜摇了摇头，道：“唔，这个不就是【青】拿来练字的字帖吗？”

    路朝歌：“………”

    麻痹，没法交流了！

    既然无用，他直接就选择了【感悟】。

    下一刻，一道玄之又玄的感觉涌上心头。

    紧接着，路朝歌便闭上了双眸。

    他突然觉得，世界变得越发清晰了。

    他对于世间万物的感知变得极其敏锐，特别是——水！

    “这感觉，和当初体验【天人合一境】时很相似。”他在心中道。

    “或许，所谓的【天人合一境】，便是在九境之前的弱化版的天地法则之力？”路朝歌在心中猜想着。

    他闭着眼睛，抬起自己的右手。

    一滴水滴凭空出现在了他的掌心中。

    此时此刻，路朝歌有一种很玄妙的感觉。

    它可以是一滴水。

    可以是一条河。

    也可以是一片海！

    等到他睁开双眸，眼前只剩下了一条提示信息。

    “【叮！感悟已完毕，请玩家挑选奖励。】”

    路朝歌嘴角上扬，在心中道：“感情就是一张第九境的天地法则之力的体验卡啊。”

    而且体验时长还只有十五分钟，且只能拿来感受，无法用来杀敌。

    但是，这一次倒是让路朝歌内心狂喜。

    “8000万点经验值，以及1点【天地亲和】！”

    “加上这8000万点，就足够我把【剑意】与【心剑】都给升上一级了。”

    “剩下的经验值，差不多也够把任务等级给提升到60级！”

    “到时候下山去把晋级任务给做掉，就可以查阅【青帝传承】的线索了。”

    路朝歌果断选择了【领取】。

    紧接着，他便选择了升级【剑意】与【心剑】！

    14400万经验值就此用掉，路朝歌感觉自己心都在滴血。

    “真是要命，我前世加起来有用过这么多经验值吗？”路朝歌觉得肯定是没有的。

    而在升级的一刹那，周围便开始传来了一阵阵的剑鸣声。

    最为神异的是，随着【天地亲和】的吸收，路朝歌突然觉得，这个世界在他眼中开始大变样了。

    他直接从墨戒内取出【不晚】，然后悍然出鞘。

    他横剑于身前，缓缓闭上了双眸。

    一道道只有他能看到的气流，正在向他涌来。

    路朝歌看着这一切，暗金色的双眸微微放大，心中无比震撼。

    “这是………【剑运】！”

    ………

    ………

    竹屋内，盘膝坐在床榻上的路冬梨睁开了双眸。

    再路朝歌升级【剑意】与【心剑】时，她便感知到了哥哥的突破。

    “竟然又突破了！”

    “如果这次哥哥突破的还是剑意的话……..那他在剑意层面，就等于是快追上师父了！”

    “剑意第七层，已经与剑宗宗主李隋丰同境了！”

    是的，四大神剑中排行最末的李隋丰，便是剑意第七层。

    只不过奇怪的是，以往路朝歌突破，都会引发恐怖的天地异象，这一次除了方圆百里内，众多本命剑发出阵阵剑鸣声外，天地却并没有风云色变，显得有些安宁。

    但是，过了没多久，路冬梨突然起身。

    “这是什么力量！？”她瞪大美眸，一脸的难以置信。

    她明显的感觉到，周围有着一股很玄妙的气息。

    她只要处于这股玄妙气息的范围内，她的剑气、剑意，都能得到一定程度的加强！

    “一成，大概能加强一成的水准！”路冬梨计算了一下。

    “哥哥，你到底是又做了些什么？”她深吸一口气，

    ……..

    ……..

    另一边，墨门外峰各处。

    留在山上的沙雕玩家们如今数量并不多。

    毕竟墨门在下山这方面，根据路朝歌的指令，管的是很宽松的，他知道沙雕玩家们喜欢瞎跑，不会一直在山上待着。

    【全民寻宝】浪潮已经开始，大量玩家都已经连夜下山去了。

    如今，这几百个留在山上的玩家，则齐齐懵逼了。

    “这是什么东西？”

    “我身上怎么多出了一个【buff】？”

    “你有吗，你有这个buff吗？”

    “有啊，大家都有吗？”

    墨门玩家们面面相觑，查看了一下buff详情后，整个人都懵了。

    “剑运buff，加强10%的剑气强度，10%的剑意强度！”

    “我靠，这玩意猛啊，这不等于是让我白嫖了1点【剑道资质】吗？”

    “是啊，等于是多了1点【剑道资质】！”

    人人都得到了加强，那效果便是逆天的。

    高玩与职业玩家们很清楚，这种群体buff，若是在团战中，简直不要太猛！

    别说是这样10%的可怕buff，就算是那种只有百分之二三的，只要是群体buff，都是有可能扭转战局的。

    这等于是把大家的【输出】都给抬高了一个层面啊。

    在仔细查看了一下buff的详情介绍后，墨门玩家们把目光停留在了某几个大字上，然后纷纷深吸了一口凉气。

    ——【施加者：路朝歌】！

    .......

    （ps:有点无语，之前记录【特殊属性点】的备忘录找不到了，有没有高手知道路朝歌目前详细的属性面板啊，有奖........算了，作者书友一家亲，谈什么奖励，俗气~）

