    “哗！”

    寂静！

    全场陷入了死一般的寂静！

    昏天暗地，风云变色，仙道域和魔世两边的强者无不万般凝重的注视着那两道强大的身影。

    太上仙王浑身金光熠熠，在他的身上暴涌着疯狂的帝之劫光。

    漫天的尘埃飞舞，草木凋零破碎，就连那些飞舞在天地间的黑色蒲公英，此刻也被绞碎成了粉末。

    “仍旧是和十万年前相同，魔世永远战胜不了仙道域……”

    太上仙王背对着云道隐，其眼角冷厉，更是睥睨霸气。

    后方的云道隐双目圆睁，其低头看着斜贯胸膛的那道金色光痕，声音颤抖道：“不，不愧是最接近古神帝的人，竟然能够启用超越千劫境的力量……”

    云道隐一边说着，他的身躯开始逐渐裂开。

    就像是被利刃划开的纸人，从胸膛中间的那条光痕为边界，一分为二。

    另外一侧的圣法仙王由衷的松开了紧握的拳头，高悬的内心也慢慢的降落。

    可就在这时，云道隐的话锋却是一转，其脸上露出了一抹邪冷的弧度。

    “不过有点可惜，如果你真的迈入万劫境的话，倒是真能够杀死我……”

    什么？

    此言一出，仙道域众人的心头猛地一颤。

    圣法仙王那才刚放松的双拳又忍不住的紧握在一起。

    位于云道隐身后的太上仙王亦是眼神一凝，其侧身回头，只见云道隐那逐渐断开的躯体上竟是燃烧起了一片诡异的黑色火焰……

    “这是？”太上仙王露出了浓浓的惊愕之色。

    随后，云道隐的一双眼睛竟然迅速的变成了纯粹黑瞳，看上去没有一点的眼白。

    是生死厄血珠的力量？

    太上仙王的心神不由的一沉。

    这怎么可能？

    不等太上仙王反应过来，云道隐身上的火焰越发强盛。

    旋即，“砰”的一声爆响，天地间再度炸开了一团黑色的血光，幽暗的光芒辐射四面八方。

    磅礴巨力，渗透千里，亿万碎石，尽数化尘。

    完全料想不到的太上仙王当即也被这股狂暴的冲击力震退出去。

    “怎么会？”就连另一边区域的圣法仙王也一脸的难以置信。

    刚才这种场景发生过一次。

    云道隐方才就以生死厄血珠的力量完成过“生死逆转”。

    可是，纵然是十万年前的始魔神，一天也最多只能够使用两次生死厄血珠的“瞬间恢复”效果。

    云道隐绝对是无法和始魔神相比较的，他的实力也绝对没有达到始魔神的层次，而，对方也绝对不可能在这么短的时间内，再度动用第二次生死厄血珠的恢复力量。

    “哗！”

    浩荡的气潮横冲八方天地，在那沦为废墟的战场之中，一道森冷的魔影抬手将魔权血杖牢牢的拿入了手中。

    “这次和十万年前并不一样，始魔神做不到的事情，今天由吾来做。始魔神踏平不了的仙道域，由吾来踏平……”

    “砰！”

    一股强劲的余波爆冲出去，在仙道域无数双充斥着惊骇的目光下，云道隐背负魔权血杖，立于战场中央。

    和之前的场景一样，他的伤势已然被修复，看上去几乎是毫发无损。

    在他的那双黑瞳中充满着漠然。

    “怎么会？”太上仙王抬手握拳，脸色一变再变。

    对方怎么可能连续使用两次生死厄血珠的力量？

    “哗！”就在这时，云道隐手中的魔权血杖焕发出一阵独特的灵能，瑰丽的杖身上一闪一烁，忽明忽暗。

    随着魔权血杖的光芒逐渐平复，云道隐的那双黑瞳也随之回归正常。

    圣法仙王心神一颤，他似乎想到了什么，猛地开口说道：“刚才那不是‘生死厄血珠’的力量，而是‘魔权血杖’的灵能……”

    什么？

    仙道域的众人不由的一惊。

    圣法仙王继续解释：“魔权血杖拥有强大的复制能力，它能够复制另外几件上古魔器的力量，所以刚才并不是生死厄血珠令他逆转生死的，而是……魔权血杖！”

    “哗！”

    此言一出，四下皆震。

    就连战局之外的海问香，舞魅生都被惊到了。

    魔权血杖这件上古魔器确实非常的特殊，当初在修罗山脉的那场战争之时，云道隐也令魔权血杖复制过染神血，浩劫血手的形态和力量……

    但万万没想到，魔权血杖的力量比想象中的还要逆天，竟然连这种功能都可以复制。

    这几乎相当于云道隐多了两条命。

    太上仙王的眼神愈发的阴鸷，与此同时，他身上的帝之劫光正在以肉眼可见的速度消退下去。

    云道隐直视对方，道：“虽然我的‘第二条命’用完了，但你的‘万劫之力’也快要消散了。终究是太可惜了，如果你不是一个‘伪万劫境’的话，或许这一战，就是仙道域赢了。”

    “伪”这个字，令仙道域的众人脸色皆是起了变化。

    圣法仙王亦是有些复杂的望向太上仙王。

    对方的确是没有达到“万劫境”，太上仙王距离真正的万劫境，也仅有一步之遥。

    可是这一步，却是可遇不可求。

    方才太上仙王之所以能够爆发出“万劫境”的力量，完全是将《太上屠魔决》衍炼到了巅峰的效果。

    以无上的功力，强行跨越了千劫境大巅峰的界限，在短时间内成就万劫之境。

    方才的万道帝劫降临，也只是伪像，并非真正的万道帝劫。

    太上仙王能够达到万劫境的时间非常有限，等到力量消退，又回退到了原来的高度。

    面对云道隐的言语挑衅，太上仙王一边稳住身上灵能，一边回应道：“正如你刚才所言，你的‘第二条命’也用完了，接下来，就是你真正的交命……时间！”

    “砰！”

    气流爆发，仙力魔潮对冲，太上仙王散发出来的压迫感，丝毫未减。

    云道隐笑了：“错了，接下来是仙道域开始送葬的时间。”

    就在云道隐话音落下的时间，突然间，九霄上方，虚空紊乱，连同一座黑暗的魔阵乍现苍穹，三道魔影从天而降……

    “轰！”

    三道魔影直接是落在了云道隐的身后，于天地间溅起一方波潮。

    “黑袍邪尊……”场外圣法仙王的心弦一紧。

    他也是猛然想起，作为戮世暗殿的成名强者，黑袍邪尊在这之前竟然一直都没有出现。

    黑袍邪尊的身后分别是他的两位下属，白狼和黑玄。

    黑，白两道魔影各自戴着狰狞的鬼面具，犹如地狱中的鬼差。而在他们三尊强魔的中间，竟然还押解着一道身影……

    黑袍邪尊声音沙哑道：“你要的人……找到了！”

    当看到那人的时候，太上仙王，圣法仙王等众的面色赫然一变……

    云道隐也随之眼眸一抬，冰冷的气息，纵横全场。

    “这一局，可以宣告……结束！”

