    那天蓝娜见吴浩有些木讷，又闻见家里有烟味，问是不是有人来过家里。

    吴浩的心在滴血，他就抽烟那么一个爱好，为了她都戒了，她却背叛了他。

    被心爱的女人扣了一顶大大的绿帽子，如果不是那封邮件，不是乐乐电话手表偷偷拍下来。

    她还要和那个男人背着自己苟且多少次？

    蓝娜回房间换上了睡衣，吴浩双拳紧握走进厨房。

    他从冰箱取出一块嫩五花肉，放在砧板上重重地剁了起来。

    “我会不会成为一个杀人凶手？

    如果杀了那个浑蛋，被警察发现了，会不会再也无法见到母亲和儿子？

    如果做亲子鉴定，乐乐不是亲生的，就当是白养了他五年。

    可是母亲含辛茹苦将我养大，半途却瘫痪失去了自理能力，如果我成了杀人凶手，母亲以后谁来照顾？

    要不适当提醒一下蓝娜，就当这一切都没有发生，只要她以后不再犯了？”

    吴浩紧握着刀柄的右手慢慢松了下来，屈辱的泪水止不住地流了下来。

    为了生他养他的母亲，他决定隐忍下去。

    晚上一家人在客厅看春晚，蓝娜觉得不好看，打了几把王者荣耀睡下了。

    昏暗的视线下，吴浩端倪着她的脸，还是一如既往漂亮、光鲜、动人。

    房间里的小夜灯，朦朦胧胧勾勒出蓝娜凹凸玲珑的曲线。

    吴浩鼻尖一阵发酸，手指在她吹弹可破的肌肤上，来回游走了一会儿。

    直到看见她纤细脖颈上，有一块淡到几乎不能被发现的草莓，他彻底发狂。

    那个浑蛋一定很想在她身上留下自己的痕迹，两人在激情四射时，蓝娜一定努力制止了他。

    说不定他就想故意挑衅情人的丈夫，以此满足一个男人的虚荣和骄傲。

    无奈蓝娜不同意，他一定在极力克制自己的欲望，才留下了这淡淡的痕迹。

    最终吴浩还是删掉了儿子手表里的照片，删掉了那封陌生人的电子邮件。

    深夜，他趴在阳台上抽着烟，眼泪几乎飞了出来，过了好久心情才恢复平静。

    看着窗外万家灯火，想起这些年和蓝娜、和乐乐在一起的点点滴滴，他决定从心底忘记今天发生的一切。

    婚后五年时间，岳父岳母彻底变了，处处对他有看法。

    说他在公司累死累活上班，还赚不到钱，不如回家当家庭煮夫，让蓝娜全身心投入工作养家。

    蓝娜在这方面倒是很维护他的面子，现在想来，也许是打心底里觉得对不起他吧！

    冲着这些年她在岳父岳母面前维护自己，他硬吞了这杯苦酒。

    只要儿子是自己亲生的，他可以试着当什么都不知道。

    就算蓝娜以后为了一些鸡毛蒜皮的事情和他吵架，他还是会主动哄她，让她。

    孩子，是他最后的底线！

    ......

    年初一至年初三，蓝娜带着吴浩和乐乐去亲戚家拜年。

    大年初四的时候，蓝娜还赖在娘家不高兴回去，吴浩这次没有劝她。

    他打算趁着蓝娜不在家，带着乐乐去医院做个亲子鉴定。

    乐乐被一套奥特曼卡片收买了，答应绝不会告诉妈妈这件事。

    从医院走出来，吴浩心里松了一口气，接下来就是等待结果了。

    七个工作日后，医院通知吴浩去拿亲子鉴定报告。

    吴浩来到医院，做这种检查的人不多，他很顺利取到了鉴定报告。

    坐在医院走廊上的长椅上，他足足犹豫了半个小时。

    如果孩子是他的，这件事情就过去了，以后盯紧了蓝娜就是。

    如果不是他的，这件事情没完！！！

    “吴浩不是吴乐亦的亲生父亲......”

    打开鉴定报告上，白纸黑字告诉吴浩，这五年他替人养子是铁一般的事实。

    他不知道自己是怎么走出的医院大楼，天空灰蒙蒙的，沉重得像一块大石，下一秒能够将他压死。

    这时手机突然响了一声，看得他瞬间眼眉立起。

    “我对你的遭遇十分同情，如果是我，我一定会杀了他！刘旭平必须消失！”

    吴浩回到家，乐乐连喊了几声爸爸，他跟没听见似地走进卫生间。

    他冲着镜子里的自己露出可怖的阴笑，真想抡起铁拳朝着镜子中的自己狠狠砸去。

    眼前像是有一只魔爪将他推进了绝望的深渊，暗黑的种子从心底悄然滋生。

    乐乐站在门外不停地喊着爸爸，软糯糯的娃娃音，吴浩再一次红了眼眶。

    他猛地打开门，面目狰狞地冲着乐乐歇斯底里地吼道：“闭嘴！我不是你爸！”

    乐乐吓得愣住了，回过神来，“哇”的一声大哭起来。

    ......

    “啊——”一声刺耳的尖叫声打破了宁静的夜晚，也将吴浩的思绪拉回到现实。

    “爸爸，妈妈脚流血了，我们快帮她包扎吧！”乐乐拉着吴浩来到客厅。

    蓝娜一边泡脚一边剪脚趾甲，心里却想着刘旭平的死，一个不留神剪掉了一块皮。

    吴浩走到客厅时，蓝娜一双楚楚动人的杏眼看着他，泪水已经流了下来。

    “老公，好疼——”

    吴浩深呼口气，装作和往常一样，捧着蓝娜洁白的脚丫子。

    “怎么这么不小心，你今天回来就心事重重的，是不是单位又有什么烦心事了？”

    乐乐懂事地递上医药箱，吴浩看了一眼小家伙。可惜了，这么漂亮的孩子竟然不是自己亲生的。

    “老公，我告诉你一件事！”蓝娜身体发抖，哭得梨花带雨。

    吴浩温柔地端倪着她，‘老公’这两个字原本极为温馨，现在蓝娜每叫一次，他就恶心一次。

    “你说，我听着呢！”吴浩一边捧着蓝娜的脚丫子，一边替她消毒、包扎。

    “老公，我们单位死了一个人！这是一起刑事案件，警察说是有人故意谋杀！”蓝娜一对杏眸像受了惊吓的小白兔。

    “哦？谁啊？”吴浩没有抬头，蓝娜心口突然顿挫了一下。

    “我们领导刘旭平被人杀了，警察今天还来管委会了。网上都传开了，你不刷微博同城和朋友圈吗？”

    吴浩一边替她包扎伤口，一边面容镇定地说：“我早上送乐乐上幼儿园，然后去公司上班，中午回家给妈喂饭，换纸尿裤。下午去上班，下班后去托管班接乐乐。

    乐乐，告诉妈妈，爸爸接到你之后都干了些什么？”

    乐乐站在一旁看爸爸帮妈妈包扎伤口。

    “我和爸爸一起去了菜场买菜，然后陪爸爸去花店买了一束玫瑰花。

    爸爸说，今天是情人节，他和你在一起的第五个情人节。”

    “知道了吧？我今天一天的心思都放在这顿晚饭上，你还不领情，菜都没怎么吃。

    老婆，是不是很感动呀？”吴浩包扎完蓝娜的右脚，低下头替她清洗左边那只脚丫子。

    蓝娜现在根本没心情感动，态度反而有些急躁：“老公，你怎么不问问我，刘旭平是怎么死的？你难道一点也不好奇吗？”

    “这有什么可好奇的，说得天花乱坠的，还不就是一个‘死’字嘛！

    抓凶手的事情是警察干的，咱们不要多管闲事。乐乐，快帮妈妈拿一双袜子！”

    “不穿了！”蓝娜发了点小脾气，回房间睡觉了。

    吴浩笑了笑，看向正在玩奥特曼卡片的乐乐。

    “儿子，过来！妈妈这洗脚水还热乎，爸爸替你洗洗小脚丫！”

    “谢谢爸爸！”乐乐屁颠屁颠跑了过来。

    吴浩搓揉着乐乐白嫩的小脚，这双脚他看着一点一点长大，可惜不是他的种。

    “乐乐，你觉得自己长得像妈妈还是像爸爸呀？”

    乐乐歪着脑袋想了一会儿：“楼下陈奶奶说，我长得不像妈妈，也不像爸爸。爸爸，你说会不会在医院，你们把我抱错了吖？”

    “嗯！有可能！爸爸改天去医院查看一下五年前的出生档案，万一抱错了呢！”

    乐乐撇着小嘴，下一秒像是要哭的样子，吴浩连忙笑道：“爸爸逗你玩的，我儿子长得像妈妈。爸爸太丑了，千万不要像爸爸！”

    “爸爸不丑，爸爸只是相貌平平！”乐乐说得一脸振振有词。

    “相貌平平？乐乐竟然会用这个词呀？”

    “是那个请我吃必胜客的叔叔教我的，他说爸爸长得相貌平平，没啥特点。

    有一次他还说我长得像他呢！爸爸，没想到他死了！”乐乐嘟着嘴巴，看起来有些同情。

    吴浩心里狠狠顿挫了一下，心想这就是血浓于水的亲情吧！

    “以后大人说话，小孩子不许偷听！知道吗？”

    “你们刚才说得太大声，我的耳朵又没聋，那个请我吃必胜客的叔叔就叫刘旭平！”乐乐小声说道，“爸爸，那是我们的秘密，嘘——”

    “哈哈！爸爸说不过乐乐，乐乐说得都对！咱们的小耳朵又没聋！”

    乐乐一边泡脚，一边玩着奥特曼卡片。

    吴浩仔细端倪着他，眼神变得越发阴鸷。

    他发现这孩子眉眼之间真特么像那个该死的刘旭平。

    暗黑的种子再次生根发芽，心里像有一根刺，无时无刻不刺痛着他。

    那根刺时刻提醒他，乐乐是他的耻辱！

