    第138章 唐三心态崩了（二合一）

    此时，林逸已经来到了独孤博的药园之外。

    嗖！

    刹那间，独孤博出现了，提醒道：“小子，你最好离开这里。”

    林逸开门见山：“我来这里是要跟你做个交易。”

    独孤博是意外的，本以为眼前的少年是无意中走到这里的，但显然是有目的的，还是来找自己的。

    独孤博有些惊诧，轻视道：“你的年纪看起来比我的孙女还要小，你要跟我做交易？说这话，得有资本。”

    林逸点头：“这个交易你会非常的乐意。那就是我可以清除你身上的副作用毒素，还有你孙女上身上的副作用毒素。”

    这让独孤博眼睛放光，甚至有些不可置信，自己身为封号斗罗被称为毒斗罗。自认为用毒天下第一，但让他很是憋屈的是自己用毒厉害，但自身也遭受着毒素反噬带来的折磨，如果不是因为天材地宝，自己已经死了，但是即便用天材地宝支撑着，自己也活不过几年时间。

    身为毒斗罗，对于自身的副作用毒素他无可奈何。自己死了倒没什么，但自己的孙女跟自己一样的毛病，并且孙女的实力并不高，定然不会像自己活这么久。所以听到眼前少年的话，独孤博是激动的。

    但，独孤博不可置信，他并不相信一个少年怎么可能会清除自身的副作用毒素。

    独孤博耐心询问：“你叫什么名字？你要让我怎么相信你？”

    林逸直接说道：“因为我拥有神技，恰好有一个技能是针对毒素类的。”

    听到这话，独孤博有些气愤，觉得对方是在跟自己开玩笑，神级？怎么可能？

    独孤博没有立刻发飙，而是询问：“你所说的神技是宗门传承下来的神技，类似昊天宗的大须弥锤，还是百万年金色神环，真正的神技？”

    林逸道：“当然是百万年真正的神技。”

    独孤博顿时怒了：“你小子是在跟我开玩笑吗？如果你说你是大宗门的传人，拥有着神技，我还可以理解，但你却说是百万年真正的神技，怎么可能？身为封号斗罗我连十万年魂技都没有，你怎么可能拥有百万年神技？”

    林逸没有解释，直接释放武魂，五个魂环萦绕周身，红红红金金。

    “？？！！！”独孤博看呆了。使劲揉了揉眼睛，怀疑自己眼花了，这怎么可能？魂环配置竟然如此恐怖，三个红色两个金色。

    确认后，独孤博发现自己没有眼花，也不认为这是幻觉。自己身为封号斗罗怎么可能会被五环魂王的幻觉技能蒙骗。

    林逸提醒：“你虽然是封号斗罗，但你不要抱有杀我取魂骨的想法，你并不是我的对手。”

    听到这话，独孤博是愤怒的，伤害性不高，侮辱性极强。

    独孤博沉声道：“小子，我并没有杀你的想法，神榜降临，我可不会以大欺小，我可不想上负面榜。但是我现在很愤怒，愤怒的原因是你刚才所说的话。你这话的意思是我不是你的对手？”

    林逸确定点了点头：“是的。”

    独孤博：“……”

    对方还敢确认，这让独孤博更加的气愤，觉得自己被轻视了，身为封号斗罗，毒斗罗，居然被一个十二岁的少年轻视，这对他来说简直是耻辱，自己没尊严的吗？

    独孤博自信：“你虽然魂环配置恐怖，但也只是五环六十级魂王，我就让你知道你与我之间的差距。”

    独孤博直接释放五环，爆发自身全部魂力威压。但独孤博惊骇的发现林逸竟然淡然自若，自己可是爆发了九十二级的魂力威压啊，即便是魂斗罗面对都要趴下。

    林逸提议：“想要试我的实力，你就全力攻击吧。”

    独孤博准备动手，老虎不发威你当我是病猫？

    就在这个时候，林逸左手抬起，第二武魂九转鸿蒙塔浮现，三个金色神环萦绕，这让独孤博的脚步顿住了，惊骇欲绝。

    “双生武魂，并且第二武魂金色百万年神级起步，这怎么可能？这到底是怎么做到的？”

    林逸气势爆发，使得独孤博更加的震惊，这气势简直太强了，竟然让他的内心都为之颤栗。

    林逸道：“换做任何人都不会相信的，毕竟确实匪夷所思，那么跟我战斗过后就知道了。”

    独孤博下意识的后退了一步，脸上勉强挤出微笑：“不用了，我已经相信了。”

    独孤博收回武魂，心里是激动的：“你真的可以帮我清除身上的副作用毒素？”

    林逸点头：“是的。我帮你清除你跟你孙女身上的副作用毒素，还不会影响你自身的实力。”

    独孤博很感兴趣，换做其他人他不可能相信，如果是治愈系的封号斗罗说这样的话他倒是觉得有可能，但这个世界并没有治愈系的封号斗罗，这让他一度绝望，对于体内的副作用毒素不报祛除的希望。但现在他看到了希望，如此恐怖的魂环配置，这个少年一定有办法。

    独孤博语气温和：“你叫什么名字？”

    林逸自我介绍：“我叫林逸。”

    独孤博期待：“你要跟我做交易，那你想要什么尽管说，如果你真的可以帮我和孙女清除身上的毒素反噬，永久彻底的根除，不管怎样的交易我都会答应的。”

    林逸直言：“我要的就是在你的药园进行一周的采摘，一个星期过后我就会结束采摘，能摘多少是多少，期间你不能干预，你得离开，如何？”

    独孤博怔了怔，是诧异的，就这？

    本以为是极其苛刻的要求，但这个简直太简单了，独孤博很是痛快的答应。

    “好！这个交易我跟你做了。”

    林逸道：“那我现在就帮你清除身上的副作用毒素，七天过后等我采摘完，我再帮你的孙女清除毒素。你应该不会担心，毕竟我能清除你身上的毒素，也自然能清除你孙女身上的毒素。”

    独孤博明白，重重点头：“我相信你。”

    林逸使用左腿骨技能，拥有一个神技，那便是清除任何副作用毒素，自身免疫任何毒素。这个技能是之前魂骨融合后所产生的，林逸直接对独孤博使用。

    独孤博惊讶，兴奋的发现让他痛苦的副作用毒素正在快速的清除，并且自身的实力并没有受到影响，这让独孤博震撼，不愧是神技。

    十分钟过后，独孤博身上的副作用毒素完全的清除，神清气爽，很久没有这样的感觉了。

    独孤博仔细查看一番后发现体内的副作用毒素完全的没了，成为封号斗罗虽然让他实力强大，但也付出了代价，那就是副作用毒素的反噬，每隔一段时间就非常的痛苦，甚至过不了几年就会死。这不是让他最痛苦的，最害怕担心的就是自己那如花似女的孙女，不想让孙女也遭受这样的痛苦，不想让孙女英年早逝。

    现在毒素彻底的清除，独孤博非常的高兴，并不是自己可以逃过一死，而是因为自己的孙女可以完全的被治愈，这是他开心的原因。

    独孤博面对年仅十二岁的林逸，直接躬身，万分真挚：“谢谢你！虽然是交易，各取所需，但我还是要谢谢你！你不仅是我的救命恩人，更是我孙女的救命恩人！”

    独孤博很是开心，大气道：“你在我的药园待一个月都可以。”

    林逸摇了摇头：“我就待七天时间。”

    在林逸看来，七天就够了。

    独孤博点头：“我现在就离开，你进去随意采摘吧，七天时间能采摘多少是多少，我七天后带着孙女再过来。”

    林逸询问：“我们的交易是我帮你和孙女治愈副作用毒素，我在你的药园随便采摘七天时间，到时候不管采摘是多是少，你都不能有意见，对吧？”

    独孤博重重点头，拍着胸脯保证：“当然不会有意见，你尽管采摘，不过我要提醒你要，药园天材地宝太多了，大部分我都不认识，甚至大部分我都不敢靠近，不敢直接采摘。对于我这个封号斗罗来说，随意采摘都是极其危险的。所以我提醒你进去后小心一些，虽然你很妖孽，60级而已就拥有如此恐怖的战力，但即便是你进入药园采摘也要小心翼翼。”

    林逸感谢：“多谢你的提醒，我知道了。”

    话落，林逸直接进入药园。

    独孤博也离开了，快速前往天斗皇家学院去找自己的孙女独孤雁。

    独孤博很是激动：“我身上的副作用毒素完全的被清除了，那么我的孙女也能被彻底的治愈，真是太好了。林逸要进入我的药园采摘七天时间。虽然药园也是我的心肝宝贝，天材地宝很多，但才摘七天时间，也不会采摘太多。换做其他的普通药园，七天时间采摘绝对能采完，但我的药园可是古怪的很，那些天材地宝我基本都不认识，并且很危险。越是珍贵的药草，想要采摘愈发的危险，所以七天时间的采摘林逸肯定采摘不了多少。”

    “让他采摘一个月他竟然傻傻的拒绝了，只摘七天，所以这个交易真是太值了，甚至让我觉得占了天大的便宜。”

    独孤博心里很是美滋滋，觉得自己真是太幸运了，能遇到林逸真是自己这一辈子最幸运的事情。

    此时，星斗大森林。

    唐啸和唐三来到了这里，之所以能这么快是因为波塞西帮助唐三和唐啸离开的海神岛。波塞西身为海神斗罗，在大海中的移动速度是非常快的。

    进入星斗大森林，通啸快速带着唐三前往埋葬地，之所以这么着急是因为担心那一坨化为肥料。

    唐啸道：“快要到了。”

    虽然快要到了，但是唐三的脸色愈发的难看，毕竟白级一考的内容让他作呕。

    如果是黑级的考核，他的心情还会好一些，通过的话奖励不会差，那么这恶心的考核也就忍了，但却是白级一考，奖励肯定不会好到哪里去，考核内容还是这么的恶心，这让他心里很不平衡。

    很快唐啸和唐三到了，目光落在了前方的一个小土包上，这赫然就是唐昊的坟墓。

    唐啸和唐三上前，小心翼翼的将坟墓给刨开，很快挖出了一个坑，并且看到了那一坨。

    唐啸松了口气：“还没有挥发，完好无损，小三，你赶紧开始吧。”

    唐三看着，眉头紧皱，脸色极其难看，捂着鼻子，缓缓的靠近。

    唐啸道：“我知道这样做让你很恶心，但是闭上眼睛捂住鼻子然后快速的亲一下就好了，长痛不如短痛，赶紧吧。”

    唐三点了点头，直接照做，靠近后闭上眼睛快速的向前亲了一下，但是亲空了，并没有触碰到，差了一点点距离。

    唐三后退，他心里很是抵触，根本亲不下去。

    唐三脸色难看，很是痛苦，摇着头：“不行，我亲不下去。”

    唐啸有些无奈，没办法只能亲自动手。

    当唐三闭着眼睛捂着鼻子靠近的时候，唐啸猛的一巴掌按住了唐三的脑袋，用力向下一按。

    唐三根本无法抗拒，直接亲了过去，甚至唐啸用力过猛，唐三的脸直接呼在了上面。

    唐啸快速松开手，唐三猛地抬头后退。

    “呕！！呕！！！！”

    唐三呕吐起来，吃的饭全都吐出来，简直太恶心了。

    唐三可以感觉到自己满脸都是，臭气熏天。想到这里，更加恶心了，不断的狂吐着，同时骂着。

    “呕！！大伯！你干什么？！”

    唐啸知道用力过猛了，看着狼狈恶心的唐三，歉意道：“我看你亲不下去所以就帮你一下，但用力过猛了，抱歉。”

    唐三很是无语，赶紧从二十四桥明月夜之中拿出准备好的水快速的清洗着。清洗完脸后唐三不断的漱口。

    清洗完后，唐三看着那一坨欲哭无泪，他是万万没想到自己的初吻竟然会献给一坨翔。

    唐啸道：“幻想那是你父亲的遗体，就不会觉得恶心了。”

    然而唐三幻想着，但愈发觉得恶心。

    唐啸道：“虽然恶心，但总算是完成了。”

    唐三也是松了口气，总算渡过了。

    两人把那一坨再次给埋葬了。

    接下来，唐三是有些期待的，因为自己已经完成了白级一考。很快，神赐奖励就会给予自己。

    唐三有些期待：“虽然是白级一考，但既然是神赐奖励，应该不会差到哪里去，即便是最低级的奖励，应该也不至于很差，能让实力提升一点点也好，有总好过无。”

    听到唐三的话，唐啸是松了口气，赞叹：“你有这样的想法是挺好的，心态就应该这样，虽然你我心里都清楚奖励不会很好，但蚊子再小也是肉，聊胜于无，积少成多。”

    唐三点了点头说着：“波塞西告诉我神赐奖励基本会是魂环，以及魂环年限提升，前面的考核大都会是魂环年限提升，所以我的应该也是所有魂环年限提升。屠了人面魔蛛一族，让我得到了不错的第三魂环，所以我的神赐奖励应该是三个魂环年限提升。”

    之前跟唐啸屠戮了人面魔蛛一族，获取了第三魂环，但让唐三遗憾的是杀了近万个人面魔蛛，都没爆出一块魂骨。

    就在这个时候，神赐奖励降临，淡蓝色的光芒将唐三笼罩，威然神音响起，这让唐三知道是海神的声音。

    神音响起：“唐三白级一考完成，奖励所有魂环年限提升……”

    听到这里，唐三面露喜悦，很是期待：“果然是所有魂环年限提升，会提升多少呢？虽然是最低级的考核奖励，但最起码也该提升个百年或者千年吧？”

    唐三心里幻想着，神音公布奖励结束。

    “考核完成，奖励唐三所有魂环年限提升一天！”

    唐三：“……”

    (本章完)

