    “法克！法克！法克！”

    德维特将军的办公室传来连续三声的抑扬顿挫的骂声，怎么说呢，十分枯燥的用词，体现了使用者语言的匮乏和心里无比的愤怒。

    俄罗斯人看着站在桌子面前咆哮的美国佬，很是无奈，要是换做二三十年前，还在冷战的时候，现在对方已经被炮决了，德维特坐在椅子上微微往后仰，用来躲避对方的唾沫攻击，等对方骂完后，开始显露出疲态后，他才伸出手压了压，“消消气，朗曼。”

    “该死，你是不紧张，可救世主公司要是在这里扎根，斯塔夫罗波尔边疆区将再也没有我的身影，不行，德维特，你不能让他们留在这里，我要求你驱逐他们！”

    要求？

    这种命令式的语气让德维特将军很不满，他好歹是手底下有接近十几万人得大将，在这边疆区也是独一份的存在，就算是政治体系中的高官也是跟他商量着来，你特么一个黄毛，就是因为美国籍就可以拽？

    什么时候，把你拉出去干掉，推卸给那帮车臣人。

    “朗曼先生，请你注意一下你的态度，我并不是你的下属！”德维特语气不善的说。

    朗曼心里也有一丝的后悔，倒不是觉得自己错了，而是，现在正应该拉拢对方将救世主公司驱逐，不能跟他闹矛盾，斯塔夫罗波尔边疆区可是关系到上千万美金的生意，如果接下来要是打仗，这利益更多，朗曼只是某个跨国集团的业务员，对的，虽然这个集团也做一些军火买卖，可在美国，几乎没有什么公司不做点军火生意或者跟战争沾边的。

    就像是可口可乐，严格来说，二战时期，这可是老美的精神食粮。

    朗曼深吸口气，让自己的语气变缓，还努力的挤出僵硬的笑容，“我不是这个意思，我也是在关系将军的利益，毕竟，我赚的多，你才能拿的多不是吗？”

    “我没这么大的权利拒绝他们在斯塔夫罗波尔边疆区做生意，这件事，你自己去办，好了，我还有个会议，如果你没有其他事情，就请随便吧。”德维特心里冷笑，这件事可是叶利钦通知点头答应的，你们想要翻盘，恐怕不可能。

    至于为什么会选择唐刀？

    那肯定有名声上的原因，还有就恐怕是对方足够大方，根据小道消息说，亚裔的公司几乎每年会给合作过的个体或者组织上超过数亿美金的“中间价”。

    这形成了一种利益链，以后有需要，肯定会优选考虑他们，其实，这也是一种商业贿赂，但没人去告而已，因为最大的受益者就是审判着。

    那身为斯塔夫罗波尔边疆区军区官的德威特还需要巴结朗曼及其背后的势力吗？

    滚犊子吧你们！

    朗曼一脸憋了屎似的从办公大楼出来，一脚将垃圾桶给踢翻了，身后有认识他的人喊他，他都是不管不顾，就像是谁欠他几百万似的。

    看着他上车，后面的喊他的人才无奈的放下手，对着同伴说，“一点礼貌都没有。”

    朗曼现在哪有心情谈论礼貌，他现在要将自己的生意给稳住，坐上车，这屁股刚跟椅子沾上，脑海中突然就想到个很可怕的想法。

    要不要，给救世主公司一点下马威？！

    但很快他就认为自己这真的是愚蠢，要是他敢这么干，首先他老板就会把自己杀了，然后自杀给救世主公司的那帮人赔罪。

    想法总是充满了美好，但朗曼实在是没有这个胆子，只能抱着头，陷入苦闷中。

    ……

    只要钱到位！没有什么干不成的，这句话，唐刀深深认可，这不，给了20万美金的好处，第二天，车臣方面就回信了，他们的首领愿意跟唐刀进行友好的会面。

    地点，就定在斯塔夫罗波尔边疆区的一家酒店你诶，老板是个车臣人，在楼顶还有个直升机停机坪，当然，这是去现场勘查过的保镖回来汇报的。

    唐刀也不是那种随便的人，对方可是“穷凶极恶”的车臣人，要是如果把自己绑架了，然后要求赎金呢？别人为不可能，人性的可怕在于，所有的不可能都被人干过，而一个能背叛自己国家的领袖，他对于世界来说，也没了道德。

    而且，唐刀也自认没道德，大家还是互相提防着点好，保镖队伍被分为三组，其中一组为狙击组，距离酒店200多米外的一处房子已经被公司全款买下来，上面刚好能占据制高点。

    一组为支援组，距离酒店不过2公里，如果飙车，大约只需要五分钟，而且后备箱还配备了4具火箭筒还有2挺内格夫“5.56mm轻机枪以及突击步枪，能够在瞬间组织起一个加强排的火力！

    而大家之所以选择在这里，是因为这里距离医院最近，双方都很有默契。

    还有一组，则是小天使带领的内保，他们携带的武器就比较“干净”了，也就几把小手枪，但小天使提了个手提箱，里面放着可组装的短冲。

    唐刀对着镜子整理了下领口，才满意的点点头从楼上下去，一楼已经站满了人，一脸肃穆的小天使、沉默的马克.李，这气氛总让人一种肃杀之感。

    “伙计们，可不要用这种眼神，我们是去做生意的，可不是为了打打杀杀。”唐刀帮马克.李卷了下衣领，拍了拍他的肩膀笑着说。

    “出发！”他一挥手，带头走出别墅，上了外面的豪车，保镖们也各自上车，朝着酒店开去，而在城市的另一头，同样有一支车队在行驶着。

    城市的居民不知道，车臣人的领袖就在这里！

    可德威特不可能不知道，但当他接到消息的时候，他只是对于来的情报系统负责人轻飘飘说了一句，“随他们去吧先生，现在到了喝酒的时候。”

    情报负责人被噎了一下，但看着将军那眼神，顿时打了个寒颤，勉强挤出笑容，捂着脑袋，“是的，将军，现在应该喝酒了。”

    ……

