    浴室里水汽缭绕，蒋婷的头发和衣服都湿了，白衬衫几乎变得透明，隐约可以看见怀里的那一颗小黑痣。

    她就这么一言不发的看着周煜文，让周煜文又有些于心不忍，伸手抱住了蒋婷的小腰，低头轻轻吻住了蒋婷的嘴唇。

    蒋婷闭上眼睛，反手搂住周煜文的脖子，如此两人的感情便像是决堤了的江水一样，连绵不绝。

    两人在浴室里拥吻亲热，周煜文伸手将蒋婷的白衬衫自脑袋上套下，把蒋婷按在墙上，一边吻着蒋婷的脖子，一边手则是充满魔力的划过蒋婷每一寸的肌肤。

    蒋婷一言不发的任由周煜文对自己施暴，闷哼一声，咬着牙关，她想了想，伸出手，打开了淋浴，哗哗的流水不断的打在周煜文的后背上，仿佛有鲜活的生命力一般。

    周煜文伸手搂过蒋婷的小蛮腰，向下则是轻抚蒋婷的大长腿，一直摸到膝盖处，然后抬起了蒋婷的大长腿，至自己的腰处。

    蒋婷闭上了眼睛...

    周煜文和蒋婷的相处方式有些奇怪，他们都不是那种矫情的人，周煜文且不说，蒋婷这样的女孩，自然也不可能和乔琳琳那样大胆的说爱，往往她都是一直端着，所以两人的交流一般都采用最原始的方法，却也是最有效的方法。

    这一晚两人在浴室里成长了一番，再之后两人一起洗了一个澡，然后蒋婷换上黑色的背心还有短裤，她身材好，穿这一身衣服就显得格外好看。

    之后稍微晚一点的时候到凌晨，关了灯，两人又有些情不自禁。

    第二天早上起来，两人所有的矛盾似乎都解决了，蒋婷幸福的躺在周煜文怀里熟睡，当太阳照射进来的时候，蒋婷起床，穿上睡衣开始帮周煜文准备早餐。

    等周煜文醒来的时候，蒋婷已经穿戴整齐：“你醒了？”

    周煜文见蒋婷穿着一身女士西装，还换上了一双高跟鞋，又看了看时间，才早上九点，要知道，昨晚两人可是一直折腾到凌晨三点呢。

    等于蒋婷只睡了六个小时，周煜文很奇怪：“这么早打算去哪里？”

    蒋婷一边对着镜子打理自己的长发，一边说：“我约了医科大的学生会谈事情。”

    周煜文从床上起来，看着已经画了精致妆容的蒋婷，蒋婷对周煜文说早餐已经做好了。

    周煜文拿起梳子，帮助蒋婷在那边梳拢着头发，他说：“昨晚才睡了六个小时，你这开车去江宁少说也要一个小时，一个人太累了，让浅浅陪着你多好。”

    “没事的，我喜欢这样，想到以后我们的外卖平台可以成功的铺设全国，我就忍不住开心，周煜文，我会让你成为世界上最成功的男人。”蒋婷转过身，抓住了周煜文帮自己打理头发的手，满眼都是星星的说。

    周煜文道：“我觉得现在挺成功的，没必要这么累。”

    蒋婷听了这话只是苦笑一声，头发已经打理的差不多，妆容也还算精致。

    其实这在周煜文看来蒋婷没有必要这么隆重，毕竟只不过是一群学生罢了，而蒋婷却一直是那种精益求精的人。

    她起身说：“那我先走了，你记得吃早饭。”

    瞧见一身西装笔挺踩着高跟鞋的蒋婷，周煜文一时玩心大起，一把抱住了蒋婷的小腰，把蒋婷吓了一跳，娇嗔道：“你干嘛呀？”

    周煜文回答道：“不给你走了，好不好？”

    说完，周煜文一用力，就把蒋婷丢到了床上，自己也压了上去，蒋婷被周煜文突然的情趣逗笑，嗔怪周煜文讨厌。

    周煜文压在蒋婷的身上，两人四目相对，周煜文低头吻住蒋婷的嘴唇，蒋婷闭上眼睛，周煜文的手开始去解开蒋婷白衬衫的纽扣。

    然而这个时候，蒋婷却拿住了周煜文的手。

    周煜文不解的看着蒋婷，蒋婷柔声道：“别闹，我真的要走了，真被你脱了衣服，今天估计所有的计划都没了。”

    这话让周煜文不知道说什么，蒋婷则推开了周煜文，周煜文顺势躺在床上，蒋婷起身整理了一下自己的衬衫头发。

    然后说：“那我先走了，你别忘了吃饭。”

    说完蒋婷离开，屋子一下子变得安静下来，周煜文在那边沉默了良久，在手机里找了半天联系人，最终拨通了乔琳琳的电话。

    此时早上九点，学期末课程变少，全凭着学生自觉复习，女生宿舍三个人，韩青青昨晚熬夜追剧，如今呼呼大睡，苏浅浅秉信温晴教导，追周煜文可以，但是学习不能丢，如果成绩不好，周煜文是不会喜欢你的。

    周煜文之所以喜欢蒋婷，那不还是因为蒋婷比你优秀？

    所以你必须更加优秀。

    被温晴点醒了的苏浅浅恍然大悟，再也不颓废自己的生活，早上六点起床便去了图书馆学习。

    如此宿舍就只剩下韩青青和乔琳琳两人。

    一月份的时候天气寒冷，周煜文的房子里是有地暖的，而学生宿舍却只有一个制热效果不好的空调。

    所以大家都把自己裹得严严实实的，其实乔琳琳挺郁闷，唉，明明男人很有能力，偏偏不管自己，真的讨厌死了。

    大早上的电话响了，乔琳琳都不想把胳膊伸出被子，可是电话一直吵个不停，乔琳琳也很烦。

    旁边的韩青青被吵醒，忍不住支吾的说了一声：“琳琳，快关手机啊。”

    乔琳琳心情郁闷，只有不情不愿的从被子里伸出自己的纤细白皙的胳膊拿到电话，接通，似醒非醒的答应：“喂？”

    “还没睡醒呢？”周煜文戏谑的声音传来。

    乔琳琳蹭的一下坐了起来，以为自己做梦，声音都有些发颤，小声的问：“周煜文？”

    “废话，才多久不见就不认识我了？呸，渣女。”周煜文开玩笑的说。

    乔琳琳鼻子一酸，她可没心情和周煜文开玩笑，周煜文都已经有两个星期没理自己了，虽然说之前也有过，但是自从周煜文和蒋婷在一起以后，乔琳琳总觉得周煜文是想不要自己了，这一下子接到周煜文的电话，一时间乔琳琳委屈的想哭。

    周煜文本来是想开个玩笑，调节一下气氛，却没想到电话那边却没了声响，隐约的竟然还有一点抽泣的声音，周煜文一时有些慌了，道：“你怎么哭了？好了好了，乖，是我不好，一直没找你。”

    “坏蛋！”早上刚起来的时候，本来就容易哭，乔琳琳也不知道怎么的，明明没有哭，可是当周煜文问那么一句，你怎么哭了的时候，眼泪一下子就不受控制的流了出来。

    乔琳琳委屈的骂了周煜文一句坏蛋，抹着眼泪说一大早就把人家弄哭。

    周煜文听了乔琳琳的话，一时间有些哭笑不得，只能哄着说好了好了，不要哭了，我这不是想你了，来找你了么？

    “你在宿舍楼下？”乔琳琳问。

    “额。”一时间周煜文有些尴尬，好吧，他本来还想让乔琳琳自己打车过来呢，这么一弄倒是挺尴尬的。

    于是周煜文回答：“我马上到了。”

    “那你等我一下，人家还没起床呢。”乔琳琳声音故意带着那股娇气说，小女孩子爱撒娇是可以理解的。

    两人又聊了几句挂了电话，乔琳琳赶紧蹬着自己的大长腿从床上起来，就是翻箱倒柜的化妆。

    韩青青被乔琳琳这一顿操作吵的睡不着觉，迷糊着擦了擦眼睛，就看到乔琳琳在那边化妆，便随口问了一句：“又去见你男朋友了？”

    乔琳琳撇了撇嘴道：“你猜呀。”

    韩青青没理乔琳琳，用枕头蒙着自己的脑袋，只是说了一句让乔琳琳小点声。

    周煜文本来是想让乔琳琳自己来找自己，结果被乔琳琳几句话搞的不好意思，起床去接乔琳琳，突然还发现自己没有汽车用。

    穿好衣服干脆打了一辆车去接乔琳琳。

    周煜文感觉自己来的已经够晚了，结果在宿舍门口又是等了二十分钟，乔琳琳才姗姗来迟。

    周煜文体型好，虽然说带着口罩，但是就这么站在这里，还是被不少人在那边看，有人说感觉像是周煜文。

    另一个人随即好笑的说怎么可能是周煜文呀，周煜文怎么可能来这里。

    周煜文听了这话什么也没说，只是把鸭舌帽往下面压了压。

    再之后乔琳琳才姗姗来迟，许久不见乔琳琳还是那么青春靓丽，长发随性而飘逸，里面穿了一件绿色的针线毛衣，外面则是一件小皮衣衬托身材，唉这个乔琳琳心机太明显了，穿内衣明显喜欢穿大一号的。

    下身是神色牛仔裤，让长腿显得修长，穿着一双过膝的长靴，离得老远就认出了周煜文，赶紧张开双臂：“老公抱抱。”

    周煜文被她抱住，笑着说：“你也不怕抱错。”

    “我怎么可能抱错呀，你以为我是你么！”乔琳琳撅了撅小嘴，很是不开心的说。

    周煜文对此也是很无奈，拉着乔琳琳的小手说：“先走吧。”

