    听到林初一的话，宋之风瞬间就惊住了。

    要知道，这个黄金只不过是凡人物品。

    对他们修士而言，如同粪土。

    宗主要这玩意干啥？

    不明觉的宋之风好奇的看向了林初一，开口道：“凡人的黄金？”

    “对，就是凡人用的黄金！你多弄一些来，我有大用！”

    好家伙！

    还有大用？

    难不成，宗主贪恋世俗钱财？

    宋之风更加迷茫了。

    不过，这毕竟是林初一亲自安排的！

    所以，他也不好说什么。

    当即就应承下来，随后便离开了太一宗。

    要知道，黄金这东西在凡人世界也是极为昂贵的。

    想要索取，还真有点困难。

    不过，在凡人的眼中，修士那都是高高在上的存在。

    是神仙老爷！

    更何况是统领太一州的太一宗呢？

    所以，宋之风很快就完成了任务。

    回到太一宗后，直接递给了林初一个空间戒指开口道：“宗主，我去找了太一神城的城主，让他弄了一百多箱黄金，你看够用不？”

    “一百多箱？”

    林初一惊了。

    他直接将空间戒指内的箱子取了出来。

    好家伙，个个都有一米长。

    每个箱子里都装满满的金元宝。

    粗略估计一下，这一堆，恐怕的有好几吨啊！

    林初一有些发呆的朝着宋之风说道：“太多了吧！”

    “不多，只要宗主要，我还可以去弄来几百箱子！”

    宋之风连忙开口说道。

    “不用了，这就够了！”

    林初一大汗！

    随后便施展法力将黄金全部收入空间戒指，朝着宋之风说道：“我现在去研制新款的通讯器，你这几日要辛苦一下，督促那些势力扩大生产，增加销售！”

    “宗主，您有新的通讯器了？”

    听到林初一的话，宋之风瞬间就惊了。

    说起来，他们已经卖了将近一个月的太米一代。

    这段时间，自然也想了许多事。

    那就是：别看他们现在非常赚钱。

    但是，这太一州的修士总有全部买完的时候。

    到时，除非他们打通销路，将太米一代推广的其余八州。

    否则的话，他们的灵石来源将会再次被斩断。

    可是，想要打通销路这无疑是非常困难的。

    因为，按照九上宗的约定。

    每个大州都是由各自的宗门控制。

    别的宗门想要进入其余大州销售也行。

    但是，只能在神城内开设一座销售点。

    就好比盘龙宗的盘龙楼。

    同心宗的同心阁。

    星罗宗的星罗拍卖行。

    所以，哪怕他们将太米一代给推广到别的大州。

    那么也只能在大州的神城进行销售。

    只有一个销售点，在销量就会上不去。

    而且，像同心州，因为同心宗的同心锁原因，所以同心宗是绝对不会让他们太一宗在跑去卖太米一代的。

    这条路很难！

    而，林初一竟然研制新的通讯器了？

    这就等于说他们可以一直在本州内不停的推出新产品。

    不停的赚取灵石。

    细水长流！

    简直太好了！

    “对，新款通讯器我已经想好了，准备着手研制，你去准备一下吧，我准备在十日后在太一神城召开发布会，对其进行宣传。”

    看着宋之风震惊的样子，林初一笑了笑说道。

    “遵命！”

    宋之风此时是开心的。

    毕竟，能够一直推出新产品，就代表着太一宗一直有收入。

    那么，他们长老的待遇也会越来越高。

    修炼，不再是问题。

    随后，宋之风便赶往了太一神城，准备将林初一的话一一传达下去。

    宋之风走后，林初一便返回了自己的洞府。

    将精铁，紫铜，黄金各取出一些，放入了光刻机内。

    作为修仙版的光刻机，在速度上那可不是凡品可比拟的。

    片刻间，一百枚指甲盖大小的芯片就出现在了林初一的掌心。

    “这可5纳米的芯片，放在前世，足够支撑任何一款手机运转了！”

    “这修仙界，果然是便利啊！”

    林初一感慨一番后，便将祭出元婴之火。

    按照智能机制造图纸的步骤，将精铁和琉璃投入进去。

    片刻之后，一个如同大拇指一般大小的精致物品出现在了他的手中。

    将芯片和灵石融合进去后。

    他又取出了自己的太米一代，将其中的编码卡取了出来，放入智能机中。

    至此，智能机彻底完成。

    用神识沟通后。

    果然，在林初一的脑海中出现了一个虚拟面板。

    系统还是安卓的。

    滑动面板也极为流畅。

    而且，在原本通讯的功能上，又增加了拉黑、自动拦截陌生号码、视频通话等功能

    而且，因为是智能机的原因。

    所以这一部全新的智能机是可以通过仙品级服务器对其进行更新的。

    也就是说，如果有新功能的话，他可以直接通过服务器将其自动下载到客户的手机里。

    堪称神器。

    如此神奇的功能。

    自然不能再买九十八了！

    虽然这玩意的成本和太米一代差不多，也许就增加了一个芯片，总体造价也绝对不会超过三个下灵石。

    价格还是要上去的。

    “不行就卖198个下品灵石吧！”

    “反正现在许多散修都在炼制中心干活，都成熟手了，炼制的速度还是比较快的。”

    “2个中品灵石也不多，再说了，自己不是还找他们2个下品灵石吗？”

    “嗯，就这么定价！”

    敲定之后，林初一便再次制造了一百台智能机。

    并且将其取名为太米终极至尊版。

    以后再也不用推出新款了。

    当然，光靠这一个智能机圈钱还是不行。

    必须要添加一些新产品。

    刚好，大长老已经将天命玉和玄冥铁给送了回来。

    而自己手中又有许多黄金。

    “搞个奢侈品吧！”

    穿越前的8848彻底影响了林初一。

    敲定注意之后，他便开始亲自画图。

    作为奢侈版的太米一代。

    在造型上务必要精致。

    不管有没有用，只要让人看一眼，就觉得很贵就行了！

    琢磨了小半个时辰。

    一部全新的智能机造型跃然出现在图纸上。

    按照自己的设计，林初一进行炼制。

    这一次，他以天命玉取代了琉璃。

    玄冥铁取代了精铁。

    并且在手机周身大胆运用了黄金作为装饰。

    整个手机看起来金光闪闪，有一种高贵的气息。

    并且，为了卖出高价。

    他还将空间戒指给融合进了手机内。

    随后，更是在原本的的编码卡上，增加了七个编码卡。

    这样一来，这款奢侈版太米至尊通讯器就拥有了八卡八待功能！

    定然火爆全州！！

