    陈奇无语半晌，“你们这是做什么，快起来。”

    “要是陈先生不答应，我们就长跪不起！”

    游之羲这次是吃了秤砣铁了心，即便将这张老脸丢尽，也要请陈奇入会。

    毕竟他向盟主古阳立下了军令状，要是请不回陈奇，他就自刎谢罪！

    陈奇眼睛微眯，“你们这是在逼我？”

    游之羲以头抢地，“请陈先生答应！”

    陈奇轻哼一声，“你们要是想跪，就跪着好了。”

    说罢，陈奇拿着书籍，靠在椅子上，自顾品读起书来。

    游之羲：“……”

    游瀚海：“……”

    方宏：“……”

    时间一分一秒过去，院落中，朱雀已经为陈奇添了三盏茶。

    而陈奇也沉浸在书籍之中，旁若无人的看着。

    游之羲匍匐在地，一脸郁闷。

    自己都这么低声下气了，陈奇居然还是不答应，好歹也考虑考虑他这个老人家的感受啊？

    他倒是想先离开，另想他法。

    可，刚才话从口出，说陈奇不答应，他就长跪不起？

    游之羲真想给自己两嘴巴子，好端端的，干嘛说这种不经过大脑的话？

    现在跪也不是，站也不是，真是进退两难了。

    直到临近晌午，突见一名扎着两个羊角辫的小女孩儿，奔奔跳跳的跑了出来。

    “爸爸，朱雀阿姨，吃饭了！”

    来人正是绾绾。

    “咦？”

    显然，绾绾发现了跪在地上的方宏、游之羲、游瀚海三人。

    “老爷爷，你为什么跪在这里？现在天气冷，地上很凉，会生病的！”绾绾一脸天真无邪的说道。

    游之羲苦笑连连，“小姑娘，我们也不想跪啊，是你爸爸让我们跪的。”

    “我爸爸让你们跪的？”

    绾绾顿时一惊，随后来到陈奇面前，“爸爸，你为什么要让这位老爷爷跪在那里？”

    “他想跪，就让他跪咯。”

    “不行的！”绾绾摇头说道，“妈妈说，尊老爱幼是一种美德，

    爸爸你也常常教育绾绾，要尊敬老人，坐车的时候要给老人让座，过马路的时候要扶老奶奶过马路，那你怎么让这位老爷爷跪在这里？”

    陈奇：“……”

    游之羲：“……”

    朱雀：“……”

    “爸爸，你快点让老爷爷起来啊，如果老爷爷生病了，要吃药，还要打针，会很难受的！”

    “呃……”陈奇一时哑口无言。

    “快点啊！”绾绾双手叉腰，气鼓鼓看着陈奇说道。

    陈奇摸了摸鼻子，看向游之羲几人，“那个，你们要不先起来？”

    却见游之羲突然鬼使神差，猛的将头磕在地上，可怜巴巴说道，“陈先生要是不答应，老朽就长跪不起！”

    “呀！”，绾绾吓得跳了起来，“爸爸，你居然让老爷爷给你磕头，你这是不尊老爱幼，我要到妈妈那里告你的状！”

    陈奇嘴角微抽，“行了，行了，我答应你们了，快起来吧。”

    游之羲也不知是哪来的力气，突然嗖的从地上跳了起来。

    “多谢陈先生！”

    可见他面上神色，喜不自胜。

    那样子，哪还有先前的可怜巴巴样？

    他快步来到绾绾面前，激动的抓住绾绾的小手，“小姑娘，你可真是我的小天使！”

    绾绾面目一喜，“绾绾是小天使？老爷爷，你说的是真的吗？”

    “嗯嗯！比珍珠还真！”游之羲脑袋点得就像是鸡啄米似的。

    他真是又好气，又好笑。

    早知道让陈奇答应加入他们，会这么简单。

    他就提前去讨好这位小姑娘了，也不用跪地磕头，白吃那么多苦头。

    “老爷爷，现在中午了，你们肚子饿不饿，要不要一起去吃饭？”绾绾询问道。

    游之羲眼前一亮，“真的可以么？”

    “当然不可以！”陈奇义正言辞拒绝道，“你们几个，哪来的，滚回哪里去！”

    “爸爸！”

    绾绾突然喊道，“你怎么能对老爷爷凶？你要尊老爱幼！”

    陈奇眼角嘴角狂抽，而后以一副森寒

    的目光，笑问游之羲几人道，“来者是客，几位要不要进去共进午餐？也让陈某尽一下地主之谊？”

    游之羲故意装作懵懂无知的样子，“那就多谢陈先生了！”

    绾绾奔奔跳跳，热情说道，“老爷爷，你们跟我走，我给你们带路。”

    “诶诶，好勒！”

    陈奇：“……”

    看到这里，朱雀噗嗤一笑。

    “常言道，一物降一物，龙主能降天下人，但绾绾却唯独能降龙主你。”

    陈奇瞪了朱雀一眼，“就你话多！”

    而后，陈奇迈步走进了屋子。

    朱雀无奈耸了耸肩，也跟了上去。

    当天下午，游之羲给盟主古阳带回了喜讯，成功邀请陈奇加入他们。

    而这一切，全都归功于一位小姑娘。

    游之羲当然没有说出实情，他只说自己是动之以情，晓之以理，费劲千辛万苦才劝得陈奇入会。

    毕竟，太丢脸了。

    不过，陈奇也有条件，他只是在他们挂个名，像是一些寻常的内部活动，他一概不会参加。

    对此，古阳也同意了。

    只要陈奇能够帮他们解决了，其他一切，都是小事。

    由于决定与的争锋相对，在随后两天的时间里，城内已经闹得人尽皆知。

    两大帮会时常隔空喊话，以正义的姿态声讨对方，互爆黑料。

    加之很多唯恐事情不够大的人，都在添油加醋。

    双方矛盾，已经来到前所未有的尖锐程度。

    大有一言不合，就会开战的趋势。

    晨光初现，朝霞映红了半边天。

    中心城区，一处高尔夫球场。

    往日的这个时候，这里该是人烟稀少，少有人来。

    可今日，球场竟迎来了一群不速之客。

    可见球场周围，五步一哨，十步一岗，把守得分外严密。

    而球场中心，盟主杨天启，领着各个核心成员，战列整齐，于此严阵以待。

