    蒙德猎鹿人餐馆门口的餐位上，楚诚正与琴面对面而坐，他们的面前是摆放着精致甜点的餐桌。

    “来～琴张嘴，我喂你吃奶油蛋糕。”楚诚用餐叉插起一块淋着乳白色奶油的蛋糕放在琴的嘴边。

    琴双手托腮，微微张嘴让楚诚把这块蛋糕送进了她的小嘴里，虽然一贯严肃认真，但这个时候的她看起来却非常可爱。

    两人这甜蜜的一幕让柜台处的莎拉见了直皱眉，单身多年的她不想见到这残忍的一幕，干脆把头转向一边。

    “说起来琴不是很忙的吗？为什么今天会有时间和我出来约会？”楚诚想起过去琴一直忙到深夜才回家的经历有些疑惑。

    “今天和明天我都让凯亚帮我处理文件了，只有一些重要但不着急的文件会等我自己回去处理。”琴牵住楚诚的手说道

    楚诚想起凯亚在游戏里好像是坎瑞亚的间谍便生出了几分警惕，“琴我要提醒你，凯亚那个人不要完全相信哦。”

    琴惊讶的看了楚诚一眼，然后笑着点点头，“这一点我当然是知道的，骑士团的许多人都知道凯亚的话只能信一半，他似乎一直隐藏着一个很大的秘密。”

    楚诚想要把凯亚的身份说出来，但想了想还是算了，毕竟现在的凯亚还没有真正做出选择，一边是自己长大的蒙德，一边是无情将他遗弃在蒙德的父亲和故国。

    “最近愚人众和盗宝团有没有什么动作？如果有的话我说不定也能帮上一些忙。”楚诚关心着琴的工作情况。

    “愚人众一如既往，他们借着上次地脉紊乱的事情要求在蒙德部署至冬国的防卫队，盗宝团...最近没什么动作，感觉安分了不少...

    喂！好不容易有时间出来约会，就不要聊这些工作上的事情了嘛。”琴的语气有些不满。

    楚诚有些委屈，“我只是想看看自己能否帮上琴一些忙。”

    琴见到楚诚这副委屈的模样忍不住笑了出来，“我又没怪你，不管是现在或者以后我都不会对楚诚生气哦。”

    “拉勾！”楚诚伸出一根小拇指说道。

    “拉勾拉勾，一百年不许变。”琴轻轻的笑着和楚诚拉勾许下了约定。

    不远处的莎拉脸色黑了下来，这两个人到底有完没完？她不耐烦的从后厨接过两人点的情侣套餐放到他们的桌上然后满怀怨气的离开。

    “谢谢莎拉！”楚诚看着莎拉的背影说道。

    听到这一声，莎拉原本的怨气全都消失了，她微笑着转过身看向楚诚，下次也欢迎你们一起过来。

    琴捏了捏楚诚的脸，“你啊，让你一个人出去我都有些不放心了，外面的这些女人可是很危险的。”

    “我知道，但是我觉得她们都是好人。”楚诚微笑着，好人和坏人他还是能分辨出来的。

    “那...楚诚觉得我是好人还是坏人？”琴感兴趣的问道。

    楚诚没有回答，只是张开怀抱，琴有些疑惑但还是抱了上去。

    把琴抱在怀里，楚诚这才说道：“愿意给我抱的就是好琴。”

    琴感觉有些好笑，“那以前的我就是坏琴吗？”

    “不是哦，以前的琴也是好琴，只是什么都不懂而已，算是懵懂无知的琴。”楚诚笑着解释道

    “那以后每天都给你抱，那我每天就都是好琴了？”琴笑着反问道。

    楚诚在琴的脸上亲了一口，“正解！”

    不知不觉间两人周围只剩下两个人，其他人都受不了狗粮跑了，剩下的两个一个是店员莎拉，另一个是什么都看不见的葛罗丽。

    “我们这样会不会有些不太好？”楚诚看着周围空空荡荡的桌椅有些尴尬。

    “只要楚诚开心就好了。”琴抱着楚诚的胳膊，这种奇妙的感觉让楚诚的心跳加快，做出如此大胆举动的琴也好不了多少。

    再怎么说两人也只是刚刚开始谈恋爱的新人而已。

    享用完一顿午餐，莎拉含泪送走了两人。

    为什么流泪？当然是高兴的，毕竟无论是哪个单身狗都不愿意看到有什么人在他们眼前秀恩爱。

    如果这两个人不是琴团长和长得超帅超有魅力的楚诚，她恐怕会忍不住送客。

    竖琴声在两人耳边响起，是街边的吟游诗人在歌唱，琴微微转头就能看到有些脸红的楚诚，他应该在期待接下来会发生什么吧！

    对此琴早有准备，这是属于蒙德人的浪漫。

    “楚诚，我接下来带你去一个地方，你要蒙上眼睛哦。”琴微笑着看着楚诚。

    楚诚点点头同意后用双手捂住眼睛，但是从指缝中还是能看到琴气鼓鼓的可爱的笑容。

    “这样是不行的，我来帮你蒙住眼睛。”琴说着就用双手捂住了楚诚的眼睛，她走在楚诚的身后。

    “接下来听我的指挥哦，现在向前走。”

    楚诚虽然看不到前面的路，但他相信琴，所以就按照琴的指示迈步向前。

    “九十度左转”

    “向前”

    “九十度右转”

    “向前”

    ...

    两人原本走的好好的，但楚诚却突然停下，猝不及防的琴撞在了楚诚的背上。

    琴贴在楚诚背上，有些紧张的问道：“是有什么事吗？”

    “没事，就是想体验一下被琴撞的感觉。”楚诚嘴角微微上扬。

    琴一开始还没反应过来，仔细思考两秒后才意识到了什么，脸色变得通红，她松开了捂住楚诚眼睛的手从身后抱住了楚诚然后在楚诚耳边轻声低语，“坏蛋”

    “诶？我真的很坏吗？”楚诚装作很是委屈的样子。

    “楚诚坏我也喜欢。”琴把脸贴在楚诚的背上抱着楚诚温柔道。

    楚诚反手就把琴抱在怀里，他只感觉琴的身体软软的抱起来很舒服。

    “话说琴到底要带我去哪里呢？”

    “蒙德城的蒲公英公园，有许多恋人都会在那里放飞蒲公英，让飘飞的蒲公英向风神传达他们的爱情，祈求风神巴巴托斯的祝福。”琴甜甜的说道。

    楚诚想起那个经常不干正事的巴巴托斯，有些怀疑那家伙的祝福真的有用吗？

    “比起莫须有的风神的祝福，我更希望你能换上一身我喜欢的衣服来陪我约会。”

    楚诚看着就算是约会也穿着团长制服的琴，虽然现在这样穿也很漂亮，但他还是希望琴能为他穿上漂亮的小裙子。

    

