    “还真是暴利啊！比抢劫还恐怖！自己是不是也搞艘仙舰专门做这生意？光运费，一个来回就能回本。谋划好，一趟就能盈利……”

    入室，闭门，萧影冷静片刻，颇为意动寻思着。

    读万卷书，行万里路。

    这点在仙界同样有效，不出黑塔部落，不知道自己修为低微；不出桑榆岛，不知道自己贫穷；不到魔渊绝海，不知真正的凶险和暴利等等！

    当然，想归想，萧影不认为自己或托天部落，做得了这个行业。

    足够的威名、合适的仙舰、充足的人手等等，不可或缺，非霸主级势力很难有所成就。

    做这行的仙舰极多，但是，尊血岛、通海商盟、万宝商会等顶级势力，都不敢保证成功渡海，一年才会往返一次，其他势力更别说了！包括黑水巨岛或慧灵宗等大势力所属的仙舰，在曙光岛也吃不开，因为没多少修士会信任，生意自然不会好到哪去！

    比如鲲鲸骨舰这种规模，一般会有三五位仙王随行坐镇、护航，甚至偶尔会出动仙帝，很大可能携带着天地之宝，其中小半客人，就是冲着这个名头，还有部分冲着尊血岛的威名，部分冲着鲲鲸骨舰，部分冲着尊血岛的丰富经验等等，否则一仙晶足够普通人生活几年，哪有天级尊客傻得拿出千万仙晶买票？拿出千万仙晶，就有千万种理由，托天部落根本做不到这些！

    ……

    “嘤……”

    一个多时辰后，一阵似鹏啸，似鱼鸣，似海声的声音起，预示着鲲鲸骨舰即将起航。

    浪水滔滔，海水汹涌，鲲鲸骨舰数百丈长的鲲须迎空舞动，千余丈大小的鲲鳍迎空摇曳，浓厚的血雾，弥漫而开，包裹住鲲鲸骨舰，状若鲲血王鲸复生。

    那鲲须、鲲鳍、血雾、化生等，就是鲲鲸骨舰的主要依仗之一，也是提防魔渊绝海凶险的手段，鲲须能提前探知空间类天险，鲲鳍能提供动力和加速航行，血雾和化生能惊退魔渊绝海凶魔等等。

    如果是普通方式渡海，开始大多会利用仙舰，但是，顶多走一半，到了中后部，就会以弱者的生命来填，派人试探空间风暴，视察时空潮汐等等，凶险可想而知，这是拿不出十万仙晶的底层修士的悲哀和无奈！

    骨舰即将起航，萧影自然不会放过吸取经验的机会，通过玉简熟知舱位法阵，把外部景象转移到舱内，类似水幕、水镜等术法！

    “哗啦啦……”

    海水滔滔，卷起千重浪，浓雾血雾包裹的鲲鲸骨舰，状若鲲血王鲸海王兽，毅然冲入黝黑深邃的魔渊绝海，就像是冲入深邃黑暗的海王兽！

    曙光岛逐渐远去，迅速化为一片黑影、一点黑点，人山人海的送别人群中，萧影似乎隐约能看到柳向薇依旧驻足远眺，带着希翼、带着情义、带着祝福！

    前前后后，虽然短短几次接触，萧影给了柳向薇数百枚中品仙晶，也就是数万下品仙晶，已经是不小的财富，足够柳向薇突破到灵仙之境，并安心修行一段时间了！

    萧影明白，柳向薇的依依不舍和情感，倒是和男女之情无关，主要还是性情、缘分，还有……感恩！

    ……

    时间如梭，转眼一天一夜过去。

    仔细观察一天一夜，以萧影的修为实力，倒是不会疲倦困乏，却也感觉没意思。

    因为所见就是深邃的黑暗，连海水都是黑色而难以分辨是水还是雾，或者是气体，就像是航行在恒古寂静的黑暗虚空，看久了也感觉没意思啊！

    当然，渡过魔渊绝海，一般需要一个月。以鲲鲸骨舰的强大，也要二十天以上，十天八天内的航程，只能算前部，是较为安全的区域，不会有太大凶险，也没多少特S情况可看，就是千幻真魔、魔渊冰魔、绝海水魔、绝望怨魂等凶魔，也很难看到，它们也有智慧和生物本能，在它们眼中，鲲鲸骨舰就是威势惊人的鲲血王鲸海王兽，自然不敢蓦然袭击，这也是鲲鲸骨舰的优势之一！

    当然，别看鲲鲸骨舰长达万丈，具有恐怖威势，却也只能算鲲血王鲸幼兽。在那些凶魔眼中，只是趁着万年一遇的海兽风暴将近，魔渊绝海较为安全而贸然闯入的幼兽！

    随着时间持续，鲲鲸骨舰逐渐喧闹起来，好奇心和激动劲逐渐消退的舰客（骨舰船客），放弃了对魔渊绝海的关注，纷纷走出舱位。

    敢前往无尽之海，并能拿出十万仙晶以上乘坐鲲鲸骨舰，肯定各有所长，各有来历、各有绝活。数万如此身份的修士，其中不乏无尽之海常客，齐聚鲲鲸骨舰，也是种缘分和资源。

    原本打算低调行事的萧影，不忍这难得旅程就在狭隘舱位中度过，便走出舱位，四处闲逛起来。

    以此舰的坐镇阵容，加上全方位法阵笼罩，基本没人敢生事，刺杀抢劫等事更少，倒是颇为安全！

    以萧影地级中品的凭证，能下五层及以下，却不能上六层及以上，这也是鲲鲸骨舰的手段之一，根本无需专人看守，全都有阵法隔绝和屏蔽，没相应凭证根本无法通过，除非破阵，不怕死可以试试！

    逛遍五层，来到四层、三层、二层，期间也有不少修士招呼，萧影只是客气回应了下，又继续瞎逛，把憨厚孤僻的性格演绎得淋漓尽致！

    来到一层，是个辽阔无垠的宽敞广场，数以万计的人聚集，显得人山人海，却也没萧影想象中的拥挤脏乱，而是像个巨大的市场，无数人或盘坐静修，或卧地酣睡，或三五成群。最显眼的场面，就是无数个摊位，星罗棋布，乱而不乱，没摊主高声吆喝，没修士争吵怒喝，倒是有不少修士在静静浏览、查看、交谈。

    很诡异的场面，挺和谐的场景！

    离铜庚金，奇石异矿，妖兽材料，仙草灵木，阵盘符箓，元器古宝等等，应有尽有，只是没太高级的宝物，大多数也没明列价格，有兴趣则找摊主商谈，甚至许多摊主不像生意人，就是把自己的东西摆出来，纯属没事干或赚外快，颇有占位嫌疑。不过，这地方够大，萧影没看到争位情况！

    “咦？”

    静静穿梭浏览，萧影忽然眼神一亮，看向一个摊位上，一片看似世俗物，数尺大小的残破污秽……破布。

    更重要的是，这破布的材质，跟萧影在“失落的城市”的宝库前，顺手拿走的门帘很像，看似普通世俗丝线织成，却又不是，最明显的特征，就是神识无法扫描到！

    此时，正有数十人围着这摊位查看，数人正对着那破布低声议论着。

    摊主是个朴素简洁的灰袍佝偻老者，身边还带着个看似**岁的粉嫩如玉的可爱女童，都沉默任由众人查看，偶有询问才回应一声。

    脚步一转，萧影来到这摊位前，直到原本查看着放下破布，迅速蹲下，把破布拿在手中，看向老者指问道：

    “这是什么东西？”

    显然已经有不少人询问过，灰袍老者语气有些生硬简易应道：“祖传宝物，据说是某件道器的残片！”

    “哧……祖传宝物？道器残片？想宝物想疯了吧？”

    “就是！这么假的话也敢说，以为这里一般没人生事，就真没人敢惩戒啊！”

    “那不是道器残片，就是道器！快买了吧……哈哈……”

    ……

    刚才查看之人，还未离开，不由纷纷出言嗤笑道。

    灰袍老者眼中怒色一闪而逝，沉默不语，显然也不是第一次被嗤笑了！

    那可爱得令人忍不住想呵护的女童，嘟嘴带着未褪的稚嫩看着萧影，争辩道：“叔叔！这真是我族祖传宝物，一直供奉在祠堂上的主位呢……”

    又有人出声嗤笑道：“供奉在祠堂上就是祖传宝物？就是道器残片了？怎么不把香灰拿出来当仙丹圣药粉末？”

    “嗯！叔叔相信！这怎么卖？能说说这材质是什么吗？”

    萧影懒得理会耻笑之人，朝那女童笑了笑，看向灰袍老者问题。

    “据说……据祖上记载，这是……是圣隐天蚕的蚕丝织成！”灰袍老者颇为纠结，明显有些迟疑和尴尬。或者说，连他自己都不信。

    “圣隐天蚕？”

    “知道圣隐天蚕是什么吗？”

    “就这破布，也能跟天蚕扯上关系？我这还是天蚕衣呢……”

    “穷疯了！肯定是穷疯了，看他们两人，连修士都不是，竟敢如此狮子大开口……”

    摊位上围观之人，纷纷出声，或嗤笑，或惊叹，或议论，或不屑！

    “怎么卖？”

    萧影看着灰袍老者问道，双眼一眯，查看，才发现这老者和女童，还真没法力气息，看上去就是普通人。

    但是，普通人怎么拿得出十万仙晶上鲲鲸骨舰？别忘了，原黑塔部落的千年积累，都拿不出一万仙晶的现钱！

    两个人，就是二十万仙晶啊！鲲鲸骨舰可不会因为是孩子就不收费或打折收费，特别是这里是一层，完全按人头收费！

    如果这老者和女童，不是第一层的客人，那付出就更多了！

    灰袍老者迟疑了下，对萧影露出个感激眼神，应道：“一……五百万！”

    “嘶……”

    “就这破布？也敢开口五百万？”

    “什么五百万，之前有人询问，都是开价一千万呢！”

    “这可是道器残片，别说五百万、一千万，一亿都算捡漏了！”

    一阵倒吸凉气的声音起，各种惊叹议论声，此起彼伏！RS