一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在这个营地里，叶小川相信的人有很多，比如左秋、杨亦双、秦凡真、六戒以及被自己坑惨了的戒色，他都相信。

    可是，作为苍云弟子，他似乎不太相信这个队伍里的苍云弟子。

    唯一可以相信的，就是这十年来，接触比较多的杜纯。

    上次就暗中委托杜纯暗中监视她的师弟李问道，因为李问道是母亲班竹月是出自千面门，所以叶小川很怀疑李问道到底是不是真的李问道。杜纯正在和苍云门几个女弟子在弄晚饭，叶小川不下厨，她们这些仙子的生活水平下降了一大截，说来也是奇怪，经常看叶小川做饭烧菜，感觉没什么难度，可是这些仙子照葫芦画瓢做出来的饭食，结果

    色香味没一样比得上叶小川的。

    杜纯和其他仙子不同，大部分仙子都喜欢吃素，杜纯和百里鸢一样，是一个彻头彻尾的肉食动物，叶小川思过崖面壁的那八年时间里，两个人没少在一起吃吃喝喝。晚饭还没有烧好，旺财就飞来了，杨十九伸着手臂想让旺财落在手上，小师兄没在的这一个多月，旺财吃的很少，都瘦了，这可不行，再苦不能苦宠物，再穷不能穷旺财，必须得给旺财吃好喝好，白白胖

    胖宛如一个大肉球的才是旺财，变瘦了多丑啊？

    平日里旺财也是最喜欢杨十九的，毕竟是神鸟，灵性十足，知道谁对自己好。杨十九整天都会拿一些肉干零食给自己，不像其他仙子，抱着自己就喂一些青豆萝卜。

    可是这一次旺财却没有落在杨十九的手臂上，而是在杜纯的头顶上盘旋着。似乎旺财移情别恋了。

    众女子取笑杨十九，说旺财不要她了，惹的杨十九很不面子，扬言要和旺财绝交。开始杜纯也在取笑杨十九，渐渐的她发现旺财有些不对劲，毕竟和旺财相处了好多年，多少也了解一些旺财的脾性，以前叶小川在思过崖的时候，也经常派遣旺财来联络自己，旺财似乎也都是像今夜这样

    在自己的头顶盘旋着。

    旺财盘旋了几圈之后，就振翼飞走了，杜纯知道恐怕是叶小川找自己有事，和众女说了几句，便找了一个借口起身离开，跟随着旺财的方向而去。

    没多久，就在距离营地不远的地方看到了叶小川，还看到了躺在地上的左秋。

    她眉头一皱，还以为叶小川要对左秋有什么不轨的禽兽之举呢。

    道：“小川，你在干什么？你把赤枫仙子怎么了？”

    叶小川道：“没事，我只是将她打昏了。我找你来，是有正事要和你商量。”

    杜纯很少见到叶小川有如此正经的时候，尤其说话的时候，叶小川的眼珠子竟然没有像做贼似得滴溜溜的乱转。她知道肯定是有大事发生了，否则叶小川绝对不会如此正经的。

    如今在南疆的苍云门弟子，叶小川看谁都像是戴着一张人皮的千面门余孽假扮的，包括正经的小师妹与先前和自己在山腰说话的宁香若。

    虽然宁香若能催动紫阳匕，可是叶小川还是对二人抱有怀疑态度，毕竟这二人当初都被千面门的柳津烟坟抓走了几个月，又忽然给放了，千面门最有机会易容的就是这二人。

    所以，下午遇到宁香若，和她说了那么多话，也没有告诉她关于收到钱爽传书的事儿，更没有说今晚要去和四大家族谈判。

    叶小川也不是百分百的信任杜纯，只是对杜纯的怀疑之心要弱许多，所以才会让杜纯帮忙暗中追查千面门。

    他将昨天晚上收到的钱爽通过旺财传来的书信递给了杜纯，杜纯也是一个聪明的女人，片刻就明白了前因后果。

    她道：“你怀疑与千面门有关？”叶小川道：“不错，四大家族屹立湘西之地数千年，正魔都难染指渗透，千面门虽然易容之术独步天下，但在修真一途上却是软肋，没有什么太高明的修真法门，在短短的几十年内，千面门的余孽想要控制

    四大家族，只怕不太可能，就算四大家族都有他们的人，多半也是位高权重的长老一辈人物。钱爽这个人我拿不准，不过我觉得她约我今晚三更相见，并无恶意，当然这也只是我的猜测。”　杜纯沉吟片刻，道：“钱爽这个人我与她有过接触，去年湘西大战的时候，我与她交手三次，这个女子不简单，一身修为应该已经达到了灵寂境界，在四大家族年轻一代的赶尸匠中，也算是拔尖的人物。不

    过你也说了，钱爽对你没有恶意只是你的猜测，你一个人去太危险，我和你一起去。”叶小川道：“不必了，我已经安排了三个保镖，你今晚还有更重要的事情，今晚之事不论钱爽的目的是善还是恶，多半都与千面门脱不开关系。还记得我们在七冥山被袭击之事吗，湘西四大家族竟然能准确的掌握到我们兵分两路的讯息，分出两路对付我们，这说明在当时前往七冥山的正道弟子中，有千面门的眼线奸细混在里面，混在别的门派我看不太可能，多半是我们苍云弟子中的一员，你今晚将上次前往七冥山的苍云弟子全部集合起来，可以透露出我与钱爽今晚相见之事，观察他们的一举一动，我想那个奸细一定会露出马脚。尤其是齐飞远我不是针对某一个人，在奸细没揪出来前，每个人都有嫌疑，

    只是齐飞远的嫌疑大一些而已。”

    杜纯默默的点头，道：“上次发现千面门老巢的时候，我便怀疑齐飞远有些不对劲，如果不是他，我们根本就不知道那里是千面门废弃的老巢，你放心去吧，如果齐飞远真是奸细，我一定不会放过他。”

    叶小川没好气的道：“什么叫我放心去吧？我一定会死吗？真是乌鸦嘴！”

    杜纯歉意一笑，道：“是我说错话了，天界你都能来去自如，区区几个赶尸匠，对你来说自然不在话下。”被杜纯这么一吹捧，叶小川立刻就开心了起来，得意洋洋的道：“杜师姐，你这话倒是说到点子上了，本大圣道法天下无敌，那太上老君的炼丹炉都被本大圣一脚给踹翻了，试问三界六道中谁还能伤得了本大圣？不存在的！”