    第154章 无敌姿态

    “签到！”

    随着声音的落下之后，苏哲几乎是没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得后天灵宝人皇剑，请宿主接收！”

    随着声音的响起之后，苏哲的手中就出现了一柄利剑。

    之上金光灿灿，荡漾神光。

    更有丝丝的锋锐在之上流转。

    轻轻的挥动，就可以将空间破裂。

    拿在手中的时候，就算是苏哲现在的修为，都有种沉甸甸的感觉。

    看着正在跟大周军队战斗的那些火灵族之人，他的双目中闪动着不屑之色。

    然后，就驾驭着战马直接冲了上去。

    手中的兵锋在舞动。

    “刺啦！”

    顷刻间，无尽的剑芒在这个时候荡漾开来。

    所过之处，那些火灵族之人的兵刃，都是被直接劈的断裂。

    然后，身体也碎裂开来。

    如此的攻击力，任何人看到之后都是会心惊无比。

    而苏哲却是不管这些。

    如今的他，单手挥动利剑。

    只要自己路过的地方，都会有无尽的血光升起。

    这样的战斗，任何人看到之后，都是会不由的心惊。

    两位火灵族的天帝，看到如此的一幕之后。

    感受到了苏哲身上的威胁。

    他们双目中闪动冰冷的光泽。

    然后，身体直接就飞掠而出。

    手中的兵刃扬起，想要镇压苏哲。

    毕竟，他的毁灭之力太强了。

    若是不将之灭杀的话，他们的损失会非常的大。

    可就在这个时候。

    苏哲却是冷冷的凝视着二人。

    然后就在瞬间动了。

    他手中的利剑直接横扫而出。

    “喀拉！”

    如同是霹雳一般的声音在这个时候响起。

    在破空而出的时候。

    空间更是在此时碎裂。

    然后就跟那两位火灵族之人的兵刃碰撞在了一起。

    “砰！”

    随着一阵砰响声的落下之后。

    那两位天帝手中的兵刃，在瞬间就断裂开来。

    最后，一抹锋锐落在了那火灵族之人的胸口之上。

    让二人齐齐后退。

    当看到身上的伤势之后。

    不由的倒吸一口冷气。

    然后开口道。

    “周帝手中的兵器是灵宝！”

    他们声音响起的时候，带有一丝的震撼之色。

    毕竟，如此的宝物，也只有在一些一流的大族手中才会出现。

    如他们这样连三流都算不上的势力，获得如此的宝物，根本就不可能。

    这让人如何能不惊。

    但是，苏哲却是不会给他们吃惊的机会。

    在一击之下，重伤两位天帝之后。

    他的身形继续上前。

    兵锋闪动，直接就劈了下去。

    这一次，锁定了两位火灵族天帝的四周。

    让他们根本就无路可退。

    接着，剑芒就在此时落了下去。

    “嗤！”

    两位天帝，居然是被他一击斩杀。

    这一刻，震动了整个战场。

    所有人都是被面前的情景所震撼。

    大周实力的强大，超出了所有人的预料。

    而就在这个时候。

    冉闵也动了。

    他手持天王槊在这个时候发起冲锋。

    冰冷的锋锐，绽放光芒。

    目标同样是一位天帝。

    他的实力太过的强大了。

    所过之处，那些想要阻拦他的战士，都是被击杀。

    瞬间就冲到了前方的天帝面前。

    当见到对方的时候。

    没有丝毫的犹豫。

    手中的兵刃直接就刺出。

    破空声在这个时候直接响起。

    然后就看到，那位天帝手中的兵刃，被他直接撞飞了出去。

    接着就是身上的铠甲。

    被瞬间洞穿，血液流出的时候。

    染红了地面。

    这一刻，整个天地都好似在震颤一般。

    神雾天帝站立在大军的后方，看着眼前的一切，眼中露出了恐惧之色。

    大周的军队在横推。

    而大周的将领，更是无敌，他们击杀一个个的天帝。

    这是要逆天。

    让人如何能不惊骇。

    此时心中有些后悔，自己已经足够的谨慎了。

    没有想到，手下的军队，还是单薄了一些。

    居然被大周瞬间杀了这么多。

    但是紧接着就瞳孔一缩。

    因为，他刚刚看到，又一位天帝的身体，被直接洞穿了。

    那是赵云在出手。

    寒枪过处，那天帝在瞬间就死在了战场中。

    四位天帝陨落了。

    而且在如此短的时间之内。

    此时的神雾天帝，在不敢有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “释放火灵雾！”

    这火灵雾，是他神雾天朝独有的绝招。

    在战斗的时候，可以释放大雾，遮蔽天地。

    不过，他们神雾天朝的战士在里面却是宛若通途。

    不会有丝毫的阻碍。

    所以，就在这个时候。

    漫天的赤色大雾，却是在这个时候升腾而起。

    让人有些看不真切。

    不过，如此的一幕，对别人来说，或许会慌神，可是大周的战士却是不会有丝毫的畏惧。

    武松带领着武卒在冲锋，感受到四周的大雾之后，他冷冷的说道。

    “不要管其他，直接向前冲就可以！”

    命令下达之后，就第一个向着前方冲去。

    手中的刀兵闪动，荡漾浩大的锋芒。

    血液跟那赤色的雾夹杂在一起，将战场显得越发恐怖了。

    而看到如此的情景之后。

    此时的神雾天帝，脸色却是彻底的变了。

    对着身边的将领道。

    “是朕小觑了这大周的天帝啊。

    没有想到他们的实力，居然会如此的强大。

    就连这灵雾都不能阻拦他们的步伐。

    通知下去，让所有人撤离吧！”

    他知道，在打下去的话，死的必定是自己。

    而这灵雾，除了是他们制胜的奇招之外，更是逃跑的利器。

    平日里的时候，只要雾气释放，还没有人可以阻挡他们离开的脚步。

    “遵命！”

    得到命令之后，身边的将领不敢犹豫。

    连忙开口说道。

    毕竟这关系到自己的生死。

    如今，已经损失了很多的人。

    每多战斗一刻钟，都会有人战死。

    因此，声音响起的时候，就在此时退了下去。

    同时，对着四周的战士吼道。

    “所有，撤离！”

    当他声音响起的时候。

    大军就在这个时候，如同是潮水一般，向着后方撤离。

    “轰隆！”

    可就在下一刻，让他们惊骇的一幕就在此时发生了。

    只见那大周的军队，竟然是在此时，冲出了赤色的雾气。

    一股血腥味扑鼻而来。

    甚至是让他们感觉到窒息。

    (本章完)

