    君临终于从监狱里出来了。

    坐在小白屋的沙发上，白黎亲自为他奉上热茶。

    “我们为之前的无礼向您道歉，君临先生。”白黎一脸诚恳的说。

    君临摇头：“没必要道歉，实际上我喜欢你们的态度。如果你们表现得太好，我反而会很失望。”

    白寡妇明白他的意思：“如果你能帮我们解决那个家伙，我们愿意付给你足够的报酬。”

    “但我猜你们不会现在支付的，对吗？”君临笑。

    位面裂隙爆发的事还没有发生，白黎他们心里肯定还抱有侥幸心态。

    白寡妇无奈道：“上面不撞的头破血流不会死心。”

    “这就是为什么我一定要等事情发生后才告诉你们的原因。”君临摊手：“要不是你们自己猜到了，我根本就没必要和你们说这么多。不过别怪我没提醒你们，等事情发生后再想解决，成本就要比之前高得多了。”

    帕罗忍不住问：“你打算怎么解决这个问题？”

    君临用看傻子的眼神看他：“你为什么不直接说，嘿，哥们，虽然我们背信弃义，但还是快来无偿帮我们解决麻烦吧？”

    帕罗气的想揍人。

    君临已道：“话我已经说过了，是提前解决还是等到时候再解决随便你们。”

    “两天后，不管怎么样，我们都不被人用几句话就吓到认输。”白黎已道。

    “不撞南墙不回头，不到黄河不死心。”君临冷笑。然后他嘴一咧：“但我喜欢你们的选择。”

    说着他取出一张纸条，放在台上。

    “上面是我的条件，给你们个建议，不管信与不信，及早准备好。拿不到东西，我是不会帮忙的。而如果你们耽误时间，造成更大损失是你们的问题。”

    白黎看了眼名单，骤然色变：“你在开玩笑？你要的这些东西都够武装一支军队了。”

    君临摊手：“我说过的，我会开一份好价钱。”

    ————————————————

    两天后。

    清晨。

    黑铁之城城外，一道空间裂缝缓缓打开。

    与此同时，神监局的警报也已响起。

    大量的行动队员蜂拥而至，一切都算计的刚刚好，当他们赶到时，位面裂缝正好全面完成。

    一名黑魔法师已从里面走了出来。

    还未等他有所反应，来自钢之位面武士的一大波攻击已汹涌而至。

    没想到那黑魔法师只是信手一挥，竟然轻松就将所有的攻击封住了，随手再挥，一片黑暗已笼罩整片荒野，随着这片黑暗蔓延，所有武士同时感到身体一重。

    “魔导师？是黑魔导师！”行动队员们同时发出惊恐大叫。

    黑魔导师在次元序列中已经属于钻石级，也就是黄金之上的层次。

    这个级别，同时也超越了钢之位面的巅峰存在，即便是被位面差异下降了实力，依然是屹立于巅峰的强者。

    只不过由于客场作战，再加上裂缝限制，大部分黑魔导师并不会随意穿越位面来冒险。

    但是这一刻，眼前这个位面第一个走出来的竟然就是一位黑魔导师。

    而随着这名黑魔导师的出现，后面又连续走出三位黑魔法师，赫然也都是魔导师的实力。

    怎么可能？

    行动队员吓坏了。

    “位面入侵！大举入侵！”留守在狂野战车上的行动队员已对着通话器狂喊起来。

    “没用的。”率先走出黑魔导师嘿嘿一笑，扬起手中法杖，一道黑暗光束落在战车上，就见整台战车竟然都瞬间消融瓦解。

    大裂解术！

    紧接着后续出现的黑魔导师也同时扬起法杖，这次他们用的却不是大裂解术，而是心灵控制。

    以魔导师的实力控制那些低级武士，完全就是碾压，几名武士被直接控制。

    与此同时，远处骤然响起巨炮轰鸣之声。

    那是黑铁之城的城防炮开火了。

    因为提前有所准备的缘故，早在小队出现之前，帕罗就调集了城防炮集中在这一点，这刻更是连自己人都不管，对着位面裂缝与黑魔导师开火。

    那几名黑魔导师却不在意，同时扬起法杖，一道道黑暗能量喷涌而出，在空地上生成一只高约十丈的巨型黑色魔物。

    头生双角，全身布满了细密鳞甲，就这么仰天嘶吼着张开双臂，护住后方。

    所有的重磅炮弹都落在那黑色魔物身上，却只打的黑烟四起，完全无法突破其防御。

    同时更多的黑魔法师已经涌出，一起对着前方武士释放心灵控制。

    剩下的武士看的心生绝望。

    “吼！”狂野呼号里，一个高大身影出现。

    正是帕罗。

    血色砍刀缭绕出一片赤红光辉，落于地面，犁出一条深长壕沟，直扑裂隙。

    面对这样的攻击，那为首的黑魔导师也不愿硬抗，齐声颂念里，又是一头黑魔战兽出现，用身体挡住了帕罗的攻击。

    空中现出空艇的影子，从空艇中接二连三的落下战士，全都是黄金阶位的武道大宗师。

    质量不够，数量弥补，好在他们占据地利优势，还来得及挽回这一切。

    看到这一幕，就连那几名黑魔导师都微感诧异。

    “这么多武道大宗师？难道说，计划泄露了吗？”

    帕罗听得瑟瑟发抖。

    他最担心的事果然发生了。

    那个隐藏在幕后的黑手，不但启动了位面裂缝，更和黑魔位面的人达成了交易，里应外合进攻钢之位面。

    该死！

    该死！

    该死！

    就该早些听君临的。

    他知道麻烦大了，但这刻只能先不顾一切的进攻，无论如何不能让黑魔位面的人在这里立足，否则就意味着源源不断的进攻。

    武道大宗师们还在源源不断的出现，同时大量的士兵与武者也在蜂拥而来。

    黑魔导师虽然强大，但他们到底受到了位面差异的影响，而最大的问题还是在于：位面裂缝的空间依然有限。

    不管黑魔位面有多少强者，位面裂隙都如一个瓶颈，严重制约着他们的增援。

    有所准备的黑铁之城更是在这刻疯狂倾泻着炮火。

    这让黑魔导师们也感到不耐起来。

    突然，一名黑魔导师侧耳倾听了一下什么，然后他说：“对方有准备，看来这次强攻是要失败了。既然这样，那就先回去吧。”

    “对，先回去吧。他们不可能事先守住每一处的，只要有半个小时，我们就能完成天魔结界，到时候，就可以在这里又多一个永恒据点了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    黑魔导师们大笑着，竟同时转身向那位面裂缝走去。

    就这么消失于裂缝之中。

    炮火依然在轰鸣，裂缝却屹立不倒。

