    听莎莉娜的解释，莫北就知道想要将这光环反其道而行变成无差别覆盖，怕是也得费上好一番心思了。

    从很早以前他就有一种感觉，他们所传承的职业技能树，一开始确实是可以配合个人的装备和战技，快速获得战力提升。

    但也正如莎莉娜所说，这样的传承方式弊端也十分明显。固定的技能树，从另一个方面，同样也在逐步收紧他们的成长空间。

    蓝伊森之书中记载着一个异彩纷呈的魔法纪元，用莫北的方式来理解，就是每一位人类强者都拥有着专属的技能树与天赋树。

    依赖自身不断领悟延伸，过程必然不易，但在那个时代，也未必就是人人摸着石头过河，相反，这种多样性也造就了一片可以相互除尽的土壤，这才铸就了一个辉煌的时代。

    而他们现如今已经无法选择一个开放式的起点，也没有条件让他们在每一步成长过程中得到应有的指导，所能做的便只有在现有的技能书上，不断寻找突破的方式。

    无论莫北如何解释，他是为了获得在水面上的机动能力，才会想要寻求突破，但三个女孩依然暗暗觉得，他就是为了一杯免费的冷饮才会有此突发奇想。。

    想要改变这三种进攻性灵气的触发特性，又不想增加维持光环的消耗，理论上其实并不困难。

    以法师们的世界观来看，只要能够东西某种事物的本源，便能够有的放矢地将其纳入光环的作用目标。

    也就是说，莫北需要捕捉到水元素特有的波动，就像感知到人类或怪物身上的气机反应一般，便能够利用神圣冰冻光环将之冻结。

    莫北觉得这个理论对他而言可一点都不简单，就和米洛尔之前学习灵行术一样，对于自己这种毫无基础又有着不同世界观作为阻碍的人来说吗，这简直就是强人所难。

    所以看着阿卡莉给他端来的一盆清水，他只能是揉了揉额角表示：

    “改日吧！”

    现在他根本就无法做到心无旁骛，因为还有一个答案没有揭晓。

    只见他取出破损的王冠，对着面前几人晃了晃问道：

    “知道这是啥不？”

    见几人茫然摇头，莫北便将之前遇到坎迪斯的事情说了一遍。

    女孩们的表情变得有些精彩，但总结起来大概就是：

    你怕不是上了个大比当。。。

    莫北对此不以为然，他自己心里有数。

    没有亲眼看到坎迪斯那几个人的变化，就很难改变原来那种恶劣的印象，但莫北可以肯定这就是阿卡拉大修女当初那个决定所带来的良性结果，也是他愿意对那四人表现得颇为慷慨的原因。

    “将它修好不就知道了！”

    他笑着将赫拉迪克方块交给佩罗娜，对佩罗娜的精神力强度充满了信心。

    然而佩罗娜一试之下，却也未能成功。

    莎莉娜见状，凝成一朵火焰透入佩罗娜的后心，回到她的体内，以这种方式将双方的精神力暂时性汇合一处，汹涌地注入赫拉迪克方块之中。

    其他三人眼见这方块的铭文逐步亮起，都不由自主地屏息注视。

    寻常的合成从未能够将赫拉迪克方块催发得产生这种反应，上一次出现这样的情况，还是在罗格营地的法师公会修复工匠之锤。

    当日为了修复工匠之锤，诺布尔他们还临时布置了一个聚合法阵，这才集多人之力，将工匠之锤修复如初。

    此时通过方块的反应，在场所有人都能够确定这确实是一件十分强大的装备，却又担心就连佩罗娜和莎莉娜合力都无法将之修复，那么莫北就只能去找卓格南帮忙了。

    当赫拉迪克方块变得通体炽白之际，众人才终于听到一声合成成功的轻响，精神都为止一震。

    这顶据说曾经戴在坎都拉斯君王头上的权冠，究竟会是怎样一副阵容，答案即将揭晓。

    佩罗娜直接将光芒收敛的方块递还给莫北，自己则是取出小板凳，坐下吃东西。

    莫北右手一翻，凭空出现一顶金灿灿的权冠，一主六副，一共七瓣剑形冠叶，造型威严远甚于高贵，与那位半生戎马的君王显得极为契合。

    再一看权冠的属性，莫北激动只想纵声大笑，感慨坎迪斯送宝童子的属性果然坚挺。

    李奥瑞克的王冠

    权冠

    防御：460

    耐久度：20-20

    需要等级：75

    +2所有技能

    当装备时具有15级反抗灵气

    20%提升攻击速度

    20%快速再度攻击

    +400防御

    +30力量

    所有抗性+25

    +5照亮范围

    其他几条属性都好说，最关键是自带15级反抗光环，全队提升210%的防御力！

    有了这顶权冠，便相当于装备了一面神语流亡盾，安全性提升了好几个层次。

    唯独让莫北有些无语的就是最后那条+5照亮范围的属性，这位黑狂君还怕黑是咋的？

    莎莉娜浮现出本体，看了看这顶属性华丽的权冠，却只是淡淡地点了点头，并没有像其他人一样，表现出被惊艳到了的样子。

    莫北注意到她的神情，想起随她一同被封印的那一身铠甲与长剑，心中顿时充满了好奇，虽然知道如果问出来也只会觉得可惜，可还是忍不住开口：

    “你原来那身装备，也都是这种级别的？”

    “差不多吧。”莎莉娜淡淡地回答。

    莫北觉得自己的心脏仿佛被人踩了一脚，捂着胸口一阵干咳。

    当时那些铠甲就跟完全腐朽了一般，碎片都捡不起来，一拿就碎，哪个跟哪个都分不清了，要不然他肯定也会尝试用赫拉迪克方块来修复。

    但紧接着，他又觉得有些不合理：

    “呃。。不对啊。。。我记得又一件铠甲叫魁黑刚的智慧，属性很一般啊，为什么你们的装备会这么强力？”

    “谁跟你说，魁黑刚的智慧就一定是魁黑刚所穿戴的装备了？”莎莉娜似乎不喜欢相关的回忆，语气有些漠然。

    “好。。好的吧。。”

    莫北其实还想问问那历任教宗的装备都是什么水准的，但看出莎莉娜不想提，便将话咽回了肚子里，反正就算知道了也只能是让自己心痒难耐。

    他心满意足地端详了一阵手中的王冠，然后将之戴到阿卡莉头上，却因为没能达到装备的使用要求，无法调整大小，手一松开，那王冠就刮着阿卡莉的鼻子掉下去，看起来就跟护颈似的。

    他歉然地将王冠取下，口中嘀咕了一句：

    “这个李奥瑞克也是个大脑袋。。。”

    “如果记载没有夸大的话，他的体型应该和原生的野蛮人差不多。”阿卡莉摸着鼻子说道。

    “还真是。。天生的王霸之气。。。”

    莫北羡慕地说了一句，感觉戴着这个王冠招摇过市的话，自己这气场貌似还真有些撑不起来。。。。

