    第586章 地府   

    “啊，啊哈哈哈，老，是老君啊，您来这天寒地冻的地方做什么？”

    

    鲲鹏看着祥云上的太上老君，心中很是忐忑。

    

    只是干笑着率先打招呼。

    

    太上老君和老子的关系，没几个人知道是三尸。

    

    但谁都知道。

    

    太上老君和圣人老子的关系极好！   

    因此鲲鹏大概是明白。

    

    太上老君能来找他，一定是圣人老子的意思。

    

    就是不知，是福还是祸……   

    太上老君看了看鲲鹏，目中闪过一丝厌恶。

    

    对于鲲鹏这等贪得无厌，永不知满足，和远古凶兽饕餮都有的一拼的烂货。

    

    太上老君是很讨厌的。

    

    但如今既是要用的上他，老子也下了严厉的意志。

    

    自己也只得遵从，不能出手碾死这东西。

    

    看着鲲鹏片刻，直看的鲲鹏浑身汗毛倒竖，几乎要忍不住逃走的时候。

    

    太上老君终于缓声道：“吾今日来，乃是许你天大机缘。”

    

    “额……”   

    鲲鹏心中惴惴，暗道你们圣人能给我好处？

    怕是想坑我吧？

    

    但这些话他却不敢说。

    

    老君也不啰嗦。

    

    只一挥手，顿时三葫芦九转金丹就飞了出来。

    

    “这三葫芦金丹，你自用一葫芦，恢复真身，修为，另外两葫芦，你须前往幽冥血海，给冥河调用，你，自也投冥河座下，与他一起，择日攻伐人间。”

    

    老君说完，那三葫芦九转金丹就飞到了一脸懵逼的鲲鹏手里。

    

    而后老君看了一眼鲲鹏，压下目中的厌恶。

    

    森然道：“若是你敢取用了金丹，却不去幽冥血海，你自己掂量。”

    

    随后，老君身形就消失无踪了。

    

    抱着三葫芦九转金丹，鲲鹏能感受到那实质化一般的道规，道韵，以及无比强大的灵力。

    

    懵了片刻，鲲鹏这才眨了眨眼。

    

    随后抬手给了自己一巴掌，这才明白过来。

    

    这不是做梦。

    

    “这真是机缘啊？”

    

    鲲鹏叽咕了一声，随后就目中爆出精光！   

    当下他二话不说，又一头扎进了冰海之中。

    

    一个时辰后。

    

    轰！！   

    冰海沸腾，大地晃动。

    

    伴随着一声震天长鸣，一只巨大的鹏就飞了出来！   

    极其强大的气息登时横压数百万里。

    

    无数凶兽为之胆寒。

    

    凶兽鲲鹏的气息，彻底在北俱芦洲浮现！   

    一葫芦九转金丹，一百零八颗！   

    终于让鲲鹏伤势尽复！道规重聚！   

    再次成为了混元金仙巅峰的，超级强者！   

    “哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！”

    

    鲲鹏仰天长笑，宣泄着心中的喜悦与痛快！   

    笑了片刻，鲲鹏又看向了手中另外的两葫芦九转金丹。

    

    目中闪烁着贪婪光芒的他，思考了许久。

    

    终于是咬牙道：“让老子去投奔冥河……难道你不知道老子和冥河有仇怨吗……只是不去，又不行！”

    

    相对于面对冥河教主的怒火。

    

    鲲鹏自然不想去面对圣人老子的怒火……   

    重重叹了口气，鲲鹏身形一动，就往一个方向而去。

    

    洪荒边缘，有六道轮回界，依附洪荒而生。

    

    六道轮回的作用自不用多提。

    

    其六道轮回之下，有十八层地府。

    

    而十八层地府之下，便是幽冥血海，阿修罗道。

    

    鲲鹏一路前来，进入六道轮回，无视那铺天盖地的魂魄，进入了十八层地狱。

    

    当初元始天尊可以一道遁光直通六道轮回，十八层地狱，直接来到幽冥血海。

    

    那是圣人威能。

    

    可他鲲鹏，即便已经恢复了以前的实力。

    

    那也得一步步的走过去。

    

    而无法越过六道轮回，进入幽冥血海。

    

    因为六道轮回，严格来讲。

    

    也是无边圣人威能了！   

    进入十八层地狱，鲲鹏就直奔下一层。

    

    一路上诸多牛头马面眼见鲲鹏无视规矩。

    

    直当是某个仙家魂魄想要闯地府！   

    当下大怒，手持铁链，斩刀，大斧就冲了上来。

    

    但这等不过天仙，真仙级别的地府生灵，如何入的了鲲鹏的眼？

    

    鲲鹏只一挥手，就扫的干净，片刻就下了第二层。

    

    这一下，十八层地狱倒是热闹了起来。

    

    如今封神未至，地府官员不多。

    

    只见十殿阎罗带上十八位判官，数万黑白无常，十几万牛头马面，急急忙忙往下赶。

    

    终于在第十三层地狱，追上了鲲鹏，将其拦住。

    

    也是地狱越往下，其规则与杀力就越发的大。

    

    鲲鹏的速度逐渐减慢，这才被拦住。

    

    否则以他神速，早就过了十八层地狱，下往阿修罗道了。

    

    “本王道是谁硬闯十八层地狱，原来是鲲鹏大仙！”

    

    十殿阎王之首的秦广王满脸怒意，他率人自小道赶来，总算是在这血池地狱内，拦住了鲲鹏。

    

    当下他怒喝道：“却是不知，鲲鹏大仙为何强闯地府！？

    莫不以为，六道轮回之地，就没了规矩！？

    莫不以为，我地府无人能制你！？”

    

    其余九大阎罗王亦是面露怒色。

    

    十八位判官，数万黑白无常更是气势逼人！   

    鲲鹏冷冷扫了他们一眼，漠然喝道：“少废话，快快让开，老子还有要事，别找不痛快！”

    

    “怕是鲲鹏大仙你在找不痛快吧！？”

    

    却是转轮王面色阴沉道：“我地府岂容你想闯就闯？

    便是天皇玉帝，人间人皇，来我地府，那也得守平心娘娘的规矩！”

    

    鲲鹏一听，登时怒了。

    

    他目中寒光激射，只森然道：“我是不是给你们脸了！？

    平心娘娘？

    什么东西！？

    别说她只是后土的一缕念头，就算是祖巫后土当面！也不敢和我叽叽歪歪！再不滚开，我平了地府！”

    

    “你敢！？”

    

    十殿阎罗登时暴怒！   

    只是大喝一声，登时这十位大罗金仙巅峰的强者就气息激荡，联合起来，已然布下了阵法！   

    如今的地府，没有经过封神大劫，还未被玉帝侵蚀。

    

    所以十殿阎罗只尊地皇，也就是平心娘娘。

    

    一众官员自然也是凛凛傲骨。

    

    根本不是后世那早已被玉帝打压的快要废了。

    

    又掺了五方鬼帝，酆都鬼帝等等乱七八糟官员之后。

    

    气运被分，实力被夺的十殿阎罗。

    

    若是后世，平心娘娘被圣人打散。

    

    三清与西方教随后各自往地府掺人。

    

    你有鬼帝，我有地藏，乱七八糟之下，十殿阎罗哪还有半点威严？

    

    只能沦为小弟中的小弟。

    

    而如今，平心娘娘毕竟还在！   

    乃是他们的大靠山！   

    所以，他们无所畏惧！   

    便是玉皇大帝与历代人皇来此，也得守规矩！   

    鲲鹏直接就被激怒了。

    

    这些时日他本就憋屈异常，如今恢复了实力之下，心中的残毒更甚以往！   

    当下他目中绿光闪烁，就要出手！   

    “鲲鹏道友，你来吾地府，只为逞能么？”

    

    却是一声温柔无比，但却带着强硬的绵甜话语，忽的传来。

    

    光点汇聚，道音轻唱，大地之母，地皇后土，平心娘娘。

    

    缓缓显化。

    

    

