    姜太虚现在还被困在紫山之中，现在已经油尽灯枯，随时都有可能死去。

    不过他并没有信物，没有古玉，进入到紫山之后不一定能出来。

    不过里面确实有着好东西，姜太虚掌握的斗战圣法就是其中绝强之法。

    就是因为这斗战圣法，姜太虚才被称为五千年来攻击力第一。

    因此, 为了这九秘当中的斗字秘也值得他冒险，虽然他没有神泉和真龙齐药这些东西。

    但是他可以将姜太虚脱离危险之境，只需要慢慢恢复就可以了，至于其他的就交给荒古姜家的人了。

    毕竟姜太虚可是四千年前的白衣神王，姜家巴不得他能早点好起来。

    而且姜太虚现在的境界应该和他一样，都是处于圣人之境，毕竟虽然他在紫山当中呆了四千多年，但也没有原地踏步。

    许世安想了想，以他现在圣人之境, 圣人王实力去紫山不知道能不能出来。

    说起来那里就是被一个巨大的阵法笼罩，想要出去的话十分困难。

    因为这是无始大帝设立的，除非拿到信物古玉，要不然别想从里面出来。

    除非许世安有着十分强大的阵道能力，源术之中最强大的也是阵法。

    其他的一些法虽然也很强，但和源术当中的阵法相比还是差了一些。

    所以许世安现在想的是在哪里去得到古玉，紫山里面好像是有一块吧？

    许世安有些不确定的想道，好像是在离紫山不远处的山匪手中，他有些记不清了。

    那伙山匪也是作恶多端，杀死他们的话许世安也没有什么心理压力。

    紫山，位于北斗星域的东荒北域，以魔性而闻名。

    数万年来，不知道有多少天才人物，还有强绝之人陷入其中。

    其中就包括曾经的瑶池圣女，还有第五代源天师，进去的人就没有出来过。

    所以这里也被人们冠一魔之名, 认为其魔性十足, 不下于那些生命禁区。

    紫山位于九龙拱卫之地, 是真正的龙脉，其中封印着不知道多少妖魔鬼怪。

    不死天皇的老婆不死天后，还有天皇的众多手下都被无始封印在其中。

    当然，还有那一条贱贱的大黑狗。

    离紫山不远的一处地方，这里有一座村寨，那是五代源天师的后人张五爷所在的村落。

    村子外的一处山巅之上，一道神虹闪过，随后一道人影出现在了这里。

    许世安看了看，确定了一下，应该就是这里了，现在只要找到那伙山贼就行了。

    突然，他眼睛一动，嘴角也出现了一丝笑意，得来全不费功夫啊。

    村子之内，张五爷也是有些苦恼，他皱着眉头，不知道该如何是好。

    那伙以陈大胡子为首的流寇又来收取保护费了，十斤源。

    这十斤源他们举全村之力倒是可以勉强拿出来，可是今年给了，明年呢？

    明年他们又来要的话他们又该如何, 而且凑不齐的话他们就会烧杀抢掠，无恶不作。

    到时候整个村子都会遭殃，只是现在不给的话，现在就会死。

    “给吧，明年的我们再找就是了，明年我带领大家去找，不给的话那个杀千刀的不会放过我们的。”张五爷无奈叹气道。

    那个名叫二愣子的青年也是咬牙切齿的说道：

    “这群该死的流寇，要是有人能来收拾他们就好了。”

    二愣子十分痛恨这伙流寇，而且听说那陈大胡子好像还看上了他的姐姐，他也知道这意味着什么，所以他恨不得这些人早点死。

    “求人不如求己，而且又会有哪个强大的仙师会到这里来呢？而且就算会有人来，人家也不一定会帮助我们。”

    张五爷有些苦涩的说道，这样提心吊胆的日子他们也就过了不少年了。

    就算是没有陈大胡子这一伙流寇，也会有其他的，走了一批又一批。

    毕竟北域这里乱象横生，这里十分之乱，也没有什么规矩限制，所以这里简直就是罪恶的天堂。

    陈大胡子没了也会有李大胡子，赵大胡子等等。

    除非有大能能够一统北域，给北域定下规矩，结束北域这么多年来的乱象。

    众人听到张五爷的话之后也是有些默然，他们知道张五爷所说的是对的。

    但是他们和陈大胡子他们这伙流寇的实力差距实在太大了，他们这边最强的人才命泉之境。

    而陈大胡子他们那边，命泉境界的人都有不少，他们根本不是对手。

    正当他们准备再商量一下怎么办的时候，门外进来了一个人，那是村里面报消息的人。

    那是个中年男人，他进来之后沉声说道：

    “村长，陈大胡子他们派人来了，让我们上交十斤源石。”

    张五爷脸上也是有些难看，其他人的脸色也差不多，沉默半晌之后，张五爷方才开口说道：

    “走吧。”

    说完，众人便朝外面走去，张五爷也看到了来这里的那个人，那是陈大胡子的得力干将，有着神桥境界，实力强劲。

    那人有些轻蔑的看向张五爷他们，说道：

    “我们要的东西拿来了吗？十斤源，必须一分不少的交上来。”

    张五爷有些颤颤巍巍的拿出了十斤源给了眼前这个人，说道：

    “可以了吗？”

    看到这十斤源，那人才满意的笑了笑，说道：

    “算你们识相，这次就放你们一马，记得把下次的源准备好。”

    说完便哈哈大笑了起来，其他流寇也跟着笑，在他们看来，这座村子也只是一个韭菜罢了。

    时不时就能来割一下，还能有不错的收获。

    得到这些源之后他们便打算离开了，但突然他们有些惊恐的发现，他们动不了了。

    他们被一个强者束缚住了，动弹不得，那个神桥修士眼神当中闪过一丝惊惧。

    他可是神桥境界，能将他这么简单的束缚住，那人的实力绝对是在道宫秘境中走了很远的距离，说不定还走到了四极秘境。

    他急忙开口道：

    “不知道是哪位前辈在此，我们是青霞门手下的人，还望前辈放我们一马。”

    他现在只能期望青霞门的名声能够将这个将他们束缚的人惊退了。

