    想要隐瞒江小夕的身份很难。

    所以林夕根本也没想让江小夕隐瞒身份。

    就这么大大方方的来。

    黄斌皮笑肉不笑：“虽然我们黄家如今需要一个年轻的天才，为我们做一些事情，但并不意味着什么人都行。”

    “诶，我不行吗？”江小夕问道。

    黄斌脸上的表情化作漠然，冷冷的说道：“你一个玉鼎圣朝的人，千里迢迢赶来玄天圣朝，然后还要加入我黄家，你让我怎么相信你？尤其是整个玉鼎圣朝的人都知道，你和鬼渊传人交好，就在前段时间鬼渊传人被洛家的人重创击败，四处追杀，你呢？却没有半点消息，来我黄家必然有不可告人的原因。”

    归根到底就是一句话。

    无法信任。

    江小夕的出现太巧合了。

    巧合的一点都不正常。

    黄家人又不傻，怎么可能让一个心怀鬼胎的人来帮忙。

    江小夕疑惑道：“不可告人？我没有什么不可告人的原因呀，你想知道什么，我都告诉你。”

    黄斌眉头一皱。

    这反应和他预料的又有很大的区别。

    换做别人恐怕早就惊慌失措了。

    而江小夕看起来毫无反应。

    “那你说，你为什么来这里？”黄斌冷哼一声：“我不信你是真心实意的来帮我黄家做事。”

    江小夕理所当然：“当然不是真心实意呀，我可是万兽门的弟子，是不可以随便另投他门的。”

    黄斌脸都不由抽了抽。

    对方的反应一下子让他都不知从何回应起了。

    “鬼渊传人林夕是我的朋友，但是他却被追杀，现在生死未卜，我当然可生气了。”江小夕认真说道：“魔宗下令通缉他，罗家的人出手追杀他，我必须得想办法报复回来才行。”

    黄斌一愣。

    他没想到对方竟然是为了这个理由。

    “听说你们黄家是魔宗和罗家的死对头，我就来了，帮你们做事，肯定能够打击到魔宗和罗家吧。”

    “这......你要说死对头倒也算不上，七大势力互相针对较劲只是常事。”黄斌皱了皱眉。

    “咦，不是死对头吗，那我先走了。”

    “等等！”

    黄斌拦住了江小夕。

    江小夕那么干脆的离开，反而让黄斌心中的疑窦打消了很多。

    “干什么？”

    “你的目的就是为了帮鬼渊传人报复？”

    江小夕点头：“是呀，七大势力最近都在秘密的招人，肯定是有很重要的事情发生，我觉得这应该是一个机会。”

    黄斌突然觉得，这些年七大势力是不是太高调了一点。

    连一个外来修士都发现了将有大事发生。

    不过这也不是他一个人能够决定的。

    江小夕有所图谋，这让黄斌心中倒舒服了不少。

    毕竟对方所图谋的和黄家没什么关系。

    准确来说，黄家白得一个实力不俗的年轻修士，而且还不用担心她出工不出力，这好像......正符合黄家的标准？

    像祁连云，枫寒霜，天九那几个天才散修，哪怕能将其招揽过来，得付出多大的代价？

    这些桀骜不驯之辈，哪个是好相处的？

    谁知道会不会有什么图谋？

    而如此直率，干净的江小夕，似乎非常适合黄家。

    “好，你就留在我们黄家。我保证，没有人敢再针对你。黄家有一件大事情需要你帮忙，事成之后，你能分得一成的收益，如何？”黄斌说道。

    江小夕欣喜点头道：“好呀好呀，成交。”

    唉，多老实的一个孩子。

    据说魔宗招揽祁连云，承诺对方可以分得三成的收益，哪怕是自家的子弟，怎么也能分到二成。

    没想到江小夕这么容易满足，一成就够了。

    黄斌一时间不由感慨。

    还真是运气好。

    ......

    ......

    同一时间。

    魔宗。

    金婆婆五人带着金翅鹏的羽毛，来到了魔宗的地盘上。

    险峻山峰。

    湍急河流。

    天空是黑压压的，云层深处跃动着可怕的力量，仿佛随时都将迎来可怕的风暴，让人感觉极其压抑，。

    不过灵气倒是远比其他地方充裕。

    魔宗的功法已经限制了他们不可能像其他正道一样，专注心灵与元神方面的力量，意味着很多薄弱之处。

    虽然大成之后非常之恐怖，但前期确实较之其他修士会弱不少。

    为了宗门的延续，所以魔宗做出了一些改变。

    宗门所属区域专门弄得阴森森的。

    容易让人产生畏惧感。

    这份畏惧感，总是能为魔宗少带来不少麻烦。

    很多人都不愿意承认。

    但必须承认，人都是欺软怕硬的，你敢大胆呵斥一位强大的侠客，却往往不敢招惹一位无赖的泼皮。

    这份决策，确实给魔宗带来了很多的好处。

    “什么人？”

    有魔宗弟子杀气腾腾的出现，质问金婆婆五人。

    这般盛气凌人，也很符合魔宗的特性。

    金婆婆取出金翅鹏的羽毛，声音嘶哑：“散修金杖婆婆，得知魔宗悬赏鬼渊传人，有一些信息想要售卖。”

    鬼渊传人的消息？

    魔宗弟子目光有些狐疑，有人怒斥道：“莫不是来消遣我们的，如今鬼渊传人的下落人尽皆知，需要你们来卖？”

    或许原来魔宗需要借此对付鬼渊传人。

    但现在已经不需要了。

    所有人都知道鬼渊传人正在被罗家的罗肃天追杀，还有什么好说的。

    “不。”金婆婆摇头：“是关于别的，你们肯定非常有兴趣的东西。”

    魔宗弟子将信将疑的看了一眼金婆婆：“你们等着。”

    说罢他便去汇报了。

    很快他有折返：“厉长老请你们进去。”

    果然魔宗对金婆婆的话感兴趣了。

    厉长老全名厉缚虎，算的上在魔宗是位高权重，掌管不少事物，而关于鬼渊传人的事情确实由他负责。

    厉缚虎是一个身材魁梧高大的光头男子，看起来很粗莽，但实际上心细如发，绝对不能小瞧。

    “你们有什么消息？”厉缚虎沉着脸：“你们要是胡说八道一气耽误老子的时间，那就休怪老子心狠手辣了。”

    金婆婆恭敬的说道：“我们知晓厉长老的厉害，自然不敢胡言乱语，而是真正的准确消息。”

    厉缚虎看见金婆婆手中的鹏鸟羽毛，脸色稍缓：“说吧。”

    “罗肃天之所以能找到鬼渊传人，他们的消息是从老身这里得到的。”

    “嗯？”

    “本来老身是准备来魔宗卖消息的，结果被罗家的人半路截胡了。”

    厉缚虎重重哼了一声：“好一个罗家，连我魔宗的东西也敢拦。”

    这一点如果魔宗真有心调查，其实也是能够调查出来的。

    而接下来金婆婆的话，却真正的让厉缚虎脸色凝重了起来。

    “其实鬼渊传人已经被罗家抓了。”

    “哦？”厉缚虎不解。

    照理说罗家若是真的抓到鬼渊传人，不得宣告天下，趁机好好嘲讽一番魔宗？怎么没什么动静呢。

    金婆婆道：“罗家并不打算将鬼渊传人交给魔渊，而且好像是准备从鬼渊传人那里得知什么关于魔宗的秘密。”

    “切，魔宗的秘密他能知道什么。”

    厉缚虎露出一丝轻蔑，但随后似乎想到了什么，脸色骤然一变。

