    张御之前心中已是由推断知晓，这“执我之印”之所以在内层不得成就，那是因为这一方天地不合。

    诸我之求，非在于一方之我，更是在于诸方之我。

    “正我之印”是将内层之我求得，而“执我之印”唯有在外层方有可能收获完整。

    这些道理他凭着自身的道法修持之功已然有所推断，在得正我之印后，心中更能确定此理，

    眼下既至外层，也该当行此一步了。

    他当即心意一转，就将神元往里渡入。

    “执我之印”上仅余最后一线不曾填补，在内层时他无论如何努力都是难以完成，而现如今，神元却是顺利无比的渡入进去，并将整个章印俱是补全。

    就在章印成就的那一刹那，一道光芒自上绽放出来，将他笼罩入内，这一刻，周围再度黯下来。

    仿佛是上次景物之重现，他抬头看去，见又有一个自己朝他走了过来，并与他重合为一。

    这一瞬间，他感觉身躯变得轻盈无比，而自己好似一念之间，就可由此超脱而去。

    但这也仅是一种感觉而已，他知晓这里尚还有所欠缺，转目再往大道浑章之上看去，见就在“执我之印”上，又是浮现出来了一印。

    对此他早有所料，当下继续以神元渡入，待得章印逐渐泛动光芒，上面浮现出了“明我”二字。

    正我方可执我，执我方能明我，明我方得诸我。

    他心下顿时知晓，取三元的最后一关便即在此了，只是与上次相同，到章印完满仅余一线之时，却是再一次感受了滞碍。

    若说“正我之印”对应的是内层之我，而“执我之印”对应的是外层之我，那么这“明我之印”，对应的当就下层之我，故取此印，当需落在下层！

    只是这个时候，随着执我之印完成，道行再有进之后，他发现前面的道路已是隐隐约约显露出来了。

    此时此刻，他也是由此看到了许多东西，心中亦是渐升明悟。

    他明白，哪怕自己不去取这最后一印，此刻也是可以尝试着攀渡上境了，而此刻留下的那些缺漏和不足，到了上境之后，也是可以慢慢设法回头弥补的。

    那是否就此尝试试着踏出那一步呢？

    心中这个念头这一浮出，就一下变得无比强烈起来。

    可以说世上所有修道人在迈入道途之后，都有着一份求道之心，而在机缘近在眼前，似只要一步踏就能过去这一关门时，却也没有几个人能忍耐的住。

    可他稍作调息，却是生生将此遏止下来。

    他观摩道书许久，心中隐约知晓，修士在跨入上境后，虽有些东西是可以设法回头补足的，但是那里的代价却是需得之后用更多精力和时日去弥补回来，而还有一些东西，则是永远被舍弃了。

    且由此求上境其实并不稳妥。

    如今前方道路虽是得现，可因为“诸我”之道并不完整，有些地方他并没有能够看清楚，他也无法确定这是否就是正道。

    而眼见再是稍稍向前一步，就可摘取三元，那又何必这么急切呢？

    定下了心思，他冷静无比的将那强烈念头从脑海中抹去，而这欲执一杀，随之而来的则是身心内外一阵通透，而似洗去了什么污浊，整个人为之焕然一新。

    他一振衣袖，自座上站了起来，在静室内走了几步。去往下层倒是不难，比起之前所经历的更是说不上是什么难事。

    这里唯有一个阻碍。

    那便是去得容易，回来却难。

    外层无论是修士还是军士，去往下层通常就是力量投影，就是怕有去无返。

    然而按照之前完善章印的过程来看，可这无疑是需要他亲身前往的，只要他到了下层，那么立刻就可把将章印填补完满。

    他要事先找好退路，这样取得三元之后才能顺利回来突破上境。

    这里若是有一个上境大能接引，那是最为方便的。

    不过除此外也不是没有其他办法，他从星袋之中取出了某件东西看了看，思索许久之后，又将之放了回去。

    白舟在外停留了一个多夏时，青曙才是转了回来，来至舱中向张御禀告道：“先生，关书已是换好了。”

    张御道：“怎去这许久？”

    青曙道：“听闻是南穹天近日被外敌侵略甚急，故是内层诸洲每日都有军卒修道人和各类军械调运过去，故是慢了一些。”

    张御点了下头，他感应了一下，方才虽有人下舟，不过此刻都已是回到了舟上，当已是可以启程了。

    可就在这时，他忽然心生感应，往外看去，见是一个陌生修道人踏云而来，出现在了白舟前方。

    奎宿，乙未天城。

    戴玄尊坐在法台之上，他望着虚空天穹，目中赤红色的光芒闪烁不定。

    他背后大台之上这时幡旗一阵涟漪，一团模糊身影出现在了那里，其面目却是难以分辨清楚。

    戴玄尊并不回头，只道：“你现在不应该来这里。”

    那个人影道：“戴道友，你在担心什么？放心吧，除了你之外，没人会知道我来过这里。”

    戴玄尊道：“什么事情？”

    那个人影道：“这月过去，便就是二月了，你到底准备得如何了？”

    戴玄尊沉默片刻，道：“我还在等一个人，若是他没有到，到时候恐怕会生出意外。”

    那人影沉声道：“那么人在哪里？”

    戴玄尊道：“很快便到了。”

    那个人影得了这个回答，没有再说什么，身影一晃，便缓缓消失不见了。

    戴玄尊依旧坐着未动，好似那人影从来未曾出现过。

    张御见那道人，心下一转念，身影一虚，自白舟之中踏步出来，道：“这位道友何来？”

    那道人对他打一个稽首，传声言道：“可是张巡护么?”

    张御看了看他，没有回答。

    那道人言道：“张巡护不必见疑，贫道此行是奉戴玄尊之命而来。”

    张御眸光微闪，道：“哦？”

    那道人道：“戴玄尊有事找寻巡护，巡护若是方便，那么请尽快回去奎宿，与玄尊一晤。”

    张御道：“我知晓了，只我还有一些事需安排，劳烦道友回告一声，待我处置好了，便去面见玄尊，只是有一事……”他看向对方，道：“尊驾既称是受戴玄尊所遣，不知可有什么凭证么？”

    那道人却是没有接话，而是对他打一个稽首，就这么转身离去了。

    张御看他离开，也未有上去阻拦。

    他站在原地深思了一会儿，对方应当就是戴玄尊派遣过来的，虽然未曾拿出信物，但是冒称没有任何好处，便他此刻不用芒光传讯，回到奎宿之后也一样可以确认，伪称没有任何意义。

    只是他觉得，这事似有些不同寻常。

    他此时忽然想到了在灭去庞立之后，那幅古图之上又一次显现出来的场景，眸光一时变的深远了许多。

    转念之后，他回到了舟舱之内，起心意一催，白舟泊台之上飞起，往前方一座座方玉柱之间的光幕飞去，数个呼吸之后，便进入了其中。

    霎时间，周围一切声音都是退去，只能感觉飞舟似在浮动之中，舱壁四周则是浮现出了无数彩雾光带。

    在飘忽不知多久之后，舟身一震，便自另一端天门之中穿渡了出来，此时熟悉的乙未天城已是出现在了前方不远处。

    他朝天城大台之上看有一眼，却没有选择立刻去见戴玄尊，而是驾驭白舟往昙泉州上来，并在此定落下来。

    下了天台后，他唤过青曙，道：“我有事离开片刻，你带诸位先去宅院之中安置，有什么拿不定主意的事，你可问询许执事。”

    青曙道：“青曙明白。”

    张御抬首往地星北方看有一眼，身上银光飘荡了一下，随即身影一腾，便即不见了影踪。

    青曙则是遵照吩咐，带着诸人来至宅院之内，并与李青禾一道，将众人都是安置稳妥。

    这一番忙碌下来，已是到了日入初刻，天色也是渐渐黯淡，李青禾来到偏阁，准备要给妙丹君喂一些丹散，可这个时候，这头小豹猫却是耳朵一动，倏地一下窜了出去，化一道金影往正堂而去。

    李青禾一怔，他神情一动，似是想到了什么，放下手中东西，急着跟过来，待踏入堂内，抬头看去，便见张御坐于在蒲团之上，正伸手抚揉着妙丹君的小脑袋，而这头小豹猫则蹲在他的脚边，尾巴竖起，轻轻摇晃着。

    李青禾露出激动欣喜之色，上前一揖，道：“先生回来了？青禾见过先生。”

    张御微微点头，道：“我离开后，这里可还好么？”

    李青禾道：“回先生，奎宿大致安稳，倒是听闻前阵日子娄宿鏖战激烈，奎宿数月来也是给前方派遣去了不少援军。”

    张御嗯了一声，他初次到达奎宿的时候，就听闻娄宿群星经常遭受侵袭，奎宿驻军除了守御之外，主要负责的就给娄宿提供支援。

    他道：“左道友、英道友还有卫氏军那里如何了？”

    李青禾道：“青禾特意询问过了，这几月来因为奎宿抽调兵卒，令下层空虚了不少，所以多是依靠先生的安排支撑，这几位上修至今仍在守御之中，不过局势暂且还稳得住。”

    张御颌首道：“我知道了，你先下去吧。”

    李青禾躬身一礼，便从堂上退了下去。

    张御坐了一会儿，道：“许执事。”

    许成通自一旁现身出来，道：“巡护，许某在。”

    张御道：“我有一事关照你。”他传声说了一段话，最后道：“可是明白了么？”

    许成通心中一震，他低下头，躬身一礼，道：“是，许某定当办妥。”

    ……

    ……