    玉无艳拉住潘小莲道：“姐姐息怒，让我来打头阵吧。”

    潘小莲那里肯：“妹妹不要拉住我，先替我掠阵，今天定要把白素素斩了。”说着挣脱开来。

    火光大放间提着一柄火焰长剑冲着白素素扑去。

    素女门的元婴后期长老正要出战，白素素挡住道：“长老放心，就让我来吧。”说着冰剑出鞘，身形一展，寒气四溢的长剑凌空带出一片冰雪斩向潘小莲。

    火焰长剑横在身前，挡住斩过来的冰剑，两剑相交，冰火四溅，长剑上的火焰也被震落了数朵，落

    在黑色的泥土上久久不熄灭。

    白素素知道自己才突破元婴，长时间斗法自己肯定灵力不济，当下翻身借力向后飘退。

    潘小莲也蹬蹬的退了好几步，心中大惊：“这小浪蹄子，才突破几天，灵力精纯浑厚，竟不下于自己。”

    二女都各自退后数步。白素素冰剑脱手，悬在身前，冰剑缓缓消失在面前，右手呈剑指，飞身随着冰剑点了过去。

    潘小莲见状，右手一松，火剑飞至胸前剑尖向外，双手剑指重合，托住剑柄缓缓地向外推去，火焰收回到剑中，剑身通红如玉，隐约见剑身如流动的岩浆。

    两剑尖相抵，火剑慢慢地向外推出，冰剑有了融化的迹象，见状白素素一指点在冰剑剑柄处，磕察之声响起，冰火二剑片片碎裂，散碎的飞剑碎片，重重击在二人身上穿身而过。二女均是口吐鲜血的向后方抛飞去。

    玉无艳见那白素素重伤，当下青光一闪，追着抛飞的身形而去，掌上黑焰升腾，眼见手掌就要落在她头顶，只听见一声轻越的刀鸣，寒光四射的刀锋直朝自己眉心飞来。

    只得舍了白素素向后退去。“你的对手是我。”说着刀万明越众而出，也不待玉无艳反应，揉身而上。

    “舍身刀诀。”一声低喝，冲天刀气吹散了风雪，惨白的刀光与白雪相映，直晃得人睁不开眼睛。

    玉无艳当下心里真是一万头神兽飞过，这都是些什么人啊，一上来就逼着双方开始拼命。舍身刀诀她太清楚威力了，自己上次就吃过亏了。

    当下心中无耐，却也不含糊，手中青光一闪，护身符箓亮起一片光幕挡在身前，全身呈玉色，融入身前小巧的玉剑，低喝一声：“玉碎。”

    白玉小剑刺向斩到身前的刀刃，只见白玉小剑渐渐不支起来，被刀光压得缓慢后退。刀万明一声低喝斩，玉剑化作点点光芒消散，玉无艳惨叫一声，现出身影后退连连，淡淡的刀光只是斩碎了护身罩之后便消散了。

    李时知道他这一击后，己是无力再战，上前护住他退入到众人身后。

    退入离火宫人群之中的玉无艳哈哈大笑起来：“我看你们还拿什么与我斗。”说着双手黑烟升起，左右两边自己带来的两名元婴修士在惨叫声中化作枯骨。

    双手一震，两具枯骨化作黑色粉尘随着风雪飘落。而她的修为从原来的元婴中期直接跨入到元婴大圆满。

    李时飘身上前，弹了弹腰间黄色小包上的雪花，抬头望向离火宫众人道：“看来幽冥大法果然如我料，修炼者神志随着吸入精血灵力越多，会慢慢进入疯魔，敌我不分。”

    身边众人听言，看向玉无艳，默默地后退几步，离她远了一些。

    他盯着玉无艳道：“我们之间总该是要来个了断的，以前的仇怨也好，幽冥大法也好，都是你自己的取死之道。”

    玉无艳上前历声道：“李时，废话什么。明年的今日就是你的祭日。”元婴后期气势放开，众人只觉得压力大增。

    离长老上前一步，挡在她身前说道“无艳，那里还有一些将死之人，你去吸收了，这里我先来挡住一阵。”

    说完身上火光大放，手中拂尘一甩，三千尘丝如笔直通红的钢丝，发出嗤嗤的声响，朝李时当胸刺来。

    青光闪现间，诛仙剑在手，二人身形交错而过，他微微皱了皱眉，闪动间避过那三千尘丝，左手青光一现，单掌轰在离长老右肩上，同时低喝一声：“滚开。”

    错开身形，李时也不停下，诛仙剑化虹而去，直指正在吸收精血灵力的玉无艳，刚丢弃两具枯骨，却见离长老己然被一掌轰的吐血重伤。

    顾不得其他，黑玉色的手指点在刺来的诛仙剑上，剑尖只是微微一顿，黑色玉指却是寸寸断裂，玉无艳冷笑一声，就在诛仙剑一顿之时，她飞身退入离火宫众人间。

    “离姐姐，你可还好？”她担心不己，说着扶起离长老，急忙送了几粒丹药过去。灵识一动，发现她只是灵力散乱内腑震伤而已。

    当下转身上前，抬起黑玉色的右手晃了晃：“怎么样，你能奈我何。”

    李时看她双手完好无损，明明刚才被诛仙剑绞碎了两指，心中道：这幽冥大法还真是难办啊。

    “玉碎。”声落间，玉无艳身形融入身前的玉剑之中，消失在空中。

    灵识一动，寻着微微的灵气波动，瞬间刺出诛仙剑，两剑相交，叮的声，李时持剑后退数步，那空中的玉剑却是布满细纹，随后爆开。

    闷哼一声，玉无艳从空中跃落地面，手中黑焰升起，又吸住两个将死之人，枯骨化作灰尘飘散，她又恢复如初了，甚至还有点变强的趋势。

    只见她咯咯地笑个不停：“还得多谢你们送了这么多的灵力给我，哈哈哈，耗我也能耗死你们。”说完全身黑焰升起，双手变成黑玉之色，李时也不多言，诛仙剑竖立胸前，双手剑指相交，仙剑划破虚空，直接向她前胸刺来。

    黑玉双手抬起，如西施捧心般死死的握住刺来的飞剑，巨大的力道推着她向后飘飞，足下更是犁出两条深深的沟痕。

    手诀一变，诛仙剑突然旋转起来，黑色玉手再也握不住了，她双手只得抬起，同时向后仰倒，黑色玉手化为灰尘飘落，诛仙剑擦着她的鼻尖飞出数丈。

    剑光一闪，仙剑调头返回，直刺她后背，同时李时右手捏剑指，仙人指路般点向后退中的玉无艳。

