    “这种先天神力波动？”

    年轻仙人微微沉默，这种先天神力波动他仅仅只是在天庭一些先天大神身上感知到过，这些先天大神出身的存在！

    这些先天大神身份尊贵到了极点，每一位出世都是震动世间。

    每一位都曾缔造了属于自己的神话，留下了无尽的传说。

    跟脚的差距有时候没想象中的大，但在前期足以令许多修士感到绝望。

    尤其是这种顶尖的先天神祗。

    至少能不得罪的时候，最好不要轻易给开罪了。

    “进入凌波湖之后，吾等不可失了礼数！”

    闻言，五位天将顿时一愣，这是什么情况？

    但看着这位巡按仙使脸上的神情，五位天将下意识心头一个咯噔。

    ……

    凌波湖中。

    随手一指摁下余昌，林渊神色平淡，余场已经一脸颓然，还有一股子难以置信。

    “外面莫非已经过去了万载？”

    余昌明明记得，上次伏杀这尊承渊仙派上仙的时候，对方不过是才入天仙不久，现在竟然已经成了一尊金仙。

    一尊普通妖神需要仰视的金仙。

    林渊眯着眼睛，旋即目光微微颔首。

    “外面已经过了两万载！”

    “两万载，本王竟然被囚禁了两万载？”

    余昌一副如遭雷击的模样，可以说是面如死灰，一副我已经“凉了”的感觉。

    余昌虽然一直被林渊关了小黑屋，但一直心怀期望，九曲妖泽中的妖神突然失踪，妖族部落能够发现端倪，继而找承渊仙派的麻烦，换回自己。

    但现在外面过了两万年，还没个动静，那不是已经凉透了！

    他倒也没有怀疑林渊会骗他，再说眼前尊仙人已经成了金仙，若林渊这会儿告诉他，他仅仅用了一年不到成了金仙，余昌说不得还会嗤之以鼻，对方恐怕走火入魔了。

    “行了，收起你这幅嘴脸，把九曲妖泽的水脉权柄交出来吧！”

    余昌冷眼撇着林渊，神色冷笑。

    “本神就知道，你想打我那九曲妖泽水脉的注意，只可惜你注定要失望了！”

    不待林渊开口，余昌淡淡道。

    “你是不可能得到十万妖泽任何一方妖泽的水运，本神也不可能给你提供任何帮助！”

    “既然如此，你就没有存在的必要了！”

    水眼王座之上，林渊微微摇摇头，大袖一挥一股开天灵火化作一道红光落在余昌身上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声在大殿中响起，余昌身上一层浓郁的妖气流转，但在开天之火的威能下，如同旭日白雪，无声无息被生生炼死。

    腰间，察觉到动静，红鳞懒洋洋的抬起头，撇了一眼瞬间陷入沉睡。

    此时大殿门口，凌云五子中的司马鹤从大殿之前走了进来，正好瞧见了那余昌被炼化的一幕，只是扫了一眼，顿时诧异的看了一眼那团灵火。

    只是司马鹤并非火法修士，并不识货，但司马鹤亦本能的从中感知到一缕可怕的气机。

    显然是这位府主手中的又一道可怕神通。

    心中嘀咕，司马鹤还是上前几步，躬身禀报道。

    “上神，东岳神庭巡按院使者东明上仙求见上神！！”

    片刻之间帝座之上，面沉如水的一道身影摆摆手，司马鹤当即退出大殿，再次进来之时已经到了数位仙光灵动的身影从水景殿外走了进来。

    东明神君已经不是一次见到林渊了，昔日在山阳郡远远的与林渊有过一眼之缘，正好瞧见林渊举手投之间镇压了黑水玄蛇，凶威滔天。

    然而再次见面之后，东阳神君心下还是暗自吃惊，对方身上气势如此浓郁，这比想象中还要可怕的多。

    “贫道东阳子见过林渊上神！”

    心下变化之间，东阳神君已经上前入殿主动与林渊打起了招呼，这番举动却将身后的五位天将给吓了一跳。

    这位东明上仙何等尊贵的身份，竟是主动示好眼前这位第五神君？

    这位第五神君难道还有什么其他来历？

    一时间五位天将对视一眼，暗自心下有些不安，之前五位天将没少说眼前这位神君坏话。

    帝座之上，林渊神色不变，只是抬起头目光笑了笑，带着一丝异色。

    “东明上仙？可是出身于玉山仙境的东明上仙。”

    这位巡按使的存在，林渊早就听说过，此次金湖龙宫被查，无上天庭专门派了一位仙人进入东岳神州前来调查。

    上面派了人前来，东岳州的法脉仙境，以及东岳神庭的神祗们当然不能无动于衷。

    自然得了解了解，万一上面的人是冲自己来的，那岂不是坐蜡。

    林渊早就通过承渊仙派的人脉打听出了一些底细。

    知道这位仙人的来历。

    东明仙人应该算得上一位土生土长，顺着天才的正常轨迹顺利爬上来的天仙。

    出身于一家名换做玉玄派的小宗门，从这个小宗门开始就开启了四处跑路的“漂泊”之旅。

    从玉玄派接触启蒙，随后在玉玄派之中得罪了十二法脉中某个宗门的阳神真人的子侄，不得已选择进入已经灭掉的大商朝，借着大商朝的庇护，一路斩关夺旗，不仅仅再与其后那位阳神真人的掰手腕中掰赢了。

    其后更是成了大商朝的一任国师，只是这位东明仙人手段十分老辣，在国运反噬到来之前，借着一次变故，金蝉脱壳，赚取了第一桶金之后入得了广源仙境一位大仙之眼。

    其后辗转数个修行界，元溟洋，无常海，东岳神州，还有天星群岛，一路结识了不少仙人，也积累了不少大功，最后混到了巡按院的巡查仙使的位置。

    总的来说，就是一位有故事，有背景，还是年轻天才圈子混的不错的模板。

    对方礼数周全，林渊自然也是以礼相待，取出了不少库藏的灵果招待，同时招来一些女妖翩翩起舞，气氛亦算是融洽。

    寒暄片刻之后，略为熟悉之后，这位东阳上神直接表明了来意，目光望着林渊，抬起一只白玉杯道。

    “林渊上仙，实不相瞒，此次我等前来，另有一事相求——便是想借助上神麾下灵兽寻宝之能，寻找一件功德法宝，完成一桩大功德之事！”