    宁放没有贪心，只是在酒店住了一晚上。

    第二天醒来后，与晨哥说了一声，借了辆酒店的车，去到了自己剩下的家。

    能欠两千万，可想而知之前的老宁家也还是不错。

    这套房不算在市中心，不过位置还行。

    原本已经进入法拍程序。

    不过，因为出了些问题，一直没有成功交易，现在可以说省了不少事儿。

    小区环境不错，有花有草有蝴蝶。

    一百二十来个平方的三室一厅，三个人住正正好。

    和他想象的一样，屋子里空空如也，啥东西都没有。

    不过采光不错，三个房间加上客厅，都能晒到太阳，走了一圈后，宁放一个人坐在地板上。

    “啊...这以后就是家了！”

    滴滴滴，妮妮发来的视频通话邀请。

    “你醒啦！”小姐姐似乎在家里。

    “对啊，给你看看我的家。”宁放起身，拿着手机转了一圈。

    “怎么什么都没有？”妮妮好奇，相当于就是一间还未入住的精装房。

    宁放有些不好意思：“都被腾空了，我现在头疼呢，还有好多手续要办，现在没水没电，睡觉的地方都没有。”

    “慢慢来嘛，阿姨什么时候过来呢，让她帮忙也行啊。”

    “没那么快，我妹妹的转学手续要几天的时间，不过到时候挺烦的，她身体不是太好，搬家有些麻烦。”宁放有些苦恼。

    昨晚上吃饭的时候，小兰就打来电话，说通知她了，让准备一些材料，估计一周左右就能弄好。

    “那时候我肯定在外头，回不来，而且...也没有那种完全可以把这些事托付的朋友！”

    妮妮莞尔一笑：“我还以为多大事呢，交给我吧。”

    “你？”

    “对啊！”妮妮抓起抱枕放在怀里：“我让我助理过去就行了呗。”

    “这样好么？”宁放有些心动。

    “付钱的哎，你放心，小琴跟了我好多年了，情同姐妹，而且我俩的事，她已经知道了。”

    “你公司...”

    “这点不用担心，回头你和阿姨说一声，然后把联系方式给她们，其他的，小琴都会搞定，如果你相信她的审美，我让她明天就过去，帮你把家里床啊，电器什么的都布置好。”

    宁放自然是开心的：“会不会太麻烦她了。”

    “放心吧，她做事靠谱的，你的预算大概是多少。”

    “十万左右。”宁放打算留点钱傍身。

    “没问题，等我通知。”说完正事，妮妮眨了眨会笑的眼睛：“你晚上还喝酒么？”

    “为什么这么问？”宁放有些奇怪。

    “因为，你喝完酒好可爱，非常喜欢撒娇。”

    “啊...别说了...”

    宁放有些崩溃。

    “妮妮，我好想你哟，好想抱抱你...”妮妮眼睛笑成了月牙。

    醉酒后的宁放，展现出了完全不同的一面，鼻音特别多，还会挤眉弄眼，在岛上，何时见过他这样的表现。

    捉弄了他好一会，妮妮才放过。

    “行啦，明天见咯。”

    “嗯嗯，明天见。”

    和女友结束了甜蜜的闲聊，宁放松了口气，正想给舅母打个电话。

    笃笃笃！

    敲门声响起。

    宁放有些奇怪，谁能上门呢。

    起身打开之后，门口笑嘻嘻地站着两人。

    二叔，二婶。

    “你们怎么来了！”

    宁放顿时收起笑容。

    这俩人，原主宁放可以说用恨字来形容。

    老爹企业还在的时候，借钱买房，买车，做生意，亏了继续借。

    出事了之后，关系撇的比什么都快。

    印象最深刻的一件事，父母走了嘛，想在外头弄个坟，结果甩了两千块钱：现在都是火葬，一样的嘛。

    宁放记得很清楚，最后没要，而是直接走了出去。

    而且那天的雨很大，很大，比依萍找她爸要钱那天还要大。

    一个人在雨里走了很久，下定了决心，从此老死不相往来。

    “侄儿回来了，我作为叔叔，肯定要来看看！”二叔拿起手里的东西：“你也真是的，也不打个电话，要不是我问了酒店那儿，还不知道呢！”

    “哎，家里怎么这么空呢！”二婶直接挤了进来。

    “为什么这么空你们不知道么？”宁放干脆让开位置，看看这俩人到底想干啥。

    “没事，空点就空点，二叔来帮你置办。”

    他放下手里的东西。

    “啊，瘦了不少，黑了不少，这段时间辛苦了。”二叔露出自认为是长辈的笑容。

    “呵！”宁放笑了笑：“来，请坐。”

    坐？

    两人看了看空空如也的客厅，见他坐在地上，打扮的不错的二婶皱了皱眉。

    “二婶，坐啊，”宁放再度邀请：“不是一家人嘛，难道看不起我。”

    “怎么会！”二叔抬头，使了个眼色：“宁放，你看你这家里啥都没有，晚上干脆到叔家里去住，我们好好喝一杯，这一算挺久没见面了吧。”

    “对啊，好几年了，你都知道我工作的酒店，为啥没去看我呢？”宁放直接问道。

    “额...”

    二叔没想到他会如此直接，从兜里掏出手绢擦了擦脑门上的汗。

    “其实你叔叔也想去看你来着，”二婶帮忙了：“只是那段时间真的太忙了。”

    “噢！”宁放不置可否地点点头：“所以，今天过来是...”

    “小宁，这房子，收回来了？”二婶的耐心好像不行啊。

    “啊对，”宁放本想摇头，不过又改变了主意：“我参加了节目你们知道吧。”

    两人疯狂点头，表示一直在关注，非常关心。

    “赚了不少钱。”

    说到钱，二婶的眼睛在发光。

    “听节目组的说，好像有一千多万？我也不太清楚。”

    二婶立刻接话：“宁放，你还年轻，社会可是复杂的不行，特别，又一直生活在岛上，我听说，人家送你的礼物，都有好几千万。

    很有可能，吞了该给你的钱。”

    “对啊，这事你要是不懂，没关系，叔叔懂啊，可以找上律师，直接查账，可不能让他们昧去了。”

    “就是就是，还是自家人要可靠点。”

    宁放算是明白了来意。

    思考了一会。

    “你们说的有道理诶。”

    “对吧，”二婶从袋子里拿出一瓶饮料递了过去：“你可能还不了解。

    参加你们节目的不少人都火了，到处上节目，有的还跑商演呢。

    你是冠军，肯定比他们要火。

    接下来，得有邀请啥的吧。”

    “没错诶，”宁放配合地点头：“明天我得去建州拍广告。”

    “要拍广告啦。”

    二人嘴角都快咧到耳根了。

    “有没有说多少酬劳？”

    “倒是没有。”宁放这说的是实话。

    二叔伸出食指在空中点了点：“你看你看，我说啥来着，还是太年轻，干活收钱天经地义，但是，不能当傻子。”

    “就是，你知道阴阳合同么，给你的，和实际签约的，有可能完全是不一样的，很容易吃亏。”

    “那怎么办？”宁放配合地露出担心的表情。

    二叔拍了拍胸脯：“不是有叔在么，交给我，由我来当你的经纪人啊。

    不过什么合同，由我们来帮你把控，肯定不会出问题。”

    “嗯...”宁放点点头：“可是，你们也不懂娱乐圈的操作吧。”

    “那有啥的，也是生意嘛，就比如，你之前工作的酒店在沙滩上树立了形象牌，用来做广告，吸引客户，有给钱么？”

    “好像有，几万还是十几万，我不太清楚。”

    啪！

    二叔重重一拍大腿：“你看，亏了吧，就凭你现在的名气，翻一倍，也不过分啊。

    我知道，年轻人脸皮薄，重义气，落不下面子，之前在那工作，所以不好意思。

    交给叔，马上叫他补个至少十万回来。”

    “对对对！”

    “有这么多！”宁放睁大眼。

    “那还是小意思。”二叔见他的表情，心里无比得意：“如果要继续使用，还得加钱，否则，法院见。

    而且，你都不用出面，全交给我们就行。”

    “倒是不错，那二叔，”宁放抬头：“你这样帮我，得收多少钱呢。”

    “哎，”二叔在半空中比了个五：“一家人，谈什么钱，生分了不是。”

    “那不行，刚才你也说了，干活收钱天经地义。”

    二婶往前凑近了些：“你看，小宁还是懂事的，虽然我们可以免费帮忙，不过，有些人情世故，可能要花点钱。”

    “理应如此。”

    两人见后大喜：“那，你明天什么时候的飞机飞建州？”

    “好像是下午一点钟。”

    “那我们陪你一块，媳妇，快，订机票。”

    “好...只有头等舱了咋办。”二婶抬头，看的却是宁放。

    二叔也投来目光。

    而宁放则是咕嘟咕嘟喝着水，似乎没听见。

    “订！”二叔挥了挥手。

    嘶，有点心疼，原本一千多的机票，瞬间翻了几倍，还是全价，小一万花下去了。

    “好了，订好了。”二婶长出了口气。

    “订好了？”宁放放下水：“订好什么了？”

    “机票啊，明天不是一起去建州么。”二叔一愣。

    “一起去建州，干啥，你们去旅行？”

    “不是，”二婶急了：“不是说好，我们俩当你的经纪人么，陪你去拍广告谈合同。”

    “有这事！”宁放惊讶：“我嘴里说出了，请宁步生做我经纪人这句话？”

    “宁放，你什么意思。”二婶好像有些明白了，站起身，岔起腰呵斥道。

    从头到尾，宁放都是在耍着两人，之前的那些表情，话语，都是假的。

    “我什么意思？”

    宁放也站了起来，足足比她高了一大截，居高临下地望着她。

    “这句话应该是我问你们吧。

    你们是不是以为，以前的事我都忘了？

    我爸妈怎么对你俩的，你俩又是怎么回报的？

    这个家空成这样，就没有一丁点不好意思？

    还特么觍着个脸上门，以为我不知道你打的什么算盘么。

    还想当我的经纪人，想屁吃啊！”

    宁放突然的爆发，是两人没有想到的，气的浑身发抖，却又说不出话来。

    “阴阳合同，看来平时没少做这事，我觉得可以打个电话到税务局，查查你们的公司。

    家里人有难，你们有多远躲多远，比陌生人还陌生。

    见着我好了，觉得有利可图，不要脸的又找上们来，我想问问，你们咋好意思呢？

    还是金钱已经蒙蔽了你们的双眼，只要有钱，脸算什么？”

    “宁放你...”

    “少特么给我比手指。”

    宁放往前踏了一步，面露凶光，二叔看着一米八几的侄子，顿时就怂了。

    他互相想起，自己的侄儿可是当兵出来的，被蛇咬了面不改色，与鲨鱼面对面接触，真要动手，他们夫妻俩一起上都是白搭。

    “宁放，他是你二叔啊。”

    见硬的不成，又来软的。

    “现在知道咱们还有血缘关系了？”宁放怒极而笑：“当年我爸妈走的时候，你们在灵堂里呆了五分钟都不到，生怕债主找上你们。

    这几年，别说见面，连个电话都不打，现在知道是侄儿？

    人家的亲戚，是一家人，我的亲戚，是狗屎

    一泡狗屎！”

    说完这一切，宁放不想在见到这俩人，去到门口：“请离开吧。”

    “宁放...”

    二人怎么都想不到，会是这样的结果，挪动着步子，希望他能改变主意。

    看他们不动，宁放回来拿起地上的东西，直接往外头一扔。

    二婶估计也知道回天乏术，到了门外又回头。

    “那我们的机票...”

    宁放掏出钱包，找了找，又扔了五块钱出去。

    “机票，关我什么事，我让你们订了？这五块钱，是我喝的水钱，剩下的不用找了，再见。”

    说完，砰地一声，关闭了大门，将两人隔绝到了屋外。

    此刻的宁放，只觉得无比畅快。

