
　　卢斯兰一只手地面巨大裂隙的边缘，看了一眼下面。

　　不深，但是怪石嶙峋，摔下去......八成要凉。

　　几弥亚被嵌在了地里，两条腿留在地面上扑腾着。

　　欧申一只手抓着海弓，另一只手抓住裂缝中露出的树根，勉强不让自己掉下去。

　　斯芬克斯看了一眼周围，没有再动心思，而是托着重伤的身躯向着自己的领地的方向逃窜。

　　“嘿——”卢斯兰常年锻炼，想要用一只手拉起来自己还是很轻松的。

　　爬到地面上，卢斯兰坐在地上，长出一口气。

　　“真他*累人。”躲避斯芬克斯的攻击是一件非常耗费体力的事情，卢斯兰抹了一把脑门上的汗水，然后他看见了两条粗壮的腿在自己不远处扑腾着。

　　“......”卢斯兰脸色平静。

　　“果然还是躺下来歇歇吧。”他躺在了地上。

　　“卢斯兰你个王八蛋快把我拔出来！”几弥亚的声音听上去很小，因为他的上半身都被埋在地里面了。

　　“好吵。”卢斯兰挠了挠脸。

　　欧申在巨大的缝隙中艰难的把海弓挂在后背上，另一只手扣住土壁，却将一大块土扣了下来。

　　“啧，麻烦了啊。”欧申看着手心的土块，感觉有点难办。

　　现在他离地表起码有好几十米，刚刚要不是抓住了这个树根欧申估计就掉下去了。

　　汗水凝聚在欧申的下巴上，欧申抬起头往上看。

　　“喂——卢斯兰！几弥亚！你们在哪儿！”

　　没有太好的办法，欧申只能呼救。

　　地面上，卢斯兰刚把几弥亚从地里拔出来，就听到了欧申的声音。

　　“好像是遇到麻烦了。”两个人对视一眼，向着声音的方向找去。

　　然后就发现了挂在树根上的欧申。

　　找来了结实的藤蔓编成绳子，两个人合力把欧申从裂缝里拽了上来。

　　“那玩意呢？”欧申坐在地上，感觉有些疲惫。

　　“跑了，看那儿。”卢斯兰指了指欧申的身后。

　　欧申扭头看去，茂密的树林中出现了巨大的道路，道路上的树木被撞断的一干二净，不知通向何处。

　　“唉，没能把那玩意弄死带回去吃了，晦气。”欧申啐了一口。

　　“没受伤吧，你们俩。”卢斯兰看着欧申和几弥亚，问了一句。

　　“我还好，就是累得慌。”欧申感觉体力和神力都有些殆尽的感觉。

　　虽然欧申能够拉开海弓，但是不代表可以不费力气的拉开海弓，搭在神力的海弓反而需要拉开的力量比普通的长弓要大的多得多。

　　“我......我不知道，你们看看我受伤了吗？”几弥亚转了一下，有点摸不着头脑。

　　“当时发生了什么，怎么你好像又发疯了，然后又变回去了。”欧申的眼神有点奇怪。

　　虽然当时的距离有点远，但是欧申的视力非常棒，所以可以看清几弥亚的身上到底发生了什么。

　　卢斯兰的目光也转移到了几弥亚的身上。

　　“我也不太清楚......”几弥亚皱着眉，强壮的身体有些绷紧，“好像是那个疯狂的我出来了，然后又主动回去了......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也是头一次遇见这种情况，他竟然自己回去了......”叹了口气，几弥亚回想着细节。

　　“你想一下吧，欧申，那头魔兽什么情况，你知道吗？”卢斯兰坐在欧申的身边，看着正在喘粗气的欧申，问道。

　　“那玩意叫斯芬克斯，厄喀德娜的子嗣之一......的后代。”欧申眼神认真，这来自于神的记忆让他知道自己在面对什么，“说实话，长这么大的斯芬克斯......真的挺少见的。”

　　“毕竟有灵脉的加持啊，体型大不是很正常吗？”卢斯兰有些奇怪的问道。

　　“不，最初的那头斯芬克斯其实体型很小的。”欧申摇了摇头，“可能也就一匹狼那么大，而且是个雌性的个体，不过它诞下的后代却大多是雄性的，雌性的斯芬克斯很少见的。”

　　“最开始的那个强不强？”卢斯兰有些好奇。

　　“强，这些初代种，由厄喀德娜亲自生下来的怪物强的离谱，尼米亚奇美拉许德拉斯芬克斯......还有刻托生下来的那一群，都强的不像样子。”欧申点了点头，有些感叹，“可惜我现在在陆地上就算是这种不知道多少代以后的后代就打不过。”

　　“放宽心。”卢斯兰锤了一下欧申的肩膀，“毕竟再怎么说你爹也是海神，在陆地上得不到加持很正常，话说回来......如果你是阿尔忒弥斯大人的孩子是不是就可以乱杀这些魔兽了？”

　　他脑洞大开。

　　“阿尔忒弥斯那是处女神，知不知道什么叫处女神就隔这胡扯。”欧申用鄙视的眼神看着卢斯兰。

　　卢斯兰无言以对，挠了挠脑袋。

　　欧申长叹一声：“海岛不是斯芬克斯的栖息地，这头斯芬克斯可能是从亚特兰蒂斯那边飞过来的，恰巧遇到了灵脉，所以就在这里生活了，它原本应该生活的地方是荒芜的土地或者沙漠才对。”

　　两个人聊天的同时，几弥亚也想起了一些东西。

　　他双眼紧闭，思考着。

　　或者说，对话着。

　　“你平时不都是不愿意和我说话的吗？”平静的那个嘴角带着一丝笑意。

　　“......你做了什么？”几弥亚的外在人格面色阴沉，质问道，“平时你都是将体力挥霍到足以让我昏厥才肯回来，为什么这次主动回来了？你到底在打什么主意？”

　　“我说了，那是在帮你。”平静的那个面色依旧平静，赤红的双瞳看着几弥亚的外在，“你什么都不需要知道，我做的所有事都是为了你我的生存，这具身体的生存。”

　　几弥亚的外在神色复杂，思绪良多。

　　最终只是叹了口气，消失在了原地。

　　看着眼前空荡荡的精神空间，平静的那一个抿了抿嘴，摇了摇头。

　　“什么东西都是会成长的......希望我锁不住这家伙的那一天，晚一些到来吧。”

　　“负面的情绪只会增长他挣脱锁链的力量，你必须离开那个冰冷的部落......嘛，无所谓。”

　　“反正......我现在还有余力。”

　　他闭上了双眼，同样消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百章 斯芬克斯的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 