    第12章 比斗

    不过他们在说着没有异议的同时看向了第二排唯一一个不是灵元境后期的弟子，王志。

    王志，在外门七院有着同境界无敌的外号。

    他能以灵元境六重的修为坐在第二排是用一场场战斗换来的。

    唐辰应了一声，就要去到王志的位置，却不见王志有起身的意思。

    吴掌院眉头微皱。

    这时，王志却起身道：

    “秉掌院，弟子也在昨日突破到灵元境七重，”

    王志的话语落下，又是一片议论。

    众人看向唐辰的目光也是隐隐有了一丝幸灾乐祸的味道。

    他们对默默无名的唐辰还是有着一丝少年性的嫉妒。

    吴掌院闻言，扫了一眼王志，果真是灵元境七重，不过气息不是很稳，正如他说的，是昨日刚突破，还没有巩固好境界。

    吴掌院一时范了两难，自己才刚开口叫唐辰坐到第二排，此时若是反悔，对自己的威严将大大折扣。

    “弟子，想与唐师弟比斗，若弟子输了，便将位置让给唐师弟，”

    王志开口，吴掌院只是让唐辰坐到第二排，但是谁都知道是让自己让位，这让他很愤怒。

    灵元境中期与灵元境后期差距很大，如果不是自己昨日侥幸突破，那么今天自己的位置是肯定保不住了，自己的资源将会减少很多，肯定不足以支撑自己的日常修炼。

    但是，他也突破到灵元境后期，那么他自然不肯让开这个位置。

    他提出比斗，一方面是对自己实力的自信，一方面是想要唐辰丢脸。

    他的战斗经验非常丰富，远不是唐辰这种只会做安全性任务的人可比的。

    吴掌院略微不满的看了一眼王志，但是既然王志已经突破到灵元境后期，他再让王志离开第二排，会让他显得不公。

    他看向唐辰，见唐辰神色平静只好说道：

    “我百灵宗以实力为尊，既然你们都是灵元境七重，那么就比斗一场，赢的人坐在第二排吧，”

    “是，”

    唐辰没有异议。

    王志则得意的看向唐辰，心中已经想好了如何让唐辰出丑。

    “既然如此，那就开始吧，”

    吴掌院淡淡的开口。

    传道峰广场空白的擂台上，王志率先上场，目光挑衅的看向唐辰。

    唐辰面无表情，轻身一掠，登上擂台。

    “唐师弟，虽然你我同样突破到灵元境七重，但是师兄我的实力可不是你能比的，你那三脚猫的功夫，不过是笑话，”

    擂台当中，王志恶狠狠的说道。

    唐辰眉头微微一皱，只是一个座位罢了，以至于如此挑衅吗。

    “既然如此，今天就请师兄体会一下我的三脚猫的功夫，”

    “哼，就让我来教练你，温室里的花朵再如何鲜艳，也比不过出去历练和厮杀的人，”

    面对王志的频频挑衅，唐辰内心的怒火再也忍不住出现在脸上，泥人尚且有三分火气。

    还真当你赢了不是。

    “来吧，打了才知道，”

    唐辰从储物袋中拿出寒锋剑，平静的看着王志，今天，将是寒锋第一次对敌，可惜不能饮血。

    “黄阶中品法器，”

    “这剑好帅，”

    寒锋一出，顿时引起台下一片惊呼，无他，寒锋太帅了。

    坐在一旁观战的吴掌院也是微微诧异，这种法器可不是一个灵元境七重的弟子轻易能拥有的，难道是他背后家族的支持。

    不过吴掌院并不清楚唐辰的身世，而且黄阶中品法器也不是多好的法器。

    “王师兄，你不使用法器吗，”

    唐辰挑衅道，内心实则窃喜，哥有仙种空间，你拿什么跟哥斗，等哥以后有灵石了，拿法器砸死你个归孙儿。

    王志面色一变，他怎么会有这等法器。

    王志天赋不是太好，出身并也不好，他已经经过一次外门大比，失败了。

    可是现在一个刚入门两年多的人，修为已经赶上了他，身世还比他好（他自以为的）。

    但是，王志肯定不会直接认输，他还有战斗经验，他不会认命。

    他取出自己的法器，一柄大刀，只是黄阶下品，而且在黄阶下品中算是极差的。

    面对唐辰的寒锋，他实在不是很好意思拿出大刀。

    太磕碜了。

    但是，没有武器，面对手持中品法器的唐辰，他的实力将大打折扣。

    “来吧，即使你有上好的法器又如何，我还是能打败你，”

    战斗开始，王志率先出手。

    暴喝一声，气浪竟是排空而起。

    猛的蹬地，蹬起一圈肉眼可见的烟尘，连地面都有了一个脚印。

    王志提刀杀向唐辰，气势堂堂正正，浑身充满阳刚之力。

    “猛虎下山，”

    吼，

    王志跃起半空，一刀猛虎下山，隐约中传来虎吼声。

    “好厉害，”

    王志这一刀，气势如虹，攻势如潮，凶煞之气震天，引得台下一片喝彩。

    如果换作他们来接这一刀，怕是一刀就要败北吧。

    唐辰面色一凝，他隐隐感觉到凛冽的刀罡之气。

    面对王志的一刀，唐辰青云步一展，脚下一错，身体如同幻影挪移虚空，生生避开了王志这一刀。

    王志一刀落入空处，震得空气嗡嗡作响。

    趁着王志落入空当，唐辰欺身而近，一剑直刺，如毒蛇凝视，直直刺往王志胸膛。

    攻防转变，只在一息之间。

    此时，王志中门大开，如果没有躲开，那么这一剑将贯穿他的胸膛。

    台下观看的七院弟子纷纷惊愕。

    王志也是面色一变，唐辰竟然能躲开的势沉力大的一刀，而且还有余力作出反击。

    不过他的战斗经验着实丰富，相比于唐辰，他经历的战斗很多。

    危急之间，他的身体不可思议的扭转过来，险之又险的躲开这如毒蛇般冰冷的一剑。

    唐辰也不恼，若是一剑就能击败王志，那么他这同境界无敌的称呼不是很水吗。

    “很好，”

    王志气急道：“我要认真了，”

    随着王志话音落下，他周身灵元开始变得暴躁，充满了破坏的气息。

    王志暴发了。

    “恶虎咆哮，”

    王志施展的是他的灵技，虎罡三剑式，猛虎下山是第一式，恶虎咆哮为第二式。

    砰，

    此式一出，空气爆炸开来，一股凶煞气息扑面而来。

    若有若无的虎哮更是震撼人心。

    ?  ?新人新书，求支持，求推荐票。

    ?      单机写书好难熬啊。

    ?      谁来救救我。

    ?  

    ????    

    (本章完)

