    第1416章1416劝说

    所以自己才和妹妹说了几句，这丫头真的没有失望，现在磨的菲菲那丫头已经没脾气了。

    妹妹是不懂得拒绝的。就是执拗的想要小丫头同意。

    “和润，你们回去，静初也和你们一起搭个伴，她一个人坐火车我不放心。”

    “没问题的静初姐姐跟着我们你放心，一定安全的，而且我一定会把静初姐姐送到韩叔的身边的。”

    “行，静初，你也收拾行李吧。不用带太多的东西了，别累到了。”

    “嗯，后天就走了？我还没和我爸说呢。”

    “你爸现在正忙着。”姜心语说完就笑了，这吕北光还是真有意思。就是一心扎在酿酒厂了。三天两天的回来一趟，看看孙子，现在饭都不用国栋送了，就在那边和杨知青搭伙了。

    “可不是，我爸现在出了他的酒以外，就只有吕景臣了，我早就靠边站了。

    和润，谢谢你了，我去准备了。”

    “不用客气的。”

    静初直接去了酿酒厂，看门的大爷看到了静初过来，笑呵呵的给她开门。

    “静初，你怎么过来了？有什么事？”吕北光笑着问闺女。

    “爸，我后天去首都。”

    吕北光放下手里的活“朝阳来信了？”

    “嗯，他都写了好几封信了。后天杨家兄妹回首都，我跟着他们一起回去，也安全。”

    “行吧，去吧。我今天晚上回家吃饭。”

    “爸，你想吃什么？”

    “都行，你回去吧，这里太闷了。”

    静初从酒厂出来就去了李家了。

    看着双胞胎的两个孩子，长得那是肯定没有景臣长的好，不过也是非常的可爱。

    “大娘，我后天和杨家兄妹一起去首都。”

    屈小丽这个高兴啊，“好，路上有伴，这样我也能放心，朝阳不能回来过年，有你陪着我也放心了。

    我去给你准备点东西。带在路上吃。”

    “大娘，你别忙了，我也不准备带太多的东西，在火车上吃就好了。”

    “火车上能有什么好吃的？我去给你炸麻花，这样还方便带着。”

    “静初，你快别推辞了，就让妈去准备好了。”

    静初也就不再推辞了。逗了一会儿小孩子，拒绝了中午在这里吃回家了。

    这样静初就开准备离开的东西了。

    中午李云贵知道静初要去看儿子，下午就去了乡里给儿子打电话告诉他这个好消息了。

    朝阳脸上的笑容晃眼，让韩相君非常的不爽。

    “既然这样，你就一直在厂子里吧。”

    朝阳就是笑，也没有反驳。心说这韩叔这几天一定不痛快。

    韩相君觉得欺负老实人没意思，哼了一声转身就想离开。

    “韩师傅，我丈人带过来的酒是不是可以尝尝了？”

    “是啊，我都忘了。”

    韩相君急匆匆的回了自己的办公室，揭开一坛子。

    酒香味立马的传出来。太香了。

    会喝酒的人都知道，这是好酒。

    韩相君迫不及待的倒出一些。还需要过滤一下，所以他走出去找来一块棉布。

    肚子里酒虫子都快翻天了。迫不及待的喝了一口。

    好酒，绝对的好酒。他抄起桌子上的电话，打了几个。

    然后就小心翼翼的把这坛子酒滤出来。朝阳想要帮忙被他拒绝了。

    现在韩相君哪还有时间去嫉妒朝阳，他心里都是钱啊，这就是钱，今天一定要让这帮人喝到却解不了馋。

    姜菲菲被杨玉洁磨的实在是没有办法了。

    “姐姐，我不想离开我爸妈。不想离开家。”

    “菲菲，就这一次，求求你了。你和我一起回去吧，明年我还跟你一起回来。好妹妹，求你了。”

    姜菲菲实在是没有办法了。已经十多天了，这丫头无时不刻的在耳边叨咕。实在是太佩服她了。

    “姐姐，你去跟我爸妈说，他们要是同意了就行。”这种有难度的事还是交给爸妈吧。

    杨玉洁出来就看到了大哥“怎么了？菲菲同意了？”

    “没有，她说魏叔魏婶同意了她就跟着我一起回去。我这就去找魏婶。”

    看着风风火火的妹子。杨润泰就盼着她能够成功。

    姜心语无语的看着在自己身边的这个磨人的丫头，真是怕了她了。其实孩子们大了，出去看看也是挺好的。总是闷在这里，对他们也不好。

    “玉洁啊，婶子也没有意见，只要菲菲和魏叔同意了就行了。”

    “好嘞。谢谢魏婶了，你放心，我一定会照顾好妹妹的。我这就去找魏叔了。”

    风一样的刮跑了。还真是，杨家怎么养出了这样的孩子。魏开云在地里。老杨他们两个和建斌时景，振宇时显婷婷在地里出胡萝卜。

    “魏叔，魏叔！”

    “怎么了玉洁。”

    “魏叔。你是不是喜欢我和喜欢菲菲一样？”

    魏开云被问的愣住了。这问题要怎么回答？

    “是啊。”

    “魏叔，我后天就要回去了。明天开春我还过来陪着你。你说好不好？”

    老杨在一边噗嗤一声笑了。

    “好啊，我欢迎玉洁。”

    “魏叔，我想让菲菲陪我一起回去一趟，然后我们一起回来。魏叔，你放心，我一定会照顾好妹妹的，当然了时景和建斌也一起回去。要是你同意的话，时显阿宝和婷婷也可以一起去，我都会照顾好的。”

    魏开云心里好笑，自己这是被小丫头摆了一道了，不过这丫头可是不是表面看着的那样没心没肺的。还知道用点小计谋。

    杨玉洁看着魏开云没有说话，心里打鼓“魏叔，菲菲说只要你和魏婶同意就行，我去问过魏婶了，她说只要你和菲菲同意就好了。

    魏叔，你不会说只要魏婶和菲菲同意就行了吧？你要是这样说，我会认为你是在敷衍我，也不是真的喜欢我。”

    这时候振宇也过来了“魏叔，让弟弟妹妹跟我们一起回去吧，我不想和他们分开。

    你放心，我们一定会照顾好他们的。真的。”

    魏开云看着现在自己面前殷切的看着自己的两个孩子。

    “路途太远了。”

    “魏叔，我们也是坐卧铺的。而且我们几个有伴，要不就更加的无聊了。”杨玉洁说的可怜兮兮的。

    (本章完)

