    禅位，乃是国朝大典，自然是要诏令天下，全民皆知的。

    李承乾的本意就是从轻就好，但是在李世民和一众朝臣们强烈的反对下，只能是垫黄土造祭坛，大办特办。凡是京畿附近州府的官员，悉数到场，凡是长安附近的百姓，全部聚集观礼。

    九月九日，重阳节，黄道吉日。

    当然，吉日不吉日的，还是袁天罡说了算。在这老家伙看来，皇帝是九五至尊，重九之日，最适合禅位了。更何况皇帝乃是天子，重阳节的这一天天地间阳气最盛，如果禅位，对国朝的气运也有帮助。

    不过，当九月九这一天早晨阴云密布的时候，袁天罡差点就跪下来了。

    辰时举行的是祭天仪式，这个没什么影响，但是正式的禅位，却是要在正午时分进行。要是这个时候下雨....

    担心归担心，但是祭天的仪式，还是正常进行的。不同于以往的仪式，这一次，却是皇帝太子两个人并排的进行礼仪。李世民的腿现在还能支撑着站起来，尽管很辛苦，但他硬是全程坚持了下来。

    好在玉皇大帝对自己的信徒还是比较友好的，巳时，祭天仪式才结束，本来阴云密布的天空伴随着一阵风，消失不见，天气重新恢复了晴朗。

    明德门，李世民和李承乾父子共坐一辆马车，伴随着袁天罡的指引，车队开始前进，道路两侧，长安的富商勋贵，夹道相送，并跟随着马车一起前往祭坛。

    李世民忍不住翻开车帘看了看外面的臣民，回过头来问李承乾：“朕现在的感觉，是既舍不得，却又轻松，你呢？”

    李承乾毫不犹豫的说：“儿臣在想，该找个什么借口把您弄出长安去，大唐国内迷人的景色有很多，够您流连忘返一段时间了，您不在，儿臣头上少了一座大山，这皇帝当着才有意思。”

    李世民哈哈大笑，拍着李承乾的肩膀说：“这话要是让旁人知道了，绝对会指责你不孝。不过，朕很理解你现在的心思，因为当初朕也是一样的。不同的是，朕担心太上皇被一些有心之人利用，所以想的都是把太上皇关起来，不跟外面的人接触。

    哈哈，等把皇位禅让给你以后，朕就可以离开长安，到处溜达了。历朝历代的皇帝，正是因为游行之时用的是国库的钱粮，才一直被人诟病。如今，朕拿自己的养老钱出游，谁又能指责朕？”

    李承乾笑道：“只怕要反过来，臣民们都要称颂您这样的做法。”

    皇帝这些年积攒了多少钱，李承乾并不好奇，因为一定很多。不同于原本的历史，不管是战没分红，还是各国的孝敬，亦或是这些年来内务府自己经营产业的盈利，都足以让皇帝成为真正的第一富豪。

    而内务府的产业，这些天来，被皇帝分给了李泰李恪等儿子，甚至连长乐这些女儿都有的分。皇帝分的很光明正大，丝毫没有隐瞒的意思。

    李承乾很清楚，这是皇帝故意分给儿女们的，因为清楚他这个大儿子自己有足够的产业，不需要分多少。

    当然，李承乾还是分到了东西的——人。

    掌管内务府的精英并没有因为产业的变动转而效忠新主子，而是都等待着他这个准皇帝接收。在李承乾看来，这些精英，才是最重要的，其价值，远比那些产业要重要的多。

    再乱七八糟的谈话内容，也冲散不了父子俩的紧张感。

    可是，就算再分散注意力，路程还是有限的。

    终于，马车停下，打开车帘，赫然可以看到眼前足有足球场那么大的高台。

    高台通体用五色土垫成，通往祭坛顶部的道路，则是全部由黄土垫成，上面还铺设红色地毯。

    这是动用了数万人的大工程，却没有一个人指责皇帝为了一个禅位而铺张浪费。且不说皇帝此举是正确的，就是这个还有后续修葺的祭坛，也传出了一个信号：

    下一任皇帝，多半也是要禅位的。

    既然不止用一次，那工程再大一点，也没关系。

    李承乾先下车，小心的搀扶着李世民走下来。

    如今，祭坛周遭，已经是人山人海。远处的道路上，依然可以看到陆续往这里赶路的人。

    禅位大典啊，谁错过了都要再等好多年。

    主持禅位大典的礼官，是萧瑀和杨度。

    今天穿着礼官服的杨度，看不出一丝的老态，一头白发搭配着黑色的冠，显得很是肃穆。

    马车前就摆着两个肩舆，杨度1和萧瑀撩起衣袍道：“请皇帝陛下、太子殿下，坐肩舆入祭坛。”

    李世民轻笑，他知道，这是俩人特意安排的。作为礼官，他们这么安排，旁人并不会意外，也不会联想到皇帝那不方便行动的腿上。

    但是，李世民却拒绝了。骄傲如他，在今日这个严肃的场合，又岂能掉链子？

    拒绝了肩舆，连拄杖都丢到一边，只剩下了李承乾的搀扶。

    父子二人，就这样一步一步的，朝着祭坛走上去。

    俩人每走一步，都会跪倒一大片人。最外围的是百姓，中间一层的是勋贵，最里层，则是朝臣和顶级勋贵、皇亲。

    当祭坛最外端，长孙杨妃等也盈盈下拜后，才是登上祭坛的阶梯。

    走到这里，李世民已经满头是汗了。但是，就算如此，他依然没有紧锁眉头，神情很是享受。他能感受的出，这跪拜的礼节不是来自规矩的安排，而是这些人自发的。

    一步一停顿，每走一步，李世民都要回忆一下自己的往昔，一直到祭坛最顶端，李世民甚至忍不住热泪盈眶。

    很精彩啊，自己这一辈子，并没有白活。

    杨度和萧瑀，尽管腿脚也不利索，可是皇帝都这般登台了，更别说他们两个了。不用搀扶，两个人也是一步一步的登上了祭台。

    等皇帝喘匀了气，转过来的时候，萧瑀才高声呼喊道：“禅位大典开始！”

    喊完，两位老人再次跪倒在地。

    深吸一口气，萧瑀继续大声道：“自尧舜时代以来，少有禅位者，即便有，也都是畏惧权变之威，亦或寿数到头，匆匆而禅。

    赵武灵王在位时，为了专心对外，才将皇位禅位给太子，但是这番设想却严重违背了政权构建的规矩，最终造成了赵国的内乱，饿死沙丘宫。

    后凉懿武帝吕光，龙飞四年十二月病重，乃禅位太子吕绍，自称太上皇，不久便去世。北魏献文帝拓跋弘，于皇兴五年就把皇位让给五岁的太子拓跋宏，自称太上皇。名为禅位，实则依旧把控朝政，禅位之举措，宛如幼童般只是为了玩乐，乃是帝王之耻。

    北齐武成帝高湛，在位期间，宠信奸佞宵小，淫乱于朝廷之上，并肆意诛杀宗室以及大臣。朝政混乱，社会处于动荡之中，北齐国势因此转衰。河清四年，高湛传位于太子高纬，自为太上皇帝。此举，不过是为了摆脱骂名而已，亦是帝王之耻。

    北周宣帝宇文赟，与后凉懿武帝吕光一般，皆是命不久矣，才禅位于新皇。患病期间，朝政怠惰，影响恶劣。

    历数各朝各代，如陛下般仅是身体抱恙，仍旧年富力强，就将皇位禅位于太子的，微臣未尝听闻。今陛下禅位于太子，为万世开先河，微臣为陛下贺！”

    伴随着萧瑀的声音响起，祭坛之下，数万人随之高呼“为陛下贺”。

    这样的场面，李世民也只有在军队中遇到过。眉开眼笑中，李世民开口道：“也为天下贺，朕开先例，就当着为永例，承乾，日后当你自感精力大不如前，而太子又可独当一面的时候，也当效仿于朕！”

    李承乾这时才转身跪倒道：“儿臣遵旨。”

    看着面前跪倒的三人，再看看祭坛下一眼望不到头的群众，李世民哈哈大笑道：“平身！”

    伴随着所有人的起身，杨度开始正式主持大典。

    在击败了天地以及三皇五帝的先贤以后，李世民才展开了自己的退位诏书，亲自朗读：

    “夫天造草昧，树之司牧，所以陶钧三极，统天施化。故大道之行，选贤与能，隆替无常期，禅代非一族，贯之百王，由来尚矣。

    自炀帝殇，已二十又五年矣。隋末乱世，人命草芥，狼烟四起，将士战死弟兄之手，孤寡陈尸荒野之上，哀莫何甚。幸高祖起兵，平定中原，天下一统。此间，朕征战不休，为战火歇，虽疲但甘....（我抄我自己）

    贞观至今已十七载，朕虽有励精图治，延续盛世之心，奈何体弱，大不如前。太子李承乾，天纵其才，广得民心，令执政，未有过。朕病久矣，昧于大道，永鉴废兴，亦为日已久。念高祖之举措，稽天人之至望，予其逊位别宫，归禅于承乾，一依尧、舜之旧事。

    钦矣。”

    念完退位诏书，李世民大笑着将诏书丢到一边。

    祭坛之下，独臂的李涧，行动起来已经恢复了稳健，带着两个抬着箱子的宦官快速的上台。

    箱子落地，却不沉重。

    打开箱子，李世民从里面掏出了一件崭新的龙袍。

    不用说，李承乾就张开了双臂，萧瑀、杨度上手，将他的太子袍服，脱了下来。

    李世民拿着崭新的龙袍上前，亲自给李承乾穿到了身上。

    当一顶崭新的冕旒，也被李世民亲自给太子戴上以后。

    太子，就已经成为了新任的皇帝。

    这还，没完，箱子里，还有一个盒子。拿出盒子，李世民不舍的又抚摸了一下，才递到了李承乾的手里。

    接过盒子，打开一看，李承乾顿时被吓了一跳。

    盒子里的，赫然是皇帝曾经心心念念想要带到陵墓里的传国玉玺。

    “父皇，您这是....”

    看着传国玉玺，李世民惋惜道：“朕虽然喜欢这个东西，但是将它带到陵墓里，无异于令明珠蒙尘。既然朕选择将皇位交给了你，这传国玉玺，也应当交到你的手里。”

    说完，也不容李承乾拒绝，李世民就扶着李涧的肩膀，一步一步的下了阶梯。

    李承乾没办法追上去，因为李世民虽然退出了典礼，他的任务却还没有结束。

    祭坛以外，除了皇帝、皇后二人以外，所有人都再次跪倒在地，表达对新皇帝的尊敬。

    接过萧瑀递上来的香，就在李承乾将三炷香插到香炉里，敬告了天地以后，他，就成为了大唐的新一任皇帝。

    各个军州的都督，开始了宣誓效忠，祭坛之外，一直等待的红翎急使，开始四散赶路。皇帝禅位，新皇登基，这则消息，要尽快的公之于天下。

    李世民笑嘻嘻的坐到了肩舆上，回头看了一眼祭坛之上，英气逼人的太子，就吩咐肩舆起步。

    起步的有点颠簸，根本不像是宫内久经训练的宦官抬的。

    李世民回过头，才要训斥，却见面前的背影，有点眼熟。

    才要问，就见一个大黑脸，回过了头，对着自己露出了大白牙。

    李世民哭笑不得道：“敬德，你不去对新皇宣誓效忠，怎么跑来给朕抬肩舆了？”

    尉迟恭朝后面努努嘴说：“不止您禅位了，微臣也把家业都交给宝林了。听说您禅位以后，打算游历大唐。微臣自负还有些武力，怎么能不护送左右？”

    “是啊是啊，微臣也把家业丢给儿子了，现在孑然一身，喝酒的钱都没了，陛下周游大唐，可少不了微臣啊！”

    李世民又向后看去，笑骂道：“谁不知道你程知节家大业大的，朕听说你的酒都送到了岭南，走海路销售了，要朕看，到时候的花费，就得你掏钱才是！”

    笑骂完程咬金，再回过头看向面前，李世民不由得动容起来。

    入场的时候没有发现，如今才看到房玄龄等人，竟然是穿着便服，参加这次禅位大典的。

    杜如晦笑道：“您不要惊讶，这是太子殿下，不，是陛下跟臣等秘密安排的。微臣年事已高，也到了含饴弄孙的年纪了，陛下禅位，老臣也该告老了。更何况，上个月，在官员俸禄增加之余，陛下还新增了一个退休制度，凡是告老的朝臣，离任以后，仍旧有俸禄可以领取。”

    李世民惊讶道：“你们都走了，朝堂怎么办？”

    房玄龄笑道：“自然是有接班人了，陛下放心，如今朝堂中有很多的年轻才俊，我等就算告老了，也不会有事的。”

    看了看自己周遭，属于贞观年的老臣子，李世民顿时觉得胸膛涌过一股暖流。

    拍拍肩舆的扶手，李世民大笑道：“也好，你我君臣一起退休，也不错，走，咱们回长安，朕很想先去洛阳逛逛！”

    众人自然是答应。

    一众老臣，拥簇着已经是太上皇的李世民，离开了祭坛。

    总要告老的，如今既然太上皇选择了禅位，他们也愿意紧紧跟随。未来的大唐，必然是年轻人的。如今，既然朝堂为官，已经没有办法给家族带来更多的利益，倒不如离开。案牍劳形、操劳一生，临到老总要享受享受。

    不仅仅是贞观老臣们，就是长安周边的百姓，长安城内的富商，也选择了送太上皇一程。

    不管怎么说，这位皇帝在任期间，大唐....

    真的是从废墟之中，绽放出了盛世的艳丽花朵！

