    听出了年澈这语气里复杂的感情，姜筱心里咯噔了一下。

    难道说当年他们三个人之间还有什么纠葛不成？

    那个时候，年家老太带着她的儿子年堂到孟家来闹，真的是因为日记里记载着什么秘密不成？

    她现在突然想到孟昔年身边去，把他带到医院来了。

    不管怎么样，也得让他知道到底是怎么回事吧？

    但是她又怕自己一离开，没能听到什么重要的事情，而且也担心年澈会对孟家父子不利。

    所以姜筱还是决定留下再听听。

    房里，孟老沉默了片刻，叹了口气说道：“年澈，你该不会是这么多年还忘不了吧？当年朝军根本就不知道你对程儿的感情啊，再说，那个时候程儿和朝军是两情相悦的，又不是朝军从你手里横刀夺爱，你总不能连这个也怨恨朝军。”

    “我不怨他。”年澈的语气有些冷漠，“我只不过是怨年家罢了。我的生父，与我母亲无媒苟合有了我，却又没有勇气认下我，把我领回年家，便让他的弟弟认养了我。我的养父对我虽好，可却也是客气礼让，让我总有着寄人篱下之感。”

    “年兄对你可是没得说的了，你怎么还对他有着怨气？”

    “当年他察觉到我对程儿有了爱慕之情，便狠狠地训斥了我一番，然后马上安排给程儿相看，到处物色适合她的对象，想要把程儿尽快地嫁出去，而且还找了个借口，把我远远地支了出去。”

    年澈说起这些，语气还是很平稳，还是很平静。

    但也是因为这种平静，让他的话听起来更有几分暗涌翻腾的意味。

    姜筱在外面能够感受得到那苦苦压抑着的怨恨。

    “要不是他把我支开，一支开就是半年，还骗我说如果我表现出色，他或许还会考虑一下将程儿许配给我，我又怎么会在外地埋头苦干了整整半年？我如何知道，就在那半年里，程儿就跟孟朝军相遇相恋，并定下了婚期？”

    “这又与程儿和朝军有什么关系呢？年兄也已经去世多年，难道说你到现在还怨恨着他吗？”

    年澈笑了起来，没有再就这件事说了下去。

    姜筱小心探头往里面看了一眼，见他正站在病房边，低头看着孟朝军。

    “孟大伯，你看看我妹夫，现在躺在这里等死，老了，有白头发了，这脸都有些浮肿变形了，完全没有了年轻时的样子。再看看我，我现在还可以吧？”

    年澈说着，摸了一把自己的脸，说道：“当年大火烧毁了我的脸，为了治好这张脸，我远走异国他乡，用尽一切办法赚钱，找医生，做手术，也是有说不尽的辛酸啊。你说说，现在看来，是妹夫幸福呢，还是我幸福？又或者说，是我不幸呢，还是他更不幸？”

    当年年澈还曾经被大火烧伤了脸，毁容了？所以才出国的？

    那又是怎么一回事？

    与年程儿或是孟朝军有关吗？

    反正她之前听这年澈说话就觉得很是怪异，现在这种感觉更加强烈。

    