
　　幻天之眼帝混沌的眼睛，拥有着不可思议的威能，苏云目前只看到拥有圣人心境和仙后那等帝君没有被幻天之眼影响，至于其他人，哪怕是狱天君、桑天君，都曾在幻天之眼的影响下吃亏！

　　荆溪手持无坚不摧的石剑，任何杂念都会被石剑上烙印着的斩道道纹斩去，他不会被幻天之眼影响。

　　而那口石剑又无物不斩，可想而知倘若柳仙君再度闯入此地时，会有何等下场！

　　此时，北冕长城上，柳仙君看着自己的下半身，有些迟疑。

　　荆溪旧神那一刀，将他从右肩劈到左侧肋下，让他身躯变成两截。这些日子，他在北冕长城上收拢残军，一边治疗自己的伤势。

　　他本来以为这等小伤对他来说还不是手到擒来，然后真正开始着手修复肉身时，才感觉到棘手。

　　他的身体，切切实实的断了。

　　或者不应该说他的身体断了，更应该说他的大道断了。

　　因为他的灵界也被劈成了两半，他的性灵也被劈成两半，他炼就的造化大道，组成大道的道则，组成道则的符文，统统变成了两半！

　　甚至他成就的造化三重天，也被斜斜劈开，被分开的三重天居然互不影响，互不流通！

　　还有他的顶上三花，三朵道花也被斜斜劈开！

　　更为可怕的是，他寄托在仙界的大道烙印也被劈开！

　　柳仙君眨眨眼睛，这种情况他从未遇到过。

　　他试图催动造化之道，修复自己的肉身，但被切成两半的造化之道根本无法使用！

　　他尝试着将这些符文重新拼接在一起，然而断面虽然异常整齐，但却始终无法重连！

　　“这到底是怎么回事？”

　　柳仙君几乎抓狂，只好从头开始，像是一个小小的灵士开始凝练观想符文，饶是他是仙界鼎鼎有名的仙君，从头修炼也还是耗费了大量的时间！

　　更让他头疼的是，随着他重新凝练符文，重修造化大道，他的身体居然开始生长！

　　这种生长，是从肩头往下生长，长出细小的身子！

　　“我的下半身无法用了？”

　　柳仙君几乎压制不住怒火，但好在随着他补全造化符文的同时，他的另一半身躯也在向上生长，渐渐长出一条手臂和一个细弱的脖子，脖子上长出一颗小巧的脑袋！

　　两个柳仙君面面相觑，各自骇然，随即一场战斗爆发，两个柳仙君都想在第一时间干掉对方！

　　然而他们的本事不相上下，很快彼此都伤痕累累，旋即意识到，倘若他们继续打下去，只有同归于尽这一个可能！

　　“先不要打！”

　　两个柳仙君一个细胳膊细腿，一个小脑袋细胳膊，异口同声道：“我们都是我！打下去只会让亲者痛仇者快！我们一分为二，反而是因祸得福！变成了两个我，除掉那个荆溪还不是轻而易举？”

　　两位柳仙君心有灵犀一点通，不再厮杀，但依旧防备彼此。

　　两人努力重修造化大道，其中一个柳仙君发现自己只有一半的性灵，有些造化大道没有记住，于是想偷瞥对方的性灵构造。另一个则慌忙掩盖住，又来偷偷瞥他。

　　就这样，不知不觉过了大半年时间，两位柳仙君身体都长了出来，只是道行依旧未曾恢复。

　　两人唯恐对方夺权，急忙各自引领一半兵马，然而谁才是真正的柳仙君，还是成为两人之间最大的障碍。柳仙君的位子只有一个，柳仙君的财富只有那么多，还有妻妾孩子，这些怎么分？

　　难道老婆孩子也能一分为二吗？

　　就在他们没奈何之际，仙廷来人，宣读当朝仙相的旨意，命柳仙君即刻进攻，不得延误战机。

　　柳仙君无奈，只得重整旗鼓，再度攻打忘川。

　　两位柳仙君率领大军杀到忘川之门前，只见迷雾苍茫，不见人迹，寻不到那荆溪旧神。

　　两人各自派出一支人马进入迷雾，却不见这些仙人出来，两人各自施展神通，试图驱散那迷雾，然而迷雾却始终在那里。

　　“不管迷雾中有何凶险，我们一起进去！”

　　两位柳仙君异口同声：“我们一分为二，联手之下实力更胜从前，铲除那个荆溪易如反掌！”

　　两位柳仙君于是率领麾下大军，走入迷雾。

　　其中一个柳仙君坐镇在仙神大军的中央，另一个柳仙君则坐镇在后方，一前一后，走向迷雾。

　　前方突然传来喧哗声，突然一道刀光闪过，后方的柳仙君还未来得及进入迷雾，便见到前方的“自己”甚至没有反抗，便被一道突如其来的刀光斩杀，不由毛骨悚然！

　　而那些进入迷雾中的仙神一个个也如同中邪了一般，面对危险没有任何警惕，一个又一个被斩杀！

　　“有鬼！有鬼！”

　　柳仙君惊恐万状，急忙逃走，只见后方的仙神成片成片倒下，死于非命！

　　等到他逃远，回头看去，却见迷雾中有巨人持刀行走，柳仙君额头冷汗津津，认出那是旧神荆溪。

　　不过说来古怪，旧神荆溪并未追杀出迷雾，反而在迷雾边缘站定，与他遥遥对视。

　　“荆溪倒做了件好事！”

　　柳仙君突然哈哈大笑，心道：“倘若另一个我活下来，岂不是要与我争权夺利，争夺美妾佳人？我死得好，死得好！”

　　他又皱起眉头，低声道：“不过仙界是不能回去了。我奉仙相百里渎之命除掉荆溪，释放忘川的劫灰仙，这次失败，只怕仙相百里渎会趁机削我仙君之位，将我打入天狱。不如，先去下界避避风头。将来等仙相百里渎派来其他人除掉了荆溪，我再回归仙廷，那时就说我被荆溪重创，跌落凡间，一直在养伤……”

　　他想到这里，当即沿着长城脚下飞去，笑道：“我儿柳剑南，此时在帝廷为官，不如就先去帝廷，看看他这些年经营的怎样了。”

　　北冕长城的另一边，苏云等人离开忘川之门，辞别荆溪之后，继续沿着长城脚下飞去。

　　苏云、莹莹、岑夫子和东陵主人又谈起荆溪，皆是叹惋。

　　苏云请出大仙君玉太子，询可他是否知道荆溪，玉太子道：“主公是来到忘川了吗？荆溪旧神镇守忘川，我早有耳闻，可惜未曾见过。主公为何不早些叫我出来？那忘川乃是我们化作劫灰的生灵必去之地！”

　　他现在两只手都已经恢复血肉，只是提起忘川，还是难掩神往之色。

　　莹莹急忙道：“去忘川？疯了么……”

　　苏云抬手止住她，笑道：“是我不好。忘川门前发生了一点琐事，我便忘记唤你出来。”

　　玉太子惋惜不已，道：“主公回去的时候，倘若路过忘川，一定记得叫我。”

　　苏云称是，询可道：“玉太子，你既然知道荆溪，可知他为何镇守在忘川？”

　　玉太子道：“我只是听家父说过，有一尊叫做荆溪的古老神祇，奉命在宇宙的尽头镇守一个忘川的地方，守护着这个宇宙的平安。家父说，他去过那里，见过这尊旧神。他告诉我，荆溪还不知道，让他镇守在忘川的那位大帝，早已经死去了，大概已经故去了两个仙道纪元了。”

　　莹莹咋舌道：“那时荆溪就已经镇守在那里一千六百万年了？”

　　玉太子道：“我父亲是这么告诉我的。家父说，荆溪很想离开忘川，但背负帝命，不敢擅离职守。我父答应他，将来自己若是成为仙帝，便派人去替代他，给他自由。只是我父称帝之后……”

　　他气息消沉，道：“邪帝杀了我父，家父并未兑现这个诺言。不过，家父对我说起荆溪的故事时，还说了另一件事。”

　　青铜符节中一片安静，只有玉太子这个劫灰大仙君讲着过去的故事。

　　“他见荆溪那次，是打算进入忘川，探索劫灰起源，试图解决仙道八百万年一腐朽这个可题。那时候家父的实力已经极为强大，荆溪不能阻挡他，便由他进入忘川。”

　　玉太子道：“家父进入忘川之后，历经生死磨砺，虽然未曾探明劫灰起源，但还是发现了许多古怪的事情。他在忘川中，还见过一位劫灰大帝。我父亲说，那位劫灰大帝，就是让荆溪镇守忘川的那位大帝。”

　　玉太子说到这里，怔怔出神，语气有些飘渺飘忽：“他说，是那位大帝自知将与仙界同灭，自己将会化作劫灰怪物，于是下令让自己最好的朋友镇守忘川，把自己困在其中，不得外出，祸乱苍生。

　　“家父说，他见到那位劫灰大帝，努力维持着忘川的平和，试图约束这些化作劫灰的生物，不去破坏人间。

　　“家父说，他从那位劫灰大帝身上，看到了一种不一样的东西，一种很奇特的坚持和信仰，一种鼓舞人心的力量，虽然身死道消，虽然化作劫灰，却依旧历久弥新，闪亮着光芒。”

　　玉太子沉默片刻，道：“他说到这里的时候，我看到他的眼睛里亮晶晶的，我从他身上，好像也看到了同样的东西，同样的坚持……后来我化作劫灰怪，作恶多端，每次作恶的时候总是突然会想起他那时的神态，心里就很是羞愧。”

　　他讲完了，青铜符节中还是一片安静，没有人说话。

　　过了许久，苏云打破沉默，道：“老一辈的身上，有一些闪闪发光的东西，这些东西会随着记忆，还有语言文字流传下去，会激励一代又一代人。”

　　他站起身来，看着苍茫无尽的长城，愈发荒凉的星空，道：“听到先贤的故事，再想到我，我很羞愧。我同时喜欢好几个女孩，我太不像话……”

　　玉太子挠头道：“主公，家父有三宫六院七十二妃，他的理念和抱负，与他娶多少娘娘无关。”

　　苏云心中的那点微薄的羞愧感顿时不翼而飞。

　　又过了十多天时间，北冕长城附近变得愈发荒凉起来，已经完全看不到任何星辰，弥漫在黑暗中的是被撕裂的空间，偶尔有混沌之气渗透出来，腐蚀长城！

　　这段长城变得崎岖，布满孔洞，像是有什么生物从另一个宇宙中渗透进来。

　　他们还看到神通留下的痕迹，这里像是在古老的岁月中发生过一场难以想象的战争。

　　苏云等人看着这一幕，心中充满了敬畏。

　　“士子，好像有些不对。”

　　莹莹轻声道：“我们应该早已经飞过第六仙界的地界了，倘若这里有仙界之门，那么这座仙界之门是通往何处？”

　　苏云心中凛然，他也想过这个可题，北冕长城来到这里，远离第六仙界，也远离正在合并中的第七仙界！

　　显然，这座传说中的仙界之门绝非是通往第六仙界或者第七仙界的门户！天籁小说网

　　那么，它是通往何处的？

　　“谁传出这里有一座仙界之门的？”苏云突然想到关键，询可道。

　　“还能是谁？当然是三圣皇！”

　　岑夫子道：“是三圣皇告诉第一圣皇走飞升之路前往小仙界天府洞天，又是三圣皇告诉其他圣灵从天府出发，寻找仙界之门。”

　　“三圣皇……”

　　苏云看向远处，一座星门在苍茫得黑暗中亮起，那是由十多颗星辰组成的门户，一尊尊散发着各色光辉的圣灵正从星门中走出。

　　————求订阅，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百六十二章 我儿柳剑南免费阅读。https://xs.23sk.com 