    

    “那个汽车厂的牌照申请下来没有？”距离上次问这句话，已经又是两个多月过去了。

    “月前，我同陈董事长去了一趟京城，之前也同您汇报过，虽然他有些部委的关系，但是结果依旧不太好。”杨乐说道：“国家近一两年确实收紧了汽车生产牌照，一切都围绕‘三大三小’布局，外来车企进入大陆市场，一般都是同这六家汽车公司合资建厂。”

    “那就是同广汽合资建厂？”广汽就是中央布局“三大三小”中，位于华南的一小。

    “是的，这是目前最稳妥、快捷的办法。”杨乐就是这个意思，道：“不过，粤省政府正计划出台关于汽车行业的优惠政策，包括汽车生产所需要的资质，陈董事长建议我们再等等，或许等到明年，情况尚有反复。”

    同广汽合资也不是不行，只是忙活一场，届时不一定由他来做主。

    “那就再等等，你继续申请，不要松懈。至于广汽那边，你也接触一下。”但是也不能在一棵树上吊死，蔡致良道：“我刚才在车上听葛瑞德说了你们的方案，我要一份书面的。”

    “好的。”杨乐点点头，道：“过两天去羊城去谈摩托车厂的股份，我顺道去拜访一下广汽。”

    “那个摩托车厂目前什么情况？”蔡致良看来，两个月过去，应该快有结果了吧。

    “随着广汽标致汽车的下线，羊城那边国资委领导更信任标致的摩托车，毕竟世界上第一辆真正意义上的摩托车就是标致的，已经有90年的历史，经验丰富。虽然我和陈董事长据理力争，选定了川崎的摩托车技术，至今仍未能达成一致。”

    说完了技术，杨乐开始谈及出资和股权，道：“按照我们原先的计划，出资和股权至少要达到三成，但是羊城国资委坚持51%以上的股权，不能动摇，再加上广汽集团，如此留给深城资产管理公司的股份就太少了，”

    眼下这种局势，股权多少还是一个比较敏感的话题，哪怕处于开放最前沿的粤省。

    “那就不能甩开羊城和广汽，由金河投资与深城管理公司合资建厂吗？”汽车的生产资质不好申请，摩托车还不容易吗？

    “特区这边缺少熟练的技术工人，所以陈董事长一直希望以投资这家摩托机厂为契机，一边积累经验，一边培训出足够的技术工人。”杨乐道：“如果最终还是谈不拢，就只能在特区建厂，从其他工厂挖足够的技术工人。”

    “还是做好这方面的准备。”蔡致良感觉，到底是什么原因，怎么事事都这般不顺利。

    杨乐道：“我会同陈董事长商议。”

    “商场呢，调查的怎么样了？”这是5月份的时候，蔡致良要求的。

    “近两个月，我重点调查了本市和羊城两个地方，经营状况大都不是很好，受大环境拖累，三角债盛行，不过有一多半都是国有商场，占据着最好的位置，没有出售的意向，我正试着能不能以合资的方式进行合作，目前只有两三家民营的商场近期准备出售，我已经在同他们洽谈收购了，不过位置都不是很理想。”

    “现在位置不好，不代表以后也不行，先拿下来再说。如果确实不适合做为商场，就当做房地产来开发吧。”深市的房产，其实并不怕位置不佳，哪怕是千万蹲。更何况，既然能够作为商场，想来面积和位置也差不到哪里去。

    “快的话，羊城的两家商场下周就可以签约过户。”杨乐接着道：“上月注册了一家饮料食品公司，准备生产纯净水，各种资质和土地上月底就已经审批下来，目前预计月底动工，年底之前就能够投产。”

    “现在应该都没有竞争对手吧？”纯净水目前还是的稀缺玩意，完全可以卖出高端价格。

    杨乐道：“万科旗下的怡宝也准备上一套纯净水装置，替换原先的碳酸汽水生产装置，投产时间应该同我们差不多。”

    “有竞争也是好事，是狼，就该将牙齿磨锋利些。”蔡致良也只能违心地说了一句，再怎么竞争也比不上吃独食好啊。不过也不用太担心的，这么大的市场，就算是有七八家也足以容纳，或许十年之内，连彼此的竞争都谈不上。

    “还有其他事情没有？听温国良行长讲，恒隆银行最近的经营利润不太好？”

    “是的，最近汇率波动比较大。”许如琛知道蔡致良迟早要问，也做好了准备，道：“主要是外汇上的损失，人民币兑换美元的汇率，已经从去年的平均3.72，上浮至现在的4.83，相应的港元也是一样，尤其是近两三个月，迅速上涨的汇率已经吞噬掉分行的经营利润。我已经上调了兑换汇率，并尽快发展新的信贷业务，除了金河投资旗下的东来贸易行，天门置业，我最近走访了新世界发展，中信等公司，他们近期都有意增加投资规模。”

    “新世界发展在基建领域的投资，我也听说了，如果有什么需要，可以尽力满足他。”蔡致良道：“我前些天见到郑先生，用不了多久，新世界发展就会成为恒隆银行的股东。金河投资也将加入这个投资项目，我过两天可能要过去考察一下，你同我一道。”

    “好的，我尽快收集一下这方面的资料。”许如琛还没有收到这方面的消息，不过，这对于往后开展信贷业务无疑是很有利的，因为前些天见到郑家大公子，如今已经逐渐接过新世界主导权，正准备在内地大展一番拳脚，计划投资规模之大令人咋舌。

    “还有事？”蔡致良见许如琛一副欲言又止的样子，问了一句。

    “您认识龚景渊这个人吗？”许如琛道：“前些天，在霍大公子组织的酒会上，他突然过来找我，说是您的朋友。”

    龚景渊，已经熟悉的都有些陌生的名字，没想到现在又听见了这个名字。

    “他是爱美高的股东，曾经一起投资了瑞福资本，打过几次交道，也算是熟识。”蔡致良点头，问道：“他找你做什么，跟你介绍乙烯乃是化工之母了？”

    “是啊，正在寻求融资，我已经着人去珠海那边调查，还没有消息。”许如琛道：“听他介绍，这个项目还挺大的，40亿元的投资，连中石化这样的国企也有参与。”

    蔡致良问道：“化工厂进行到哪一步了，也快投产了吧？”

    “投产？”许如琛却是愣了一下，道：“现在才刚开始土建，距离投产还早的很，没有三两年的功夫，估计设备都安装不完。”

    “那你多留意。”蔡致良提醒道：“我上次见龚景渊，还是两年前在澳门，那时股灾都还没有发生。龚景渊意气风发，准备投资30亿，年产30万吨的乙烯项目。两年过去，如次大规模的投资项目，竟然才开始动工，总是有些说法的。”

    站在如今珠市特区政府的角度，如此大规模项目落地，能带动多少相关产业的发展，多少GDP的增长，这么大的政绩再如何重视也不为过，土地规划，审批必然能快则快，而两年的勘察设计期也太久了一些。

    而就算是龚景渊，一旦项目开始启动，便是过亿的资金投入，拖的越久，每天的利息都是一笔不小的开支。

    “您的意思是这个项目原先的融资出了问题？”许如琛自问自答，道：“说不定同股灾也有些关联，原先预定的资金迟迟没能到位。”

    “还有公司的权责问题，说不定已经乱成一锅粥了，你多注意便是。”再多的，蔡致良也不了解，只能等许如琛调查之后的结果。

    许如琛道：“我会调查清楚，据我所知，他也找了中银国际，过些天，等中银大厦封顶，可以同他们交流一下，或许可以共享彼此的信息。”

    “蔡先生……”杨乐插了一嘴，道：“刚才说起一霍家，我刚想起一件事，过两天在羊城白天鹅宾馆有一场酒会，是霍先生发起的，也向金河投资发了请柬。”

    “有说什么事没有？”又不是他家的大公子，总不会平白无故的举行酒会，金河投资也没有同霍兴业堂有什么交迹。

    蔡致良接着问道：“是以商会的名义吗？”

    虽然已经御任了香港商会会长，依然保留了名誉主席的职位。

    “不是。”杨乐摇头道：“是以亚运会筹备委员会的名义，明面上是为明年的亚运会筹款助力。不过私下里，还是为了如今的经济形势，通货膨胀依旧没能遏制，大家对大陆的发展前景有些顾虑，霍先生此举必然是有些说法的。”

    前段时间，以香港商会的名义，为亚运会建设一座比赛场馆，金河投资也有捐赠。

    “协商一下时间，还是过去一趟，也通知一下葛瑞德。”蔡致良也需要了解一些内地的动态。

    “好的，我等下通知玛丽。”

    玛丽是葛瑞德的助理。        

