    西夏向来饶勇善战，勇士们都十分的凶猛。

    　　这次两位王子，却没有要比武的要求，而是提出了另一种比试方式。

    　　“我听闻，中原的猛兽，也是十分的厉害。”

    　　坐在位子上的皇帝不动声色：“两位王子的意思是？”

    　　“此次我们贡献的宝物中，就有属于我们西夏的猛兽。”格巴图生的威猛高大，满脸都是胡须，他一笑，地都要震上一震：“不知道陛下意下如何？”

    　　君明烨如何看不出来挑衅。

    　　这个战，他是要应的。

    　　好在平日里，狩猎的时候，也养了不少在宫中。抬手道：“去。”

    　　那弄成罗马式的围栏中，重兵把守。

    　　百官面面相窥，妃子们也是紧紧抓着手帕，心有余悸的望着两只猛兽从笼中放出来。

    　　“澜王今日为何没有到场？”格怒尔喝了一杯酒，用怪异的音调道：“身为中原的王爷，难道澜王不敢见我们？”

    　　皇帝不出声。

    　　外交官便笑呵呵道：“王子有所不知，澜王生性散漫惯了。我们还是先看看场中的比赛吧。”

    　　两位王子面面相窥。

    　　都看懂了彼此的神色。

    　　中原有位修罗战神，斩杀无数手下败将。是中原一直以来的利刃，让外人不敢侵犯。

    　　可，这修罗王爷，在几年前，却是在战场上，留下身体隐患。

    　　不仅如此，还毁了容颜。从此脾性不定。

    　　有人猜测，是皇帝忌惮澜王，所以暗中下了毒手。从此兄弟反目成仇，澜王也撕破了脸皮，肆无忌惮，从来不把皇帝放在眼中。

    　　而这皇帝，明知道澜王有那方面的隐疾。还往他院中塞女子，这回更是逼澜王娶了王妃。

    　　两人关系越发的冰冷。

    　　两位王子这回便是来打探消息的。

    　　没了澜王这个助力，对他们进攻中原，更是一个大大的帮助。

    　　只见那场中。

    　　西夏出了一只雄狮，威风十足。

    　　它吼了一声，甩着尾巴，绕了一小圈。

    　　而中原这边，则是出了一只白虎。

    　　被养的毛发水亮，周身气势十足。

    　　两只相互打量着，白虎率先扑上来，迎了上去。

    　　而狮子也不甘示弱。

    　　狮子渐渐落了下风。

    　　君明烨的唇边忍不住露出一丝笑容，那些后宫的妃子，也跟着欣喜。

    　　中原的官员忍不住望去。

    　　那西夏那群使者，包括王子在内，一个个气定神闲，丝毫的不担忧。还不紧不慢的喝着茶水，眼中胸有成竹。

    　　————

    　　苏瓷走着走着，便撞到了自家夫君的怀中。

    　　对方一把将她抱住，气息袭来，令人有些发痒：“让本王好找。”

    　　少女却是嗅闻着男子身上的味道。

    　　君无绝眉梢微挑，长睫垂下：“爱妃在做什么？”

    　　苏瓷认真道：“我在闻夫君身上有没有别的女子的香味。”

    　　君无绝低头，勾唇道：“那爱妃闻到了吗？”

    　　少女伸出小手，拍了拍，这才心满意足的抱住：“我的。”

    　　钱罐子精的财产，谁也不能动。

    　　君无绝却是心悸，“嗯，你的。”

