
　　汤云珠想的不错，夏正华来到夏雨菲公寓的时候，就见公寓门紧锁。

　　他还去了夏雨菲的公司，得到的消息，夏雨菲已经很久没去公司上班了。

　　顾哲早已经辞去了经纪人的职位，因为夏雨菲身世的风波，公司后来给她配备的经纪人又和她解了约。

　　如今和夏雨菲保持联系的,也只有她那个助理小艾。

　　可今天小艾也没来公司上班。

　　即便如此，夏正华也没想就这样放过夏雨菲。

　　他真是后悔极了，要不是他的优柔寡断和对夏雨菲的仁慈，也不至于发生这样的事情。

　　在寻找夏雨菲未果的情况下，夏正华直接去派出所报了警。

　　这些江夏都没有去了解，转眼间婚期就到了。

　　婚礼的前一天，李丽亲自将江夏的婚纱给她送了过来。

　　而这段时间,她也终于知道李丽在夏雨菲工作室工作的原因。

　　当初夏雨菲在影视圈内名声大噪，一方面想设立自己的人设,另一方面也想给她自己增加一些嫁入豪门的资本，便想到开一家服装工作室。

　　夏雨菲和金萱萱向来关系不错，金萱萱为了巴结夏雨菲，便让李丽去夏雨菲的服装工作室做夏雨菲的专职设计师。

　　夏雨菲既然想设立自己才女的形象，她的服装工作室所设计的服装自然要出自她之手。

　　也就是说，李丽去夏雨菲的服装工作室只是去给夏雨菲做代笔。

　　李丽当然是拒绝的。

　　只是李丽没想到夏雨菲会这样的无耻。

　　她拒绝了夏雨菲后，在都市丽人也做不下去了。

　　后来又参加了几家服装公司的面试，却是各种各样原因没有被录用。

　　甚至有两家公司都已经要录用她了，第二天去公司报到的时候又出尔反尔。

　　李丽也明白，这里面一定是夏雨菲的手笔。

　　李丽的家庭很复杂，小时候父母就离了婚，母亲为了供她，长年累月负重劳作，身体早挎了。

　　李丽如今赚的钱大部分要给母亲看病，她那个父亲也好不到哪儿去。

　　和母亲离婚后再婚没有孩子，如今年岁大了，对方的子女不养他,经常去李丽家闹着要李丽养。

　　不给钱李丽的母女也过不了安生日子。

　　最后被逼无奈，李丽答应去夏雨菲的工作室工作，还签订了不平等的合约。

　　江夏听到这件事的时候，全是对李丽的心疼。

　　“丽姐，你应该早点和我说实话，你放心，这件事交给我了，我一定会帮你摆脱夏雨菲的，至于你那不平等的合约也不用担心……”

　　“小夏，谢谢你。”

　　没等江夏说完，李丽笑着打断了她的话。

　　“你的心意我都领了，只不过我的事情不用你管了，现在夏雨菲已经是自身难保，她哪里还顾得上服装工作室的事？你还是安心做你的新娘子吧，走，去试试礼服合不合身。”

　　…………………………

　　四月的春风，早已经退去了冬日的寒凉，带着丝丝暖意。

　　小燕子从遥远的南方飞了回来，落在开满鲜花的樱花树上。

　　江夏的婚礼就是在这样的气氛下拉开了帷幕。

　　虽说江夏和秦峰都有宝宝了,可这唯一的一次婚礼,还是力求完美。

　　早在婚礼前一天，江夏就回到了夏家。

　　做为夏家的女儿，当然要在夏家出嫁。

　　夏鸣早就跟学校请了假，帮忙张罗江夏的婚礼。

　　就连王建业那小子，都跟了过来。

　　江夏原本还看王建业不顺眼。

　　她出嫁，王建业一个大男人来做什么？

　　就算是参加他们的婚礼，也应该去男方那边好不好。

　　只是王建业说了，他和江夏的关系要好过和秦峰的，所以他是娘家人，必须在江夏的娘家陪着她出嫁。

　　他既然这么说了，江夏也不好再说什么，也就随他们去了。

　　“都准备好了没有？小夏的耳环怎么少了一只？”

　　汤云珠休养了一段时间已经大好了，只不过额头还包着纱布。

　　今天因为女儿婚礼，她还特意戴了一顶贵妇帽。23sk.Com

　　配上一身旗袍和披肩，显得格外的雍容华贵。

　　可她此时的神情却没那么淡定。

　　特别是看到江夏的耳环竟然少了一只，几乎是大惊失色。

　　“快点儿找找，时间差不多了，一会儿新朗就要来了。”

　　“在这呢在这呢。”

　　一个和汤云珠差不多年纪的女人从手饰盒里找到了江夏另一只耳环交给了化妆师，转头又安慰汤云珠。

　　“云珠，你冷静点儿，这离约定的时间还早呢，更何况我们是女方家，要是时间来不及了，让他们等一等好了，他们要想娶走咱们夏家的女儿，哪里有那么容易的事情？”

　　说话的中年女人江夏认识，正是汤云珠的娘家嫂子，江夏的大舅妈。

　　“嫂子，话不能这么说，秦峰自然愿意等一等，可时间不等人，咱们不能耽误了孩子们的吉时。”

　　说完又去看江夏，“小夏，你怎么样？还好吗？”

　　虽说怕耽误了吉时一众人早就忙活着，可江夏怀着孕，汤云珠还是担心江夏会累到。

　　江夏打了个哈欠，眯着眼睛。

　　从早晨拉她起来化妆，她就一直处于半睡眠状态。

　　闻言只道，“我能再回屋睡会吗？起得真的太早了，我现在只是想睡觉。”

　　汤云珠又心疼又无奈的摸了摸她刚盘好的头发，“结婚就是这样，不过到了男方那边，你应该有时间再休息一会儿。”

　　江夏哼叽了一声，“早知道这么麻烦就不补办这个婚礼了。”

　　“又在说傻话。”

　　听到汤云珠的嗔怪，江夏又嘿嘿的笑了起来，“我就是随口说说嘛。”

　　这可是人生一辈子最重要的时刻。

　　两辈子都没有举行过婚礼的江夏还是很期待的，更别说对方那个人还是秦峰。

　　“来了来了，男方的车队到了。”

　　卢晶从外面跑进来，身边还跟着吴娅丽。

　　今天她们几个过来是给江夏做伴娘的，还有李丽。

　　为此，李丽还为他们三个人设计了伴娘服。

　　都是又仙又美和江夏婚纱配套的白色小礼服。

　　吴娅丽不用说，本就是模特的她穿上什么都漂漂亮亮，就连卢晶和李丽穿上，也都美的不行。

　　再加上江夏这个美出天际的新娘子，就是在屋子里一站，都让人移不开眼睛。

　　江夏闻言立马就精神了，“男方车队来了你们往屋子里跑什么？就那么恨不得我马上被抬走？快去快去，做好你们的本职工作去。”

　　伴娘的本职工作是什么？当然是拦门了。

　　吴娅丽笑道，“放心吧，夏鸣和王建业在那边呢，我们守好屋子里这道门就好了，秦工想要从我们手底下接走小夏，不是那么容易的。”

　　江夏看着她那阴恻恻的眼神，又糯糯的开口，“那……你们也别太过了啊，你也看到了，我这都怀孕了，他要是不接走我，还真就砸手里了。”

　　哪怕知道江夏这是玩笑话，还是惹得屋子里的人一阵大笑。

　　汤云珠更是笑的一脸的慈爱，“怎么会砸手里了？妈妈巴不得你多留两年。”

　　说着眼圈也有些红。

　　她和女儿分别二十多年，认回来已经觅得良婿。

　　就算回了家，也和他们在一起的日子屈指可数。

　　这一辈子，终究是……

　　江夏感觉到汤云珠情绪的变化，拉住她的手道，“放心吧，我会常回来看你们的。”

　　汤云珠重重的点了点头，强把眼泪忍了回去。

　　这时门外传来王建业的大喊，“姐姐们，守好了门，他们的攻势太猛，我们失守了。”

　　接着是夏鸣的骂声，“王建业你还要不要脸了？什么攻势太猛，三个红包就让你叛变了，在过去，你这样妥妥的汉奸走狗。”

　　“这可不是普通的三个红包，你看到里面的面额了吗？我觉得我这个走狗当的值了。”

　　“呸！不要脸。”

　　……

　　门外叫骂着，屋子里也笑成了一团。

　　听到有人敲门，伴娘三人组也都守好了房门。

　　“小夏，开门，我来接你回家。”

　　清冽低沉的声音，一听就是秦峰的。

　　江夏抿了抿嘴，忍不住笑得眉眼弯弯。

　　“新郎官儿想要接我们的新娘子回家，可得让我们看看你的诚意呀。”

　　吴娅丽隔着门大声的喊道。

　　大概是听出吴娅丽的声音，那边突然响起一个响亮的男声。

　　“丽丽，丽丽是你吗？我就知道小嫂子结婚你一定会来的，你是不是小嫂子伴娘？我是峰哥的伴郎，伴娘和伴郎，你说咱们这是不是缘分？”

　　吴娅丽听到唐朗的喊声，直接翻了个大白眼。

　　“唐朗，你给我闭嘴，今天是小夏和秦总的大喜日子，你在这儿兴奋个什么劲？”

　　唐朗有些委屈，声音低了几分。

　　“我这也是为峰哥和小嫂子高兴嘛，你要什么诚意？红包是不是？你要多少红包？峰哥的红包都在我这里保管，我现在就给你塞进去。”

　　唐朗话落就听到那边金家豪的喊声，“唐朗，你这个叛徒。”

　　“我这怎么能叫叛徒呢？我这也是为了峰哥早点接到小嫂子嘛。”

　　外面打打闹闹的声音，已经有红包从门缝下塞了进来。

　　几个伴娘才不管门外是不是出现了叛徒，欢欢喜喜的收着红包。

　　直到外边唐朗嚷着手里没红包了，又去管金家豪讨要红包，让外边更加热闹了，几个伴娘才笑嘻嘻的收手，打开了房门。

　　江夏一眼就看到外面打闹的人群中站着的，一身白色的西装，手里捧着鲜花，身姿挺拔，气质卓然的男人。

　　回到帝都后因为工作的原因，秦峰倒是经常穿西装。

　　像今天这样一身白色的西装，江夏还是头一次见。

　　一时间便离不开眼眸。

　　秦峰也一眼看到了床上的江夏，深邃的眸光中染上了一抹温柔。

　　在门打开的那一瞬间，门外几个伴郎的打闹也停止了，房间里女孩们的嬉笑也静了下来。

　　整个天地间似乎只剩下一对新人含情脉脉的望着你我。

　　终于秦峰踩步上前，唇角噙着温柔的笑意，将手里的花递到了江夏面前。

　　“老婆，我来了，我带你回家。”

　　江夏伸手接过了手捧花。

　　哪怕她和秦峰早已经在一起，甚至还有了宝宝。

　　这一刻也忍不住脸颊飞上了两抹红云。

　　秦峰这个样子真的太帅了，也真的好温柔。

　　她的怀里就像揣了一个小兔子，咚咚咚的跳个不停。

　　江夏接过了手捧花，秦峰也不再犹豫，直接俯身将人抱了起来。

　　夏正华和汤云珠已经等在了楼下。

　　新郎过来接亲，接下来就是新娘拜别父母。

　　看着一对璧人一样的新人，特别是盛妆打扮的江夏，夏母汤云珠再一次红了眼圈。

　　夏正华虽然没有像夏母那样情绪外露，可他那双紧紧盯着江夏的眸子，也暴露了他此时的心情。

　　江夏接过李丽递过来的茶杯，举到了汤云珠面前。

　　“妈妈，以后你和爸爸好好照顾自己，我会常回来看你们的。”

　　一声妈妈，汤云中隐忍的泪水再也控制不住落了下来。

　　印象里这是江夏第一次叫她妈妈。

　　她心里清楚，即便江夏同意回夏家，她对这个家还是陌生的，对他们这样的父母也是不熟悉的。

　　甚至汤云珠心里觉得，是他们愧对了女儿，没有尽到做父母的责任，让女儿在外边受了那么多年的苦。

　　他们不配做父母，更没有资格要求女儿称呼他们父母。

　　她也从来没有奢望过有一天江夏会叫她一声妈妈。

　　可此时江夏却以子女的礼仪拜别他们，叮嘱他们，叫了她一声妈妈。

　　这声妈妈对于汤云珠来说弥足珍贵。

　　汤云珠泪流满面，旁边的夏正华安慰她。

　　“你看看你，女儿大喜的日子，这是高兴的事儿。”

　　汤云珠也知道这个时候不应该流眼泪，一边擦着泪一边点头。

　　“是是是，我只是高兴的。”

　　说着也接过了江夏递过来的水，象征性的喝了一口。

　　江夏又接过了另一杯递到了夏正华面前。

　　“爸爸，家里就拜托您照顾好妈妈了，你们年岁大了，工作并不是唯一，有时间你应该带着妈妈出去走走了。”

　　夏正华接过江夏递过来茶水的手突然间一抖，又很快的稳住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第796章 婚礼（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 