    第77章你就犟吧

    乔汐的行李箱又大又重，手上还撑着一把伞，根本没法把箱子拿下来，此刻还在跟箱子做斗争。

    她正准备自暴自弃的把伞放下，一只手横到她面前，轻轻松松的就把行李箱提了下来。

    乔汐：“……”

    乔汐不太懂他是什么意思。

    真的不懂。

    所以就愣在了原地。

    “杵在这儿干什么，还不把行李箱拉走？”沈荡隔着重重的雨幕看着她。

    两人各自站在伞下，耳边都是下雨的声音，好似隔绝了周围的一切，万籁俱寂中又显出雨声的喧闹，整个世界好像只剩下他们两个人。

    雨很大，隔着薄雾，乔汐还是看清了沈荡的脸，极其完美的轮廓透着几分锐利，薄唇微启时染着淡淡的不悦。

    “谢谢。”乔汐道了声谢，拉着行李箱往楼内走。

    沈荡这时把她另一个行李箱拉了过来。

    雨水从雨伞边缘滴滴答答滑落到地板上，雨声还挺悦耳，但是乔汐无心聆听。

    沈荡攥着伞柄的那只手修长漂亮，从容不迫中裹挟着几分冷意：“你就犟吧。”

    乔汐：“？？？”

    这人凭什么这样说她啊？

    是不是又犯病了？

    沈荡没再多说一句，撑着伞走到车边。

    高特助已经替他拉开了车门。

    沈荡看了他一眼，这人怎么在他车上放那么多伞，打算搞副业摆摊吗？

    高特助恭敬的微笑，他真是一个好手下呢。

    沈荡扯了扯唇角，弯腰上车。

    高特助朝乔汐挥手：“老板娘，我们走了啊。”

    “再见。”乔汐微微一笑。

    虽然不懂沈荡是何意，但是乔汐也不会迁怒别人。

    车子很快在雨幕中消失。

    乔汐回到了家里。

    一场雨下来，温度骤降，乔汐有轻微的感冒，煮了壶热茶给自己。

    一楼管家给她打来电话：“乔小姐，您这里还有一个国外来的快件忘拿了，我现在给您送上去吧？”

    “那麻烦了。”

    乔汐倒是忘记了好闺蜜寄来的礼物。

    门铃没一会就响了，乔汐接过快件，道谢，然后关上门回到客厅拆快递。

    谢宝拉真是她的中国好闺蜜，送了一条她在杂志上面刚看到的项链，非常奢侈的品牌，是各大秀场上的常客，不是有钱就一定能买到的。

    她给谢宝拉发了条消息：【项链我收到了，很喜欢，么么，下次我戴着走红毯。】

    【宝拉：那我必须看那场直播。】

    【乔汐：今年过年回来吗？】

    【宝拉：不回了，等明年毕业我再回，到那时就待在国内不走了。】

    热水发出“咕噜噜”的声音，乔汐弯唇一笑，回了一个好字过去。

    谢宝拉三年前出国留学，她们也三年没见了，乔汐分外想念她。

    喝完了一杯茶，乔汐又给王黎打电话。

    “你回来了？”

    “刚到家。”乔汐还能听到王黎噼里啪啦敲键盘的声音：“黎姐，我家里有个长辈住院了，这几天要是有什么活动，你就帮我拒绝了吧。”

    “好。”王黎干脆的说：“快年底了，各种明星活动也多，到时你再好好准备一下。”

    “嗯，那你先忙吧。”

    “我跟你说个事。”王黎椅子一转，面对着落地窗外黑沉压抑的天。

    “什么事啊？”

    “周骏骐签入乐娱了。”

    “哦。”乔汐也不是很意外的样子：“他粉丝意外坠楼那事过去了？”

    “嗯哼，把自己形象挽救回来了不说，又带流量，乐娱就把他签下来了。”

    GK娱乐搬到海城，这里还有一个盛世娱乐，乐娱这个经纪公司已经渐渐式微了。

    但乐娱开了让周骏骐满意的价格，又是跟乔汐同一个公司，他当然十分乐意。

    乔汐哼了一声，娇娇懒懒的似笑非笑：“总之也不关我们的事。”

    “容我提醒你一句，你的合同明年三月到期了，老总一定会找你的。”

    乐娱老总巴不得乔汐再带新人，再压榨她的价值，反正知道她很大概率不会续约。

    乐娱有时候做事的确太难看。

    毕竟她一入圈就签了乐娱，公司如果不是太过分，乔汐也不会有这个想法。

    可是人都是要朝前看的。

    哪怕有人要拖你的后腿，要把你拉下泥潭，让你同流合污，你也要把这个人狠狠地一脚踢开，让那人再也无法拖住你，不，再也无法碰上你一丝一毫。

    只管大步朝前走就是了，不要回头看，显得自己很愚蠢！

    乔汐靠着沙发，仰头看着天花板，头顶吊灯散发出流萤般柔和的光芒。

    光线照着她精致仙气的五官，柳眉纤长，眸子盛着水，唇不点而红，从饱满的额头到天鹅颈以下锁骨的位置，勾出一段惊艳绝伦的轮廓。

    她柔柔的说话：“到时候我走的话，你也会跟我走的吧？黎姐。”

    那声音真勾人，好像仙子卸下清冷的外壳，只留下了一片温软给你。

    这他妈谁遭受得住？

    尽管她是个女的也不行！

    王黎失了智：“走走走！我不跟你走谁跟你走！当了你三年的经纪人，你还想甩了我啊？”

    王黎曾经也带出过一位影后。

    可谁知那位影后功成名就之后转身跟了另一个经纪人，将王黎一直以来的付出视若空气。

    不感激也就罢了，还回踩。

    王黎心灰意冷，刚好乔汐进圈，公司把王黎安排给乔汐。

    她们也是磨合到现在，两人携手并进，王黎是很好的经纪人。

    乔汐是一个你用真心对我我也能够以真心回报你的人，所以她朋友不多。

    乔汐抬手搭上额头，无声一笑：“那自然不敢。”

    她走到今天，也不想换经纪人了。

    王黎说：“既然你已下定决心我当然也支持你，我正好帮我们找个好下家。”

    让乐娱滚到一边去吧！

    “好。”乔汐雍容娴雅的笑了笑：“那你慢慢找吧。”

    王黎问她：“你要什么时候有空就来公司一趟。”

    “嗯，好，等我家长辈出院。”

    累了好几个月，现在放松下来，乔汐觉得整个人都很轻松。

    她晚上很早就睡了，第二天起来时容光焕发，就连下了一整个晚上的雨也停了。

    乔汐给自己煮了碗面条，正要开吃，放在一旁的手机就响了起来。

    她一边接电话一边绊着面条。

    沈荡低沉的声音传过来：“起床了吗？”

    (本章完)

