    告诉圣殿，杀人者，陆天龙！

    听到陆天龙简简单单的这句话，全场气氛却陡然一窒。

    周围的所有人，包括皇龙神和帝龙神等诸位龙族的龙神，还有晴儿和温天豪等战龙的兄弟，甚至包括面前的罗伯斯，都是瞬间瞪大眼睛难以置信的看着他。

    不知道是不是错觉，就连半空之中飞舞盘旋的那条真龙，此时一双铜铃大的眼睛竟然也死死盯着陆天龙，似乎同样震惊。

    “你这是不要命的玩法呀。”

    片刻，罗伯斯终于才反应过来，盯着陆天龙幽幽说出这么一句话。

    旁边的皇龙神等人也已经反应过来，几乎同时簇拥过来一下包围在了陆天龙的身边。

    的确是不要命的玩法。

    陆天龙要让陆天龙告诉圣殿，杀人者，陆天龙！

    这就等于，陆天龙是把所有的责任和问题全都大包大揽在了他的身上。

    毕竟不管是之前的接引使者被杀，还是刚才的两个接引使者被杀，都只有在场的这些人亲眼见证，其他人谁也不知道具体情况是怎么样的。

    如果罗伯斯真的要对圣殿这么说，那圣殿也只能这么认定，认定陆天龙就是废掉这三个接引使者的凶手。

    到时候，圣殿必定将全部怒火全都撒到陆天龙身上……

    那可是圣殿，连龙域的祖龙都忌惮三分，若是他们真的要针对陆天龙，陆天龙哪还能有活路！

    震惊，接着便是感动。

    皇龙神和帝龙神等人都明白，陆天龙之所以这么做，就是想要将所有责任全都揽到他的身上，这样一来，其他人的处境便不会那么危险。

    “天龙，我不同意你这么做！”

    “没错，有福同享有难同当，现在有麻烦大家一起扛。”

    “没有必要让你一个人承担所有的责任！”

    “老大……”

    一群人纷纷开口，态度全都非常坚决。

    陆天龙这么仗义，他们也不能真的就同意他这么做，于情于理都不合适。

    “行啦，不要说了！”

    陆天龙却摆摆手，示意众人不要再说。

    “我也没有说谎呀，不管是之前那个接引使者，还是刚才这两个，都是死在我的手上，这点没错吧？”

    陆天龙表情轻松，他说的倒也没错，不管是之前那个接引使者，还是现在这两个，的确都是死在他的手上。

    但皇龙神和帝龙神等人马上摇头。

    “话是这么说，但是如果不是因为我们的事，你也……”

    “皇龙神，你说错了。”

    陆天龙却微笑着打断了皇龙神的话，“就算没有你们，若是圣殿的接引使者在我面前耀武扬威，还拿我身边的人来威胁，我同样不会放过他们的。”

    身边的朋友和亲人，便是陆天龙的逆鳞，谁若是触碰，陆天龙绝对会不惜一切代价跟对方拼命。

    “再说，刚才罗伯斯不也说了吗，只要我还没有突破生死劫，暂时就应该是安全的。”

    “圣殿的那些人不会轻易来天下古族找我的麻烦，实在不行，我就一辈子不突破生死劫，气死他们。”

    陆天龙开了个玩笑，想缓和一下现在有些沉重的气氛。

    “话是这么说……”

    见被陆天龙拿来做挡箭牌，罗伯斯很无语，瞪了他一眼道：“可如果圣殿那些家伙们真被气疯，说不定会做出什么疯狂的举动，到时候恐怕没有人能够护住你呀。”

    圣殿之中随便拽出一人，便绝对是突破生死劫的高手，若是他们真的不顾一切安排人来天下古族收拾陆天龙，陆天龙等于没有退路。

    龙域祖龙恐怕不会袖手旁观，但他远在另一个世界，万一无法及时制止，后果同样不堪设想。

    “放心，我没那么命薄，死不了的。”

    陆天龙咧嘴一笑。

    虽然罗伯斯说的没错，但他也不是完全没有准备。

    不要忘记，陆天龙的体内还有龙殇之地的那道力量，虽然之前的时候那道力量说过，是在陆天龙突破生死劫之前最后一次帮他，但陆天龙不相信真的到了自己生死关头的时候，那道力量真的会袖手旁观。

    之前那道力量一直潜伏在陆天龙体内没有出手过，上次就因为圣龙神一句话，直接强势出手帮陆天龙解决了麻烦。

    要是那道力量真的看着陆天龙被别人干掉，圣龙神恐怕也不会同意。

    “我果然没有看错人！”

    罗伯斯对着陆天龙竖起大拇指，他已经知道陆天龙心意已决，现在再说什么也没用。

    “好，若是你有事，要么我们死，要么圣殿亡！”

    皇龙神等人也不再多说，只是很坚决表明了他们的态度。

    要是陆天龙真的被圣殿报复陨落，他们绝对会不计后果去找圣殿寻仇，哪怕明知必死，也绝不会有半点犹豫。

    “哈哈。”

    陆天龙爽朗一笑，同样也没再说其他的客套话。

    不过，听到罗伯斯和皇龙神等人都说完，他却突然扭头看向了半空之中的那条真龙。

    “喂，你呢？”

    他朝着那条真龙喊了一声。

    恩？

    众人一愣，没明白陆天龙为什么要这么做，平白无故对着那条真龙喊什么，难不成真觉得那条真龙能够听懂他的话？

    可就在此时，让人感觉意外的情况发生了。

    “吼！”

    半空之中的那条真龙似乎真的就听懂了陆天龙的话，像是回应一样，直接发出一声龙啸。

    说实话，陆天龙刚才敏锐的觉察到，在那两个接引使者威胁众人的时候，那条真龙也已经动了杀念，同样想要他们两个人的命，只是却被陆天龙抢先。

    “哗啦啦，哗啦啦！”

    发出一声龙啸之后，那真龙突然扭曲身躯。

    它身上还缠绕着四根虚无锁链，失去控制的虚无锁链看上去稀松平常，就那么随着它的身体轻轻摆动。

    “嗡！”

    突然，那条真龙全身金光大盛，四条漆黑的虚无锁链直接被笼罩在起来，开始剧烈的颤抖起来，像是承受着莫大的痛苦。

    片刻之后，一切恢复正常，那真龙依旧升腾在半空，可看上去似乎略微有些疲惫。

    再去看那四条虚无锁链，已经不再是漆黑模样，而是隐隐闪烁着金光，上面有莫名的威压传出。

    “唰！”真龙身子一晃，四条虚无锁链直接从半空之中朝着陆天龙落了下来。

