    “左良玉一定要除掉！”张明伟给了定论道，“不管是拥兵自重，还是劫掠百姓，败坏朝廷声誉，又或者是临阵脱逃，全都是死罪！”

    崇祯皇帝一听，便有点诧异地说道：“先生既然已经知道，为何刚才……”

    “现在的关键是……”张明伟听了，露出一点无奈地说道，“朝廷怕是奈何不得他吧？就算有猛士前去传旨，擒贼先擒王，拿下了他，但能保证他的部下都听话么？要知道，他干得那些事情，他的那些部下肯定是人人有份。就算朝廷答应赦免他们，只诛首恶，难道他们不会担心朝廷秋后算账？”

    说到这里，张明伟严肃地说道：“只有让他们有顾忌的情况下，比如说大部分军卒不敢反叛朝廷，或者朝廷有一支强军威压，如此情况下，再用擒王这种雷霆手段，方才有效果。”

    “先生之言，正是朕之顾虑所在啊！”崇祯皇帝听了，也是露出无奈，叹了口气说道，“而且朝堂中也多是这种言论，甚至都还有为他说好话的，朕是真有忌惮。不过类似风气绝对不能涨！朕上个月已经下旨给孙传庭，诛杀罪将贺人龙！”

    这明显就是柿子捡软的捏，贺人龙的兵力比不过左良玉，又不注意打点朝中文官，因此就成了朝廷怒火发泄的对象。

    说起来，这个贺人龙也是倒霉。之前的时候，一直是用心王命，追杀流贼很卖力的。但是，好死不死地，杨嗣昌给他耍心眼，想让他更卖命一点，结果人家做到了他不兑现承诺，终于激起了贺人龙的不满。

    随后，贺人龙看到左良玉出工不出力，临阵脱逃，劫掠地方，不听帅令，反正各种突破底线的事情都在干，可一样没事。他就开始有样学样，各种突破底线的事情也都做，甚至还害死了总督乔万年，最后给他引来了杀机。

    对此，张明伟倒不觉得他多怨，既然做出了那么多不能违背的事情，朝廷要杀他明正典刑，绝对是没错的。

    想着这事，他就对崇祯皇帝解释道：“我建议把朝堂之议发给左良玉自辩，其实就是警告他，让他收敛一点。他是个聪明人，只要还不想真正打出反叛的旗号，就一定会收敛。如此一来，对于朝廷来说，多少总是好事。等我们有一定实力之后，再去收拾他，算是一种缓兵之计吧！”

    崇祯皇帝听了，连连点头道：“不错，先生的应对之策甚好，朕心甚慰啊！不像朝堂上的那些，要么沽名钓誉，要么为左良玉说话，就没有一个能真正做事的人。”

    听到这话，张明伟眉头微皱了下，便对崇祯皇帝说道：“陛下，我看那个刘宗周还是不错的。不管他是不是沽名钓誉，至少是能维护朝廷的。他不是左都御史么？这位置不错。陛下应该多鼓励他，如此一来，都察院监督百官之责，多少都能体现一些，让他们有所顾忌。”

    从目前所了解到的情况看，这个刘宗周能提出正义之言，比如表彰卢象升，追究杨嗣昌和左良玉，是不错的。

    但是，他没有具体分析以及提供真正可行的方法。就等于是他丢出了难题，说明他是清流，但是怎么解决却丢给了朝廷，也难怪崇祯皇帝会认为他沽名钓誉。

    就张明伟来感觉，这个刘宗周有可能是能说不会做，偏向迂腐书生的那种。

    此时，崇祯皇帝听了张明伟的提议，立刻想起昨晚看到的那份名单，便点了点头道：“先生之意，乃是物尽其用。朕受教了！”

    这是个好学生，对自己言听计从，领悟能力也算不错！张明伟心中略微有点得意地想了句，然后认真地对崇祯皇帝说道：“陛下，如果我没记错的话，很快流贼将会攻打开封，然后陛下会下旨催促孙传庭出关救援。”

    这就是后世穿越过来的好处了，崇祯皇帝心中如此想着，便连忙问道：“先生有何建言？”

    张明伟严肃地说道：“后世有一句话，孙传庭死而大明亡！”

    “哦？”崇祯皇帝一听，不由得有点吃惊。

    他是真没想到，后世竟然对孙传庭的评价这么高。

    之所以会吃惊，是因为孙传庭在他的印象中并不好。且先不说孙传庭在崇祯十一年勤王的时候对他有意见，装病消极，最终逮捕了孙传庭下狱治罪。当然，这里面就有杨嗣昌的一份功劳在。

    另外还有一事，崇祯皇帝在年初放孙传庭出来时，孙传庭曾夸口说只需要五千精兵就能平叛，结果没多久就立刻改口，说要练兵两万，还要饷银百万。

    这个改口，让崇祯皇帝很不爽，因此印象就更不好了。要不是没人可用，估计孙传庭从哪里来，又回那里去了。

    张明伟了解过这段历史，知道崇祯皇帝的这些想法，便给崇祯皇帝解释道：“陛下想想，孙传庭在天启年间不满魏忠贤当权而辞官归乡，这应该能看出他有骨气，和一般官员不一样吧？”

    崇祯皇帝听得点点头，这一点他不否认。

    “是孙传庭领兵打败了早期最大的流贼，生擒活捉了闯王高迎祥吧？”

    这是事实，崇祯皇帝没法否认，因此又点了点头。

    “又是孙传庭和洪承畴联手，在潼关埋伏重兵，打得李贼仅剩十八人逃跑吧？”

    还是事实，崇祯皇帝依旧只能点头。

    “孙传庭领兵勤王，结果却被诬陷排挤导致入狱，可坐了这么几年牢，陛下要用他，他又义无反顾，对朝廷、对陛下算是忠心了！至于对流贼估计错误，是因为他这些年一直关在牢内，他肯定没想到朝廷其他人这么没用，竟然让流贼坐大到如今这地步，所以才会估计错误，是不是？”

    “这？”崇祯皇帝对于这个说法，还是有点犹豫了。按他的理解，孙传庭怎么会是诬陷呢，要不然，他当初也不可能下旨逮捕孙传庭下狱了。可是，这话是张明伟所说，那就应该不会是假的！

    看崇祯皇帝似乎有点犹豫的样子，张明伟便给他解释道：“其实，孙传庭落得如此地步，和他的性格有关。陛下可曾知道，他当年在秦地练兵，粮饷极少的情况下，却为何练出了一支精锐秦兵，打得流贼屁滚尿流的？”

    “为何？”崇祯皇帝一听这话，顿时来了极大的兴趣，要是孙传庭的练兵之法真有用的话，那就是太好了！

    谁知张明伟并没有马上回答他这话，而是补充了一句道：“其实还有，包括卢象升最终战死疆场的结局，也是一点都不奇怪。”

    崇祯皇帝一听，稍微愣了下，先生的话题转换太快了，这是什么意思？

    不过他的直觉告诉他，先生必然又会揭开一个非常大的事情真相，这让他变得更为期待，连忙催道：“先生请快说！”

