
　　“这样，老张、老李，对于此次莫里事件，国家高度重视，鉴于现在南城局势严峻，你们也缺人手，经国禁毒办讨论，特派老蒋加入此次莫里事件行动组，代替老封，成为行动组组长……”唐维礼也不顾地点了，现在特殊时期，老封生死未卜，他只能先在此宣布一下国家的决定。

　　“是！蒋局！”张吉昌几位副局忙站直了身体敬礼，又集体对着蒋重益叫了声。

　　蒋重益挥挥手，示意他们放下来：“这样，怀安跟陈权本身就已经加入莫里事件，鉴于陈权受伤，此次我又带了逾南和孙楚加入此次行动组……”

　　“谢蒋局！”说实话，莫里森林的围剿，已让他们警力大减，很多人都受了伤，现在封局又出现此种情况，真的是让他们手脚大乱。

　　怀安正看着孟一弦发来的录像视频，屏幕小，看起来不清楚，而且很多个视频，时间很长，怀安只得拉快进，拉到中间位置时，他突然停下，重新又往回放，虽然只是一瞬间，但怀安还是看到了二楼上出现的一个黑影，他立即截图保存，发给了孟一弦。

　　“你让所有人去查其他视频，有没有出现过这个人，让技术把这个人调出来……”怀安给孟一弦打电话说着，一边的蒋重益听到，忙过来。

　　“找到了？”蒋重益问了句。

　　怀安挂断电话，将手机上的视频调出给蒋重益看，其他几个副局也都过来，蒋重益眉头紧蹙，后开口说道：“这件事，老张老李，一会我们再商量下……”

　　“是，蒋局您安排。”

　　“那老李，你先去局里布置下，半小时后，我们召开个紧急会议。”蒋重益又对着副局李学海说道。

　　“是，我这就去安排。”老李忙说道，随即戴上帽子，朝外走去。

　　老封还没有消息，大家都没有心情，但身为国家的人，有些事情身不由己，战斗既已打响，所有的人都必须挺起十二分的精神，投入到这一场未知的战争中去。

　　墨怀安的手机又响起来了，他看了眼，是个陌生号码，犹豫了下，还是接听了。

　　“喂？请问您是墨念安的家属吗？”电话是住院部医生打来的。

　　墨怀安心里一凛，忙回：“是，有什么事？”

　　“墨念安不见了。”

　　“什么？”怀安惊叫，随即回：“我马上过来。”挂断了电话，他对着蒋重益说了句：“念安不见了，我去看看。”

　　“让孙楚跟你一起去吧？”赵逾南忙说道。

　　孙楚忙跟上墨怀安，朝着住院部而去。

　　＊

　　酒店套房

　　郭珀正在看着电视，电视上是新闻发布会的后续，局长封明诚中枪，生死未卜，现正在抢救中，凶手正在逃亡……

　　郭珀随手将电视关了，扔了遥控器，靠坐在沙发内。

　　“大哥，那小子真把那人杀了？”一边的丹拓轻声问了句。

　　“怎么？你看像假的？”郭珀抽出一只雪茄，就着桑帛的手点燃，吸了口，缓缓吐出白色烟雾。

　　“那得看那人是不是真死了！”丹拓冷声说道。

　　“左胸中了枪，不会那么巧没打中心脏吧？”桑帛觉得枪法再准，又离得如此远，想要避开心前区，那也很难。

　　郭珀没说话，又抽了口，将烟灰弹落在烟灰缸内：“丹拓，你去查查到底死了没有。”天籁小说网

　　“是！”丹拓忙应声，转身朝外走，刚好，门铃响起。

　　丹拓从猫眼看，是个服务员，应该叫的餐到了，他忙打开门，那服务员一溜烟跑了，而服务员身后的人，一手指着枪，正对着丹拓的额头。

　　丹拓忙举起手，一步步向后退着，叶北城拿着枪，一步步向里逼着，两人中间隔着餐桌。

　　里面的人似乎也觉察到了，都转过头来，桑帛看到如此一副局面，忙也掏枪对准叶北城。

　　叶北城将帽子推起些，眯眼望向郭珀：“你让我做的事，我已经做好了。”

　　“谁知道那人死了没有！”郭珀还未开口，一边的桑帛抢先说道。

　　叶北城根本没理会他，一双眸子紧紧盯着郭珀，后者缓缓起身，脸上似乎带着笑，他走到桑帛身边，伸手，将举枪的手压下。

　　“大哥？”桑帛不禁叫了声。

　　“干得很好！”郭珀开口，肯定了他，伸手环住叶北城的肩。

　　叶北城收了枪，随着郭珀走向客厅中间的沙发处。

　　“坐，坐！”郭珀将叶北城按着坐在沙发上。

　　“干嘛开着门呀？是在欢迎我吗？”门口，传来缔娜的声音，郭珀几人朝门口望去，缔娜已风情万种走了进来。

　　郭珀示意丹拓出去，并关上门，缔娜已走到沙发边，看到沙发上坐着的人，顿时两眼发光。

　　“娜娜，坐，给你介绍一下，这位是叶北城，以后，很有可能会成为我们最大的主顾。”郭珀笑着道。

　　“郭总说笑，不是很有可能，是必然。”叶北城开口，声音淡然又笃定，像是一切都在掌握之中。

　　缔娜最喜欢这种有主见又自信的男人，而且长得还好看，浑身散发着荷尔蒙。

　　她起身，摇曳身姿款款走至他面前：“正式认识下，你好，我是缔娜。”

　　“叶北城。”叶北城起身，伸手握住缔娜的手，只是轻轻碰触了下，却被对方抓着，缔娜修长的指甲若有似无在他掌心中轻轻刮了下。

　　叶北城望了眼相握的手，后又抬头望向缔娜，这些年虽一直不近女人身，只有念安一个，但他并不是一窍不通，女人的眼神及暗示，他还是明白的。

　　他微扬唇，给了缔娜一个意味深长的笑，那笑容，直让缔娜心跳加快，脸色晕红。

　　“城哥好身手。”缔娜又说了句，不管是上次包厢内的打斗，还是这次电视中的报导，都让缔娜由衷佩服。

　　“缔娜小姐过奖了。”叶北城谦虚道。

　　“城哥空了，可否教我几招？”缔娜一双眼几乎粘在叶北城身上，舍不得移开。

　　“哈哈哈，缔娜你真调皮，北城你别理她，来来，坐！”郭珀打断他们俩，招呼着叶北城坐下。

　　三人刚坐下，门外又传来门铃声，一侧的桑帛忙上前去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第150章 最大的主顾免费阅读。https://xs.23sk.com 