    第78章你男人走出去迷死一帮人

    君末反手搂紧怀里的人儿，强压下某处的膨胀，略带暗哑的低喃道：“好，九九，我相信你。“

    下定了决心后，萧酒不再犹豫，拉着君末出了房间来到二楼卧室。

    “我现在就给你服用基因药剂。只要你能坚持两个小时,就能改造成功。“

    萧酒一边说，一边用意念和仓玖勾通，让它快点把基因药剂兑换出来。

    仓玖以防君末会反悔，立即兑换了一份。

    看到萧酒手里突然多出来一试管紫红的色液体，君末眼眸深了深，便伸手接过。

    “喝完就躺床上，大约五分钟后药效就开始起作用,你要有个心里准备。“

    萧酒不放心的再次嘱咐道。

    君末点头，毫不犹豫的把药剂倒进了嘴里。

    五分钟后,在萧酒紧张的注视下，君末的脸一点点开始变白，唇上也没有了一点血色。身上更是汗如雨下，他整个人如同痉挛了一样，在床上来回翻滚着。脸上露出痛苦的神色。

    很快，半个小时过去，

    君末像是被从水里捞出来的一样，浑身被汗水浸湿。偶尔还能听到骨头碎裂的脆响。

    萧酒站在床前，双拳紧握，手心沁满了汗。

    又是半个小时过去，君末全身的皮肤像是煮熟的大虾了一样，红彤彤的很是吓人。

    君末不时从嘴里发出痛苦的低吼。

    听得萧酒心里难受极了。

    最后半小时，萧酒颤抖着双腿，跪坐在床前，紧紧的盯着君末。

    往往越是到最后，危险越大。

    萧酒真的很担心君末熬不过最后半小时。

    她曾经经历过一次基因改造，虽说那个时候所承受的痛苦不算太重,但到底那时她还是个孩子,其中的痛苦难忍，她现在想想还心有余悸。一般人根本挺不过去。

    时间一分一秒的过去。

    如同经历过几个世纪那么慢长后，时间总算到了。

    也恰在这时，君末突然睁开了眼睛。

    萧酒一喜，连忙走上前，一拳头砸在君末的肩膀上。

    “恭喜，基因改造成功。“

    “谢谢夫人。“

    君末虽然表面还很虚弱。但他感受到体内的变化，心里升起了惊涛骇浪。

    他的夫人，还真是不简单。

    基因药剂这种逆天的东西，她竟然说拿出来就能拿出来。

    他觉得，以他现在的身体，轻轻一拳，就能打死一头牛。

    那纯粹的力量，比他历经无数次训练还要强悍。

    “这里有一本练体术，主要就是学会掌控自身的力量，和最基本的体术招式。“

    表面上，萧酒看起来十分的淡定,其实在君末基因改造成功后,直到现在,萧酒的心都没能平静下来。

    “夫人。“

    君末接过萧酒给他的小册子，深情的凝望着面前的女孩儿。

    “我何其有幸，能和夫人成为同一类人。余生请夫人多多指教。“

    “指教不敢当。我们自然是共同进步，一起比肩。“

    萧酒扬眉，心情万分舒畅。

    “君末，还有一件事忘了告诉你。”

    她顿了顿，在君末疑惑的注视下，有些不好意思的缓缓说道：“你现在的身体，除了和我可以孕育子嗣，其她女人都不可能。除非再出现一个被基因改造过的女人。否则你这一辈子只能是我一个人的。“

    “呵呵！“

    君末轻笑，轻抚萧酒的脸庞，宠溺的说道：“好，这辈子，下辈子，永生永世，我都是你的。就算出现再多被基因改造过的女人，我也只要你一个人。“

    “这可是你说的。要是哪一天你反悔了，你就会永远失去我。“

    萧酒深深的望着君末，此时她的眼里，只有他一个人。

    而君末，面对着萧酒那认真的眸子，心脏像是漏掉了一拍，情不自禁的俯身，就要去亲吻萧酒。

    “哎呀，你身上脏死了。赶紧去洗手间冲一冲。”

    萧酒伸手一推，一脸嫌弃的笑着把君末推出了房间。

    等君末收拾好后，午饭的时间也到了。

    看着面前，神彩飞扬，七分冷冽，三分桀骜，好似突然换了一个人的君末，李管家和余英兰相互对视了一眼。

    萧酒看到两人的小动作，不由在心中暗笑。

    现在的君末已经不是从前的君末，虽然他极力的压制住了自身强大的气场，但还是不由自主的吸引着他人的目光。

    他就像是个发光体，就算隐没在人群中，也藏不住他的风华。

    “老大，我就说你眼光不错嘛，你看看你男人，走出去肯定能迷死一帮人。”

    仓玖在系统空间里，忍不住感叹。

    之前是担心君末配不上萧酒。

    现在是担心君末太过于耀眼，引来烂桃花给它家老大惹麻烦。

    “那是，也不看看他是谁的男人。”

    萧酒一点也不客气的回收着仓玖对君末的赞赏。

    虽然那赞赏之中还夹杂着别的意思，她就当没听到好了。

    她相信君末对她的感情。

    下午，等一切医用工具准备妥当，房间提前消完毒后，萧酒开始给余英兰做手术。

    由于适先模拟过很少次这一场手术，萧酒的速度很快，不到一个小时，手术就成功了。

    给余英兰缝合好伤口后，直接把人抱进了医疗仓里。

    等余英兰被萧酒牵着打算出临时的手术室，她还一脸恍然的对萧酒感慨。

    “小九啊，这次手术怎么这么快？我一点感觉都没有。而且我刚刚看了，身上没有任何伤口，你是怎么做到的？”

    要不是她醒来，萧酒给她看了从身体里拿出来的那只坏心脏，以及她明显感觉变轻松了的身体，余英兰都以为一切都是做了一场梦。

    “外婆，您别问，问了就说明我的医术太好。反正别的医生做不到的，我能做到。我能做到的，别的医生未必就能做到。”

    萧酒俏皮的朝余英兰眨巴着一双灵动的猫眼。撒娇般的晃着她的胳膊。

    “你这孩子，明明那么优秀，却总是低调到不想让人知道。”

    余英兰无奈的点了点萧酒的额头。

    “既然外婆也觉得我这么厉害了，那以后我还是不要去上学了。”

    上学什么的，萧酒真的很讨厌。

    她在学校里上学，就相当于一个大学生在幼儿园里过家家一样。简直了。

    “那不行。”

    (本章完)

