    “三位，这里是私人之地……”守护的一名下位古神立即拦住了太昊三人。

    “幽云那个家伙没邀请我过来，莫不是认为我没资格来此地？”太昊冷然说道。

    下位古神听到这句话，脸色不由一变，再看太昊的模样，他仔细辨识了片刻后，猛然露出了惊恐之色，立即转头就跑。

    “不用你通报了。”太昊随手一挥，那名下位古神已经被拍飞出去了。

    轰！

    下位古神撞在大殿旁侧。

    顿时间，动静惊动了内部，二男一女掠了出来，当看到太昊的时候，脸色顿时一阵铁青。

    “太昊，你这是什么意思？”

    “此地乃是幽圣之殿，瑶池圣母钦点之地，你敢在这里闹事？”二男一女纷纷喝道，他们不但认识太昊，而且更是对太昊深恶痛绝。

    “我没闹事啊，幽云邀请了那么多人来参与聚会，估计在商议八大古神之争一事。我也要参加八大古神之争，所以自然也要来商讨商讨一番。”太昊漠然说道：“怎么？你们要拦我么？对了，我下手可能会有些重，万一打死了我可不负责。”

    听到这一番话，二男一女神色剧变，他们却是不敢阻拦，看着太昊走来，三人缓缓退到后面。

    开什么玩笑，这太昊可是个狠人。

    一般人未必知晓太昊的事迹，但在这瑶池天城内，那些顶尖的同辈人物却是清楚。太昊曾单枪匹马杀入瑶池圣母的住处，驻守的大弟子乃是半圣之下第一人，却被太昊给打翻了，最后瑶池圣母不但不怪罪，反而还请太昊进入她的道场中。

    太昊一战成名后，在瑶池天城内已经成为了一大霸王，所过之处没人敢招惹，但凡出手的，皆得到了极为惨重的教训。

    同辈打不过，老一辈拉不下颜面，再加上瑶池圣母对太昊刮目相看，谁都不想得罪瑶池圣母，只要太昊不闹得太过，也就没理会了。

    反正，这一段时间太昊在瑶池天城可谓是凶名显赫。

    “发生了什么事？”一名穿着黑衣的年轻女子掠了出来，当看到太昊的时候，脸色不由变了，其余跟随而来的同辈人物也是如此。

    “幽云，你邀请这么多人来做客，居然不邀请我。”太昊瞥了黑衣女子一眼。

    “太昊兄，幽云只是请几个关系不错的同辈聚一聚而已。之所以没邀请太昊兄，是因为幽云怕这等聚会，太昊兄看不上眼。”幽云赶紧露出赔罪的微笑道。

    “你说的没错，我确实看不上。”太昊微微颔首。

    听到这一番话，幽云笑容一僵，其余人脸色沉了下来，但却是没有说什么。

    “我是看不上，但我这两位朋友想要见识一下同辈人物能耐，所以我就带他们来看看了。原本，我是打算找白帝他们的，结果白帝她不知跑哪里去了。所以，就勉为其难带他们来这里一趟了。”太昊淡淡说道。

    听到这一番话，就连天雅都觉得太昊有些欠揍。

    不过看幽云等人敢怒而不敢言的模样后，天雅意识到太昊说的可能是实话，他确实看不上这里。毕竟，先前太昊可是一巴掌拍碎了泽神的古殿，包括泽神在内都被拍成了重伤。以太昊这般能耐，幽云等人虽然也很强，但天雅感觉和泽神比起来还是差了一些。

    “这二位不知从何处来？”

    幽云看着林墨和天雅二人，神色透着些许不善，不仅是她，其余人也是如此。在他们看来，林墨二人和太昊自然是一伙的。

    “这你就不用管了，反正我带人过来了，你们要不要较量一把？”太昊说话间，取出了那一块古神结晶。

    看着犹如手臂粗细的古神结晶，幽云等人眼睛都亮了，不但是足够大，而且这古神结晶纯度极高，像这样的东西已经很少见了。

    古神之间较量是常有的事，而且在较量的时候，会压上一些东西。

    往往都是用古神结晶，因为古神结晶在古神之间是硬通货，这些东西不但谁都可以吸收使用，而且数量足够多的话，还能提升自身。

    “你不上场对吧？”幽云收回目光，望向太昊道。

    “我若上场，还用较量么？”太昊淡淡说道。

    “既然如此，那他们二人谁都可以是吧？”幽云问道。

    “我得问一下他们。”

    太昊说到这里，望向林墨二人道：“林兄，你们二人对付这些家伙，应该问题不大吧？他们倒不是很强，随便也可以应付的。”

    最后一句话，让幽云等人恼怒至极，就算看不起人，也没必要这般猖狂吧？你太昊是有能耐，可这二人难道也有你太昊这般的能耐？

    动不了你，等下解决你的朋友，看你以后还有什么颜面再嚣张。

    “可以试试。”林墨点头说道。

    “嗯。”天雅附和应声。

    “你们谁先来？”太昊问道。

    “我！”

    一名男古神走出，此人乃是一名中位古神，他横手指向林墨，“你我皆是中位，所以也算不上谁欺负谁，这是我的古神结晶。”

    说完，男古神将古神结晶丢给了太昊。

    虽然太昊霸道蛮横，但从来都很讲信用，赢了守信，输了也一样守信。要不是太昊过于霸道的话，在这瑶池天城内必然会有很不错的人缘。

    “质地差了一些，但有总比没有的强。”太昊瞥了一眼古神结晶后，对林墨说道：“别打死了，好歹他们都是瑶池天城的一员。”

    “你对我就这么有信心？”林墨苦笑道。

    “我相信自己的眼光，在见到你的第一眼，我就知道你绝对不比我当初弱。”太昊说道。

    这句话一出，幽云等人露出意外之色，没想到太昊对林墨如此看重。要知道，太昊在这瑶池天城中，很少对其他人进行评价。

    主要是，能让太昊评价的人很少，像白帝等人，才有被太昊评价的资格。

    

