    “妈的，87军团没有打来，那爆炸是怎么回事，你不是说军团打来了么？”

    “我怎么知道，我以为是部队打来了，那么大动静，能是一般人搞得出来的么，而且你没发现街上的魔物们已经少了不少么……”

    新川市内的某条大街上，一胖一瘦的两个召唤师在到处都是废墟的大街上亡命飞逃，一边跑一边交流着，二十多只魔鼠和两只魔火蜘蛛在两个人身后疯狂的追赶。

    此刻新川市区内剩下的魔物们差不多都要疯了，异常躁动狂暴。

    在那三声巨响之中，被干掉的魔物不知道有多少，不过可以明显感觉到市区内的魔物们的数量和密度已经明显的稀松了很多。

    一道燃烧着的蛛丝飞来，这两个正在逃命的召唤师连跳开，那燃烧的蛛丝瞬间洞穿一辆停在路边的小轿车，小轿车一下子爆开了，灰尘气浪把这两个正在逃命的召唤师弄得灰头土脸，体型有些胖的那个召唤师随手丢出一个火球，把一个正朝着他们两人冲来的一只魔鼠点燃，化为灰烬，然后继续逃跑。

    但还没有跑出多远，这两个召唤师的脸色瞬间白了。

    因为就在他们的前面，又出现了十多只魔鼠和一只魔液蜘蛛。

    这一下子，前无去路后有追兵，两个人就被堵住了这条街的中间，更要命的是，这大街两边都是敞开的一间间的商铺，就算两人能冲到商铺里，也逃不掉啊，死得更快。

    “难道我风易道今日就要死在这些魔物的口中，我努力这么多年终于成为召唤师，我还没有女朋友呢……”那个瘦一些的召唤师仰天长叹，眼泪汪汪。

    “叫个屁，和这些魔物拼了，拼死一个是一个，赶紧拿出压箱底的本事来，说不定咱们还能冲出去……”那个胖一些的召唤师直接骂了起来，从身上一摸，就摸出了一把散弹枪，对着挡在他们前面的魔鼠和魔液蜘蛛砰砰砰的疯狂开火。

    散弹枪自然要不了魔鼠和魔液蜘蛛的命，不过那一片片飞射出去的散弹，却也把那些冲过来的几只魔鼠打得浑身冒血，吱吱大叫，延缓了魔鼠的行动速度。

    瘦一些的那个召唤师也拼命了，一挥手，五个战兵就被召唤了出来，这五个被召唤出来的战兵直接就朝着前面的魔鼠冲了过去，和那些魔鼠杀在一起。

    那个胖一些的召唤师开着枪，一声大吼，“画地为牢……”，迎面冲来的那两一只魔液蜘蛛的脚下的地面泛起黄光，那只魔液蜘蛛就一下子被黄光束缚在地上，无法再冲过来，只能暴躁的对着这两个召唤师吐出腐蚀性极强的粘液蛛丝。

    那粘液蛛丝吐出飞来，这两个召唤师连忙避过，一个扑在旁边的地上，那个胖子也不顾形象了，直接一个赖驴打滚躲开，粘液蛛丝没有缠绕住这两个召唤师，落在地上之后，那地面上都被蛛丝切割腐蚀出一道深深的痕迹出来。

    前面堵路的暂时顶住了，不过后面追击的马上就要来了。

    那只被囚禁在地上的魔液蜘蛛虽然暂时不能再动弹，但是它的魔液杀伤性却很恐怖，而且那只魔液蜘蛛体型巨大，堵住了一半的路，想要冲过去，就要和那只魔液蜘蛛跳贴面舞，在那么近的距离内，几乎不可能躲得过魔液蜘蛛的魔液蛛丝和那两个大钳的攻击。

    就在这两个召唤师刚刚陷入到绝境的时候，突然之间，那只正在躁动的魔液蜘蛛一下子不动了，身上凝聚起一层白霜，连嘴巴里刚刚想要吐出来的魔液蛛丝，都被冻结了起来。

    下一秒钟，夏平安的身形如一只大鸟一样，踩着那只魔液蜘蛛的背部，从后面飞了出来，人在空中，手上的长刀就洒出一片刀光，把两只扑过来的魔鼠的脑袋斩下，一落地，刀光如匹，又有几只魔鼠被斩在刀下。

    高手！

    绝处逢生的那两个召唤师这一下激动得快要哭出来，但后面的追兵快到了，那两个召唤师手忙脚乱的朝着夏平安冲了过去，大喊救命。

    夏平安的身形越过那两个召唤师，朝着追着他们的那二十多只魔鼠和两只魔火蜘蛛冲了过去。

    在轻松的避过两道火焰蛛丝之后，夏平安召唤出来的两只基础版本的迷你玄武就飞了出去，没有任何意外，瞬间就把那两只魔火蜘蛛身上的火光和生命气息熄灭冻结了。

    没有了魔火蜘蛛，剩下的那二十多只魔鼠对此刻的夏平安来说，也就是送菜的。

    一招虎啸山林，夏平安手上的刀光飞洒，刚刚围攻过来的五只魔鼠的脑袋全部被劈开，飞跌着出去。

    夏平安在魔鼠的围攻下身形灵活得像是炊烟，手上的攻击又快又狠，凡是靠近他的魔鼠，都是一刀一个，那二十多只魔鼠，转眼间就被夏平安一个人杀了一半。

    那一胖一瘦两个召唤师刚刚跑到被冻结的那只魔液蜘蛛面前，想要逃开，听到身后传来的魔鼠们的惨叫惊叫，两人回头，都看呆了……

    就这么眨眼的功夫，那两只恐怖的魔火蜘蛛身上的火焰熄灭了，和他们旁边的这只魔液蜘蛛一样，浑身冒着冷气，布满霜华被冻结在地上，而那些追击的魔鼠，则已经被杀死了大半。

    有几只魔鼠甚至已经转身准备逃跑！

    强！

    太强了！

    这些日子这两个召唤师只看的人被这些魔物到处追杀逃命，却从未看到有人能把这些魔物追杀得到处跑的。

    而且那几只逃跑的魔鼠，居然也没有逃掉，夏平安冲上去，一刀一个，眨眼就把那些魔鼠给干掉了。

    战斗居然就这么片刻功夫就结束了？

    两只魔火蜘蛛，一只魔液蜘蛛，还有二三十只魔鼠，居然就被一个召唤师在他们眼皮底下干掉了，要不是亲眼看到，这两个人都不会相信，原本他们是想要逃跑的，但这种时候，也不好意思再跑了。

    那两个召唤师看到夏平安干掉了最后一只魔鼠后，一挥手，那只被干掉的魔鼠尸体居然就消失不见了，这让这两个召唤师更是心中一震，互相交换了一个震惊的眼神。

    ——空间装备！

    这个召唤师居然有空间装备？

    夏平安不理会那两个召唤师震惊的眼神，自顾自的把被他干掉的魔鼠的尸体收到空间仓库内。

    这些魔鼠，可都是丹药啊。

    此刻夏平安秘密坛城内的空间仓库，已经被夏平安分成了五个，占地超过35000立方米，五个空间仓库被用甲乙丙丁戊编了号，分别是甲号库，乙号库，丙号库……

    从今天之后，自己用到空间仓库的时候会越来越多，越来越难把这个能力隐瞒起来，夏平啊干脆就不再隐瞒自己的这个能力，大大方方的把自己拥有空间仓库的能力展示出来。

    隐瞒的能力的确可以作为底牌，在某些关键的时候可以派上用场，但更多的时候，在阳光下展露出来的力量和能力会更加的让人敬畏，能带来更多的东西。

    这就像有的国家能制造几颗核武器，但只能藏着掖着，但对安理会的几个大国来说，却可以坦然的把自己核武库的数量公开，根本不怕别人知道。

    而且，就现在的情况来看，在隐瞒能力期待有朝一日可以用上和直接获取眼前最需要的丹药材料之间，夏平安绝对是选择后者，要是连眼前这一关都过不了，再说以后什么的也就没有意义了。

    当着那两个召唤师的面，夏平安把那两只魔火蜘蛛的尸体收到了空间仓库内。

    以后这些魔物的尸体，全部收到甲号库。

    看着连那体型巨大的魔火蜘蛛的尸体都被夏平安瞬间收了，那两个召唤师一脸震惊，那到底需要多大的空间装备才能装得下。

    夏平安迅速来到那两个目光呆滞的丹药师面前，也不说话，直接又把那只魔液蜘蛛和被自己干掉的几只魔鼠的尸体收到空间仓库，才指了指地上的另外几只魔鼠的尸体，“这几只魔鼠的尸体你们要么？”

    那一胖一瘦两个召唤师互相看了一眼，又一起摇了摇头，这东西，他们想要也带不走，而且用不上啊。

    夏平安一挥手，地上的那另外六只魔鼠的尸体有被夏平安直接收了起来。

    夏平安随后自己拿出一个丹药瓶，丹药瓶一打开，一股奇异的香味就飘散出来。

    那两个丹药师一闻到这股丹药的味道，猛的吞了吞口水，这味道他们太熟悉了，就是一级的神力丹啊。

    看到夏平安吃豆子似的一下子就仰头吞下足足六颗神力丹，这两个召唤师眼睛都看直了，尼玛，这也太不拿神力丹当神力丹了吧。

    当着两个人的面，夏平安吃完丹药，炫富一把，然后一挥手，丢给这两个人两个玻璃装着的小瓶子，“这瓶子里各有一颗初神丹，一颗初神丹可以恢复五点神力，虽然不多，但聊胜于无，就当我和你们交换那几只魔鼠尸体的！”

    两人看着手上的作料瓶，一脸古怪，魔鼠居然还能交换丹药？还有这种好事……

    其中那个胖胖的丹药师脸色猛的一变，看向夏平安的身后的街道，“幻影怪魔灵……”

    夏平安猛的帅气转身，MR98已经瞬间出现在他的手上，砰砰砰三枪，三只刚刚从街边冲出来的幻影怪魔灵，还在七十多米外，就被三颗符文子弹击中，火光一闪，就燃烧起来，眨眼成灰。

    下一秒，听到远处传来的枪响，夏平安一语不发，身形一闪，就朝着远处冲了过去，把那两个还在呆滞中的召唤师丢在了这里……

