    “你们是黄家的人？”

    苏奕眉头微微一皱，神色却并不惊慌。 

    黑袍老者面无表情道：“既然苏公子已看出来，最好老老实实跟我们走一遭，这样对大家都好。”

    苏奕道：“去哪里？”

    黑袍老者语气生硬道：“聚仙楼。”

    苏奕不禁讶然，黄乾峻这是打算从哪里跌倒，就要从哪里爬起来？

    “走吧。”

    他径直转身，朝聚仙楼方向走去。

    黑袍老者等人一呆，都没想到苏奕居然如此自觉和主动，也太干脆利落了。

    “路上给我盯紧了，决不能让这小子溜掉！”

    黑袍老者暗中吩咐了一声，就带人一起跟上。

    他担心的事情并没有发生，一路上苏奕仪态轻松悠闲，根本没有一丝逃走的打算。

    直至抵达聚仙楼，目送苏奕的身影进入其中，黑袍老者等人松了口气之余，都不免都很吃惊。

    这文家赘婿，倒是好大的胆魄！

    此时正值晌午十分，本该是聚仙楼生意最好的时候，可当苏奕进入后，却发现冷冷清清，满座皆空。

    只有那柜台后，站着一个熟人——

    聚仙楼老板，岳天河！

    “苏公子，黄家族长亲自在昨天的雅间摆设了一桌宴席，就等你来呢。”

    看到苏奕出现，岳天河笑呵呵开口，隐隐有些幸灾乐祸的味道，似乎已料到待会将发生什么了。

    “你就不怕待会这聚仙楼被砸了？”

    苏奕随口说道。

    岳天河神色一滞，旋即哈哈笑道：“苏公子放心，我聚仙楼的招牌可硬得很，一般人根本砸不坏。”

    顿了顿，他语带怜悯道：“反倒是苏公子你……今天怕是凶多吉少啊。”

    苏奕也笑了，道：“岳老板，看热闹可以，但今天聚仙楼若有什么损失，我可不赔。”

    说着，他径直沿着楼梯朝酒楼二层走去。

    岳天河眉头皱起来，这小子为何一副有恃无恐的样子？

    难道他还另有底牌？

    可今日要收拾他的，是黄云冲！

    黄氏一族族长，广陵城最有权势的大人物之一！

    “我倒要看看，你一个文家赘婿，是否能完整地走出我这聚仙楼！”

    岳天河暗道。

    二楼雅间。

    大门敞开着，当苏奕抵达，里边早已坐着三人。

    一个是玄袍华服的黄乾峻，他坐在一名身着蟒袍长袍的中年身边。

    此人身影昂藏高大，面容刚硬如岩石，随意坐在那，就似龙盘虎踞，威势迫人。

    而在另一侧，则坐着一名腰挎长刀的绿袍男子，约莫四十余岁，面色蜡黄，掌中正在把玩一柄银色匕首。

    雪亮锋利的匕首在他掌指间翻滚跳跃，让人眼花缭乱。

    当苏奕的身影出现，这绿袍男子眯着眼打量片刻，旋即嗤地笑起来，似嘲讽，也似失望。

    “苏奕，你可总算来了！”

    黄乾峻眸子中涌起刻骨的恨意，冷冷开口。

    “我昨天说过，给你报复的机会，既然你已决定这么做，我哪能不来？”

    苏奕说着，已施施然走进雅间。他随意坐在一张椅子中，目光扫视蟒袍中年和绿袍男子，也不说话。

    或许是苏奕表现得太从容和镇定，蟒袍中年明显有些意外。

    旋即，他忽地感慨道：“当年的青河剑府外门剑首，果然胆色过人。我现在才敢肯定，岳天河那老狐狸说的不错，这一年来，广陵城所有人都小觑了你。”

    声音醇厚，却自有一股身为上位者的威势。

    苏奕伸手敲了敲空荡荡的餐桌，随意道：“已经晌午了，若你想跟我寒暄，可以先上一桌酒席，我们边吃边聊。”

    黄乾峻面露怒色，这混账真当是来吃饭的？

    绿袍男子神色依旧，兀自在把玩银色匕首，似对这一切并不关心。

    蟒袍中年笑起来，道：“等事情解决了，若你还有胃口，我保证让你吃个饱。”

    顿了顿，他自我介绍道：“老夫黄云冲，听说昨天你在这里，教训了我那不成器的儿子一顿，这件事暂且不论谁对谁错，儿子被欺负了，当老子的总不能不站出来，你说呢？”

    苏奕随意点了点头，道：“打了小的来了老的，很正常。”

    黄云冲身躯前倾，眸子一下子变得锋锐无比，盯着苏奕道：

    “看得出来你是个聪明人，那我就直说了，这件事若不解决，我儿子就会因为昨天之事，成为这广陵城的笑柄。毕竟身为一名堂堂男儿，却被吓得尿裤裆，传出去的话，总归不好听。”

    旁边的黄乾峻面露羞愤之色，看向苏奕的目光愈发怨毒了。

    “你想如何解决？”

    苏奕好整以暇地问道。

    黄云冲气势极强，明显是一位聚气境中的厉害人物，一举一动，都能震慑人的心神。

    可这点气势，却根本无法影响苏奕心神丝毫，他甚至有些想笑。

    以势迫人？

    那也得看面对的是谁！

    苏奕这淡然的反应，让黄云冲再次感到意外。

    他思忖片刻，微笑道：“道歉。”

    “道歉？”

    “对，从这里跪下，一步一磕头，直至磕到这聚仙楼外。”

    黄云冲伸手随意一指雅间外的地面，声音温和，面带笑意，“磕头声必须足够响，要让聚仙楼上下三层每个雅间都能听到。”

    黄乾峻已忍不住露出开怀的笑容，眼神兴奋。

    一只不曾说话的绿袍男子忍不住轻叹道：“族长，你可真仁慈。”

    黄云冲笑容愈发浓郁，道：“你不懂，年轻人之间的矛盾，不值得做得太狠。”

    这还不叫狠？

    黄乾峻都不禁倒吸凉气，被自己老子轻描淡写的一句话惊到。

    黄云冲目光一直盯着苏奕，他继续说道：

    “等你磕头磕到聚仙楼外，就跪在那抽自己耳光。记住，耳光必须响亮，要在三丈之外都清清楚楚听到。”

    说到这，他手指敲了敲桌子，悠然笑道：“什么时候围观的人散去了，什么时候这件事就算完了。”

    黄乾峻心中一下子亢奋起来，对接下来将发生的事情充满期待。

    “依我看，这惩罚还是太轻了。不过，既然族长不愿大动干戈，那就如此吧，也算便宜了这小子。”

    绿袍男子把玩着匕首，一对狭长的眸如刀锋般看向苏奕，“是你自己主动去做，还是由我帮你去做？”

    声音沙哑阴冷，如毒蛇吐信，令人遍体发凉。

    黄云冲、黄乾峻父子的目光也都看向苏奕。

    雅间内的气氛，也在这一瞬变得压抑起来。

    却见苏奕神色间浑不见丝毫波澜，淡然道：“我还当你们敢杀人的，没曾想……也就玩出这点花样而已。”

    黄乾峻一愣，差点不敢相信耳朵。

    黄云冲眉头微皱。

    绿袍男子眸子一寒，忽地起身，身上散发出可怖的气息，似要直接动手。

    便在此时——

    一阵沉厚的脚步声急促响起，紧跟着一道粗犷的声音传来：

    “黄兄，给我个面子，放苏奕走。”

    声音还在回荡，一个身影健硕，气势威猛的虬髯男子已来到雅间前，一对眸亮如闪电。

    “聂北虎？”

    黄云冲眉头皱得厉害，冷哼道，“我倒是很不解，你城主府禁卫统领，怎会要去帮一个上门女婿出头？”

    “原来是他，聂藤的父亲……”

    苏奕心中恍然，想起昨天离开聚仙楼时，聂藤曾说的话，这个人情，他会还的！

    显然，聂藤昨天回家后，就去求他父亲帮忙了。

    这或许就是聂北虎此刻会出现在这里的原因。

    果然，聂北虎走进雅间，沉声道：“犬子昨日在此被令郎欺辱，多亏了苏奕帮忙，这个人情，我聂北虎焉能不还？”

    黄云冲瞥了一眼身边的黄乾峻。

    黄乾峻连忙道：“父亲，我昨天只是吓唬了聂藤一下，根本就没动手，也更谈不上羞辱他。”

    “聂兄，你也听到了，这件事根本和你儿子无关。”

    黄云冲神色淡漠，声音变冷，“相反，我儿子才是被欺负的那一个，这件事若就这么算了，我儿以后还如何在广陵城抬头做人？”

    聂北虎脸色一沉，正要说什么。

    黄云冲直接打断道：“聂兄，莫要再说了，今天别说是你，就是换文家之主文长镜来了，也保不住这苏奕！”

    声音铿锵，掷地有声。

    聂北虎脸色变得难看起来，亲自上门，却被这般拒绝，这让他颜面都有些搁不住。

    苏奕见此，不禁暗自摇头，他可没指望靠别人解决此事。

    不过，不管怎么说，聂北虎是为了帮他而来，他也不能就这般眼睁睁看着。

    可还不等苏奕有所反应，忽地又是一阵急促的脚步声从楼梯处响起。

    黄云冲眉头一皱，面露不悦之色。 

    聚仙楼是岳天河的地盘，本以为有他在，不会有人打扰。可现在却一而再地出状况，让黄云冲焉能不恼？

    雅间其他人也都疑惑，这一次，又是谁来了？

    很快，一道身影出现在雅间外。

    这是一名宽袖儒袍中年，颌下柳须飘然，气质极出众，可眉宇间却有些焦灼味道，额头也带着一些汗水，显然是匆忙赶来。

    他抵达后，当看到苏奕完好无损地坐在那时，不禁长吐了一口气。

    在一众震惊目光注视下，儒袍中年急匆匆上前，朝苏奕恭敬行礼道：

    “苏公子，他们没伤到您吧？”

