    剑尽管只是一种兵器，但千万年来，不知多少修炼者沉浸其中，早已衍生出无数种类，剑意、修炼方式……全都不同。

    正因如此，传承很重要。

    这里剑意、剑招太多，修炼理念上出现分歧，呆的久了，学习的越多，越容易走火入魔，甚至被人斩杀。

    这也是名师堂，为何将功法，逐层分割的原因。

    每一个名师都对功法有独特的见解，一、两个还好，数量多了，见解多了，也会出现无数种修炼的方式，甚至不少截然相反，不分层的话，胡乱修炼，别说人类进步，弄不好，到处都是走火入魔。

    所以，名师看书也有选择，不能去伪存真，看的越多，越觉得混乱迷惘，心境就乱了。

    这里拥有多种剑意和剑招，前来修炼的人，不辨真伪，都想试一试，久而久之，隐患会越来越重，实力非但不会增加，弄不好，还会因为学习太多，从而死在了这里。

    “带我看看！”

    明白这些，张悬道。

    “好！”晃动了两下，暮云剑前面带路。

    一百多公里的距离，不算什么，时间不长，就来到跟前。

    是个巨大的岩壁，上面雕刻着一个大字“剑！”，龙飞凤舞，还没来到跟前就给人一种剑气破空，随时都会将其撕裂之感。

    “好强的剑意！”

    神色凝重，张悬停了下来。

    这个字，不知是几境的书法，但远远看去，就好像有人拿着长剑，凌空刺来，无论如何躲闪，都直对眉心，宛如灵魂被对方锁住，无法逃脱。

    “这是剑老人留下的？”

    心中震撼，忍不住问道。

    “是！”暮云剑回答。

    “真乃剑道大宗师！”

    张悬感慨。

    修炼接近一年，他关于剑道的书籍，也学习过不少，更是达到了极高的境界。

    一直以来，都觉得对剑道的理解，就算没达到巅峰，绝对也不弱于人，看到这个字，才知道，和这位剑老人，还差了很大一截。

    对方已经将“剑”融入了骨髓，甚至将自身都炼化成了长剑……这才能随便书写一字，都气息纵横，让人难以躲避。

    “那些都是前来感悟的修炼者……”

    剑尖向前一指，暮云剑道。

    张悬看去，这才发现，岩壁下方，端坐着不知多少人，足有数百，一个个盯着上面的字体，手中不停比划，如痴如醉，宛如疯癫。

    “你说的是错的，我这招才是对的，你看！”

    声音传来，一个中年人手中长剑一抖，划出一道彩虹，向前刺了出去，蔓延了数百米，才轻轻消散，空气都被撕裂。

    “这是剑心境中的上剑心？”

    张悬神色凝重。

    剑法，分为剑意和剑心两种境界。

    一般的化凡境强者，就能领悟剑意，天赋高些，可以领悟剑心，从而“万剑齐鸣，龙吟啸天！”

    剑心，以心为剑，以意趋势，所到之处，皆是剑招，也就是所谓的人剑合一……达到这种境界，代表剑有灵，剑有心！

    分为三个境界，分别是下剑心、中剑心以及上剑心！

    圣域强者，对剑的领悟，能达到中剑心，就是高手中的高手，眼前这位，一出手居然用出了上剑心的领悟……对剑的理解，比起他，居然都丝毫不弱！

    目前为止，他也只是上剑心境界。

    “不对，这招夜战八方，讲究的是剑气纵横，气息直冲八方，你的剑气集中，明显不对，看我的……”

    正在震惊，就见这位中年人旁边的一个老者，摇了摇头，也取出长剑，抖了个剑花。

    眨眼功夫，漫天剑雨，冷厉的气息，笼罩四野，蔓延了数十米的距离，似乎只要进入其中，再厉害的人，都会被困住，再难逃脱。

    “居然也是上剑心？”

    张悬再次惊讶。

    一个领悟了上剑心，就很恐怖了，没想到这位也是，甚至在剑道上的理解，犹胜之前那位。

    “你们两个都不对，我觉得是这样……”

    第三人加入，同样施展剑法，剑气如雾，弥散四周。

    同样达到了上剑心之境。

    张悬目瞪口呆，向其他人看去，每一个都剑气隐隐，宛如变成了一柄柄长剑，实力惊人。

    “这数百人……都达到了上剑心的境界？”

    咽了口唾沫，张悬咋舌。

    一路走来，还没见过剑术超过自己的，一眨眼功夫，就看到这么多，不愧是剑池，真够可怕的！

    “他们都是各大帝国，甚至联盟，最擅长剑法的名师、战师、散修！在这时间最长的，都超过九百年了……九百多年的积累，才有这么些，算不上太多……”

    暮云剑道。

    “九百多年？”

    张悬点头。

    自己虽然天才，修炼的时间也不短，都快一年……但，真正用在剑法上的时间，估计连一天都不到！

    八大封号帝国范围内，高手无数，九百多年，出现这么多和自己相差无几的，也很正常。

    毕竟，他也算不上真正的绝顶天才，不说其他，比起分身，就大大不如。

    “这些人，一直没走？”

    “这个字，足够他们修炼一生，这些人痴迷其中，自从来到，就没离开过……”暮云剑道。

    “哎！”

    张悬叹息。

    他想起了前世看过的一本书，其中一座岛上，有着绝世秘籍，每年腊八，都会有人前往，所有人都是一去不回……和眼前的场景有些相似。

    尽管没人限制，但为了领悟更高武学，一个个痴迷其中，不知韶华已过，红颜已老。

    “我觉得我的对！”

    “我才是对的……”

    “你们全都是错的……不服比上一场！”

    哗啦！

    三人争吵了半天，谁也无法劝服谁，最终拔剑相向，打的如火如荼。

    “其实……他们已经走火入魔了！”

    张悬摇头。

    不管这个“剑”字如何高深，留下字体的剑老人如何高明，这些人，沉迷其中无法自拔，甚至出手相向，已然迷乱了心智，失去了自我，算是走火入魔了。

    感慨声中，三大高手已经分出了胜负，两位受了重伤，唯一的获胜者，眼神反而有些迷茫，觉得自己是不是领悟错了，否则，为何其他二人的威力也这么强。

    张悬知道，对方常年沉浸在剑法之中，已经失去了判断力了，这种情况，劝阻也没用，懒得理会，抬头看向岩壁上的大字。

    这个字，虽然是用剑气雕刻而成，却蕴含了雕刻者的意念，银勾铁画，气息骇人，每一笔，都好像是一种不同种类的剑法，数种融合在一起，大气磅礴，让人越看越觉得深不可测。

    “难怪这些人流连忘返……”

    只看了一会，张悬也觉得心神激荡，情不自禁想要修炼。

    缓缓闭上了眼睛。

    不是他心智坚定，能抵抗住其他人不能抗衡的诱惑，而是……从这个字中领悟的剑法，实在漏洞太多了，实在学不进去。

    “那些是什么？”

    吐出一口气，将心中的杂念抛开，张悬再次睁开眼睛，随即看到石壁的四周，也写满了字迹，密密麻麻，不知多少。

    “这些是历代修炼者领悟的剑意，剑招，如果对岩壁上的‘剑’字理解不深，这些可以参考！”

    暮云剑道。

    “哦！”

    张悬看了过去。

    果然上面写满了修炼者各自的见解，一篇篇连接在一起，数量超过了一千。

    “和当初封圣台有些相似！”

    暗自点头。

    封圣台也看到了不少见解，每一个都自认为领悟了真正的意思，是天之骄子，实际上……他们领悟的……漏洞百出，不知一晒！

    估计这个也差不多。

    “缺陷！”

    扫过石壁，一本本书籍出现在脑海。

    这些见解，也是一种秘籍，眼睛扫过，就能收录。

    “正确！”

    书籍出现在识海，再次低呼，一千多本剑法秘籍，立刻凝聚成一本，浮现在脑海。

    手指轻轻一点，张悬眼睛一亮。

    “居然是天道剑法！”

    本来只是随便看看，没打算学些什么，没想到，将这些年众人的领悟，集中在一起，居然形成了天道功法！

    剑法在脑海中流淌，很快研究了一遍。

    不得不说，剑老人留下的剑道，的确精深，自己按照修炼的话，估计对剑术的理解，可以再次提升一大截。

    正打算闭上眼睛修炼一下，让实力再次提升，突然感到四周的灵气，猛地向前汇聚，宛如飓风。

    急忙看去，就见岩壁前，正沉浸修炼的众人，也全都齐刷刷抬起头来。

    “主人……”

    正想看看怎么回事，就见眼前的暮云剑不停晃动，好像已经控制不住自己的身体。

    “怎么了？”

    眉毛一皱，张悬疑惑。

    “主人，有人领悟了剑道……我身为剑灵，自动臣服！”

    “领悟剑道？”

    张悬一愣，就见众人前方，一个青年盘膝坐在地上，头上剑气纵横，宛如一柄绝世利剑，拔出了剑鞘，要将天地都撕成两半。

    “是马明海？”

    看清这个人影的模样，张悬眉毛一皱。

    不是别人，正是之前在名师堂，和他战斗过，潜冲帝国的天才，马明海！

    “他怎么在这里？”

    张悬皱眉。

