
第五式是雷龙斩！

当年，叶凡父亲便是修炼到了这一式，但便没有修炼成功，一是修为未到归空境，二是因为身体的筋脉和骨骼承受不住这一式的威力。

如今，叶凡已成功踏足归空境，且经过锻骨法的粹练，已修成银骨，完全达到了修炼第五式的条件，就看叶凡能不能参悟透“雷龙斩”的奥义了。

另外，修为达到归空境以后，便可修炼域类功法，而在极武学院的课程之中，有一门功课便是《域》，虽然讲的不是具体的域类功法，但从简入繁的讲解了域类功法的本质和奥义。

叶凡在自学完这门功课以后，越来越认为：七象拳应该就是域类功法，只是因为自己先前的修为境界不够，所以，一直没能发挥出七象拳类似于域类功法的威力。

现在，他的修为境界已经够条件了，那么，是不是可以把前四式的威力推到一个更高的境界。

叶凡正在这样尝试，但试来试去，都没能如愿，飓风起仍是原来的飓风起，疾雨来、云压顶和火燎原也是如此。

难道自己的判断错了？

还是自己没有找到方法？

叶凡更愿意相信是后者，因为，当初在地虎门的时候，叶凡身陷绝境，突然出现了一个神秘人（叶凡舅舅苏兮冉），他当着叶凡的面，演示了七象拳，轻而易举的斩杀了地虎门的掌门人。

对方七象拳所展示出来的威力，远不是叶凡所使出的七象拳可比的。

也就是说，叶凡到现在还没有发挥出七象拳的真正威力。

遗憾的是，叶凡花了好几天时间摸索和尝试，仍是没有找到门路。

无奈之下，叶凡只好放弃了尝试，不是不想尝试了，而是时间紧迫，还不如先学会雷龙斩。

再者，他还要赶紧感悟剑碑剑迹，以及自学各门课程，根本就没有时间耽误。

随后的时间里，叶凡一门心思钻研雷龙斩和剑碑剑迹，但转眼半个月过去了，仍是没有进展。

叶凡不禁暗暗着急，可再着急，也解决不了问题。

快月底的时候，去了极海之地，之前几次，叶凡都是一次性把阳元海吸收到了饱满状态，而这一次，他拼命吸收之下，都没能吸收饱满。

准确来说，还差了一大截，依叶凡估计，至少还要吸收五次或六次，才会到饱满状态。

这意味着：踏入归空境以后，境界的提升速度明显变慢了，或者说，变难了。

正常，修为境界越是往后，越难提升，不止叶凡是如此，其他修炼者也是一样，但叶凡是双元海，他的提升速度只会更慢、更艰巨！

下个月来临，三号的时候，学院给叶凡和腾藏安排了任务。

叶凡本想直接放弃，因为他的心思现在全在雷龙斩和剑碑剑迹上，不想把时间浪费在任务上。

但学院硬性规定了：必须执行！

好吧，没得选择，只好接受。

这一次，只有他和腾藏两人执行任务，似乎是针对他俩的考验。

虽然现在还不知道任务的具体内容是什么，但用脚趾头想也知道，绝不是轻松的事。

上船，离开了极武学院。

几天以后，到达了俗世的码头边，终于知道了任务，是护送几个人去某个地方。

至于是什么地方，任务中没有明说，叶凡问了黑胡子，黑胡子也不知情。

两人在船上等了两个多小时，要护送人来了。

两人，一老一少，老者约六十多岁，长相普通，穿着虽不华贵，但绝对是个大高手。

后来得知，这老者叫于华。

另一个约十七八岁，叫于思淼，长得眉清目秀，有些俊俏，但脸色苍白，身材瘦弱，眼中无神，一副病殃殃的样子。

不知道他们的具体身份是什么，但能让极武学院派遣学员护送，那足可看出他们的身份不俗。

确实如此，比如：

当于华和于思淼得知是叶凡、腾藏护送时，两人脸上立即涌起不悦之色，明显是不满意。

老者于华没有说什么，但年轻的于思淼直接对黑胡子抱怨道：

“之前我们已经和你们说得很清楚了，要多派几个人来，要绝世高手，你们怎么就派来了两个人？而且还是两个一年级学员，太敷衍了。”

听他那口气，有些不得了啊，似乎并不畏惧极武学院的名声……

黑胡子笑了笑道：

“这是学院安排的，自有其中道理，两位不妨先试一试。”

“试一试？你开什么玩笑，万一我因此丢了性命，你们负责得起吗？”

我去，这青年到底是什么身份？有如此显贵吗？

叶凡真怀疑是这青年不知天高地厚，但发现黑胡子竟然保持沉默……这态度，值得琢磨啊。

难道这青年的身份真的很不一般吗？难道其家族或宗门势力还要凌驾在极武学院之上吗？

想到这种可能，叶凡不由得多打量了两人几眼，可惜，看不出什么名堂。

眼见黑胡子不说话，老者于华开口说道：

“少爷，权且试一试吧，如果真不行，那我们就不冒险，回头再让老爷找极武学院的麻烦。”

于思淼嘴唇动了动，本是想说什么，最终没说了，不过，很是嫌弃的望了叶凡和腾藏一眼。

叶凡当作没看见，甚至巴不得对方不要他和腾藏护送，那可省出几天时间。

遗憾的是，对方没有这样做，而是勉强的接受了叶凡和腾藏两人。

随后，叶凡和腾藏跟着对方走了，不知道要去哪里，不知道要做什么，也不知道会要面对什么。

但有一点是可以肯定的，即：于思淼非常看不起两人，比如：

几人才走出几步，他便森冷说道：

“你俩别跟的这么紧，隔远一点，另外，我认真警告你们一下，别以为自己是极武学院的学员，就觉得了不起，说句难听的，极武学院在我眼里，就那么一回事，就算是你们学院的院长来了，我也没好脸色给他看。”

“……”

我勒个去！

这么刁笔吗！？

对方到底是什么身份？

叶凡心中不禁涌起浓浓的好奇。

那么，这年轻人的身份，真的有那么牛吗？

只能说，确实牛，很牛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9819704"  chaptername="第1919章  真的很牛吗">加入书签</a>
</div>
