    东山上。

    阴阳线切割天地。

    山南艳阳在缓缓高升，一片鸟语花香的景象；山北却星辰闪动，一片阴冷漆黑笼罩大地。

    封青岩伫立在山巅，脚下恰好踏着阴阳线。

    此刻时间似化为淡淡的水状般，正在他脚边汩汩淌流而过，瞬息便流过千百年般。

    虽然天空上风云涌动，山巅亦有大风刮过。

    但封青岩连衣裳亦不动。

    犹如静止般。

    这时，东山上众人瞪目结舌，呆呆看着阴阳两片天，心底震惊之时又疑惑起来。

    这是什么情况？

    但亦有不少人惊喜万分，眼中浮现激动之色。

    封圣不愧是封圣！

    一来东山，便凭自身之势，打破了东山的平静，掀起了沉寂多年的异象。

    “这、这不会是……传说中的阴阳两片天吧？”

    一名中年文人似乎想什么，不由带着无法压制的激动道。此时，他越来便越激动，连身子亦微微颤动起来，压低着声音说：“不错，这就是传说中的阴阳两片天，不会错的……”

    “阴阳两片天？”

    “这阴阳两片天是怎么回事？”

    中年文人的身边有不少文人学子，此时闻言皆十分好奇起来，他们从来没有听说过阴阳两片天。

    “阴阳两片天，生死一条线。”

    在中年文人正要回答时，一个威严的声音从天空传来。

    众人诧异中便举目张望，看到一身金边黑袍的中年人从云海中走来，身后跟着一名风姿绰约的女子。

    正是东君与神府宗伯妃白。

    这时东君伫立在云海中，看着脚踏阴阳线的封青岩，心中惊叹不已。

    不过是一个时日而已，封圣居然脚踏阴阳线了。

    他是如何做到的？

    东君在惊叹之时，亦有些想不明，便仔细观察起来。

    他知道封圣必能进入秘境，毕竟以封圣之才，若是无法进入秘境，整个天下怕是无人能进了。

    但是。

    在他之前的猜测中，封圣只是进入秘境，亦需要三五日的时间。

    谁想到。

    仅仅第二日，封圣便脚踏阴阳线了。

    脚踏阴阳线和进入秘境是两回事，不可混为一谈，两者没有可比性。据他所知，一般需要天地帝者或是诸圣，方有资格脚踏阴阳线，圣境以下是没有资格的。

    而且。

    自诸圣归隐后，便再没有人能够脚踏阴阳线。

    其实，他还隐隐知道，即使是圣人，亦不一定人人都能够脚踏阴阳线……

    但是现在。

    封圣却脚踏阴阳线，打开了东山秘境的大门。

    也就是说。

    封圣做到了，圣人方能够做到的事情。

    所以，在他觉察到东山天地的变化时，便忍不住从神境走出来，当看到阴阳两片天时，心中更是暗暗吃惊不已。

    虽然他为东山之神，却无法掌控东山秘境。

    只能随时出入。

    “拜见东君。”

    众文人纷纷行礼。

    东君点点头，扫视众人一眼，便道：“封圣正在打开秘境之门，待封圣打开后，汝等便立时进入，莫要迟疑，亦莫要辜负了封圣的一番好意。”

    “秘境？”

    “什么秘境？”

    东山上，几乎所有的文人学子，都是一脸疑惑的样子，根本就没有听说过什么秘境。

    东山何来秘境了？

    东山的秘境，不是东山神境吗？

    只有极少数人，才听说过东山秘境，但只要听说过东山秘境，便基本知道东山秘境，是什么样子的存在。

    这让知道的人心头震撼不已。

    东山秘境对于绝大多数世人来说，是一个不存在的地方。

    而对极少数人来说，它的确存在，他们或许亦隐隐感受到，但是依然进秘境无门……

    现在封圣正在打开秘境之门？

    这便等于说。

    东山秘境对于世人来说，不再是不存在，更不是进秘境无门……

    这时东君没有解释，只是对妃白道：“待封圣打开后便去吧，此是十分难得的机会。这条阴阳线在诸圣归隐后，就只有封圣一人能够踏住了。”

    “封圣真是令人惊叹不已啊。”

    妃白感叹道。

    一双如秋水般的眸子，落在封青岩身上，满是赞叹之色。此时她点点头，便朝封青岩附近的阴阳线走去，准备在封圣打开秘境时，便第一时间踏入阴阳线中。

    这时有知道东山秘境的文人，大概解释了一下何是东山秘境，令不少文人学子惊愕不已。

    “东山还存在如此神秘之地？”

    “难道秘境与帝座有关？”

    众人纷纷询问。

    此刻亦有不少文人，迫不及待来到封圣周遭，皆是一副激动的样子。毕竟进入秘境，对他们来说乃是莫大的机缘，基本是进入秘境无空手而归……

    “如何进入秘境？”

    “传言东山现阴阳两片天时，便会诞生生死一条线，只要踏住那条阴阳线，便能够进入秘境……”

    在越来越多人走到阴阳线附近时，亦有不少文人学子在飞鸟传书，把封圣正在打开秘境的消息传回去。

    而在此时。

    鲁国的书院收回消息时，立即震动起来。

    一个个教谕，乃至是大儒级别的存在，皆是匆匆朝东山飞掠而来，速度快到让人惊讶。

    在儒教圣地的二十七书山上，迅速走下一名名博士。

    “封圣打开东山秘境了。”

    “封圣打开东山秘境了。”

    不少老博士激动喃着，恨不得一步就能够跨上东山。

    原先便知道封圣登东山的文人，此刻听到封圣竟然脚踏阴阳线，正在打开东山秘境，皆是震撼不已。

    无一不是疯狂赶来。

    即使是儒教教主，在收到消息后，亦朝东山赶来了。

    而封圣脚踏阴阳线，正打开东山秘境的消息，亦在天下疯狂传播赶来，不少教派闻言就匆匆朝东山赶来。

    此时天下的目光，皆聚焦在东山上。

    在儒教大儒、大贤，乃至是教主赶到东山时，其他教派的大贤正在路上……

    “阴阳两片天，生死一条线！”

    当儒教的大儒、大贤，登上东山时，果然看到传说中的异象，他们在消息传出去后，不到半刻便已经赶到了。

    幸好还没有错过，要不然会后悔终生。

    而且此时。

    东山南北还有无数文人学子赶来，恨不得多生了两条腿。

    毕竟时间不等人。

    谁愿错过？

    ……

    ……

