
　　“很好，看来我们谈妥了。”

　　布莱克不禁为眼前这位老乌鸦的“崇高选择”感觉到心惊肉跳，内心直呼舔狗之力不可战胜，但外表没有露出任何破绽。

　　他把手中的朱鹤之羽交给安苏，说：

　　“这个就是我们约定达成的信物，你可以随便用什么办法检查它的力量属性，看看我是不是在说谎，

　　我反正问心无愧。

　　你也可以派出你的信徒们前往艾泽拉斯，亲自去潘达利亚觐见朱鹤天尊，向他询问我告诉你的办法有没有用。

　　不过，在我们正式开启这个约定之前，我有个小小的问题。“

　　海盗搓了搓手，说：

　　“鲁克玛的遗骸是不是在你哪？

　　我知道鸦人帝国在三千多年前试图复活她，但只成功了5%都不到，而且那头没有智慧的‘太阳野兽’在兽人屠杀鸦人后就神秘消失了。

　　我觉得她肯定是被你藏起来了。

　　事先声明啊，我没有别的意思，我只是要确认一下这副遗骸的完整性，以此来为你的女神专门订制一套复活套餐。

　　毕竟萨弗拉斯之火是很危险的东西，多出一缕就足以焚尽她虚弱的意志，我必须严格计算‘烈焰重生仪式’需要的计量。"

　　“但我感觉你就是想做坏事。"

　　安苏很宝贝的将温暖的朱鹤之羽藏于自己的羽毛之中，它歪着自己的乌鸦脑袋盯着布莱克，说：

　　“你可骗不了我，我在德拉诺的神职中有一项是欺诈’…你懂我的意思吗？

　　“哎哎哎，你这老乌鸦怎么回事？“

　　布莱克很不爽的叉腰呵斥道：

　　“我明明是好心帮你，结果你还要这么怀疑我，这个世界真的能不能好了？你不相信我的话对吧？

　　行，我找体验过这个仪式的人来和你说。“

　　说完，海盗向天空打了个响指。

　　苍穹嗖的一声飞了过来，缩小身体绕着主人转圈圈，又用一种挑衅的姿态对眼前的老乌鸦嗷嗷叫。

　　“不是叫你，笨蛋，你又不会说话。“

　　海盗宠溺的拍了拍苍穹的脑袋，又看了看慢悠悠落下来，在火光闪耀中重新化作拥有一头燃烧长发的女精灵。

　　他对希萨莉黑鸦说：

　　“来，大德鲁伊阁下，把你进行烈焰重生仪式的经过告诉给我们的新朋友安苏大人，一个细节都不要错漏，这样才能让这个狡诈又痴情的混蛋放下心。“

　　虽然不知道刚才布莱克和安苏到底谈了什么，但都谈到烈焰重生仪式这一步了，以希萨莉黑鸦曾在

　　“黑暗智慧学院”进修的经历，她也不难猜出布莱克到底许诺了什么。

　　心里一边说这家伙真是个厉害的蛊惑者，一边很坦诚的将自己经历的仪式告诉给了安苏。

　　黑鸦小姐姐那独特的燃烧长发传递出的力量确实来自原初之火，这一点安苏能感觉的清清楚楚，这侧面证明了布莱克的说法是真的。

　　有活生生的例子在前，老安苏心中再次感觉到了踏实。

　　它瞥了一眼一脸无辜的布莱克，又歪着脑袋思考了片刻，点了点头，随着安苏用扭曲的翅膀在原地拍打，一道旋转的暗影之门在两人眼前打开。

　　“来吧，我带你们去见我的鲁克玛。“

　　安苏在头前带路，警惕的布莱克先是感应了一下对面的位置，这才对身旁带上兜帽的黑鸦点了点头。

　　不过在他们踏入暗影之门时，安苏又有些尴尬的强调道：

　　“不过，我的鲁克玛现在的状态有点不太好，不复她曾经惊人的高贵与美貌！我警告你们，你们一会不许嘲笑她，否则我会很生气的！”

　　这句话让希萨莉·黑鸦皱起眉头，旁边的布莱克却露出了一副“果然如此”的笑容。

　　两个家伙穿越过暗影之门，在跨越过相当遥远的距离落入一处隐蔽的洞窟时，站在布莱克肩膀上左顾右看的苍穹瞬间炸了毛。

　　它像是被吓到一样，嗷嗷叫着躲在布莱克身后。

　　而这动静也惊醒了躺在海盗腰间的行囊里睡大觉的小鱼人，后者揉着眼睛呱呱叫着探出头，结果一眼看过去就捂住了眼睛，露出了一副惊悚的表情。

　　希萨莉·黑鸦也被眼前的景象吓到了。

　　在安苏存放鲁克玛遗骸的山洞里，正有一只鸟儿的漆黑骨架摆在其中，这尸体很完整，唯一的问题是放“女友的骨架”在自己休息的地方的这种行为显得很变态。天籁小说网

　　这让黑鸦默不作声的挪开一步，让自己距离老安苏远一点。

　　她开始感觉这头乌鸦之神有点不正常了。

　　该死！

　　这是个变态啊！

　　难怪能那么快就和布莱克达成交易。

　　不过布莱克的表现却非常淡定，他仔细打量着眼前这具焦黑的鸟骨，虽然已经死去多时，但依然能从其中感觉到一丝焦灼的气息。

　　且人物卡给出的侦查也证明了这一点：

　　名称：太阳之灵鲁克玛种族：日光峰林飞鹰【传说种族】/元素生物职业：60级野兽·精英/60级太阳祭司·精英/60级火法师·精英传奇职业：12级日光峰林飞鹰领主·首领/12级元素领主【火】·首领/12级巨兽领主·首领神话职业：1级荒野半神·微弱神力状态：死亡【余烬残留·可复活】额外说明：

　　注意！

　　该生物为生命/元素神话生物，复活流程与普通的荒野半神并不一致，请勿尝试按照传统半神仪式复活。

　　“没错了，就是鲁克玛的遗骸，德拉诺诞生出的最强大的自然之灵。“

　　布莱克摩挲着下巴，点了点头，眼中闪过一丝贪婪。

　　但他又咳嗽两声，对旁边满怀希望的安苏说：

　　“但她的错误复活和第二次死亡对她造成了相当严重的困扰，处于解决问题的思考，我要多问一句，

　　在鸦人帝国毁灭前夕，错误复活的‘野兽鲁克玛’还绕着阿兰卡峰林在飞行，她是为什么会突然熄灭火焰，变成这样的？“

　　“因为永茂林地的虚弱。"

　　安苏也没有隐瞒，它语气痛苦的说：

　　“当年的鸦人祭司们是从永茂林地偷出了生命之种才复活了我的鲁克玛，我当时非常激动，以为我的女神真的复活了。

　　但后来发现被复活的她毫无神智可言，这让我更痛恨那群胡来的鸦人们。

　　不过我也没有干涉。

　　毕竟每天能看到我的鲁克玛翱翔于天际已经足够让我痛苦的心灵感觉到慰藉，但正是因为鲁克玛的复活来自永茂林地的生命力，导致她和那个地方深度绑定。

　　在兽人们杀死了所有林精，焚烧掉永茂林地之后，它能供给鲁克玛的生命力越来越少，在兽人杀入通天峰的那一晚，鲁克玛靠着本能在保护她的子嗣。

　　她太虚弱了。

　　她最终熄灭了火焰，变成了现在这样。

　　但我不会再把她的遗骨交给任何不值得信任的人，如果我注定要死，我也希望我能死在鲁克玛身边。

　　“我就猜到是这个，太不专业啦。"

　　布莱克哼了一声，拨了拨自己的金色长发，正要给安苏提出一些不太合理的要求时，他心中沉睡的萨拉塔斯很慵懒的打了个哈欠。

　　好嘛。

　　他的黑暗小女友终于睡醒了。

　　“你又和谁待在一起？我怎么感觉到了虚空的怪异力量？唔，是安苏啊，我之前还等等！这是什么？”

　　萨拉塔斯本想和布莱克聊一聊她之前在德拉诺旅行的时候和安苏之间的一点小摩擦，结果一扭头就看到了被安苏摆在自己巢穴中的鲁克玛的遗骸。

　　她瞬间安静下来。

　　这种突然的沉默，却让布莱克立刻感觉到了极大的不妙。

　　果然，下一秒，萨拉塔斯尖锐又兴奋的声音就在布莱克的脑海里回荡起来，像极了正在逛街时看到了新开的一家Lv门店的拜金女一样。

　　“我要这个！我现在就要！这就是我想象中的完美‘衣服’！只有她这样美丽的生物才配得上如此高贵又如此痴情的我！

　　快！

　　把它拿给我，布莱克！

　　我已经迫不及待要穿上我的新衣服炫耀一下了。

　　干掉这个讨厌的老安苏，把它的珍藏劫掠一空！需要我帮忙吗？它现在很虚弱算了，我亲自动手！

　　站到一边去！

　　别碍事。

　　小心血溅在你身上。"

　　“你等等！别发疯！“

　　布莱克感觉到萨拉塔斯正在脱离自己的心灵，要用上古尊者的力量攻击安苏，他死命压住暴躁的萨拉塔斯，说：

　　“你是不是疯？这一具焦黑鸟骨有什么漂亮？“

　　“你别装！"

　　萨拉塔斯哼了一声，说：

　　“你以为我看东西时用的是凡人愚蠢又看不到真相的眼睛吗？在我的感知里我可是能看到鲁克玛威严又美丽到震撼人心的姿态的。

　　这可比奥妮克希亚那头查龙漂亮多了，在我漫长的黑暗人生中，也只有赤精的美貌能与她媲美。

　　我知道，错过了这次我会遗憾一生的。“

　　“我留着安苏有用呢。”

　　布莱克呵斥道：

　　“你动了鲁克玛的遗骸会让这个痴情的疯子立刻和我们开战的，我不怕它但它的存在真的很有意义。

　　我还等着安苏成为我们攻击火源之界的战争先锋。

　　这老鸟鸦绝对会拼了命的为我们战料斗，要找这么好的半神炮灰可不容易。“

　　“嘁，区区半神。”

　　萨拉塔斯冷静了一些，发着牢骚，但很快，黑暗精粹就想到了一个好主意，她在布莱克耳边悄悄说：

　　“鲁克玛的复活更多建立在萨弗拉斯之火的神奇上。她是元素生物，遗骸是否完整并不重要。看看玉陇每千年一次的转生就知道了，它们这样的荒野半神并不在意躯体而在于灵魂。

　　所以，只要安苏手里有一块鲁克玛的遗物就够了！

　　它要这么多也没啥用，不如便宜我。

　　这就是各取所需，这个说法你没办法反驳吧？而且你一直在敷衍我说要给我一件衣服的，你都拖了好几个月了。

　　好不容易看到一个我顺眼的，你就成全我嘛。”

　　说完，萨拉塔斯还做出一副甜蜜蜜可怜兮兮的语气，在布莱克耳边央求道：

　　“求求你了，小主人，我看上这件漂亮衣服了，你买给我好不好？我穿给你看嘛，保证你满意。“

　　臭海盗沉默了片刻，他揉着额头说：

　　“你可以把鲁克玛留在遗骸中的灵魂与意志聚集于一处吗？不能伤害她，她现在沉睡的意志非常虚弱，你用力大点她可能就魂飞魄散了。”

　　“小意思。”

　　萨拉塔斯从布莱克的话里听到了自己想要的信息，顿时信心满满的说：

　　“给我几个小时就够了，现在！快‘付钱’给安苏，我已經迫不及待的要拿到它了。”

　　“咳咳。”

　　布莱克抽離意识，咳嗽了几聲，做出一副“你女友的病情很严重”的老中医表情，对老安苏说：

　　“因为鸦人们在三千年前的错误复活，导致鲁克玛的精神和意志遭到了很大的冲突，这一点我相信你比我更清楚。

　　所以我打算进行一个比较冒险的计划。

　　我会负责把鲁克玛的沉睡意志聚拢在一起，然后交给你亲自保管，剩下的遗骸我会带走拿回艾泽拉斯做实验。

　　看看她的驱体能承受多少萨弗拉斯之火，这样才能计算出精准的用量。”

　　听到布莱克这话，安苏一时间非常纠结，它看了一眼希萨莉黑鸦，后者对它点了点头，说：

　　“我亲身经历过，原初之火的威能确實很危险，必须用量精准。我和苍穹使用了一缕火焰完成了仪式，但以鲁克玛大人的力量，她可能需要更多。

　　这意味着危险性会大大增加。”

　　“那”

　　安苏这会像极了一个面对诈骗的老实人，以狡诈著称的它在面对所有和鲁克玛有关的事情时都会显得犹豫不决。

　　很正常嘛。

　　舔狗都这样，生怕伤害到自己的女神。

　　它花了好几分钟才说服自己，对布莱克点了点头，说：

　　"去吧，拿你需要的。”

　　“嗯，放心，我会负责将鲁克玛的灵魂转移，你可以全程旁观这个过程。”

　　布莱克拍着胸口承诺到：

　　”一旦我做出任何不体面的举动，你可以当场杀死我，我绝不反抗，这方面我信誉过硬。”

　　说完，海盗走到鲁克玛的遗骸前，先是很专业的审视着，然后伸出手，在安苏心碎一样的注视中，从鲁克玛的胸骨上取下了一小节鸟骨走了回来。

　　看到他选择的部位，安苏长出了一口气。

　　还好还好…

　　只是这么点的话，还不至于影响鲁克玛的遗骨完整。

　　然后，整个洞穴里所有的家伙，包括苍穹和小鱼人在内，都目瞪口呆的看着布莱克将那一小节鸟骨放在了安苏眼前的石头上。

　　他咳嗽了一声，对安苏说：

　　“这份是你可以保留的。”

　　然后指了指身后剩下的所有遗骸，说：

　　“那些是我要带走的.哎哎哎！好好说话！别呼唤虚空！冷静冷静我的朋友！你听我解释，我可以狡辩的！

　　别动手啊喂！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，64.我要那件衣服！我现在就要！买给我！免费阅读。https://xs.23sk.com 