
曹秀英见谭敬廷好奇的模样，连忙补充说道：“是呀，是站长亲口告诉我的，当初他把许淑娴引荐进来的时候，跟我说的，说他对这个许小姐知根知底，是他的初恋，可惜二人有缘无分。男人嘛，得不到的永远是最好的，所以嘛，我们的朱站长就被这个许小姐迷得神魂颠倒，这已经成为站里人人皆知，心照不宣的秘密了。“

“是吗？看来是我孤陋寡闻了。”谭敬廷呵呵一笑。

曹秀英冷笑了一声：”其实以我们站长这个身价，什么样的年轻貌美的名媛佳丽找不到，偏偏喜欢上一个二手货。“

很显然，曹秀英内心是十分嫉妒许淑娴的，所以，对这个许小姐颇有微词。

谭敬廷知道，在曹秀英面前谈许淑娴，那肯定会遭致曹秀英的反感，因为老姑娘是最忌惮别的女人有男人缘，这样就会显得自己特别不受异性待见。但他偏要这么做，这样，他或许还能让曹秀英爆出更多的料。

“许小姐或许真的是有魅力，我刚才看见有两个男人在门口接许小姐下班，我忽然觉得这个许小姐还真是一个人见人爱的女人。”谭敬廷故意要激起曹秀英的嫉妒心。

“人见人爱又怎样，还不是得出来找份工作，补贴家用，嫁了个小记者，连红房子也去不起。”曹秀英表现出极大的不屑。

“许小姐的丈夫是个记者？”谭敬廷有点好奇。

“就是《申报》的欧阳锐，没啥名气，就是专门在外面东跑跑西走走的，今天看看哪里着火了，明天瞧瞧哪里水管爆了，后天瞅瞅哪里的路塌方了。都是一些鸡毛蒜皮的小事。”曹秀英对欧阳锐这样的小记者不屑一顾。

“哦，叫欧阳锐啊。”谭敬廷有些失望，他心目中的陆昱霖可是富甲一方的西关大少，怎么可能跟这种穷困潦倒的小记者划上等号呢？

“不好意思，耽误你下班了。”谭敬廷站起身来，跟曹秀英打了个招呼。

“没关系，没关系，谭处长以后无聊了，尽管找我闲聊。”曹秀英含情脉脉地望了谭敬廷一眼。

谭敬廷不置可否地笑了笑，转身走了。

昱霖，淑妍和明峰三人来到了八里桥，玉蓉屋子里一下子热闹起来，鸣儿又长高了不少，他现在已经九岁多了，眉眼之间越来越像昱霖了，而咏儿也有三四岁了，十分惹人喜爱。喻儿也已经快两周岁了，脸色红润，长胖了不少。

鸣儿居然像个小先生的模样，教咏儿背《家训歌》：“咏儿，我说一句，你跟一句，明白吗？”

咏儿点点头。

“黎明起，闻鸡舞。“鸣儿背诵道。

咏儿立刻鹦鹉学舌：“黎明起，闻鸡舞。“

“尊长辈，敬兄弟。“鸣儿把手背在身后。

咏儿也学着鸣儿的样，把手背在身后：“尊长辈，敬兄弟。“

“讲仁爱，重道德。“鸣儿口齿清晰，慢条斯理。

咏儿一边点头，一边学舌：“讲仁爱，重道德。“

“明是非，守诚信。“鸣儿继续背诵。

“明是非，守诚信。“咏儿的小嘴一开一合，煞是有趣。

鸣儿一脸严肃：“知廉耻，懂礼仪。“

“知廉耻，懂礼仪。“咏儿一字一顿地说。

鸣儿满意地点了点头：“做学问，须勤勉。“

“做学问，须勤勉。“咏儿一脸严肃的模样。

鸣儿继续逐字逐句教咏儿：“爱卫生，勤劳动。“

“爱卫生，勤劳动。“咏儿摇头晃脑起来。

“轻资财，重情义。“鸣儿点着头背诵道。

咏儿学着鸣儿的样，小脑袋也一上一下地点了起来：“轻资财，重情义。“

“君为轻，民为重。“鸣儿大声诵读。

“君为轻，民为重。“咏儿也把声音提高了。

“社稷兴，黎民责。“鸣儿最后一个字特地拖了个音。

“社稷兴，黎民责。“咏儿模仿地很到位，也拖了个长音。

鸣儿背诵完了，像个先生一般，夸奖学生：“咏儿，你今天表现不错，咬字清晰，没有半途而废。明天我再给你解释解释其中的意思。“

大家伙听完后，都报以掌声，咏儿不好意思地往玉蓉怀里钻。

“下次我得带胜男来，跟鸣儿学学这首《家训歌》。孩子的品行培养，一定得从娃娃开始。“明峰听完鸣儿和咏儿的背诵的《家训歌》之后，颇有感慨。

“好啊，下次带胜男过来，我想胜男这个大姐姐一定会跟这些小弟弟，小妹妹打成一片的，她原本就是个孩子王嘛。“昱霖一想起胜男当初在流浪儿中间的登高一呼的模样，不禁笑了笑。

昱霖把两罐奶粉递给玉蓉，玉蓉推辞不肯收。

“玉蓉啊，这里除了孩子们之外，还有谁有资格吃奶粉啊？你就收下吧，给孩子们补充营养。”昱霖把奶粉放在五斗橱上。

“表哥，现在外面东西都贵得吓死人了，粮价更是一天一价，昨天一旦米是七十万法币，今天就变成八十二万了。你说吓人不吓人。”玉蓉知道这两罐奶粉一定是天价。

“是啊，我今天出去转了一圈，发现上海的底层老百姓真的是没法过日子。物价高的太离谱了，一支牙刷都要一百多万。龙头细布每匹要九十万，而国民党的报纸天天在粉饰太平，一片莺歌燕舞的景象。”明峰不无感慨的说：“所以，玉蓉，你平日里跟街坊邻居们多聊一聊民生的问题，这个是最有共鸣的话题，这种来自于底层民众的呼声与呐喊，累积到一定程度，就会有排山倒海之势。那时候就是蒋家王朝灭亡的时候了。”

“我明白了。”玉蓉知道自己该怎么做。

离开玉蓉家之后，明峰跟昱霖交代了一下：“明天是跟苏北正常联系的时候，希望苏北方面已经锁定卧底了。”

“但愿如此。但这不是一朝一夕的事情，我们要做好应变之策。”昱霖对此似乎并不乐观，因为他知道，变色龙是一个资深的卧底，那他的伪装一定不易被察觉，变色龙一天不除，上海地下党组织就有随时被倾覆的危险。，而苏北根据地也会处于被动局面。

明峰点了点头，然后跟淑妍依依惜别，淑妍跟在昱霖身后，不时回头望着明峰的背影。

昱霖和淑妍刚走到亭子间外的楼梯时，薛太太就把他俩拉进亭子间。

“薛太太，啥事体啊？”淑妍不知道薛太太为何如此神秘。

薛太太压低嗓音对昱霖和淑妍说：“昨天，东厢房呃沈先生偷偷呃撬开那呃房门锁，溜进去，过了没多少晨光就出来了，我以为伊到那屋里厢去偷么子，不过好像没看见伊从那屋里厢偷出啥么子来，手里厢空落落呃，衣裳袋袋也瘪哒哒呃，不过，那还是要当心点。”

听薛太太这么一说，昱霖和淑妍都紧张起来。他们谢过薛太太后，走进房间。然后一起走到浴室里，打开水龙头。

“朱弘达偷偷跑进我们家里来做什么？”淑妍探出头，往家里四周望了望。

“应该不是来偷东西的。”昱霖脑中不停在转：“如果不是来偷东西的，那就是来放东西的。”

“放什么？”

“窃听器。”昱霖和淑妍两人异口同声。

“淑娴，你去把卧室的窗帘拉上，然后把收音机打开，把音量调高。”

“好的。”

淑娴走进卧室，窗户关上，窗帘拉上，然后把灯关了，打开收音机，把音量调高。

朱弘达正在东厢房里带着耳机窃听西厢房的动静，忽然间，耳机里传来高亢的京戏锣鼓声，震得朱弘达跳了起来，连忙把耳机摘下。

他拿起望远镜，窥探着对面，发现对面已经灭了灯，拉上了窗帘，朱弘达抬起手，看了看时间：“才八点不到，就睡啦？平时不都要到十点之后吗？今天是什么情况？”

忽然，他发现对面从窗户里透出点光亮，是烛光，然后看见两人随着留声机的音乐翩然起舞。

“今天是什么日子，这么浪漫？”朱弘达只能看个轮廓，也就放弃了，他听见对面传来的高声的施特劳斯的圆舞曲的声音，气得把耳机一扔，索性倒在床上，用耳塞把耳朵堵住。

昱霖透过窗户，观察对面东厢房，见对面一片漆黑，估计朱弘达睡下了。然后便举着蜡烛，搜寻家里的每个角落，终于在台灯下面，找到了窃听器。

淑妍伸手要拔掉窃听器，被昱霖拦住。昱霖朝她摇了摇手，在纸上写上：“不能拆。”

“为什么？”淑娴也在纸上写字。

“拆了他就知道我们发现了窃听器。”昱霖继续写道。

“那以后我们在家怎么说话？”淑妍连打几个问号。

“重要的内容笔谈，无关紧要的话可以用嘴说。用音乐做背景声，掩盖说话的声音。尽量不要在卧室里说，卧室里的情况，他一目了然。”

“那他会不会已经知道了我们的身份？”淑妍在“身份”二字上划了两条杠。

“不清楚，如果暴露的话，他应该会有所动作，但到目前为止，朱弘达还没有采取行动，那他对我们还处于观察阶段。”昱霖在纸上唰唰唰地写着。

“那他会不会知道我们分房睡的事情？”淑妍忽然想到了这一点。

昱霖被淑娴这么一问，也忽然意识到了这个问题，但转念一想，觉得可以搪塞过去，继续在纸上写道：“也许已经知道了，不过不要紧，若是姓朱的问起来，你就说我们吵架了，所以分房睡。我看我们得换一块厚实一点的窗帘了。”

“我明天就去买。”淑妍望了望窗帘，又联想起朱弘达的那双偷窥的眼睛，有些不寒而栗。

第二天中午午休时，淑妍主动走进朱弘达的办公室，因为她急切地想要了解朱弘达到底对他们掌握了多少情况。

淑妍把一只精美的不锈钢酒壶放在朱弘达的办公桌上。

“这是送给我的？”朱弘达不解地望着淑妍。

和淑娴交往这么多时间了，他还从来没有收到过淑娴的礼物，没想到今天淑娴主动送礼物给自己，朱弘达不免有些心花怒放。

“嗯，弘达，谢谢你这些年来对我的照顾，要不是你介绍我进保密局，恐怕我和欧阳现在连孩子的奶粉都买不起。欧阳说你爱喝酒，就建议买个酒壶给你。”

“这个是欧阳买的？”朱弘达一听是欧阳的意思，有些扫兴。

“是欧阳建议的，我挑的，怎么样，喜欢吗？”

朱弘达一听，满心欢喜：“很漂亮，淑娴，不管你送我什么，我都会珍藏一辈子的。我待会儿在壶底刻几个字。”

“瞧把你给美的，就一个普通的酒壶而已。我和欧阳昨天去逛南京路，那里有很多商家在搞促销，很多东西在打折销售，我看这个酒壶还不错，就买了送给你。”

“打折的？”朱弘达心里难免有些不爽，不过，这是心爱女人的礼物，就算是打折商品，也是很珍贵的：“这酒壶经过你的手送到我这儿，这就不是一只普通的酒壶了。”

显然，朱弘达还沉浸在幸福中，他深情地望着淑妍：“酒壶打折，但我知道你我的情谊是不会打折的。”

淑妍连忙避开朱弘达火辣辣的眼神。

“弘达，你看，我这条丝巾怎么样？”淑妍把一根带有刺绣的绸缎丝巾披在肩上，然后在朱弘达面前转了一圈。

“还行，是在惠罗公司买的吗？”

淑妍披上丝巾之后，更添了一份妩媚，朱弘达眼睛直勾勾地望着面前的这个女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374495"  chaptername="第一百四十八章  投石问路">加入书签</a>
</div>
