    欧阳女祝看着燃烧着的兑禅，手腕陡然一翻，便见到了掌心当中金光璀璨，极为耀目，一时间都根本看不清这东西的本体。

    而托着她的两头鬼狼已经承受不住那重负，发出了凄厉的哀嚎声然后跪倒在地。

    欧阳女祝看起来也知道坐骑承受不住，旋即就腾空而起，身后带着汹涌黑气撞入到了血网大阵的上方，

    紧接着，她深深呼吸，甚至整个人看起来就像是皮球一样的膨胀了起来，接着从口中吐出了一道黑色的旋风，将兑禅身上的火焰吹灭，但是同时也将兑禅死死束缚在了原地，任由他竭力挣扎都不能动弹！

    到了这时候，欧阳女祝掌心当中的金色光芒便开始迅速的内坍了进去，最后终于显出了原型，那就是一枚金光灿烂的发箍，看起来线条极细，只是在额前的位置出现了一个莲花的抽象形状。

    紧接着，欧阳女祝从怀中掏出了一颗珠子，这珠子看起来很不起眼，却是西梁女国付出了极大代价弄来的高僧舍利子，欧阳女祝将之紧紧的握在了手里面，似乎在朝着其中灌注力量。

    顿时，从其身边就浮现出了一位慈眉善目的老僧幻象，单手合什口中念诵出了一串法咒：

    “离婆离婆帝，求诃求诃帝，陀罗尼帝，尼诃啰帝，毘离尼帝，摩诃伽帝，真陵乾帝，娑婆诃。”

    这一串法咒念诵出来了之后，立即就见到了那金色发箍上方也是浮现出来了一个形似“ん”形状的梵文，看起来竟然像是在和那念诵出来的法咒出现了共鸣似的。

    紧接着，这金色发箍就冲上了天际，然后就对准了下方的兑禅直压而下！

    这一瞬间，它冲压而下的气势无两，竟若须弥崩塌，又仿佛天河倒悬而下，根本就无法阻拦。

    与此同时，为了激发金箍当中的威能，使其对兑禅直接进行压制和控制，那一枚被女儿国中人耗费了大价钱弄来的舍利子，也是耗尽了其中的威能，直接化为飞灰，被风吹去！

    最令人瞠目结舌的是，面对直压而来的金箍，兑禅居然在这时候猛的一跃，由下而上直接撞了上去，身后还拖拽着熊熊燃烧的火焰！

    这一幕看起来非常悲壮，这是一个走到了穷途末路的人不甘心命运的安排，还要倔强而顽强的进行的最后一搏........

    目睹这一幕，方林岩甚至想到了一部自己曾经看过的旧电影：

    那里面有一个看似坑蒙拐骗无恶不作的小流氓，在面对强敌的时候，已经被打得不成人形无力反抗无力说话的他，还是流着鼻血，颤抖着拿起了一根小木棍，对准了这个强敌的脑袋上敲了下去。

    这一下连对方的油皮都没有敲破，却很干脆而坚决的表现出来了一个态度：

    你可以打死老子，却不能打服爸爸我！！！

    “不，不对！！”

    方林岩只是看了两三秒钟，却顿时察觉出了其中的不对劲来。

    只因为兑禅此时虽是被火焰包围，但他的身上，却已经开始闪耀出点点金光，更是可以依稀看到这些金光乃是从其身上发出来。

    而发出这些金光的，居然是他肌肤表面仿佛纹身一般的花纹，仔细看去竟是梵文，看起来就和金色发箍上方的梵文极其类似！二者更是在以同一频率奇特的共鸣着。

    所以，与其说是兑禅在疾冲向了金箍这神器，还不如说这二者在互相吸引！！

    方林岩都看出来了这一点，欧阳女祝身在局中当然也看得出来，不仅如此，在金箍出手后的两三秒钟之后，她的心中突然就出现了一种空落落的感觉。

    那种感觉就像是登山的时候一脚踩空，偏偏旁边还是万丈深渊！

    紧接着，欧阳女祝的眼睛就陡的瞪大，因为她赫然发觉自己居然与神器金箍失去了联系。

    她本来是以鬼修之道在金箍上种下了一枚阴种，可以理解成仿佛风筝线之类的东西，无论天涯海角，都能察知到这神器的下落，可是现在最值得讽刺的一幕出现了。

    金箍近在咫尺，她的心灵感应却已经断开。

    而这时候，兑禅已经在天空当中与金箍相遇，而这时候金箍却也根本没有直接套上他的头，反而直接化为了一道金光，最后落在了其手腕上面，看起来就像是多了一个金手镯似的。

    金箍这神器一上身之后，兑禅身上的血色火焰也在瞬间全灭，紧接着他仰天长笑，笑声当中满是志得意满之意，在空中一个轻飘飘的转折，便冲出了血网大阵，然后直接伸手对准了欧阳女祝一指！

    立即就见到，从兑禅的手指上射出了一道金光，欧阳女祝见状不妙，身影瞬间就消失在了黑暗当中。

    只是这金光却早就预判了她的行为，从之前欧阳女祝所呆的地方一穿而过，射向后方的一名女子身上，

    这女子正是欧阳女祝的二徒弟琼仙，也是被方林岩杀掉的翠儿的师姐。

    眼见得兑禅的攻击最后竟是直指自己而来，琼仙也是慌了神，凄厉大叫了一声，然后连续施展了好几个鬼修法术，又使用了两件防护法宝，但是半点都没有用！

    甚至连迟滞那金光半点都做不到，只能眼睁睁的看着自己被金光命中，然后琼仙就呆在了原地。

    几秒钟过后，琼仙身上金光连闪，然后其额头正中居然就多出了一道小小金箍，然后她就主动跃起，奔向了兑禅，对着兑禅微微施礼以后，便从怀中掏出了各种伤药为其治疗来。

    众人在瞬间哗然，琼仙的实力严格说起来也是非常强的了，并且还精修鬼道，可是现在一照面就直接被兑禅给度化了！就是手一挥人一哆嗦就中招了，这样的效率，可以说是比之前强出了十倍啊。

    这时候，一个硕大的黑色骷髅头龇牙咧嘴，从远处对准了兑禅飞了过来，正是躲藏在暗处的欧阳女祝发动了进攻。

    兑禅却是不闪不避，身体微躬，单手施了个礼，手腕上的神器金箍光芒一闪，他整个人已经消失在了原地，再出现的时候已经直接来到了欧阳女祝旁边二十多米的位置，这样的闪现能力，堪称是神不知鬼不觉。

    然后甩手就是一道金光射出，欧阳女祝怪叫一声，从旁边轰然撞出了两头鬼狼，张开了嘴巴喷出了两颗苦修的鬼丹，总算是与那一到奴役金光形成了消耗战的模样。

    要知道，这实际上乃是欧阳女祝+两头鬼狼联手啊！双方形成了这种比拼修为的态势之后，顿时就陷入了僵持的局面。

    这时候，兑禅发出了一声轻笑道：

    “我真是没有想到啊，你们女儿国的人如此愚蠢啊，一真道长，谢欢狂，许文之，摩特沙沙，阿吉果.......这些人都是被我操控的傀儡啊！！”

    欧阳女祝和在场的其余好几个人听到了这些名字之后，几乎都惊呆了！

    原来，兑禅第一次出现在女儿国中人的视野就是在两年多前。

    高昌国公主远道而来，拜访女儿国，其王族卫士摩特沙沙，阿吉果当时与兑禅产生了冲突，于是在国都外大战，三人打得是天昏地暗。

    接下来的时间内，兑禅又与好几个强者产生了冲突，有一次还在无意当中救了女儿国的一位将军，还成功在女儿国的国都破获了一起杀人分尸案，因此给女儿国的人留下了深刻印象。

    结果，当女儿国内部有人提出，联合兑禅铲除如意子这个毒瘤的时候，官方内部就出现了争论：

    有人认为兑禅野心勃勃不可制，

    有人则是认为这家伙其实也还行，无论是实力，城府，更重要的是独立性和隐蔽性，都是上上之选。

    欧阳女祝当时就是反对派，不过当时却传来了消息，说是兑禅的克星，就是女儿国这边持有的一件神器：金箍咒！

    其实反对派的心里面，也是倾向于将如意子赶走的，如果真的有办法将兑禅克制得死死的，那么当然不介意让兑禅去做炮灰了。

    不用说，这时候肯定就要去调查一下兑禅的弱点了，看看他是不是真的很畏惧神器：金箍咒了。

    那怎么调查呢？兑禅既没有师门，也没有亲戚朋友什么的，不过这没什么关系，有一句话不是说得很好吗？

    最了解的你人不是你的朋友，而是你的敌人！

    兑禅自从出现在了女儿国之后，与之敌对的人也有不少呢，于是女儿国这边的反对派便主动出击，耗费了好大的力气才找到了之前曾经与兑禅交手过的这些人，然后就从他们的口中套话。

    而这些人当中，大部分都说兑禅的一身神通十分诡秘，但是若是有能克制住他的，一种是那种精神浑然一体，根本没有任何破绽的大德高修，还有一种应该就是在他擅长的方面更强的。

    这样的说辞于情于理都过得去，并且当时女儿国为了找这些人，要听一听他们的意见，还是很耗费了一些力气。

    不仅如此，从头到尾也不是没有人猜测过兑禅的目的。

    有人觉得他就是狮子大开口，图谋的是血菩提，施展的是漫天要价的手段，乃是典型商贾的手段，一口气叫三十枚血菩提出来，难道你好意思还价还个三粒吗？这样的话就正中他的下怀。

    有人觉得他是项庄舞剑意在沛公，表面上说是为了血菩提而来，其实是与如意子有深仇大恨。

    还有人说他是要取如意子而代之，图谋落胎泉。

    更离谱的是说他虽然是僧人，却爱上了女儿国当中的一位王女，为了讨得其欢心而动手！

    可是，偏偏就没有一个人猜得到，他最后的图谋居然就是为了制造出眼下失控的局面，让女儿国的人拿出“克制”他的金箍咒神器出来对付他。

    任谁都没想到的是，这件事从头到尾都是兑禅在背后操控！他竟然从两年多之前就开始布局了，并且这个局深得指东打西，避实就虚的妙处。

    兑禅不仅预判了所有人的预判，更是在多处落子布局，将可能出现的漏洞都堵死了，

    这可真的是走自己的路，让别人无路可走！！

    不仅如此，见到兑禅已经占据全面上风，其余各处的空间战士也都同时发力，开始了全面反扑，整个局面一时间完全失控，女儿国一方也是崩溃在即！

    ***

    “天真，真是天真啊。”

    兑禅长笑道。

    他蓄谋已久的计划终于成功，这期间的隐忍，痛苦，踌躇，纠结.......都在瞬间化为了甘美的快意，若醍醐灌顶似的注入了他的心中。

    “也只有你们这群蠢货才会被骗，啊哈哈哈！这件金箍神器，乃是你们二十七年之前从那烂陀寺当中巧取豪夺而来，执掌此神器的葛速里罗汉更是因此而呕血七日后溘然长逝。”

    “甚至你们驱动这件神器都无能为力，最后竟然要你这个鬼修出马，然后燃烧舍利子凝聚佛力才能将之驱动。”

    “更搞笑的是，你们居然用这样一件佛门神器来试图对付我！九世修佛的虔诚弟子，这你们也想得出来，不过你们若不是蠢到了如此程度，又怎么会成全了我呢？”

    这时候，乃是兑禅难得吐露心声的时候，一干女儿国中人被他这么夹枪带棒的疯狂嘲讽，一时间都懊恼得说不出话来。

    而他所说的，却也能够完美解释兑禅与这金箍咒一相遇，就反过来将其控制权夺走的原因，听起来还真不难理解。

    因此说起来，这家伙与金箍咒相遇，还真有那么几分“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”的味道了。

    但方林岩仔细想一想，发觉女儿国众人还真没有兑禅说那么不堪，现在其实乃是从结果来推算过程，那么看起来当然是破绽百出，实际真的是这样吗？当然不是！

    当年女儿国中人劫夺这件神器的时候，其实是搂草打兔子无意为之的，外加这神器拿到以后又不能用，白白放置了二十七年，存在感很低，当年经历这件事的人都或死或老，当然就发不出任何声音了。

    外加兑禅自身也隐蔽得很好，做这个局可以说是处心积虑到了极致，他此时出声嘲讽，也只是想要让女儿国中人心浮气躁，懊恼无比，进而露出破绽而已。

    就在这时候，欧阳女祝却咬着牙阴恻恻的道：

    “兑禅你不要高兴得太早了！给我请双灵！”

    伴随着她一声令下，从旁边便被押出来了一对神情呆滞，相貌都是一模一样孪生女子，显然是被催眠过或者是被药物麻醉了。

    然后欧阳女祝的弟子直接从袖筒里面掏出来了一把白森森的骨刀，在这两人的咽喉上一抹而过！

    咽喉要害遭受到重创，不用说，大量的鲜血顿时汩汩流淌而出！求生的本能被激发了出来之后，这对孪生姐妹同时在地上疯狂挣扎，看表情真的是痛苦无比！！

    只是这样的挣扎都是徒劳的，随着她们的鲜血不停流淌而出，生命也快速流逝，两人背部居然同时出现了诡异印痕，这些印痕仿佛在吸收她们的生命力和痛苦似的，开始迅速变得清晰，并且呈现出了一个十分凶暴，疯狂的抽象刺青！！

    等到这对孪生女子咽下最后一口气的时候，她们背部的刺青则是直接实体化，化作血色的烟雾飘散到了空中，形成了一头似龙非龙的诡异巨兽的幻象！狰狞凶残，疯狂桀骜！

    见到了这头诡异巨兽的幻象以后，兑禅身上的金箍咒陡然之间便有异动，本来已经安静的化作了一个金圈儿套在了兑禅的手腕儿上，现在却一下子飞了出来，重新化作金箍形态与之对峙！

