    现在，吴若兰也已经退出了这个豪华情侣大套间，就剩下来了李小山和王欣然两个人，她就不当这个电灯泡了。

    吴若兰走的时候，告诉了王欣然，这边已经给李小山和王欣然，准备了一些衣服等等，还有一些其他。

    要是有事情，王欣然和李小山，随时可以联系吴若兰。

    “小山，人家可是圣龙医院啊？！这个速度当然快了啊！？今天，我爸爸妈妈也已经到了那里。”

    “现在，我妈妈也按照你的吩咐，开始服用肺宁丹，同时，开始疗养，进行保守型的恢复治疗。”

    “希望，我妈妈可以治疗好吧。”

    此时。

    王欣然也将爸爸妈妈到达了石城圣龙医院的消息告诉了李小山，圣龙医院，那可是全国性的贵族医疗医院，各种资源医疗共享，还可以调动各方专家进行治疗。

    他们的名气十分大，而且，花费也是巨大，普通的百姓，要是去那里，根本无法承受那边的高消费。

    但是对于一些富豪富人来说，那一切就不算什么了。

    富人，可以花钱卖命，那边有着各种先进的器械和各种专家，只要舍得花钱，几乎都是可以进行治疗。

    纵然是无法治疗，那么，也可以获得延续生命的资格。

    穷人吗，没钱治疗，只能等死了。

    “那就好，欣然姐，现在，我的肚子也饿了，你也饿了吧，咱们是在这里胡乱对付对付，还是，还是上空中餐厅！？”

    李小山询问一下王欣然。

    其实。

    按照李小山的意思，那就是在这个豪华情侣大套间，随便点一些吃的，只要填饱肚子就行了。

    李小山对吃的，几乎没有什么讲究，但是，李小山知道，王欣然起码也是大户人家的千金大小姐一样，十分喜欢浪漫。

    现在，李小山也不是花不起钱，请王欣然前往了空中餐厅，那也是完全的没有任何的问题。

    “小山，现在，已经这么晚了，我想空中餐厅的人也不多了吧，不如，等我换一件礼服，你也换一身西装，咱们还是去空中餐厅，进行一个浪漫的烛光晚餐吧，听说这里的烛光晚餐，十分的隆重！？”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    换衣服！？

    李小山无奈的点点头，现在，李小山还是穿着T恤和大短裤和拖鞋，要是陪着王欣然前往空中餐厅吃这种烛光晚餐，倒是有一些大煞风景。

    为了王欣然，换就换吧，李小山现在还是稍微适应一下了。

    果然。

    接下来十分钟，李小山随随便便，换了一套蓝色的西服，果然，换上了西服，穿上了皮鞋，李小山整个人也帅气多了。

    王欣然也换了一身夜礼服，尤其，肩膀上白皙，李小山看的一时间也是惊呆了，居然，愣了好几分钟。

    王欣然现在已经减肥成功了，已经到达了一百三十斤，不瘦也不胖，这种身材，十分的丰腴丰满。

    李小山也十分的喜欢，王欣然想要再减肥，李小山感觉，王欣然再减肥就不健康了，还是这样最迷人，最风姿卓越了。

    “小山，看什么啊！？你见了那么多美女！？怎么，今天晚上，见了我就这么迷人吗！？”

    王欣然无奈，噗嗤一笑。

    “欣然姐，不不不，你你，你……你今天晚上太漂亮了啊，我，我，我都看的入迷了啊。”

    李小山无奈的说道。

    王欣然一听，十分的高兴，李小山夸王欣然漂亮，她能不高兴吗！？

    “好好好，漂亮就行啊，小山，我还担心你以为我不漂亮啊，起码，能够让你感觉漂亮，我也高兴了。”

    “走吧，咱们去空中餐厅吧。”

    “晚上回来了，咱们再休息休息，你看看这一张红色大床，我感觉足够六七个人睡了吧，今天晚上，咱们两个就拥挤在一起！？”

    这个时候。

    王欣然脸色羞红的说道，这一下，更是脸如桃花，令李小山着迷李小山一听，也是羞红起来了。

    现在，李小山也已经二十多岁了，血气方刚，不是傻子，李小山也听懂了王欣然的这个意思了。

    王欣然的这个意思，已经是再明显不过了，那就是有着空中餐厅用餐回来，她就将自己的身子，干干净净的交给李小山。

    “好，欣然姐。咱们走吧，我的肚子也是咕噜噜的叫起来了，你听……”这一下，李小山微笑着说道。

    咕噜噜。

    咕噜噜……

    咕噜噜……

    王欣然不由得再次一笑，李小山这么饿了，她也舍不得饿了李小山，王欣然也点点头，随着李小山一起出了这个豪华情侣套间。

    离开前。

    王欣然也将这个门关上了，随着李小山，步行前往了空中餐厅，这里是三十二楼，空中餐厅位于了顶楼。

    即三十六楼。

    步行也花费不了多少时间，而且，还可以和李小山聊聊天，询问一下李小山，今天晚上想吃什么。

    李小山和王欣然，刚刚离开了这个豪华情侣大套间，就有一个黑影，悄悄潜伏到了李小山的这个豪华情侣大套间。

    她熟练的开了这个房间的门，直接就溜了进来，再次悄悄的关上这个豪华情侣大套间的门。

    这个神秘女子，看着这个奢华的豪华情侣大套间，不由得咬咬牙，到了这个红色的大床上，直接就躺下来了。

    “李小山，哼，算你有种，我警告过你，不要离开了临山，不要离开桃花山，你偏偏不听。”

    “好好好。”

    “今天晚上，我林雪玲就要取你的狗命，哼，纵然，这个向三少，已经下达了命令，不再刺杀你了，但是，我这一次不要钱，也要破例杀了你，以报早上被你侮辱之仇，”

    这个时候。

    这个红色大床上的林雪玲，再次，想到了今天早上，李小山任何的将她拉入了这个牡丹湖的水下。

    又是搂抱，又是拳脚，后来，这个李小山还抱着林雪玲，前往了牡丹湖对面的小树林，还点了林雪玲的穴道。

    现在，这一幕幕，再次在林雪玲的脑海之中一一浮现，林雪玲更加开始咬牙切齿，要将李小山杀掉。

    空中餐厅。

    这个水晶宫大酒店的空中餐厅，一般需要预约，刚才，这边的值班经理询问李小山和王欣然，有没有预约。

    现在，几乎将近晚上十二点了，客人比较少了。

    “预约，我们倒是没有预约，我想，有着一张卡，不需要预约吧！？”这个时候，王欣然拿出来一张水晶宫大酒店的贵宾金卡。

    这一张贵宾金卡，正是，吴若兰送给王欣然和李小山的，要想拥有这种贵宾金卡，要在水晶宫大酒店，每年消费高达三百六十万才可以拥有。

    这一位经理，一看到了王欣然随随便便拿出来的贵宾金卡，顿时震憾起来，立刻马上身体笔直起来了。

    “先生，小姐，有什么需要我的，尽管说……”这一位空中餐厅的值班经理，发现王欣然拿着的这个贵宾金卡。

    居然，足足有着三颗星。

    这三颗星，代表着什么，他也是懂得。

    一颗星，代表每年最低消费三百六十万。

    两颗星，代表每年最低消费五百四十万。

    三颗星，代表着每年最低消费一千二百万，比两颗星几乎翻了一倍还多，当然，水晶宫大酒店，华夏境内，全国连锁，足足有着七十二座之多。

    璧山这边，好像最高就是三星的贵宾金卡。

    “没什么，给我们准备一个包间，来个烛光晚餐就行了，今天晚上，小山哥哥，咱们就吃西餐怎么样！？”

    这个时候，王欣然询问着李小山！？

    吃西餐！？

    李小山点点头，既然，王欣然喜欢吃西餐，那么，就吃西餐吧，反正，李小山无所谓，只要可以吃饱肚子就行了。

    今天，帮着吴文山老爷子，治疗百年七星海棠，李小山的先天真气和体力，那可是消耗巨大。

    所以，李小山急需补充体力，至于体内的真气，先天灵气等等，李小山离开了这个吴家花园的时候，李小山也已经补充了九成。

    一个贵宾包间，现在，只有李小山和王欣然，同时，还有这点好的烛光，李小山透过这边的玻璃，看着下方的万家灯火。

    这个水晶宫大酒店，可以俯瞰璧山，现在，李小山看着下方的楼，感觉小了好多好多，李小山猛一看，多多少少还是有点头晕。

    现在。

    王欣然询问李小山，喜欢吃什么！？

    “欣然姐，我还是随便，我也是第一次吃西餐，那就来点烤牛排这种肉食吧，我感觉太饿了，要多吃肉。”

    这个时候。

    李小山直接说道，李小山了扫了扫这些西餐的餐单，什么汤汤水水沙拉果露等等，李小山不感兴趣。

    这些下去！？

    能吃饱肚子吗！？

    李小山现在修炼，消耗也是有点巨大，尤其，今天的这个消耗巨大，还有一天没吃东西了。

    中午，李小山就陪着吴文山老爷子，吃了一些冰镇西瓜等等。

    王欣然微微一笑，表示很好，她就开始点了一些西餐，她正在减肥，就吃一些水果果露松露等等。

    李小山这边，就点一些其他的。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候！？王欣然的手机响起来了，李小山的手机，正在豪华情侣大套间充电，李小山就没携带着。

    王欣然一看，居然是任颖颖打来的微信视频，现在，已经晚上十二点了，任颖颖还没睡觉吗！？

    “欣然姐，谁的电话！？”

    李小山关心的询问一下王欣然，王欣然不由得就将手机送给李小山，原来，正是，任颖颖打来的。

    “小山，你接吧，我感觉颖颖姐肯定是找你的，她今天下午说过，好像三天之后，万亩药田大项目要公开招标了。”

    “那个时候，颖颖姐希望咱们可以准时回桃花山，不要迟到了，否则，这一次，这万亩大药田，就要归其他人了。”

    “你接吧。”

    这个时候。

    王欣然直接说道，李小山也没想到，这么晚了，任颖颖还没睡觉，为了桃花山，任颖颖这也太辛苦了吧。

    李小山想了想，现在，李小山差不多，也是准备好了足足五百万，这一下，就可以参与这个万亩药田项目了。

    “小山！？正好，我也要找你，你和欣然一起吧！？你们这还到浪漫啊，烛光晚餐！？这是位于了璧山水晶宫大酒店的空中餐厅吧！？”

    李小山也没想到，李小山和任颖颖，刚刚视频，任颖颖就知道了，李小山和王欣然位于了璧山水晶宫大酒店的空中餐厅。

    “乡长，这么晚了，你还没睡觉！？我和欣然姐，也是第一次来吃西餐，一点也不懂啊！？”

    “对了，那个万亩大药田的事情，欣然姐和我说了，我这边差不多，也准备好了五百万了吧。”

    “你就放心吧，明天晚上，或者后天早上，我准时返回桃花山。”

    这个时候。

    李小山不由得拍着胸脯，开始向任颖颖保证以下。同时，李小山发现，任颖颖居然坐在楼上，下面则是波光粼粼的湖面。

    这个湖面，正是，仙女湖啊！？

    其实，李小山还不知道，现在，任颖颖和李小山，那也是已经成为了邻居。

    “好，小山，我感觉现在五百万不够了，现在，又有几家，也是加入了其中，你记着多准备一下吧，欣然这边就多照顾一下你，你们两个，可不要让我失望啊，现在，咱们也是邻居了啊。”

    “这一下，我看看谁还敢来刺杀你。”

    “哼。”

    这个时候，任颖颖再次说道，任颖颖也是十分惬意，吹着凉风，随着李小山，王欣然聊着天。

    什么！？

    我们是邻居了……李小山看着任颖颖所在的位置，李小山也猜出来了，任颖颖现在就是在仙女湖别墅吧！？

