    “高军长，能不能把她让给我？我用小伙子换！”想到这么水灵的少女到了平难军里之后，百分百会自愿成为谁的勤务兵，洪涛就打心眼里别扭。看不见的没法管，看见了，还是得想办法拉一把。

    “……既然洪队长喜欢就拿去吧，还什么换不换的。”高天一闻言愣了愣，看了看双臂反剪跪坐在地上的小姑娘，又看了看洪涛，忽然笑了起来。

    “那怎么成呢，正好今天我也有些收获，还是交换吧，免得让兄弟们说我占便宜。”

    高天一在笑什么洪涛能猜出来，无非就是男女那点事，还是比较变态的。想必他以前不太理解自己为啥能一点不受周媛的引诱，现在应该恍然大悟了。

    “杨村长，这小伙子去了那边之后应该更有发展，他们只是对女人比较随便，不是穷凶极恶之辈。”

    最终洪涛把被杨村长抽大嘴巴还有点怨恨的年轻人来下了大客车，至于说乐意不乐意，没功夫细说了，估计杨村长那些人也不想听，只要看看他们的眼神就能感觉到。

    “救援队今天是大丰收啊……”这时高天一才留意到大客车里多了一排陌生面孔，虽然他也认不清每个救援队成员，但只要看看表情就知道谁是新的幸存者，这些人脸上总有很浓郁的哀愁和恐慌。

    “谁家过年还不吃顿饺子嘛，这玩意就是个纯碰运气的事儿。昨天那么多大村子，好几万人口，除了个神神叨叨的家伙一无所获。今天只是千把人的小村子，却一下子冒出这么多，不信命不成啊。闫队长，今天收获怎么样？”洪涛打着哈哈把话题扯到了闫强身上。

    “看来今天飞虎队又要垫底喽，白折腾一天，还是白板！”闫强的脸确实很苦，情绪也不太高，回答都是懒洋洋的。

    “先胖不算胖，后胖压塌坑……吃了饭早点睡，明天距离市区比较近，人口稠密，飞虎队的摩托车更有机会发挥威力……嘘……嗨，都小声点……”

    洪涛本来想分析分析明天的前景，借此降低一下自己受到的羡慕嫉妒恨。结果说着说着突然急眼了，冲着两边怒吼，还把手指放到了唇上。

    “……真他妈见鬼，这群畜生又来了！老余、老余，集合弟兄们都上车，赶紧把车子排成一队，车头向北！”

    可是谁也没和洪涛计较，高天一只侧着耳朵听了几秒钟脸色就变了，一边气急败坏的叫骂，一边向他的座驾小跑了过去。

    “洪哥，你不会真好这一口吧？”闫强也听到远处传来的阵阵呜鸣声，但见到洪涛没走也没忙着跑开，趁着周围没人指了指地上跪着的小女孩，脸上的表情很精彩。

    “……心眼子太脏！来，起来吧……忍着点啊……”洪涛很鄙夷的冲闫强伸出一根中指，慢慢走到小女孩身边，先把她的嘴解放了。

    “啊……嘶……”即便有了事先警告小女孩还是喊了疼，脸上的汗毛都被胶带给沾掉了。

    “嘘……想活命，第一条就是不许大喊大叫……来，把手伸出来，去吧，到车上找个座位坐下。那里有个大姐姐，想活命的第二条就是听她的话，让干啥干啥！懂了没？”再用伞兵刀把绳索挑开，戴上手铐，指了指大客车，准备把续教育工作交给钟薇。

    “……”小女孩居然摇头。

    “会说话不？说话，听懂了没有？”洪涛的心咔嚓就是一沉，自己背着骂名、浪费了壮劳力、还得罪了杨村长那些人，不会换来个傻子吧！

    “……”小女孩这次张了张嘴，依旧没说话，还是摇头。

    “……你是聋哑人？”这次该轮到洪涛犯傻了，他眨巴了几下眼睛突然摘下手套，用双手比划了起来。

    “……啊……啊……”小女孩改成点头了，一边点一边张嘴发出了几声……咋说呢，几个音节吧。

    “得，这回是真赔到姥姥家去了……闫队长，要不把这丫头转给你吧，飞虎队里那么多光棍，娶个哑巴媳妇应该也不算亏。你看看，这小丫头挺水灵的，再长个三五年必须是美女，假了我包退！”

    废了半天心思，不是傻子也强不到哪儿去，这让洪涛很受打击。总觉得自己算无遗策、洞察人心，没承想随随便便就让高天一给耍了，现在那孙子指不定怎么笑呢。

    但这也不算世界末日，如果能把危机转嫁给别人，自己应该还有回本的机会。飞虎队里并没那么严苛的等级制度，让小丫头去他们那里应该也不算害人，两全其美，多好的事啊！

    “免了，君子不夺他人之美，这么水灵的丫头您还是自己留着吧……嘿嘿嘿，我回去也安排安排，那些狗东西真是不让人省心呐！”

    闫强是真不识好歹，对这么有建设性的提议居然想都不想就拒绝了。还带着一脸想笑又不愿意马上笑出来的表情，拿野狗当借口匆匆跑了。

    “呸！……你能听见，只是不会说？”冲着一瘸一拐的背影狠狠啐了一口，洪涛终于把止损的心思完全掐死了，皮笑肉不笑的冲着小丫头，没比划，而是直接说。这个小丫头真不傻，刚刚自己和闫强对话时，她的眼神不像聋子。

    “……”小丫头有些慌，可又不敢不说，只能点点头。

    “成，还算没全赔……去吧，去那辆黑色的大客车里，记住我刚才说的话就没人会欺负你。”怎么说呢，洪涛只能自己安慰自己。

    有些聋哑人是天生耳朵聋，声带没问题。可是从来没听见过声音，他们就无法准确的发出声音，变成了又聋又哑。但有些不是，比如这个小丫头。

    她出生之后很大可能不是哑的，只是后天由于某些疾病或者外伤才变成了哑的。但她只是不会说，却不影响听，也就不影响学习，至少会写字，能沟通。

    “……干嘛？我解开这个，但你必须听话，不许乱跑乱动！”这不，小丫头没走向大客车，还一个劲儿的冲自己摇头。

    “啊……啊叭……”双手刚刚获得了自由，小丫头就忙不迭的比划了起来，双手十指如兰花飞舞。

    “……上厕所？钟薇，来来来，带她去上厕所。小心点啊，别跑太远，野狗群又来了！”洪涛会手语吗？算不上会，他小时候的邻居有聋哑人，不知不觉的就学了点日常用语，连猜带蒙凑合交流。

    “就在这里……看什么看！记住，以后女人也得和男人一样……”钟薇对待这个小丫头比洪涛还狠，居然让人家就蹲在大客车的前轮旁边嘘嘘。

    实际上越是靠近车辆，上面的人就越看不见，救援队的几位女队员平时也都是这么解决小问题的，大问题没法凑合，只能去路边。

    小丫头当然不肯，死死揪着裤子，眼泪就在眼眶里打转。她可能搞不懂，为啥那个面向凶恶的叔叔说话挺和气的，这个大姐姐反倒如此凶恶。

    “嗨嗨嗨，你先带她去路边，她能听见但说不出来，岁数这么小就别搞你们那套强化训练啦！”洪涛只能再解释清楚点，顺便抱怨一下钟薇和林娜搞的那套东西。

    这个女人自打加入了救援队，最高兴的不是自己，而是林娜。俩人很快就凑到了一起，整天嘀嘀咕咕，不到一周时间，就弄出了一套女子强化训练计划。

    具体内容就是由钟薇当所有女队员的体能和搏击教官，争取用四个月到半年时间，让女队员也具备男队员类似的战斗力。

