    第56章吃干抹净

    “李思雯？”邵齐轩看着怀里的人轻声喊了一声，见她没有反应他心里瞬间又害怕起来，抱着人赶紧去找了大夫：“医生，她怎么了？”

    大夫看了一眼才笑着开了口：“没事了，只是睡着了，应该是体内还有一些安眠药吧。”

    邵齐轩这才松了口气，看着还在这的大夫不好意思的掏出了几块钱给了她：“多谢了真是太麻烦您了。”

    女大夫接过钱摇了摇头，没想到出来一趟能挣这么多钱，见这边已经没她的事了，就说了一声就离去了。

    邵巧莹看着自家三哥和思雯姐满身的水好奇的很，不过看了看天色问道：“哥，咱们赶紧回去吧，这么晚了爸妈肯定很着急了。”

    “嗯，等天完全黑了再回。”眼下思雯的上身衣服全部被撕烂了，用他的外套裹着，身上看起来就凌乱不堪，万一被人看到了不好。

    “高福生去呢了？”邵齐轩看向一旁的地上问道。

    邵巧莹这才发现刚刚的人不在了，摇了摇头道：“我不知道。”

    邵齐轩把人轻轻的放在地上，就开始在这周围捡柴火了，虽说是夏季了，可晚上在林子了还湿着身还是挺冷的，这丫头还睡着万一冷感冒了就不好了。

    邵巧莹见状也跟着捡起了柴火，在一旁缩着的邵慧茹也跟着捡起了柴火。

    “邵慧茹，那糖你哪来的？”邵齐轩拿出打火机点燃着柴火问向了她。

    邵慧茹这才哭着说道：“是杨敏给我的，她说要和思雯和好，怕思雯不原谅她，就约着来这里道歉，我不知道会变成这样。”

    她哪里知道杨敏怎么会有那么歹毒的心思，她们都是一个村子里的，怎么能下药啊。邵齐轩抱着怀里的人坐向火边，准备把身上的水烤干再出发。

    邵巧莹看着自家三哥抱着思雯姐那小心翼翼地模样心里就是激动，三个也真是的，口是心非的家伙，不喜欢思雯姐刚刚听到她有事那模样着急的。

    邵齐轩感受到妹妹的视线扭头看去：“今日的这事不准跟任何人说起。”

    邵巧莹听后立马不乐意了，以为三哥是要包庇杨敏，气呼呼的道：“凭什么不说，他们这样对思雯姐必须要受到惩罚。”

    “你闹大了你思雯姐的名声怎么办，还有高福生对思雯也没做出那事，到了公安局也不会有多大惩罚，反倒是你思雯姐以后出去肯定会被人指指点点的。”邵齐轩也是满脸的怒气说道，现在不比后世，对女性的宽容不大。

    要是现在一个女的被一个男的强奸，男的不一定有啥事，女的反而还要委曲求全嫁给这个男的，要不然那些人的吐沫星子能杀了一个人，不过他也不会轻易放过高福生的。

    这话一出邵巧莹倒是气闷的闭上了嘴巴，三哥说的这事还真的发生过，之前有个女人就是被强奸了，架不住别人你说她脏了不会有人娶，各种难听的话袭来，那个女的后来嫁给了那个男的，可那男的不是好东西，最后逼死了那女人，一想到这她就害怕的摇了摇头。

    不行，思雯姐可不能嫁给高福生那个变态。

    一直等到天色全黑邵齐轩才抱着李思雯回去了。

    另一边的村子里李家和邵母家还有邵慧茹家都快急疯了，这都大晚上了孩子们还没有回家该不会出什么事了吧。

    李奶奶现在后悔的极了，早知道就不让孙女出去了：“兴文后山上去找了吗？”

    “咱们去后山上找找看，那丫头就喜欢去山里转，指不定还在山上呢。”这话一出几人立马拿着棍子和砍刀去了后山。

    邵齐轩带着李思雯回来的时候，家里一个人也没有，趁着这个机会他抱着李思雯回了屋子，又找来李思文干净的衣服让邵巧莹给她换上，就匆匆出了门，看到山上的火光他赶紧去了山上，找到几家人这才告知他们都回来了。

    “齐轩你们怎么这么晚才回来，这都几点了都快一点了，怎么能这么胡闹。”侯月霞看到儿子气的上去就朝他背上打了一下。

    邵齐轩嘿嘿一笑：“我就是刚回来就带着她们去吃了个饭，谁知道没车子了我们就走路回来了，走了大半天了累死我们了。”

    侯月霞听到儿子喊累，是又气又心疼，李奶奶见人都回来了心里压得石头可算是下来了，着急的就要下山去看孙女。

    余英也是着急的想见闺女，几人匆忙的下了山，到家的时候邵巧莹正给躺在床上的李思雯倒水喝呢，李奶奶见状接过杯子坐到床头旁把水递给了孙女：“咋了，你这睡着回来的？”

    李思雯揉了揉发酸的身子伸了个懒腰一脸的迷糊，这咋出去玩一趟还啥都不记得，睁开眼还天都黑了，接过水杯李思雯咕隆咕隆就把水喝了个干净：“不知道。”

    “咦，齐轩哥咋回来了？”李思雯看到邵齐轩好奇的问道，接着脑子里就浮现出一幅不忍直视的画面，她敢紧摇了瑶头，这肯定是做梦，她咋会把齐轩哥给啃了呢，不可能。

    邵齐轩被李思雯盯着也想到今日的事情，整个人从头不自然到脚，耳朵脸蛋全是通红，结巴道：“嗯，回来了，我，我先回去了。”

    其他人倒是没啥变化，但是侯月霞却发现了自家儿子的不对劲，在李家待了一会就拉着闺女回去了，走到路上她忍不住的问道：“我咋觉得你哥有些不对劲啊，你们在县里干啥了。”

    邵巧莹听了一脸的纠结，越是这样侯月霞就越好奇：“巧莹，妈问你话叶不如实说了，这可是关乎到你未来嫂子是谁啊，你忘了答应妈的一有他们二人的消息就赶快如实告知吗，我还能给你分析一下你嫂子会是谁。”

    “妈，我三哥把思雯姐给吃干抹净了。”邵巧莹不好意思的说道，三哥把人吃完还给洗了洗澡呢。

    “哦，你三哥把思雯给吃干抹净了。”侯月霞刚说完就一脸的震惊：“啥，你哥把她给吃干抹净了？”

    吃干抹净了，侯月霞顿时一脸的喜色，那这儿媳妇是谁已经确认无疑了，随即来的就是愤怒，这小子也太不懂事了，怎么现在就把人给吃干抹净了，咋地也要结了婚吧，这咋恁猴急呢，跟他爸一个模样。

    “唉，这事你李奶奶知道非得打死那小子不可。”侯月霞担忧的说道，不过这事她是不掺和，让那小子不知分寸。

    不过这俩人是啥时候在一起的，咋没听到一丝风吹草动啊。

    侯月霞回到了家就先去了儿子屋里，打量儿子半天知道看到儿子脖子上的红印子侯月霞才满脸笑意：“齐轩，你脖子上是怎么回事？还有你嘴巴怎么了咋破皮了？难不成是谁咬你了？”

    (本章完)

