    他又说道：“其实奴才也不是一个人住在这里。还有人陪着奴才。”

    他转头叫了声：“小粥！”

    一道孩童声音答应着，随后跑出来一个七八岁的男孩，对刘德全叫爹。

    刘德全道：“娘娘，这是小粥，我捡到的一个乞儿。无父无母的，就跟着我了。小粥，你快给太后磕头。”

    小粥立即跪下，给云黛磕了个头：“奴才小粥，拜见皇太后娘娘。”

    云黛拉他起来，问他几岁了。

    小粥说自己八岁了，亲生爹娘在打仗的时候都没了。

    云黛看他乖巧，便对刘德全说：“你认了这孩子是件好事，但你在这里住着，把这孩子也拘在这里，就不太好。他还是孩子。”

    小粥忙说：“奴才愿意跟爹住在这里，这里很好，没有坏人。”

    看来是被欺负怕了。

    李德全垂首：“奴才在这里守着陛下，将来奴才死了，这孩子若愿意守就接着守，若不愿意……奴才把他养大，他自己出去谋生路。都无妨。”

    云黛道：“好了，暂时不说这些。刘德全，跟我一起去看看吧。”

    刘德全抖了抖，神色激动：“奴才也能去吗？”

    云黛看向幼儿：“你每次来，没带他去吗？”

    幼儿道：“母后，不是儿臣不带刘公公。冰棺甚是寒冷，身子弱的人若是靠近，可能会被寒气伤害。”

    “奴才不怕。”刘德全立即说，“奴才在这里守着陛下，至今没有看过陛下天颜。求二公主允许老奴跟着。”

    看他一片忠心，幼儿道：“那好吧，你若是受不住，就随手离开。”

    “老奴记着了。”刘德全很激动。

    一行人朝冰山深处走去，

    越是靠近中心位置，就越是寒意入骨。

    全身僵硬，裹的再厚实，也被刺骨寒风穿透，直接吹到皮肤骨肉里。

    小二和幼儿，卫锦泰他们几个还好，思华年常年住在山里，筋骨强壮，也尚能忍受。

    但云黛和刘德全这样的身子弱的，就不行了。

    全身犹如泡在寒冷的冰水里，每走一步，全身的骨头都在咔咔咔作响。

    千辛万苦走到冰洞外面，一扇坚硬的冰门，挡住了去路。

    门上有一个圆形的孔。

    幼儿说：“那就是锁，我手上这个手环，就是钥匙。”

    她举起手。

    云黛太冷了，脸色青白，艰难开口：“那就开门吧。”

    幼儿说：“千年寒冰的冷，比现在还要冷百倍。你们不要勉强靠近，否则会被冻僵硬。刘公公，你和小粥就别进去了，在门口看一眼吧。”

    他们一老一小，禁不住寒冷。

    这不是普通的冷，会对身子造成永久性伤害。

    刘德全也知道厉害，点点头：“奴才就在门口看一眼陛下，便心满意足。”

    幼儿便走到冰门处，抬起手，伸进圆洞里。

    很快，一阵令人牙酸的咯吱咯吱声传来，冰门打开了。

    一阵寒气犹如实质一般疯狂涌出来。

    所有人都激灵灵的打了个寒颤。

    刘德全和小粥更是几乎站不稳，双膝一弯，跪了下来。

