    柳安筠看着这个学校的四周。

    有一种浓浓的诡异感。

    那么大的一个学院。

    甚至从里面找不出来半个人。

    “在这个学校里面待的时间久了，很多时间就了解了。你刚开始可能会有些不习惯，就和你哥当初一样。不过我相信你应该很快就可以适应。”

    沈康时说话的时候目光含糊而又富含深意。

    柳安筠沉默了两秒。

    从昨天晚上发生的一切，她就能够感觉得出来。

    柳安筠并没有说话，然后到了餐厅之后简单地选了两样餐点。

    望着周围的环境。

    “学校一直是这个样子吗？这个学校是什么时候建成的？学校里面总共有多少人？”柳安筠接二连三地问道。

    “这个学校确实是这个样子，至于什么时候建成的，我也说不准。别想打，从我出生的那一刻起，我就已经被安排在这个学校里面念书。至于里面的人嘛——”

    沈康时认真思索了一下。

    然后给出了一个具体的回答。

    “可能不超过10个。”

    “？”柳安筠在听见这话的时候，立刻有些不敢相信地抬头望过来。

    怎么可能会不超过10个。

    “你哥那个时候人还比较多，大概有50多个，但是到你这一代就越来越少了。很有可能等到你毕业了之后，这个学校根本不会有人的存在。”

    沈康时习以为常，甚至说的轻描淡写。

    柳安筠稍微安静了一下，这个是什么意思？

    不过仔细想想也确实有道理。

    国际上面的知名院校这么多，数不胜数的人想要往那些学院里面挤。

    这所学校如果要是真的在外界很出名的话。

    恐怕报名的都是人山人海。

    而且这个学校在外界的知名度很低，自己在当初报名的时候甚至怀疑如果要不是哥哥的话，她甚至不知道这所学院的存在。

    “所以说这个学校里面的其他生物都是一些鬼怪或者别的界的人吗？”柳安筠有些好奇地问道。

    像这种学院自己竟然一无所知。

    神明可是主管天地间世界万物的存在，像这种地方如果要是不跟神明汇报的话，很容易受到创伤的。

    “你怎么知道？”沈康时稍微愣了一下，属实没有想到这个小姑娘会接受的这么快，而且还这么坦然。

    “我本来也不是一个人类呀，知道这些不是很正常吗？不过现在顶着一个人类的身体，这所学院很多东西我都看不透。”

    柳安筠走在前面，然后想到了什么，转头望着沈康时，“既然你曾经和哥哥是室友，那我可不可以问你一些问题？”

    沈康时愣愣地点了点头。

    “哥哥知道这所学院里面的事吗？”

    “知道，都已经从这个学院里面毕业了，他怎么可能会不知道呢？”

    “这个学院里面，有他喜欢的女孩子吗？”柳安筠说。

    “没有。老实说，他在学院里面也不怎么出现，刚开始的时候还能够见到人，后来的时候连我们都摸不清楚，他去的方向。”沈康时一边说着，然后一边忽然想到了什么。

    “等一会儿……你们两个该不会？”

    “老实说我很担心，我和哥哥从小一起长到大，在天上的时候关系应该也很好，可是哥哥来了这个学院里面之后就失踪了好几年。很多东西我都没办法调查，所以才报这所学院，准备过来查看情况。”柳安筠压根没打算隐瞒。

    甚至还打算回头把这个学院里面的事跟大哥们讲一讲，问问大哥他们对这所学院了解有多少。

    “你还真是有一点小女孩子的心态呢，如果你要是想知道的话，自然也可以，不过我知道的也不多，但是我们都可以肯定一点，他非常非常爱你。”

    沈康时对于小姑娘来说，只不过是一个陌生人。

    他能说的也就只有这些了。

    傅清墨既然不愿意告诉她，那他也没办法。

    “回头跟我讲讲哥哥在这个学校里面发生的事情吧，他消失的这一年我很担心。”

    柳安筠忽然之间停住脚步，然后很认真的说。

    沈康时自然无比坦然地点了点头。

    他感觉到面前这个女孩子的特殊，而且也能够感觉到这个女孩子身上出来的自信。

    是那种忍不住就想让人靠近和亲近的类型。

    “不过作为交换，你能不能跟我也讲点事情？就比如说外面发生的事。我已经很长时间没有回去过了。从有印象开始，我就一直在这个学院里面。和我的家人一样。”

    沈康时一边说着，然后一边望了望周围的环境。

    “我一直不知道这个学院里面的院长是谁，哪怕都已经待在这里这么多年了，也对这个学校一丁点儿的了解都没有。我也想出去，可是我们家族背负的使命告诉我不能出去。”

    沈康时也不知道为什么要跟小姑娘讲这些事情。

    可是如今说出来之后，心情确实要比之前好很多。

    “原来是这样吗？”柳安筠笑了笑，“没想到这个学校里面藏着的事情这么多呢。如果要是有机会的话，我再替你好好讲一讲吧。”

    柳安筠没有过多询问。

    毕竟两个人现在的关系只是陌生人，要是想知道的话，她倒可以直接去问哥哥。

    哥哥和他作为舍友生活了那么长时间，肯定有一定的了解。

    等到用过晚饭之后便直接回了公寓。

    公寓里面安静极了。

    柳安筠坐在昨天那个女孩子坐着的位置上，低头看着网络上的信息。

    在这个学院里面刚开始进来的时候，还能够通畅的跟各种各样的人联络。

    但是到了现在就已经开始信号减弱。

    柳安筠有些不太了解。

    她一转头忽然之间注意到自己宿舍舍友的那个女孩子房间门是开着的。

    并没有完全打开，甚至露了一条小缝。

    一双茶色的眼睛，透过那条门缝直勾勾地看着她。

    柳安筠转头有些好奇地望过去，“我又不是什么老虎，能够吃了你，你为什么要躲那么远呢？”

    “没有……”那个女生打了个冷颤。

    立刻摇了摇头，然后把房间门砰的一声关上。

    柳安筠并没有在意。

    她闭着眼睛在沙发上闭目养神。

    等到再次醒来的时候，发现已经天黑了。

    柳安筠站起来回房间，可是在他关上房间门的时候，忽然直接注意到门口那边有一个身影走了出去。

    是舍友吗？

    柳安筠有一点好奇。

    沈康时跟她说过晚上的时候并不能出去。可是那个女孩子为什么出去了？

    是因为自己刚来这个学校什么都不懂吗？

    柳安筠没有任何犹豫。

    随手拿着手机，然后拉开门转身出去。

    要在这个地方里面待的时候多了去了。

    既然有一些东西没有调查到，那就只能去找一些能调查到的东西。

    夜晚上的学院相比较，白天简直不知道热闹多少。

    可是诡异的地方就出现在这里。

    热闹。

    但是整个街道上并没有看见任何的人。

    这是热闹吗？

    这只会让人觉得走在路上的时候无比诡异。

    柳安筠感觉到身后有冷风传来，她立刻转头。

    黑白分明的眼眸中带着几分认真之色。

    “如果你要是想跟着我，那就请你光明正大一些，倒也不必这么躲躲藏藏。”

    柳安筠语气还算客气。

    在说完这句话的时候，身后的那一个草丛安静下来。

    柳安筠不担心这里的人会伤害自己，毕竟灵魂是神明，如果要是敢伤害她的话，那就准备直接坠入地狱吧。

    偌大的学院。

    柳安筠简简单单的穿了一身运动装，一时间也不知道往哪儿走，只能跟一只无头苍蝇一样到处乱撞。

    有些烦躁地看着周围。

    就在这个时候忽然之间看见了室友。

    那个女孩子走路的时候一瘸一拐。

    和出门的时候表现出来的样子完全不同。

    柳安筠并没有上前去查看。

    只是在这个时候发现那个女孩子忽然之间被人推倒在地上。

    她扭头望着周围，就好像看见了什么恐怖的怪物。

    想要拼命地挣扎，但是却没有任何的办法。

    指头死死地抠着地面，看着手上的伤口缓缓裂开。

    脸上被黑色的头发遮盖住。

    有血在空气当中蔓延。

    发出凄厉的笑声。

    柳安筠忽然之间想到了那一天晚上，那个女孩子红着眼的样子。

    以及半夜的时候自己听到的那些声音。

    外面好像有人想要让她出去。

    但是却没有任何人敢上前。

    “美丽的小姐，您这是怎么了？大晚上的不回宿舍，在这里迷路了吗？”

    就在这个时候身后传来了一道的嗓音。

    柳安筠微微皱着眉望过去。

    是一个从来没有见过的男子。

    最起码白天在学校里面转了那么多圈，柳安筠看着面前的人应该是唯一见过的生物。

    “你没有心跳哎。”柳安筠这边有些好奇地问。

    一边说着，然后一边走上去。

    眼神里面没有任何的害怕。

    “嗯。”对方欣然点头，没有任何的否认，“小姐还真聪明。我还以为小姐会害怕呢。没想到还敢过来。”

    他说话的时候很有礼貌，让人忍不住的就生出几分好感。

    美丽确实是一层很好的伪装工具。

    最起码很多人在看见漂亮的事物都会忍不住的放下，心里面应该有的警惕。

    不过可惜，柳安筠有自己的判断能力。

