    所有符纸同时飞向一个方向，似乎预示着我们距离应宗涛的道场近在咫尺，顺着所有符纸指引的方向走了过去，穿过一片散发淡淡金光的树林之后，眼前豁然开朗所见竟然是一条巨大的深谷，深谷之内闪烁出耀眼光芒宛若一处绝妙仙境，即便是见过了不少神奇秘境的我此时也不由得发出了一声惊叹。

    “根据我族内先祖记载此地由应宗涛自己命名为入仙谷，是进入应宗涛道场的唯一入口，我也是第一次亲眼见到，此地竟好似将天上群星拽入人间放进了深谷之中，堪称世间绝美仙境，不过根据记载当年应宗涛特意找了一头强悍的灵兽来此守护入仙谷，可我怎么没看见那头强悍的灵兽呢？”

    “说不定那头灵兽已经死了，我们别耽搁了既然来了就快点进去入仙谷吧。”厉钢催促了几句后背着应嗔率先走出树林朝着入仙谷的方向而行，我和白夜走在后面，我抬头看了看天空中的群星，观星之术一直都不是我擅长的，以前跟着师父学习的时候没好好练，一直都被师父责骂说我不用功，还说观星之术很有帮助我不好好学将来是要吃亏的。

    而今我看着满天星辰，似是能感觉到这些星辰想对我说出什么，可如同文盲看书不知其意，我根本就看不明白天空中的星盘自然也无法明白其中寓意。

    白夜在旁边轻轻拍了拍我的肩膀问：“怎么了，是不是感觉到哪里有不对劲的地方？”

    我摇摇头说：“没有，只是很久没有好好看看这么美丽的星空，有时候在这世间匆匆忙忙过了一生等老了之后回过头来却发现自己从没好好享受过人生，看着头顶这片星空忽然有些感伤，想起了以前在看相馆平平淡淡的生活。”

    这时候厉钢背着应嗔已经走到了入仙谷的路口，见我们俩迟迟没有跟上来回过头喊道：“你们俩咋啦，快跟上来啊。”

    我点头应了一声加快了脚步，我们四人走进入仙谷那片灿烂的星光之中，整个山谷到处都能看见精美的天然水晶，这些价格不菲的天然水晶有些大的像是门板，有些小的像是砂砾，水晶数量极多入眼之处全是这些漂亮的天然晶体，晶体在月光下放出微弱的光芒，一颗水晶的光芒并不明亮可这里有成千上万颗水晶，一束微弱的光芒汇聚起来，最终将整条入仙谷变成了宛若仙境般的奇幻之地。

    “这些水晶也太多太漂亮了吧，纵然是瀛洲恐怕也没有过这么大的手笔，不愧是金仙的道场。”白夜这样见过大世面的千金大小姐此时也发出了啧啧惊叹。

    “前面就是入口了吧。”应嗔指着入仙谷的深处说道，我抬头盯着那个方向看去，依稀能看到一座巨大的圆形建筑的轮廓，虽然此地很美但我们前进的速度还是很慢，小心翼翼地在入仙谷内前进，可那座看似近在咫尺的圆形建筑却在我们足足走了十几分钟后依然没有到达，而且我们三人的脚力都不弱，即便厉钢背着应嗔可走的一样很快，十几分钟的时间至少走了三公里的距离，可那座圆形的建筑似乎还在很远的地方。

    厉钢停下来把应嗔放在地上，喘了几口气后嘀咕道：“此地肯定有猫腻，这条山谷不可能这么深这么长。”

    我也点点头表示认同然后低头思索到底入仙谷有什么猫腻，就在这时候白夜忽然指着旁边一块水晶说道：“这块水晶似乎和天上的一颗星辰想对应，水晶的光与天上的星光交相辉映人如同连成了一体。”

    白夜的话提醒了我，我右脚轻轻一点地面，身体轻轻飘了起来可刚刚离地还没多高忽然头顶撞到了什么东西，身体被限制住了没办法飞到高处，我抬头看去在我头顶上有一层奇怪的符文一闪而逝，我伸出手向上抚摸果然摸到了一层看不见的屏障，我低头高声喊道：“上面有一层看不见的屏障阻挡了我向上飞行。”

    下方的应嗔急忙回答：“上面的屏障应该是应宗涛设下禁止飞行的结界。”

    “我要到高处去看看，从更高的地方清清楚楚看明白整个入仙谷的格局或许才能找出破解此地迷阵的方法，而头顶的这片结界就有些碍事了。”说话间我将手掌完全按在了那层看不见的屏障上，用了三成力量打出一掌，屏障剧烈震荡浮现出大量符文可屏障并没有破裂，我再次抬手这一次用了六成力量打出第二掌，但这第二掌依然没能打碎头顶屏障只是在屏障上留下了一道道裂缝。

    “六成力量已经能对付一般的天仙，这就说明此地屏障最高只能禁止天仙境界的修士飞行。”我再次伸出手，这一回只伸出了一根手指对着头顶的屏障轻轻弹了一下，已经满是裂缝的屏障在刹那间破碎，我顺势冲天而起站在高处俯瞰整个入仙谷，这一看我终于完全看清了入仙谷的格局。

    “天星地晶，交相辉映，如来是如此大的格局，是我太小看应宗涛了。”

    我随后落回地面，这时候其他几人急忙走了过来询问情况，我指着此地水晶说道：“我原本以为这条入仙谷内的水晶是随便布置的，可刚刚白夜的话却提醒了我，一位金仙的道场怎么可能随便布置，这里所有的水晶以及水晶所在的位置全都是有讲究的，其对应的是银河寰宇星辰之图，简单点来说此地的水晶便是对应天上的星辰位置所布置，当夜幕降临之时此地水晶的光芒与天空中的星光相呼应，形成了一个极其玄妙的天星地晶格局，此格局很大我也只在书中读到过类似记载，亲眼所见还是第一次，只要此地格局存在，那咱们就算走上一辈子也不可能走入道场。”

    “那咱们把此地的水晶毁了不就行了吗？”厉钢说话间一拳砸在了旁边一块水晶上，结果让人惊奇的一幕出现了，他的拳头碰到的根本就不是实物水晶而是一团光影，厉钢出手的刹那那块水晶被扭曲变变形，随后等他把手收回来之后水晶又重新变回了原样。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

