    

    七人转醒之后，都第一时间接收到了自己的角色信息，他们围坐在沙滩上，合计着接下来该怎么行动。

    “我分配到的角色是向导，根据我得到的消息，救援队可能要一个星期才能来。”昵称叫【风平浪静的海啸】的男生报出了这次副本要持续的时间，他看起来比较瘦弱，样貌清秀但是肤色有点苍白。

    其余人听了都是眉宇一皱，他们都是城市里长大的，谁也没有在野外生存的经验，荒野求生的视频看了不少，可也只记住一句“去掉头就能吃”，谁信谁傻。

    “害！想那么多干嘛？生存无非就是要找吃的和住的，我们分工合作，各自发挥自己的能力，还怕活不下去吗？”

    说话的是七人里唯二男生中的另一个，昵称叫【苍狼的爪子】，一身健壮的肌肉，在学校里是体育部的部长，被安排到的角色是一个健身教练，享有一定力量加成，因此他现在的底气是最足的。

    力量总是会让人自信。

    剩下的五个女生簇拥的挤坐在一起，她们是一个队伍的，除了一个经历过一次副本，剩下的都是新人。

    这是她们的第一个试炼副本，分配到的角色也是普通的游客。

    副本真实的环境让少女们有些胆怯。

    “你们两个也是新人吗？”叫【小雨淅沥】的女生开口问两个男生，她就是女生里唯一的“老手”。

    “不不不。”苍狼的爪子立刻摇头否定，好像生怕女生门低估了他一样，他直接拉出了自己的【历练】面板，指着上面一个大大的B级勋章说道：“我虽然只经历过一次副本，但我可是得到过一次B级评价的，还得到了一把精良的万能军刀和野营背包。”

    说着，一把通体黑色的万能军刀出现在了他的手中，眼里满是得意。

    年轻气盛的年轻人总是不擅长隐藏自己的想法。

    不过能得到一个B级评价，苍狼的确有骄傲的资本，据不完全统计，新人的第一次副本的评级多为D和E，D评级只需要正常完成任务，A到C则需要各种难度的成就加成。

    “比我还要高一级……”【小雨淅沥】轻声自语。

    四个新人女生看苍狼的眼神顿时不一样了，她们的姐妹得到了一个C级评价，都能在课上被老师表扬，学校还给奖励。

    这要是B级该多强呀。

    十八岁刚成年的年轻人，大多都是学生。

    “那海啸呢？”不知道谁说了声，女生们都看向【风平浪静的海啸】。

    “我？”海啸突然被所有人看着，一下子有些拘束，“我也只经历了一次副本，评价不怎么样，还是不说了。”

    那羞愧的样子让所有人都不怀疑这话的真实性。

    “看来目前我是队里唯一的战力了。”苍狼顿时更得意了，他隐约间已经把自己当做了队伍的核心，分配起了工作：

    “既然这样，我就负责打猎吧。海啸找找附近有什么可以当做营地的地方，顺便捡一些能生火的燃料。女生们就去林子里找找看有什么能吃的果子，还有淡水水源也多留意一下。”

    众人点头，苍狼的命令没什么问题，有问题他们也指不出来。

    天色还早，刚过中午。

    苍狼和五个女生一组，海啸独自一组，两边分头行动起来。

    本来苍狼也是一人一组，但是他以顺路而且可以做保镖为由和女生们组成了一队。

    逻辑上是没啥问题，但还是透出了他爱在女生面前出风头的青春期本质。

    不过五个女生也都是花样年华，正值最水灵的时候。

    总之青春男女身上茂盛的青春期荷尔蒙让双方都没有互相排斥。

    另一边的海啸独自一人沿着海边行走，寻找着能够栖身的地方。

    不同的是，他现在的眼神已经没有了刚才的紧张，取而代之的是锐利和冰冷。

    他撒谎了。

    他的确只经历了一次副本，但评价可是和苍狼一样，都是B。

    而在第一次副本结束后，他选择了一个和他外表不怎么相符的职阶，【刺客】。

    选择了【刺客】职阶的玩家可以获得相应的职业加成：

    敏捷成长增加，被动技：偷袭获得攻击加成，而且在实力差距不太大的情况下，刺客能够看穿别人的职阶。

    “苍狼是【战士】，被动技：受伤时力量增加，不知道加成的是力量还是体质。”海啸只是略微一想，就断定道：“看他那喜欢出风头的性格，肯定不走防御路线，加成的应该是力量。”

    “剩下的五个女生三个【牧师】，一个【自然之民】，一个【法师】，职阶加成都是智力，法术不多的情况下威胁不大。”

    海啸在心里盘算着每个人的实力。

    为什么要盘算呢？因为他的真实角色身份和他的职阶一样，都是刺客。

    五个女生的角色也不是普通的游客，是某些重要人物的亲属，他的任务就是灭掉她们以及和她们同行的相关人员。

    一对七，看似劣势，但在现在这种敌明我暗的情况下，不难，只是每杀死一个人后所有人都会收到通知这点比较麻烦。

    不想在刺杀玩一个人之后瞬间变成一对六的局势，他就必须采用暗杀和意外的手法。

    这俨然是一个变相的狼人杀游戏。

    “等等，一对七？总共八个，苍狼加五个女生还有他自己七个……这不还少了一个吗？”

    海啸发现自己无意间出了一个很大的纰漏。

    树林中。

    苍狼和五个女生在前行。

    茂密的丛林树叶遮挡了前进的道路，苍狼拿着军刀披荆斩棘。

    女生们都躲在他的身后，脸色苍白。

    刚刚有一条手指粗细的小翠绿蛇掉到脚边，把她们吓得不轻，还好苍狼眼急手快一刀将蛇砍成了两段，看那三角的蛇头没准还有毒呢。

    苍狼在她们眼里俨然升级成了安全的代名词。

    但她们不知道的是，苍狼其实也被吓了一跳，那可是毒蛇呀！大家都是城里长大的，搞得好像谁见过真蛇似的。

    在女生面前不好失态，苍狼不禁庆幸自己下意识的行为是出刀，而不是提裤子就跑。

    “诶？任务里不是说一共有八个人吗？是不是少了一个？”

    突然，一个女生说道。

    顿时，所有人都注意到了这个问题。        

