    一群打扮的流里流气的的青年向寿司店这边走来。

    黄头发、中分发型、放荡不羁的走路方式，很容易就能判断出这些家伙，和之前水野秀在小巷里面对的家伙是同一种人——不良团体。

    不过看对方的年龄，应该还不是社会不良，顶多只是高校级别的不良。

    夹杂在几个高校不良中间的，是两个浓妆艳抹的女生。

    一行人大声说着话，向水野秀这边走来。

    水野秀冷眼看了这群家伙一眼，准备离开的时候，忽然发现此时的美羽好像有些不太正常。

    她脸色微微有些发白，低着头，不敢向前看，双手无措的不知道放在哪里。

    看起来非常紧张。

    “濑川美羽？听说你家里出了事，原本准备去看望一下，没想到在这里看到你，还和一个男生呆在一起，原来是在约会了！”

    浓妆艳抹的其中一个女生，看到了站在门口手足无措的濑川美羽，走过来向她打招呼。

    不过这招呼看起来不怎么友好。

    “听说父母出事所以才请假，但看起来没有半分悲伤的样子呢！”

    另一个女生也阴阳怪气起来。

    其他的貌似是高校不良的家伙们嘻嘻哈哈的看着一切，并没有上来阻止的意思。

    美羽赶紧摆着手解释：“不......不是的。”

    “美羽，你认识她们吗？”

    水野秀皱着眉头，转头向旁边的美羽问道。

    “她们是我的同学，不过......并不是那种关系很熟悉的。”

    美羽低声向水野秀解释。

    其实岂止是关系不好，简直是非常恶劣的关系。

    自从濑川美羽阻止她们欺负一个同伴的同学后，按照霓虹学校的“潜规则”，被霸凌的对象变成了美羽。

    学校的课桌上放置着插着菊花的小白瓶（寓意祭奠死人）、体操课和体育课的孤立、恶言恶语的相向、散步恋爱和不正常关系的谣言......

    诸如此类的霸凌行为全部施加在美羽身上。

    而眼前的两个女生就是霸凌她的主要对象。

    “这样啊，我明白了。”

    通过对方对美羽不客气甚至是攻击性的语言，水野立即明白了她们和美羽的关系。

    怪不得美羽看到这两个女生的时候会流露出害怕的情绪，恐怕在学校里也被对方欺负过吧？！

    水野秀瞥了一眼两个浓妆打扮的女生，对美羽和美惠说道：“你们先进去店里面，我和这群家伙好好聊聊。”

    “可是......”

    美羽向旁边的几个高校级别的不良看去，流露出担心的目光。

    她怕水野秀会吃亏。

    “放心，我一定让她们向你道歉。”

    水野秀向担心的美羽保证道。

    虽然对水野说的让对方道歉，美羽一百个不相信，但最后还是点了点头，带着有些害怕的美惠走进寿司店。

    “想让我们跟濑川美羽道歉？难道你是蠢货吗？”

    画着浓妆的女生不屑的看着水野秀。

    “你们不是美羽的同学吗？”

    站在寿司店门口附近的马路边，水野秀蹙着眉头，向口出恶言的女生问道。

    “虽然是同学，但是濑川美羽一直在班级里被我们欺凌的存在，这种最无趣和看不起人的家伙，被欺负不是应该的吗？”

    女生以理所当然的语气说道。

    “少跟他废话了，心乐，早就看这个装模作样的家伙不爽了！”

    高中生不良的老大，一头杀马特黄毛的家伙，大跨步走过来，举起拳头就向水野秀甩过去。

    寿司店里透过窗户看到这一幕的美羽，紧张的握住了手。

    她以为水野秀是劝说对方离开的，怎么一会就动起手来了？

    水野舅舅一个人，对方四个人，如果发生冲突的话，绝对会吃亏的！

    美羽正焦急的想办法，一旁的萝莉美惠也紧张的拉住姐姐的衣服，眼睛一眨不眨。

    “希望舅舅不要被揍的太惨！”

    美惠嘴里念念有词的嘀咕道。

    美羽立即被妹妹美惠的发言搞得哭笑不得。

    水野秀并没有躲避，右拳猛的向前击出！

    拳头化作一道闪电，轰在杀马特黄毛的脸上，直接将他打的向后退步。

    杀马特黄毛的身体倾斜着撞击在垃圾桶上，发出“嘭”的一声响声。

    “呃啊！”

    伴随着他的惨叫，鼻血一下子冒了出来。

    “咳咳咳......！”

    被水野秀一拳打的神志不清的黄毛，跪在地上，拼命的喘着气。

    蓦地，看到一双黑白相间的“美津浓”运动鞋出现在的自己面前。

    “！！！”

    黄毛心中“咯噔”一声！

    运动鞋的主人——水野秀，一把抓起他的衣领，提起自己的膝盖，猛然轰击在杀马特黄毛的肚子上。

    “呜啊！”

    黄毛立即感觉一阵剧痛，自己的肚子翻江倒海起来，一股酸水从他的胃里直冲向喉咙。

    “嗬......”

    此时的黄毛眼睛瞪得像鱼眼一样，嘴巴张开，干呕的冲动一阵阵的涌上来。

    被水野秀抓在手里，他愤怒的注视着对方，虽然很痛，但嘴里还是艰难吐出几个字，“混......混蛋！”

    嘭！

    水野秀又甩出一拳。

    这一记重拳如铁锤般轰击在黄毛的肚子上。

    妖怪的体质赋予他的是超出常人的身体素质，以及超强的运动天赋，仅仅只是利用前世的打架经验，就让外强中干的混混无法招架。

    “呃！”

    这一记重拳攻击比之前的所有攻击都重。

    黄毛感觉自己的灵魂都被打出来了。

    他甚至生出一种对方的拳劲穿过自己前胸的错觉。

    扑腾！

    被打的痛不欲生的黄毛，重重的摔在了地上。

    一切的始作俑者——水野秀，甩了甩自己的右手，看向因为一切发生的太快而没有反应过来的其他三个小弟，“忘了告诉你们，我脾气有点暴躁，所以我一般会建议大家动口不动手。”

    “你......混蛋！你们三个快上啊！”

    其中一个浓妆女生，向愣着的三个高校不良喊道。

    “哦哦。”

    两个很耿直的小弟立即冲了过去，只有其中一个呆愣在原地，没有动作。

    他看着水野秀，脸上充满了惊惧的表情。

    他就是那天在汐入公园附近的小巷里，亲眼目睹长谷心脏病发的帮派成员。

    而长谷心脏病发生之前，就是被眼前的这个脾气暴躁的家伙“下咒”的。

    （在他的视线里，正是因为水野秀之前的一番操作，才导致青皮的心脏病复发。）

