    客厅中。

    云千帆靠在沙发上，眉头紧锁，也不知道在想着什么。

    张奎就在旁边的沙发上坐着，看着云爷的表情一会变化成一个样，不禁问道：“云爷，您是不是有什么事？”

    云千帆没说话，依旧皱着眉头。

    良久之后，才点上了一根烟。

    深吸了一口，才缓缓吐出。

    “张奎，你说，一个古董能干什么？”

    其实，从回来到现在，云千帆一直都在思考一个问题。

    那就是，那些人为什么会拿走一个没有用的大鼎。

    就算是一个古董，也用不着需要灭了一个村子吧。

    而且，还动用了炮弹这样的重型武器，压根就没有人能够挡得住。

    哪怕是他，就算是遇上威力强大的炮弹，被正面打中，也就只有死路一条。

    “古董？”

    张奎听闻，脸上充满了疑惑。

    “古董无非就是一个装饰品，有什么用？最多也就是了解一些古人留下来的文化而已。”

    “不过云爷，古董还卖的挺贵的，一件完好无损的古董，之前能够卖到几十万到数千万不止，如果是很稀有的那种，几个亿也不是问题。”

    云千帆听着张奎的解释，脑海中灵光一闪，猛地从位置上站了起来。

    “文化！”

    “没错，就是文化！”

    他想起来了。以后他和海子哥他们在司马叔家玩耍的时候，司马叔叔曾经告诉过他们，这个鼎上有很多他不知道的文化。

    似乎是神州历史上出现过，但是却没有记载过的文化。

    那些文化，和神州以往的文化，压根就不沾边，就好比一个新的文明。

    若不是张奎刚刚那一句话提醒了他，他都不会记起来这个事情。

    张奎被他的动作给吓了一跳，赶忙从沙发上站起来。

    “云爷，怎么了？”

    云千帆摇了摇头，表情凝重的说，“张奎，帮我联系一下院长，我有些问题万问他。”

    张奎先是一愣，而后满脸不解的看着云千帆。

    那不是研究基地吗？云爷怎么会突然想起给那群老头子打电话？

    不过，既然云爷有事，那自己就照做好了。

    刚拿出手机，云千帆的手机就先响了。

    看了一眼来电号码，云千帆按下了接听键。

    “什么事？”

    “云爷，您身边是不是有个兄弟叫张奎？”

    听着王麻子那有些疑惑的语气，他回了一句，“是，怎么了？”

    “云爷，就在刚刚不久，一个陌生的家伙，不知道怎么找到的我的电话，给我打电话，让我做掉一个人人，说是叫张奎，电话是1xxxx......”

    云千帆一听，微微一笑。

    这个电话，确实是张奎的。

    不过，这个号码不过是常用的电话而已，身份就是一个普通人。

    他们之间的联系，都是用军部专用的号码，达不到一定的级别，是没有资格知道的。

    哪怕是九星元帅，只要不是隶属于自己手底下的，都查不到他们的号码。

    “这样吗？”

    “你把那个号码给我发过来，这件事，你就不用管了。”

    云千帆挂断了的电话。

    而后冲着张奎笑了笑，“有人想要花钱做掉你，你想怎么办？”

    张奎一听，当时就愣住了。

    “啊？”

    “做掉我？”

    “那他们也要有这个本事才行啊。”

    说完，张奎笑了笑。

    其实，从这句话当中他就听出来了。

    如果没有猜错的话，肯定是前几天云爷让他打电话给那个叫做北坤的人，让他在家备好棺材。

