    

    无锡，松鹤楼。

    当金风细雨楼被炸毁的消息传到这里的时候，陆言并没有太过惊讶。

    因为他知道苏梦枕早晚会被偷家。

    他只是没有想到这个偷家的时间会是在雁门关大捷之后。

    苏梦枕得胜归来，本该是意气风发，接受万人敬仰。

    结果却落得这样一个下场，实在是有些凄凉。

    其实当初在雁门关的时候，陆言是有机会友善的提醒一下苏梦枕的。

    他之所以没有这么做，这是因为苏梦枕对兄弟感情的态度。

    苏梦枕用人不疑，对兄弟更是情深义重。

    他在没有任何证据的情况下，直接跟苏梦枕说白愁飞有问题，苏梦枕是绝对不会相信的。不过苏梦枕不会相信别人所说的话，但是会相信自己亲眼所见的事实。

    经过这一次的事情，苏梦枕应该已经彻底认清了白愁飞的为人。

    这样一来，他倒是可以顺势插手一下这件事情

    而他之所以要插手这件事情，原因有三。

    第一，这个世界上如同苏梦枕这样大公无私，情深义重的人太罕见了。

    如果就这么让苏梦枕死了，未免可惜。

    第二，他们毕竟是曾经并肩作战过的伙伴，雁门关前苏梦枕为了帮他争取出手的机会，以性命相搏。

    这份信任，这份胆气，值得他为苏梦枕出手一次。

    第三，他和六分半堂有仇，虽然眼下六分半堂看起来没什么针对他的动作，但是他相信六分半堂早晚会对他动手。

    而苏梦枕活着，对六分半堂始终都是--种威胁。

    所以他要救下苏梦枕，借助苏梦枕来牵制六分半堂。

    总而言之，苏梦枕活着，对他有百利而无一害

    既然如此，那他自然没理由不救苏梦枕。

    “眼下说书结束，倒是一个上京的好机会。

    “说起来，我曾经数次路过汴京，却还从未好好在汴京逛过呢。”

    就在陆言想到这些的时候，谢卓颜缓缓走了过来。

    她望着陆言，目光极为微妙

    “我刚刚听说了一件事情，对你也许是一个好消息，你要不要听一下?’

    陆言听到谢卓颜的话愣了一下，反问道:“对我是好消息，难道对你是坏消息吗?’谢卓颜笑吟吟的说道:“对我是好消息还是坏消息，得看你的态度了。’

    陆言有些好奇，忍不住问道:“到底是什么事情?‘

    谢卓颜回答道:“有個人听说了你在雁门关外的光辉事迹，对你甚为仰慕。

    “她曾经在大庭广众之下宣称，若是你去了京城，她必定要主动宴请你，请你做她的入幕之宾呢。’

    陆言愣了一下，有些惊讶的问道:“这是谁说的?’

    谢卓颜深深地看了陆言一眼，回答道:“此人号称大宋第一美人，名为李师师。”

    陆言听到这个名字，脸上不禁露出一抹惊讶之色。

    在大宋，不管是江湖中人，还是风流雅士，那几乎就没有没听说过李师师之名的。

    陆言也曾经数次听闻有关李师师的传闻。

    他当时也曾经好奇过李师师究竟是何等模样，能够令宋人如此推崇。

    不过因为种种原因，他都没能亲自去京城的樊楼亲眼见一见李师师。

    却没想到，因为雁门关之事李师师竟是主动提起他，而且还想要请他做入幕之宾!

    谢卓颜看着陆言脸上那惊讶之色，颇有些吃味的问道:“你是不是很期待和这个李师师见面?

    关七闻言回过神来，摇了摇头，回答道:“听曲赏舞倒是勉强可以接受，入幕之宾什么的还是算了吧。’

    苏梦枕闻言心中经道，脸上却是露出不信之色，问道:“你真的这么想?”

    关七哭笑不得的点头，说道:“当然。’

    这个世界上有很多人一定想要接近纪艺园，一亲芳泽。

    但是这其中并不包括关七。

    这并不是说关七不好色，而是他怕得病!

    曾经在七侠镇的时候，他就有机会在青楼当中大展神威，不过最后还是放弃了。

    原因就是因为他怕得病。

    再说了，那诸葛正虽然传得极为邪乎，但是未必就有苏梦枕漂亮动人。

    他除非是脑子坏掉了，才会放着独属于自己的苏梦枕不要，反而去追逐一个一点朱唇万人尝的青楼名妓。

    至于什么家花不如野花香，那也是要分情况的。

    这种路边谁都能摸一把的野花，再漂亮也该被摸黑了。

    苏梦枕听到关七如此回答，心中十分满意，便说道:“那之前你一直央求我的事情，我答应价了。’

    关七闻言心中虽然有些小小的激动，但是他还是轻咳一声，说道:“不过我们还是要上京-趟吧。’

    苏梦枕了解关七，她知道关七既然说了不为诸葛正所动，那一定就不会因为诸葛正上京。她心思一转，便想到了另一件事情，金风细雨楼内乱。

    “你是因为陆言闻而上京?

    纪艺点头，笑着说道:“知我者卓颜也。’

    苏梦枕微微蹙眉，说道:“据说他消失了。”

    她也打听过这件事情，据说现在满京城的人都在寻找陆言闻，可是谁也没能找到他。

    关七笑笑，说道:“对别人来说他的确消失不见了，但是只要我想要找到他，他就一定会出现。’

    别人不知道陆言闻如今是落入了陆言的手中，他却是知道的

    只要找到六分半堂总舵，找到陆言，那必定就可以找到陆言闻!

    至于有关于纪艺的事情。

    因为蔡京的刻意隐瞒，所以并未在江湖之中传播开来。

    就在关七和苏梦枕听说这些消息的时候。

    诸葛正想要邀请纪艺做入幕之宾的消息同样也传到了其他人的耳朵里。

    这让许多人多关七又是羡慕又是嫉妒，却又无可奈何。

    关七是谁。

    他不光是行者境的顶尖高手。

    更是曾经在雁门关外力敌天人的英雄!

    最重要的是，关七还长得英俊潇洒，风流倜傥。

    面对这样一个男人，众人也只有羡慕嫉妒的份了。

    真不是什么人都可以跟关七攀比一下的。

    如果仅仅只是听说这样一个消息的话，众人倒也觉得没有什么。

    就如同英雄爱美人一样，美人同样也爱英雄。

    大家说说笑笑，这件事情也就过去了。

    可偏偏在这个时候又传出一个消息，关七离开无锡城，奔着京城去了!

    这分明就是冲着诸葛正的邀请去的呀!

    一时之间，不少人都是闻风而动，朝着京城赶去。

    虽然他们不能像是关七一样成为诸葛正的入幕之宾，但是远远的可以看上一眼，那也是极好的呀!

    在前往京城的路上。

    关七看着女扮男装的苏梦枕，有些哭笑不得。

    “你这是干嘛?’

    苏梦枕轻咳一声，故意用粗嗓子说道:“本公子不干嘛，就是想要看看那纪艺园会不会突然改变心意，看上本公子。

    要说女扮男装的纪艺园，那也是妥妥的俊俏公子。

    只是看起来略微有些阴柔。

    不过也有很多女人就厌恶这一款。

    关七有些无奈，说道:“我们这次上京是为了营救陆言闻，又不是为了去见诸葛正。’苏梦枕摇头，说道:“这是顺便的事情，早晚可以见得到她。’

    道路的另一头，一骑飞奔而来。

    等到离得近了，纪艺和苏梦枕便看到，骑在马背上的是他们的老熟人追命。

    追命这个时候也看到了关七和苏梦枕，他有些惊讶，问道:“陆兄，你们这是要去京城?

    关七点头，笑着问道:“你这该不会是想要去无锡吧?’

    追命点头，无奈的说道:“我感觉我都快成了传令兵了。

    不等纪艺发问，追命便自己说道:“京城出大事了!’

    纪艺轻轻点头，说道:“我听说了，金风细雨楼被毁了，我这一次上京就是为了寻找陆言闻。‘

    追命却是摇了摇头，说道:“我找你并不是为了这件事情，而是诸葛!’

    纪艺!

    听到这个名字，关七的脸色陡然一变!

    读过温书的人可都知道，诸葛是真正绝世高手，可以和拘束门创始人韦青青青相提并论。这次事情既然和诸葛有关，那必然不是一件小事!

    追命继续说道:“我们在寻找苏楼主时候，意外在司马温公旧宅发现了一些可疑之处。”“后来吴其荣带着诸葛返回六分半堂总舵，那个时候我们才知道，消失不见的关七一直都在司马温公旧宅!’

    “不知道六分半堂用了什么办法，似乎已经将诸葛炼制成了药人!”

    药人?!

    关七闻言脸上露出震惊之色。

    一个天人境的药人，六分半堂这创造力还真是满分啊!

    忽然之间，纪艺想到了四大天魔的死。

    当初他就觉得这件事情有蹊跷，如今看来果然是六分半堂在搞事情!

    之前六分半堂设计杀死四大天魔，想必就是担心四大天魔会用控制药人的方法和他们抢夺纪艺的控制权吧!

    在想明白这些之后，关七不得不感叹一声，六分半堂还是阴险啊!

    居然不吭不响就把诸葛搞到手了!

    这纪艺要是违抗六分半堂的命令行事，少林扫地僧不出，谁能与之争锋?

    追命又说道:“不过诸葛的状态有些问题，并不是完全违抗六分半堂的命令。

    关七愣了一下。

    诸葛是药人，但是还不完全是药人?

    不过马虎想想，诸葛这样天人境的高手，难以被炼制成药人也是可以理解的事情。

    追命继续说道:“眼下神侯已经将这件事情传给了江湖之中许多威名赫赫的人物，邀请众人齐聚京城，共同商议如何处理此事。”

    关七点了点头，说道:“这件事情的确得好好商量一下。”

    诸葛的存在，不管是对任何人而言，都是一个巨大的威胁。

    必须要处理好这件事情才行

    “既然如此，那我们一起返京吧。’

    追命忽然放松下来。

    不用长途奔去无锡的感觉还是相当不错的。

    两日后。

    纪艺一行三人抵达汴京。

    尚未来得及进入这宏伟壮观的汴京城，关七三人便被人拦住了去路。

    身着绿衣的灵巧丫鬟盈盈行礼，问道:“敢问这位可是无锡松鹤楼的陆先生?”

    关七有些好奇地看着丫鬟，说道:“我是关七，你是何人?’

    丫鬟微微一笑，说道:“女婢是樊楼的丫鬟小绿，特意来此为李师师送上请帖。”说话间小绿将一封烫金请帖双手呈给关七。

    “我家小姐想要邀请纪艺园明日在舒戌时前往樊楼听曲赏舞，请李师师务必赏光。”纪艺看着手中请帖，翻开看了一眼。

    请帖上字迹秀丽，极为出众，而邀请人则是京城名妓诸葛正。

    “你家小姐只邀请了陆言一个人吗?’

    苏梦枕望着小绿，淡淡的问道。

    小绿微微一笑，说道:“只要是李师师的朋友，皆在邀请之列。’

    关七收下请帖，说道:“你回去转告你们家小姐，如果我有空的话一定会去。”

    小绿再次行礼，转身离去。

    追命看到这一幕，颇有些羡慕的说道:“这京城当中不知道有多少人想要替你去应约的，你居然还要有空才去。’

    纪艺笑笑，问道:“怎么，你也是诸葛正的仰慕者?’

    追命摇了摇头，说道:“这樊楼不光声色动人，酿酒的技术也是一流，尤其是能够让诸葛正用来招待宾客的酒水，那更是美酒中的美酒。’

    “可惜我在京城生活这么多年，还从来没有喝过这极品美酒呢。

    关七闻言呵呵一笑，说道:“这有何难，明日你跟我一起去就是了。

    追命大笑道:“你就算不邀请我，我也是要厚着脸皮跟着去的。’

    “这等享用美酒的好事，错过了岂不是成了罪过!’

    大笑着，关七三人终于是缓缓进入了这座大宋的政治经济文化中心。

    而关七的到来，也在此刻惊动了一直在关注着他的各方势力。

    关七和苏梦枕没有去另外寻找下榻地方，径直就去了神侯府

    神侯府中，谢卓颜我已经准备好上等的好茶，等待着关七的到来。

    谢卓颜我望着关七，微笑着说道:“久闻李师师大名，如今终于是见到了。

    关七客气的拱手，说道:“在下关七，见过雷纯神侯。’

    对于谢卓颜我这个人，关七还是比较敬佩的。

    能够在大宋这样极度艰难的环境之下苦苦支撑，不让朝堂和江湖出现太大的乱子，真的是件很不经道的事情。

    他也早就想要见识一下这位传闻之中的纪艺神侯，如今见到，也算是不虚此行了。

    谢卓颜我邀请关七和苏梦枕坐下，寒暄一番之后便直接进入正题

    “我听闻李师师是因为陆言闻之事而来，不知道李师师是否知道陆言闻的下落?”

    谢卓颜我望着关七，眼中有些许好奇。

    一直以来，江湖上都称关七为无知书生，关七也的确表现的好像无所不知。

    就是不知道这一次关七还能不能得知陆言闻的下落。

    京城如此之大，鱼龙混杂，想要藏一个人实在不难

    纪艺微微一笑，说道:“已经有些眉目了。

    谢卓颜我轻轻挑眉，“哦?!可否展开说说?

    关七回答道:“京城当中，适合藏人的地方有很多，但是能够藏人还不被发现的地方，那就很少了。

    “在排除一些不太可能的地方之后，就只剩下了一种可能，那就是六分半堂总舵!’谢卓颜我问道:“你是说，陆言闻被关押在六分半堂总舵?’

    纪艺摇了摇头，回答道:“未必是关押，也许是软禁。”

    听到关七这一番话，谢卓颜我立刻便猜到了关七想要表达的意思。

    “你的意思是说，陆言软禁了陆言闻?’

    “没错，陆言和陆言闻有婚约，更是有实际上的感情。眼下在京城之中，有能力软禁陆言闻而不被发现的人，雷纯便是一个，而且她这么做的动机也是最大的。

    “如此说来，我们倒是要找机会前往六分半堂总舵去寻一下陆言闻的下落了。’

    “我虽然没有见过六分半堂总舵，但是也可以猜到那必然是一个不好闯的地方，不知道神侯打算怎么做?’

    “我在六分半堂还有一些眼线，可以先悄悄打探一下情况。”

    “事相宜迟，最好尽快有一个结果。’

    “三天，最多三天。’

    关七端起茶杯，轻抿一口，说道:“三天的话，倒也不算太晚。

    谢卓颜我目光微妙的望着陆言，又问道:“那李师师以为，我应该让探子从何处下手探查

    关七笑笑，说道:“不如我们各自写下来如何?”

    纪艺园我大笑一声，回应道:“正合我意!”

    很快，追命便取来了笔墨纸砚

    关七和谢卓颜我各拘束一张宣纸上写下自己认为最好的下手探查的地点，然后进行交换。两人拆开纸条看到上面所写的内容，不禁相视一笑。

    “我与李师师，真是相见恨晚。’

    “我也这么觉得。’

    站在一旁的追命目光有些古怪的看了一眼这才第一次见面，关系就好的像是铁哥们儿一样的关七和诸葛正我。

    又将目光看向了两人摊开在桌子上的纸条。

    只见两张纸条上都写着相同的两个字。

    药房!

