    

    “同意了。”

    “那行，既然她同意了，那你就去查吧。”顾清菱一边思考着，一边说道，“不过你要想清楚了，我们是从京城出来的，你现在回去，要是碰到了什么熟人，怕是……”

    虽然没有说完，但那意思明显——你现在回去，被人瞧见了，肯定会被嘲笑，你确定你确好准备了吗？

    这个姚大爷到不心虚，直接表示，他又没做什么亏心事，半夜三更不怕鬼敲门，更不要说是“嘲笑”了。

    也只有那种小人，才会做出这么“无聊”的事情。

    顾清菱挑眉：哟，她到是小看在原主的大儿子了，想不到小心脏挺坚持的。

    心脏并不坚持，只是不屑于与小人打交道的姚大爷：“……”

    他一无所觉，认真地跟顾清菱汇报着，等他到了京城后，会做哪些事情。

    就像之前，他负责拍卖事宜，也是这样事无俱细，一一跟顾清菱汇报的。

    顾清菱点头：“嗯！既然你已经有想法了，那就按你想的办吧。只是，那毕竟是你夫人的店铺，管理店铺的也是你夫人的娘家人，若没事还好，若真的有什么，你准备怎么处理？这事，你总要先跟你夫人有个商量，心里有了底，到时候才知道应该怎么办。”

    姚大爷点头。

    “当然了，在外面要是有人瞧不起你，你也不用怕，再怎么说你也是一位子爵爷，这封号也是当今亲自封的，谁要是敢把你踩在脚底下，那就是不把当今在眼里。所以，我们该有的骨气还是得有，不能让人把我们看扁了。”

    ……

    顾清菱如此这般说了好大一堆，这才放姚大爷回去。

    对于姚大爷老说，当娘的这么点拨自己，他心里还是非常受用的。

    只不过此时的他并没有意识到，他对他娘的看法已经在悄悄改变了。

    第二天，姚家人就接到了姚大爷要返回京城的时候，只是除了当事人自己，被自家相公提前打过招呼的姚大夫人，以及顾清菱，其他人都不知道为什么瑶大爷这个时候离开云阳城。

    陈老姨娘院子里，一个丫鬟正贴在她的耳边，小声说着什么。

    陈老姨娘一脸惊讶：“真的假的？”

    丫鬟还点了点头，说道：“是真的，负责打扫的小红亲耳听到的。”

    陈老姨娘一听心里有些慌，早上老太君说姚大爷要回一趟京城，她还在那里嘀咕：不年不节的，怎么突然这个时候回去？

    只是那个时候，陈老姨娘没有把这件事情和姚家所欠的那么多钱联系在一起。

    现在被丫鬟一提醒，陈老姨娘顿时明白：怎么回去打扫老宅，拜访旧友，这分明就是回去卖宅子换钱的嘛。

    她就说嘛，姚大爷哪来的这么大本事，这么快就借到了这么多钱，原来……

    呵呵！

    原来是跟人家说好了，拿老宅抵呀？

    陈老姨娘的心里顿时不舒服了起来，那老宅又不是姚大爷一个人的，还有她两个儿子的份呢。

    她儿子是庶的，怎么了？

    庶出的，就不能分钱了。

    那个老太婆，不要想的太美。

    越想，陈老姨娘的心里越加愤愤不平，完全坐不住，去了隔壁院子。

    陈老姨娘让张老姨娘院子里的丫鬟下去，冲着对方就是一堆巴拉。

    倒不是她瞧得起张老姨娘，而是这个满大院里，也就张老姨娘能够跟她平起平坐，除了拉拢张老姨娘，她没有别的选择。

    “你听到了没有？那个老太婆可是准备把老宅给卖了，那老宅是能卖的？那是姚家老祖宗留下来的，她要真的卖掉了，我们就什么都没有……”

    陈老姨娘巴拉着，重点提到了张老姨娘那两个还没有定亲的姑娘。

    “我还好，反正我生了两个都是儿，大的那个已经成亲了，小的这个不管怎么样都有他三哥帮忙，可是你就不同。”

    “张老姨娘，你可要想清楚了，你家老七、老八，还没有定亲呢，这京城的老宅一卖，你这姑娘的嫁妆可就……”

    陈老姨娘故意将音调拖得老长，说道，“麻烦了，本来我们就已经离开京城圈子了，现在还没拿老宅，没有了嫁妆，你觉得你家姑娘还能嫁给谁？”

    对面，张老姨娘的脸色变得难看起来，却一直没有说话。

    陈老姨娘看出了对方的动摇，再接再厉：“我也不是非让你去闹，我就是让你站在我这边，到时候我去闹的时候，别给我拖后腿。”

    张老姨娘脸色有些发白的说道：“我……我不会给你拖后腿，我就是有点担心，你觉得老太君会答应吗？”

    陈老姨娘直接拍了桌子：“凭什么不答应呀？我生的可是儿子啊，分加的时候庶子也能分到东西的。不过你放心，只要你到时候站在我这边，我保证给你家两个姑娘凑些嫁妆。”

    至于会凑些什么嫁妆，陈老姨娘就不敢保证，反正不是她家姑娘，关他她屁事。

    跟张老姨娘说完话，陈老姨娘还不忘记将姚三爷、姚六爷给叫了过来，提前跟他们打了声招呼。

    姚三爷一听他娘准备闹事，心里就有些发慌：“娘，这样不好吧？大哥这样做也是为了二哥……”

    “屁！又不是一个娘生的，什么大哥二哥，你在外面介绍就算了，别到了我跟前还分不清什么是里什么是外。我只问你一句，你到底是不是我儿子？”对着这个儿子，陈老姨娘说话可没有一点客气。

    姚三爷知道陈老姨娘的性子，也不敢多话，只能眼巴巴的望着姚六爷，希望他能劝陈老姨娘几句。

    可惜的是，姚六爷本来就觉得自己年纪小，又是庶子，在家产上面已经非常吃亏了，结果还遇到这种事情，哪里肯答应。

    姚六爷瞬间站到了陈老姨娘这边，泪汪汪地表示：“娘，我不想净身出户，我不想当小瘪三，大家都是伯爵爷的儿子，凭什么儿子我混得这么惨？三哥成亲了，还有三嫂娘家护着，挨着我除了您，可就什么都没有了……”

    那可怜巴巴的样子，别提多惨了。

    姚三爷张了张嘴，想要说什么，可惜他性情敦厚老实，争宠都争不过姚六爷，更不要说劝人了。

    这不，这件事情很快就被母子二人给定了下来。

    姚三爷：“……”

    姚六爷应下了他会盯着姚大爷、姚二爷的活，绝对不会让这二人偷偷联手，把姚家给买了。

    陈老姨娘提醒他，一定要安排人盯着京城方向的驿站，人一回来，他们就动手。

    陈老姨娘还叮嘱姚三爷，不准跟任何人透露这件事情。

    姚三爷即使心里有些不愿，但这是他老娘，只能老是答应。

