    王泽回到会议室，里面没留下几个自己人了。

    只有钟无艳，江沙。

    其他人都跟着去开会，替盛冰心出谋划策去了。

    “老哥，物业公司弄得怎么样？”王泽随口问江沙。

    江沙见到只有王泽回来，不见郭北，本想打听，王泽先开口，到嘴边的问题，又咽了回去，回答道:“本来挺不好弄，你把霍金凤派过来了，不得不承认，这女人虽然不怎么捡点，但是搞管理真是一把好刀，三下五除二就把一堆垃圾给清除干净了。”

    “老哥你是太善良了，我就怕你下手不狠。”

    “你下手倒是狠，不过老弟你确定真的没有冲动，真的知道自己在干什么吗？”

    江沙见缝插针，把话题绕到了自己要聊的点上。

    钟无艳此时也补了一句:“王泽，玩得有点疯了，你脑子不清醒，容易把自己玩死了。”

    王泽不以为然:“你以为我冲动，以为我不清醒而已，实际上是不是，事实会告诉你。”

    “拽得你，我在提醒你一句，这里是省城，不是江海。”

    “这里高手如林嘛，知道了。”

    “老弟，你没把郭北怎么样吧？”

    “怎么会，他挺好的。”

    对，郭北挺好的，此刻已经干完他的工作回来了。

    走到王泽跟前，他毕恭毕敬的说道:“王医生，我这边已经安排好了，等会我要怎么做？”

    王泽给他读了一串号码，然后说道:“有需要我知道的资讯，不方便过来说，你就发给我。”

    “好的。”

    “干好点，有你好处。”

    好处郭北不敢想什么好处，但是王泽主动开口，他心里还是挺宽快的，毕竟也有个盼头了，不用白白干活。

    “好的。”郭北退了开去，走向丁野。

    钟无艳和江沙惊掉下巴。

    “王泽你给这人吃了迷药了？”钟无艳问道。

    “没有，不对，应该说，相当于有吧。”王泽微笑回应。

    “我去你的，这都行，你让敌人还怎么跟你玩？”

    “这个问题，你要去问敌人。”

    “问个屁，我不担心你了，哇哈哈，我去找师姐，听听大神们开会，积累点生意经。”

    “你还需要积累生意经吗？你鬼精鬼精的，尽得你爸的真传了。”

    “我尽得他的真传，我早就把你坑出屎来了。”

    “你这是黑自己老爹，不怕我告诉他？”

    钟无艳没有回应，急急走了出去，直奔楼上。

    江沙留了下来。

    今天这些你来我往的斗争，他不过问了，没必要。

    他已经彻底相信自己老弟那是一点冲动都没有，都是有计划在走。

    老弟说钟无艳鬼精鬼精，其实真正鬼精的是老弟自己。

    话题转到神药方面，江沙问道:“老弟，和两家制药集团的合作，你占多少利润分成？”

    王泽说道:“我只跟方家合作，方家钟家怎么合作，那是他们的事。”

    “哦，这样更安全，迟早都是自家人，不会坑你，不过这账目还是要分明。”

    “方猛肯定不会坑我，具体怎么分，随他，我等合同就是了。”

    江沙想了想，提议道:“老哥建议你成立一家自己的公司用来管理你的药，合理避税。”

    王泽呵呵一笑:“我这是躺赚，我还避税，也太无耻了！”

    “你是躺赚？天啊，躺赚的是你的合作方好么？老哥只恨自己不是搞制药的。还有，合理避税和偷税漏税是两码事，你别搞浑了。”

    “不是一回事吗？”王泽不懂这些。

    “真不是，你让方雅说给你听听。”

    “哦。”

    不能聊了，陈巧儿过来了。

    她本该在开会，突然跑下来，并且脸色凝重。

    不用说，肯定是有什么事情要通知或者商量。

    快速来到面前，果然，开口第一句就是，武警那边又来人了，八辆中巴，一百多人，而且也是全副武装，正在楼下广场集中。

    还有就是，网络上面出现的对盛兴集团不利的消息，那是铺天盖地，股市已经呈现崩溃之势。

    武警的事情，意料之中，所以王泽听了不痛不痒，什么感觉都没有。

    但是股市呈现崩溃之势，那就叫他淡定不了了。

    关键是，他也不懂。

    “武警的事我知道，股市的事告诉我干嘛？是顺带告诉我，还是怎样？”王泽说道。

    “盛小姐说让你知道了心里有个底，关键时刻就不需要考虑盛兴集团了，毕竟留得青山在不怕没柴烧。”陈巧儿把盛冰心的原话转述完。

    随后说道:“王泽，要是危险太大，你想办法走吧，你今天，已经干得很好很惊艳了，无奈敌人太猛。”

    王泽说道：“怎么滴，对我没信心？”

    “不是，你今天给我的震撼，我不懂去形容了。只是，盛小姐也那样说了，你自己考虑吧！”

    王泽转向江沙，问道:“老哥你应该懂股市吧？这情况能不能用钱砸？”

    江沙说道:“能是能，全部回购，要是让股价回到高位，还能疯赚，当然这有个过程，这个过程很花钱，回购更花钱，以盛兴集团的规模，按照我的估计，没有个三千亿搞不定。”

    三千亿，谁能拿出来？这是真金白银，而不是资产。

    王泽都有些后悔问江沙了，自己给自己添堵。

    不懂这些，还是别哔哔了。

    目光回到陈巧儿身上，王泽说道：“没事了，你回去吧，你告诉盛冰心，不管如何一定要坚持到最后一刻。”

    陈巧儿点点头，走了。

    趁武警还没上来，王泽抽空给钟汉一打了电话，让他帮忙留意盛兴的股市，以及想想办法。

    刚聊完挂了，原来和丁野一起站在会议室另一端的郭北小跑着过来了。

    “王医生不好了，总队长在下面留守了五十人，把盛兴集团封锁了。”

    “没事，成山丰是什么人，他不敢不放进来。”

    郭北摇摇头：“不是的王医生，有持武器的亡命之徒进大夏了，这种封锁，都不让进，只准出不准进。”

    “我去，他们还想干嘛？你全告诉我。”

    “把盛兴集团的人都赶出去，以保护之名。然后，消息乱飞，冲击盛兴的股市。”

    这么有想法？王泽都要气笑了：“呵呵，真会玩，你们平常都这样玩的么？”

    郭北尴尬：“绝对没有，这是赵旭亲自下令，否则，没人敢。”

