    王泽是个聪明人，自然能意会成山丰的眼色。

    成山丰是要趁对方和老大对话之际进行反击。

    王泽也正有这种想法，双方不谋而合了。

    说干就干，雷厉风行，这不只是成山丰的本色，也是王泽的本色。

    王泽先出手。

    伸手一抓，猛地抓住枪管。

    随即用力一掰，枪管瞬间弯曲。

    枪手本能的扣动扳机，却是哑了火，打不出子弹了。

    枪手大惊失色之下，还没来得及做出进一步反应，王泽的拳头迎面来了。

    下一刹那，鲜血飞溅，枪手中拳飞了出去，砸在七八米外一辆宝马的引擎盖上面。

    引擎盖立马凹陷，前挡风玻璃也被震得稀碎。

    当然，人也昏迷了过去。

    这一幕，躺在地上的寸头男看了个清清楚楚，当场目瞪口呆，无法相信自己的双眼。

    掰弯枪管，开什么玩笑，哪怕是塑料材质的枪管都没那么轻易掰弯吧？

    换句话说，能做到的绝对是恐怖级别的绝世高手，甚至不是人能干出来的！

    而就在不久前，他还在对方面前装比，口若悬河看不起对方。

    此刻真是枪林弹雨了，而他却像一条可怜虫一般蜷缩在脏兮兮的地上，做着投降的姿态。

    好丢人。

    丢死人了。

    “呵，天下第一，第一什么？第一能投降吗？”白了他一眼，王泽冲去帮成山丰。

    成山丰是在王泽后面动手的。

    别看年纪大，他也是有两把刷子的。

    他脑袋一偏，双手一托，对方的枪口就朝上了。

    当然，对方是身强力壮的小年轻，一招半式他能占便宜，过上几招他就不灵了。

    但是有王泽，他和对方纠缠了三四秒，王泽已经拍马赶到，挥起一记猛拳就砸在对方的左肋。

    只听一声咔嚓响，枪手当场倒在地上捂住肋部疼得叫都叫不出声。

    “接住。”王泽捡起地上的枪丢给成山丰。

    这老头儿接了之后，第一时间检查里面有多少发子弹。

    同时脚下走得飞快，直奔枪声传来的方向。

    突然，他对准前方开了一枪。

    “怦。”

    其后，他一闪身，藏身于水泥柱后面。

    刚藏好，连续四五发子弹飞来，打在水泥柱上面，飞沙走石的。

    “你找死吗？快找掩体。”眼看王泽不躲不藏，成山丰吓得小心脏狂跳，脸都白了。

    “你的十点方向，对方两前两后四个人，我替你吸引火力，你从另一侧出击，赶紧干掉他们去看看前方的情况，别耽误了让人给劫走了。”

    “太……”

    成山丰本想说太冒险，他不同意。

    突然枪声又响，子弹直击王泽。

    他心中暗叫糟糕，还以为王泽要凉凉了。

    然而所看到的画面却叫他震撼非常。

    王泽左一闪，右一闪，竟然灵巧的躲过了几发子弹。

    最后子弹打在了王泽身后的水泥柱上面，留下了一串冒烟的弹孔。

    闪子弹？

    “卧槽！”

    实在太震撼了，成山丰把脏话都骂了出来。

    他相信不了，哪怕他是亲眼所见。

    “幻觉，这绝对是幻觉。”

    “怦怦！”

    再次两声枪响。

    王泽又演示了一躲闪子弹。

    虽然动作不一样了，但是那是真真切切的。

    “发什么愣？快还击。”王泽骂道。

    “哦……反击……”这不是幻觉，成山丰火速反应，从水泥柱另一端闪了出去开枪。

    接连三枪，他才打伤一名枪手，而且还只是小擦伤。

    王泽相当尴尬。

    “就这？”

    王泽不敢再指望他了。

    “你躲着，我上。”王泽说道。

    成山丰也很尴尬，年纪大了，他是不服老不行啊！

    “这些家伙是外敌，老弟你不要对他们留手。”

    “知道了。”

    自己动手丰衣足食！王泽自己上，迎着枪声和高速飞来的子弹，左闪右避往前冲，那灵巧的步伐，犹如在死亡边缘跳舞的精灵。

    这一幕，不只是成山丰看在眼中，惊出了天际。

    枪手也是一样，手忙脚乱转身就想逃。

    无奈王泽已经到了跟前。

    拳打脚踢，不消三五秒，王泽已经干翻了两名枪手。

    而且是被打得浑身骨折骨碎那一种。

    虽然人没死，但却比死了更要惨上百倍。

    剩下一名枪手吓破了胆，理智尽失。

    要看王泽冲自己来了，枪手用枪顶住自己的下巴，猛地扣动扳机。

    “怦。”

    壮健的身躯，轰然倒下。

    此时枪手正有一名同伴赶来帮忙，看见这场面，魂飞魄散，撒腿就往回跑。

    王泽当然不会让他跑掉。

    飞快挑起落在地上的枪，当成飞镖扔出去，那动作潇洒飘逸，准星也够准，正中枪手的脑袋。

    枪手当场摔了一个狗吃屎。

    等他爬起来，王泽已经到了身后，一脚过去，直接把人踹飞，卡在两根消防管上面昏了过去。

    这一幕幕，成山丰还是全都看在眼里，他的眼中，王泽简直不是人。

    有那么一刻，他都要相信王泽是半仙体魄了。

    当然了，这很带劲，他满心热血，抓着枪就追了上去。

    他们前方，一个拐角，二十多名枪手正在围攻十多名便衣。

    已经有便衣牺牲了，躺在地上没有动静。

    受伤失去战斗力的也不在少数。

    只剩五六名借助有利防守的地形在顽强抵抗。

    那是一个三角形的角落，幸亏对方没有手雷，又或者有，但是顾及间谍的性命，所以没有拿出来使用。

    不然的话，就那无处可躲的地形，一颗手雷过去，早就寸草不生了。

    “你负责吸引火力，我绕过去干他们。”给成山丰留下一句话，王泽几个跳跃，消失在一排车辆后面。

    成山丰也不含糊，当场开枪替王泽吸引火力，给王泽打掩护。

    这一招也是灵，至少有一半枪手被分散了注意力。

    另一半继续围攻便衣。

    谁都没有注意到从身后突袭而来的王泽。

    只见一顿混乱，前后不到一分钟的时间，一共二十多名枪手，除了三四名见势不妙逃掉了之外，剩余的通通被干翻在地。

    而且无一例外，不是被卸掉了双臂，就是被打骨折了。

    横七竖八躺在地上，明明旁边就有各自落下的枪，却没有一个人还能把枪拿起来。

    更别说继续开枪了。

