    “啊！！”发出一声愤怒的大吼，挎刀的抽出腰刀，瞪着血红的眼睛盯着王善。

    这一副死也要拉个垫背的架势，弄的王善有些皱眉。

    王善抓着枪头，双方对视，挎刀的另一只手悄悄摸进腰带。

    摸到一个瓷瓶，大拇指用力弹开塞子，伸手指进去抠出来一大块，快速在大腿伤口上一抹。

    见状，王善哪里还不知道上当了，顿时这个气啊！

    也不知道是什么药膏，那么长的伤口，流血速度明显大幅度降低。

    “你个卑鄙无耻的小人。”王善大骂一声，蹲下用力在地上一抓，助跑两步一扬手，一把土朝着挎刀的扬了过去。

    侧头用手一档，挎刀的二话不说，托着一条伤腿就跑，目标莱芜城，距离不算远，只要到了城门口附近，自己亮出身份，那些守城士卒会保护自己的。

    至于拼命，他是没这个想法，鬼知道这阴险的小杂种还有什么手段！

    王善一见这家伙要跑，立刻追了上去，扬手又是两把土。

    挎刀的也不管，一手抓着刀闷头就是跑，他巴不得王善一冲动靠近过来，他有把握一刀砍死这小杂种，至于扬沙子这种小把戏，挎刀的没放在眼里。

    眼见王善又扬沙子，挎刀的一手挡在眼前，却不想扑面而来一捧白灰……

    “啊！！！”一声凄厉的惨叫，挎刀的捂着眼睛气的发狂，太近了，也大意了，竟然又又被这小杂种给算计了！

    好在刚刚手臂档在眼前，石灰只有一点进入眼睛，还有的救！

    “狗娘养的小杂种，你在找死，我是凌家堡的人，趁我没看清你长什么样就滚还来得及，不然，我凌家堡定然让你全家死无葬身之地！”一手疯狂舞动腰刀，一手快速抹着脸上的白灰，挎刀的还不忘记恐吓王善。

    死到临头还敢威胁我，再次摸出一包石灰，眼见这家伙捂着眼睛，王善对准他大腿就砸了过去。

    ‘砰’一小包白灰在大腿伤口上炸开……

    “啊！！！”火辣辣的疼让挎刀的猛原地蹿起后一个踉跄摔倒在地。

    捂着大腿伤口，挎刀的都要疯了，活了这么多年，什么样的人没见过，可这么损的还真是第一次见到！

    挎刀的知道自己完了，强忍着刺痛勉强睁开双眼，眼前模模糊糊的看不太清，他已经打算好了，小杂种只要敢靠近，他就把刀扔出去，砍不死对方也要砍掉他一块肉！

    从没有这么恨过一个人！

    为了一只血骨鸡，你杀了我们两个人！

    死也不会放过你！

    看对方这架势，王善想了想还是不过去了，左右扫了一眼，正好看到地里有一块大石头，快步走过去用枪头翘一下，石头有小盆那么大。

    “呼”有是一阵风声，挎刀的努力睁开眼睛朝着风声的方向看去。

    “砰！”一块大石头砸的他脑袋狠狠向后一扬，挎刀的只感觉意识都开始模糊了，眼冒金星，天旋地转，鲜血哗啦啦地从脑袋上往下流淌，却强忍着用刀拄着地面。

    这都不倒？！

    这么近的距离，这么大块石头，自己用尽全力啊，这抗击打能力，王善有些搓牙花子。

    来不及多感叹，王善绕到对方身后，趁着对方还子迷糊的时候猛冲上去，手中枪头对准挎刀的后背狠狠刺下去。

    “噗嗤！”血花飞溅……

    也不知道是不是杀的多了，顺手了，这次王善没了什么感觉。

    一屁股坐在尸体旁边平复疯狂跳动的心脏，王善长长出了一口气。

    等气喘匀呼了，王善站起身来看着地上的尸体，仅仅因为一只鸡就要杀了自己，草菅人命，无法无天之辈，这种人活着就是罪过！

    确定自己这是在行善积德后，王善一脸高兴地弯腰蹲在尸体旁边开始快速翻找起来。

    这里距离莱芜城不远了，也不知道什么时候会有人过来，看到自己一身血的话终究不好，也来不及细看都有什么东西，匆匆搜了连人的尸体后，王善将东西都包在扒下来的一件衣服里，一手拎着鸡，一手拎着东西转身就跑。

    满身是血他可不敢回城，一口气跑出去十里地，这才找个条小河将满是血迹的衣服脱下好好洗了洗，顺便也给自己也洗了个澡。

    洗吧赶紧，就穿个兜裆布站在小河边，此刻太阳快要下山了，朝着莱芜城的方向看了看，有些远，今天晚上怕是回不去了啊！

    走的时候也没家里说一声，老爹老妈不定怎么担心呢。

    摇摇头，这也是没办法的事，明天回去再说吧。

    只是晚上在城外实在是不安全，哪怕这里距离莱芜城并不远，且不说有可能碰到盗匪，就是晚上出来活动的各种蛇虫鼠蚁，碰到有毒的也死定了。

    想了想，王善便觉得还是去矿山。

    毕竟无论白天黑夜，矿洞里面都是黑漆漆的，照明都需要特制的火把，所以12个时辰都有人在采矿，没什么黑白之分。

    不过，在去之前还是要先清点下刚刚杀……刚刚积德行善之后的奖励。

    随意在周围弄了点树枝点燃，将湿衣服挂在一边烤一下，王善将包着东西的包裹打开检查。

    一把腰刀，王善抽出来看了看，钢口很好，很锋利，这是那个最凶家伙的。

    拿着刀王善把玩了一阵，好东西啊，就这么一把好刀，没个二十两银子可买不下来。

    两个钱袋，一大一小，王善直接倒在地上，小的那个钱袋里倒出来三个银稞子和百多枚铜钱，王善心中一喜，看向大钱袋的目光就更亮了。

    搓了搓手，王善忽然有一种玩游戏爆装备后开箱的感觉，好紧张！

    拿起钱袋，很重，很重，比刚刚那个重了很多，王善更是兴奋，拉开袋口往下一倒。

    噼里啪啦，白花花的银子在王善眼中仿佛带着特效，布灵，布灵的……好闪！

    粗略扫一眼，怕有百多两！

    发财了！

    果然是杀人放火金腰带，这特么的如果靠自己刨矿，鬼知道要刨到什么时候！

    王善辛辛苦苦在矿上干了三个月，干的是别人的一倍，三个月才攒下来十两银子。

    时间长，吃的还多呢，这些银子够普通人在矿上干70个月，6年的。

    在那种环境下干六年，怕不是直接死在矿洞里！

    除了这些东西外，还有不少零碎，火折子，腰牌，绳子，还有两把匕首。

    引起王善注意的是一个写着补血散的小瓷瓶和一小瓶黑色药膏。

    打开黑色药膏闻了闻，一股子浓重的药香味，这就是那挎刀的往伤口上抹的东西，应该是伤药。

    那瓶补血散，王善琢磨着应该是补气血的玩意，就是不知道跟碎玉武馆的龙虎散有什么区别。

    虽然是这么觉得，但王善也不敢贸然就吃下去，瓶子写了补血散就真是补血散？

    这世道的人可不像是自己这么良善！

    等回头找个药铺买来对比一下再说。

    收获的东西都整理好，王善想了想把银子、铜钱、匕首、腰刀什么的都一股脑丢在火堆里。

    烧一下，消灭一切可能存在的痕迹。

    小心驶得万年船！

    一切搞定，那么剩下的最后一个问题就是，这些钱怎么用？

    第一：直接吸收，激活金手指。

    第二：慢慢在矿洞苟25天。

    ……

    青年报有这么一项调查：17小时工作制，一周七天到岗，实习期半年以上。

    遇到这样的高强度实习机会，你会怎么选择？

    焰火左思右想，突然内牛满面……

    这难道不就是写网络小说吗！

