    百里律发现父亲并不像网上表现的那样淡然。

    他每天都喜欢自己呆着，经常一个人在房间里发呆。

    每次他去问，父亲都一副毫不在意的样子说“没事”，可他知道有事。

    这事可能还不小。

    他隐隐有一种感觉，乔黛是对的。

    如果是以前，他肯定毫不犹豫地站在父亲的这边，但是现在他的心境已经改变，他甚至觉得以乔黛现有的发展来看，她绝对不会让百里家族毁灭。

    反而会让百里家族迈上一个新的台阶。

    但是这件事他不敢插手，他怕最后的结果更加可怕，他无法控制局面。

    王蓉珍被抓后，魏芹芹姐姐之死也正式立案，着手调查。

    魏芹芹已经将姐姐被害的证据收集得差不多，等着无证词定罪，然而谁都没想到，王蓉珍非常轻易地认罪了。

    王蓉珍已经心灰意冷，没有女儿没有钱又一点姿色都没有的她，还有什么活着的必要？

    她已经习惯了锦衣玉食，让她如今连吃顿好的都是奢侈，更不要提老了之后恐怕只能流落街头，这样没有希望的生活，死算是一种解脱。

    魏芹芹找到乔黛，将属于乔家的钥匙还有乔元翰给她的钱都存在卡里，全部给了乔黛。

    乔黛看了一眼东西，说道：“这些我没有要收回的意思。”

    魏芹芹今天纯素颜，虽然她有一种和乔楚楚同样的楚楚可怜，但却仿佛洗尽铅华，与乔楚楚的本质完全不同。

    “他的东西我觉得恶心，我终于等到这一天了，乔小姐谢谢你。”魏芹芹眼中有泪，却在笑，她说道：“很多人会觉得我付出身体报仇不值，但现在我却觉得只有这样，我才能真正的重新开始。”

    她望着乔黛说：“你能为了母亲把亲生父亲送进大牢，相比之下我做的这些没什么。”

    乔黛沉默，如果是前世，她会这样做吗？

    可能就是恨也没有这个魄力，有时候人真是要置之死地了，才有浴火重生的勇气。

    魏芹芹走了，去过她普通人的生活。

    乔黛看着这些东西，刚重生的时候她想把乔氏收入囊中，可现在她居然也觉得恶心。

    她轻轻地叹气对锦贡说道：“把这些东西都变现了，充入基金中吧！”

    接下来就是墙倒众人推的时候，人们开始揭发出乔元翰和王蓉珍以前做过的一件又一件恶事。

    就在这对恶毒夫妻热度居高不下的时候，殷权凛陪着乔黛就以前她被拐卖到秀岩村一事报案。

    这件事瞬间震惊所有人，立刻被炒上热搜。

    锦城上流圈子不少人都认为当初是乔楚楚被拐，毕竟那个傻子抱着乔楚楚叫老婆，谁能知道王蓉珍和乔楚楚母女没有说谎，被拐的居然真是乔黛。

    这件事埋在心里不好吗？

    为什么要公之于众？难道不觉得丢人吗？

    王蓉珍得知乔黛的行为，放声大笑，虽然她恨这个女人，但她不得不承认，乔黛活出了所有女人都羡慕的样子。

    她相当痛快地承认了自己做的事。

    反正这件事情如何都影响不了乔黛，但却能把百里家族拉下水。

    她恨透了秀岩村。

    那个村子把她的女儿毁了。

    当初她用一个男人勾走魏芹芹的姐姐杀掉。

    楚楚被一个男人勾走卖到秀岩村，还是曾经乔黛被卖的那家。

    现在她不承认这是报应也不可能了。

    她的楚楚没了，可恶的傻子爹妈一定要遭到报应，一定！

    还有那个罪恶的村子，必须要毁掉！

    疯狂的记者们不顾殷少脸冷可怕，看着出来的乔黛围上去纷纷问着问题。

    “乔小姐，您当初真的被拐了？”

    “乔小姐，您能说说当初的情况吗？”

    有个胆大的记者远远喊道：“殷少，您不介意乔小姐的过去吗？”

    殷权凛冷冷地扫过去一眼，那个记者退得更远。

    大家相信他离那么远就是为了跑得方便。

    乔黛开口说道：“当初我与程翊轩订婚前夕被乔楚楚骗到山上祈福，让提前藏在山上的人卖到秀岩村，幸好当时我在秀岩村遇到去那里开发旅游的殷权凛，这就算是我与他的开始吧！”

    殷权凛揽着乔黛的手落了下来，抓住乔黛的手与她十指相握，沉声开口道：“如果介意的话就不会说出这件事了，这件事必须要让犯罪的人伏法，我建议去好好查查那个村子，还有没有同样的受害者。”

    相信秀岩村一定会被彻查的。

    终于做了想做的事，乔黛的心里觉得无比轻松，曾经她以为自己没有这个勇气的。

    她发现人越自信，曾经那些难堪就不算什么了。

    她看着记者们说道：“过几天我还要宣布一件大事。”

    她要改姓。

    终于等到这一天了，她难免热血沸腾。

    大家异口同声地问：“别过几天了。”

    这是熬死个人。

    “就得过几天，大家先把目光放在秀岩村上吧！”乔黛不想让这件事热度降低。

    必须让应该得到惩罚的人得到惩罚。

    所有人的目光都放在了秀岩村上，傻子爹娘以最快的速度被抓了起来。

    为了保住儿子，傻子爹说出了乔楚楚怀的孩子是他的事实，这令大家再一次被刷新了下限。

    他一把鼻涕一把泪地说：“我也是没办法，总要为家里留个后。”

    网友们就不明白了，生个孩子来照顾你的傻儿子，受穷受累，将来连老婆都娶不上？

    反复提到这个乔楚楚，现在乔楚楚哪儿去了？

    瘸腿老汉指天发誓说她跑了，然而没人相信。

    大家都相信乔楚楚被藏起来给他生孩子了。

    简直就是百口莫辩。

    此时奚觅念无比老实，她万万都想不到乔楚楚这件事闹得这么大。

    虽然她确定当时没有留下证据，可这件事这么受关注，心虚之下她还是担心会被人找到证据。

    所以她带上为数不多的钱准备跑路。

    先躲过这阵子再说。

    她联系了蛇头，准备偷偷离开得无影无踪，谁也找不到。

    等她在国外闯出名堂之后，事情也过去了，她再高调回来。

    到时候殷权凛恐怕已经有孩子了，她再想攻下这个男人就会容易多了。

