    徐仲天咬着唇，痛定思痛，抬手，狠狠的给了自己一嘴巴子，“那都是当初爸爸鬼迷心窍说的胡话，爸爸答应你，以后在徐家，你就是最受宠的大小姐，谁要是敢给你脸色看，爸爸绝不轻饶！”

    众人看着徐仲天下手那叫一个狠，一个个都愣住了。

    这也太……一言难尽了。

    徐寒却纹丝不动的冷冷站在那，眸睨着徐仲天，像是在看猴一般，唇角的冷意更甚了几分。

    “最受宠的大小姐？这意思是，我还得跟其他人分享宠爱啊？”

    徐仲天愣住！

    徐茵茵忍无可忍，“徐寒，你够了，不想给爸爸机会就直说，何必在这里耍人？再怎么说，爸爸也是把你带到这个世界上的人！还把你养到了18岁，你凭什么这样对爸爸？”

    徐仲天心里认同着徐茵茵的话，可看到徐寒和霍霆礼那黑沉得瘆人的脸，还是伸手，一把将徐茵茵拽到了自己身旁，冷斥，“你懂什么？闭嘴！”

    “寒寒，爸爸不知道你这话是什么意思……”

    “我霍霆礼的女人，要做就做家中的独宠，若没这诚意，就请离我家寒寒越远越好，懂？”霍霆礼说话间，直接将徐寒整个人揉进怀里，大手有一下没一下的轻拍着徐寒的脑袋。

    恩爱画面，刺痛一众人的眼眸。

    远远的，sicen看着这一幕，整张脸都白了！

    若不是因为自家妹子这会儿是主动对霍霆礼投怀送抱的，他能过去直接撕了霍霆礼！

    可，再生气，也只能忍着，不然，像昨天那样惹恼了自家妹子，怕是自家妹子以后更是日夜都不归宿了！

    不过，霍霆礼说的那句话他倒是同意的：他家妹子，要做就得做家中独宠！

    就徐仲天那种渣爸，连独宠寒寒都做不到，凭什么要让寒寒给他机会？

    Sicen默默的点了一根烟，狠狠的抽起来。

    卢曼妮在一旁看到这一幕，狠狠的咬着唇，眸中的妒意几乎要喷出来。

    她太了解sicen，只有在做大决定之前，才会吸烟！

    看sicen一双眼睛从始至终就没离开过徐寒的视线，很明显，这个大决定是跟徐寒有关！

    可是，凭什么啊，徐寒那种女人，到底哪里值得sicen把她捧在手心里？

    卢曼妮扭着小蛮腰，直接就走到了徐茵茵的身旁，一边假惺惺的给徐茵茵脸上的巴掌印上药，一边端着公式化的笑容看向霍霆礼和徐寒。

    “霍爷宠爱徐寒是好事，可您这样不分青红皂白的惯着徐寒，怕是会害了她呢。她是要吃娱乐圈这碗饭的，人设很重要，今天她的父亲这样低声下气的求她原谅他，给他一次机会，她都不愿意顺势下台阶的话，怕是媒体要大做文章，到时候……徐寒的人设一崩，怕是……刚出道就毁了……”

    众人频频点头表示认可。

    徐茵茵更是占着卢曼妮的撑腰，底气都变得足了许多，“是啊姐姐，你还是不要太记仇了，过去的事情都过去了，爸爸也打了我了，不如就借此机会，我们姐妹俩冰释前嫌，既可以帮你设立一个宽宏大量的孝女人设，又能让你重回徐家，得到大小姐该有的待遇，何乐而不为？总比刚出道就被毁了要强点吧？”

    所有人都觉得，徐寒应该会顺势而下，一个个都齐刷刷的看向徐寒，就等着徐寒点头了。

    可，就在这个时候，却听得霍霆礼幽幽冷笑出声，“毁了又如何？”

    众人瞬间被问住了。

    就连得意无比的卢曼妮和徐茵茵也跟着傻眼了。

    霍霆礼这是什么意思？难道，真的要为了一个玩物，当众做出各种出格的事情来？

    “霍爷……您现在是喜欢徐寒，能够护着她，可日后……”

    “日后我会更喜欢她，我的女人，哪怕一事无成，我也能将她养得比公主都要尊贵！”霍霆礼直接截胡了卢曼妮的话。

    卢曼妮整张脸五彩斑斓，脸上的妆容都直接龟裂了！

    该死的，霍爷居然真的为了徐寒这种玩物，什么都豁出去了？

    她不甘心！

    豪门世家出来的天子骄子，做事怎么会如此不顾一切？

    卢曼妮难堪的扯着比哭还难看的笑，退到了一旁，直接拨弄起手机。

    徐寒远远的看着这一幕，嘴角的冷意更甚了几分。

    卢曼妮若是知道，sicen是她的哥哥，不知道心里会有多少只草泥马奔腾而过！

    不过，就卢曼妮这种心术不正的女人，可配不上她家二哥！

    徐仲天彻底僵在了原地，难以置信的看着霍霆礼。

    他刚刚是耳朵出问题了吗？霍爷居然说要养他的女儿徐寒一辈子？

    那，他还有什么不能顺从徐寒的呢？

    徐仲天深吸了好几口气，笑眯眯的看着徐寒和霍霆礼道，“对，对，我们家寒寒是应该被独宠。”

    “爸爸，你独宠了姐姐，那我呢？”徐茵茵气炸了，徐寒这个无耻的女人，这是故意抛诱饵诱惑爸爸，想利用爸爸来打压自己啊！

    “闭嘴，这里没你说话的份！”徐仲天冷瞪了徐茵茵一眼，转头继续讨好徐寒，“寒寒放心，等你生日宴那天，我会向所有人宣布，你是我徐仲天唯一疼爱的女儿……”

    “错！”徐寒直接打断徐仲天的话。

    众人一片哗然！

    徐仲天直接懵逼了，这样还不行？那她到底想要他怎么样？

    心里是恨不能上去给徐寒两巴掌！

    这该死的女人，再怎么说，也是他把她生出来的，凭什么这样咄咄逼人的对他？

    可面上却半点也不敢表露出来，谁让这死女人现在有了霍爷做靠山？

    徐仲天嘴角几乎要咧到了耳后跟，笑看着徐寒，“寒寒，那你要的是……”

    “当初你怎么把我和妈妈赶出家门的，今天，你就把徐家多余的人清理出去吧。”徐寒的声音不急不缓，一个字一个字，清晰无比的蹦出来。

    现场顿时炸开了锅！

    徐茵茵气得喉头一阵腥甜，原本还因为徐仲天有着些许的顾忌，可现在听说徐寒要让徐仲天把自己和妈妈赶出家门，还要净身出户，哪里还忍得住？

    她上前，一把将徐仲天往自己身边拽，“爸爸，我早说了，徐寒不安好心，她压根没有想过要给你机会，只是想让你把我和妈妈赶走，这才是她真正的目的，爸爸，你决不能上她的当啊！”

    徐仲天一脸为难的看着徐寒，“寒寒，这……”

    “徐仲天，我不是圣母，回到徐家，让我日夜对着当初拆散我的家庭，害得我妈妈贫苦潦倒的人，你觉得我是吃饱了撑的，还是脑子进水了？”徐寒轻描淡写，口气却不容置喙！

    原本还觉得徐寒过分的那些人，这会儿听到徐寒这句话，一个个代入思考了一下，也都忍不住的低了头，不说话了。

    毕竟，若是他们遇到这种事，怕是也会像徐寒这样，甚至可能会做得更狠。

    徐仲天被徐寒说得无地自容，可，要他把自己多年宠爱的妻女赶出家门，实在是于心不忍。

    可，看徐寒的意思，明显没有要让步的意思。

    “郭导，开机吧，时间不等人。”徐寒直接不看徐仲天，转身就要去拍戏。

    却被霍霆礼紧紧的拥在怀中，他魔魅的嗓音低沉响起，“把我撩起来了，就跑？”

    徐寒皱眉，低头看到霍霆礼的某处，脸色一阵难堪。

    徐仲天看着霍霆礼和徐寒两人说悄悄话，甚至脸色都不好看的样子，只以为是自己惹恼了他们。

    他猛地捏紧了拳头，看向徐寒，“好！”

    众人全都傻了眼。

    徐茵茵整个人直接跌坐到了地上。

    过了好一会才回过神来，跪爬过去，抱住徐仲天的腿，“爸，爸爸，你醒醒，你快醒醒啊，徐寒真的是在耍你，我和妈妈才是对你最好的啊……”

    “你们对我好？一个个都只知道花我的钱！上个月你妈的账单就超千万，你更离谱，到处招摇，一次赔偿就差点掏空了我所有家底！我早该把你们赶出家门的！”徐仲天咬着牙，直接踢开了徐茵茵。

    徐茵茵被踢得连续翻了好几个跟斗，头磕破了，血瞬间流了出来。

    徐仲天几乎是本能的紧张跑过去抱住她，“茵茵，你没事吧？”可在对上徐寒的目光时，忙放下徐茵茵，但还是趁机对着徐茵茵嘀咕了一句。

    徐茵茵脸上一讶，一抹惊喜在眼底一闪而过，看向徐寒的眼底，充斥着看好戏的光芒：徐寒，你以为你有人撑腰，爸爸就会真的疼你爱你？那不过是想利用你罢了！

    想把我和妈妈赶走？做梦！

    徐茵茵推开徐仲天，站起来，拍了拍身上的尘土，冷冷的盯着徐寒。

    这一切都不偏不倚落入了徐寒的眼中，她眼底的冷意更甚：徐仲天啊徐仲天，想跟她玩缓兵之计这招？那……等到生日宴那天，她就让他尝尝什么叫做聪明反被聪明误！

    霍霆礼看着怀中小女人那与年纪不相符的深幽眸光，对这个小女人的兴趣是越来越浓了。

    就在他伸手捏住徐寒的下颚，准备亲下去之际，突然听到人群中传来一阵尖叫……

