    被叶辰劈了一剑的齐玉，伤势可不算轻，现在又因为王逑输了，要给叶辰两百万下品元石……

    想到这，齐玉也一口气上不来，跟吕家一门三天骄一样，晕死了过去。

    穆清清蠢蠢欲动。

    齐家的护卫赶紧抬着齐玉就跑。

    要是穆清清突然帮忙止血……又得被敲诈一顿了。

    王家的护卫，也赶紧把王逑抬走，穆清清帮忙止血，收费太高了……

    台上。

    唐玦满脸激动，飞下了青云擂台，然后带着人，朝着叶辰走来。

    叶辰拱了拱手，主动打招呼，道：“恭喜唐兄获胜，只可惜今天事情太多，改日我必亲自登门拜访唐兄。”

    唐玦听出了叶辰话语中的意思。

    他的心中虽然存在着无数疑惑，可叶辰都这么说了，只能先将疑惑压下，道：“叶兄之风采，今日也让唐某大开眼界，叶兄何时有空都可到唐家做客，唐家随时欢迎！”

    唐玦打了一声招呼就走了。

    木百鸣，祁莫，争着邀请叶辰……

    最终，叶辰答应祁莫，先去天兵阁坐一坐。

    岳老三在一旁，幽幽道：“叶辰，别忘了你是真武卫，现在真武殿在天苍城的办事处位于何方，你都还不知道吧。”

    叶辰：“……岳前辈，我去一趟天兵阁，然后就去办事处！”

    岳老三嗯了一声，然后看着穆清清，道：“走吧，我带你先去吕家，把十件极品法器取来，至于齐家那两百万下品元石，给他们一两天准备。”

    穆清清：“叶辰哥哥……”

    她想跟叶辰去天兵阁！

    叶辰道：“清清，你帮我跟岳前辈跑一趟吧。”

    穆清清委屈的点头。

    岳老三感觉自己有被冒犯到，这穆清清是嫌弃自己？

    好吧，嫌弃就嫌弃……穆正雄的孙女，自己也惹不起！

    片刻后。

    叶辰跟着祁莫，来到了外城的天兵阁分阁。

    天兵阁的总部，位于天苍城的内城。

    外城，则是有好几处分阁。

    祁莫这阁老身份，其实便是一处分阁的管理者！

    虽然只是一处分阁的管理者，但地位还是不低的，比起苍洲很多大区域的天兵阁负责人都更有影响力！

    祁莫带着叶辰，在天兵阁参观了一圈。

    叶辰发现有不少炼器师，拿着锤子在练习乱披风天罡锤，不过来来回回，只有前面三锤。

    他知道，木易大宗师说是拿三十六锤跟天兵阁交易，实际上目前只给了天兵阁三十五锤，留下第三十六锤当做筹码。

    而天兵阁显然也用这拆开传授的方式，来约束他们的炼器师……一点一点教！

    祁莫带着叶辰，参观完炼器室的情况后，便朝着天兵阁的兵器室而去。

    路上，祁莫道：“木府最近结识了一位辰天师，乃是炼器界的大能，那位辰天师传授乱披风天罡锤七十二锤给木府，然后木府又拿三十六锤跟我们天兵阁交易。”

    叶辰神色不变，也不说话。

    祁莫继续道：“叶公子与木府关系极好，是否知道那位辰天师的事情？”

    叶辰摇头，道：“如此人物，哪是我这种小角色可以接触的。”

    祁莫也没再说下去。

    虽然辰天师的辰，跟叶辰的辰是一个字，但祁莫也没想过这会是一个人。

    叶辰专精于剑道，跟用锤子的，完全都不是一个路数。

    刚才，也只是随口一说，找个话题罢了。

    接着，两人走入了天兵阁的兵器室。

    室内，摆放着琳琅满目的兵器！

    祁莫笑道：“叶公子，我最近特地调集了一批剑，你且看看，若是有喜欢的，直接拿去，便当是我用于送给你踏入青云榜的贺礼。”

    说话间，祁莫特意站到了一排剑的旁边。

    这一排剑，都是道器级别的！

    叶辰虽然有些心动，但还是很好的克制住了欲望。

    毕竟，天痕剑才是自己的本命剑，天痕剑有很多秘密，别说道器，就算圣器摆在面前，叶辰也不会舍弃天痕剑！

    而剑阵的话……暂时那七把极品法剑也够用。

    自己若是拿一把道剑，组七星剑阵的时候，反而会出问题。

    如果全部替换成道剑，自己也无法一次催动七把道剑组成剑阵。

    所以，道剑的话，还是算了。

    兵器这东西，不是品阶越高就越好。

    得讲究一个实用性！

    大木棒砸人的确效果好，可一个小孩子拿大木棒，搬不动，有何意义？

    这一点，叶辰的心态很好。

    不然的话，早就通过木府弄一堆极品道剑了。

    叶辰的目光，从那一排道剑上挪开， 忽然，他的视线，落在了一把极品法剑上。

    “这是……”叶辰的脸上，浮现一抹喜色！

    “叶公子好眼力！”祁莫走了过去，将剑取下来，道：“此乃无尘剑，虽然只是极品法器，但却比绝大多数极品法器都要强！

    而且，此乃双剑。

    双剑合璧，便是道器。

    不过，另外一把不知被调到何处去了，叶公子若是喜欢无尘剑，尽管拿去，我再想办法找到另外一把，到时候送到叶公子手里。”

    叶辰接过祁莫手里的无尘剑，道：“多谢祁阁老，至于另外一把无尘剑，祁阁老便不必麻烦了。”

    另外一把无尘剑，早就被叶辰用御剑天经融合到天痕剑里面去了。

    御剑天经，每个层次，都只能融合一次。

    而无尘剑，本就是双剑，所以，可以额外融合一次。

    叶辰早就惦记着另外一把无尘剑了，可一直没找到合适的机会跟祁莫说，现在好了，直接搞定！

    接下来，叶辰在祁莫负责的这处天兵阁，吃了顿酒菜。

    然后，祁莫派人，给叶辰带路，前往真武殿在天苍城的办事处。

    岳老三带着穆清清去吕家收债已经回来，不过，十把极品法器没有拿齐全，只拿了六把，剩下的吕家还得再另外想办法凑一凑。

    岳老三笑道：“放心吧，吕家不敢赖账。”

    “齐家呢？”叶辰问道。

    齐家那边，欠的才是大头，两百万下品元石呢！

    “换做是齐家的其他人跟你打赌，齐家还真有赖账的可能性，可齐玉毕竟是齐家嫡系，是齐家的家主齐盛景的女儿。

    除非齐家把齐玉逐出家门，才能赖掉这笔账。

    但齐家这么做的话，等于是彻底不要脸了，他们还不至于为了两百万下品元石而抛弃颜面。”

    岳老三跟叶辰分析了一波，叶辰心中大定。

    两百万下品元石，应该够天外天那批人族用很长一段时间了！

    接着，叶辰跟岳老三告辞，并且让岳老三这边安排人去木府跟木百鸣打一声招呼，他不准备过去了。

    现在，第二把无尘剑到手，得赶紧回去融合，把自己的本命剑提升到道器行列！

    除此之外，还有那赤火宝鉴究竟怎么回事，也得弄清楚，这东西跟天地火种赤炎灵焰有关，天地火种，关系到小凤凰吱吱，能否重新变得充满活力！

