    江潋的心在那两弯月牙的注视下没来由地快跳了几下，下意识捂住心口，生怕下一刻心就会从里面跳出来。

    但他随即又冷下脸，顺势掸了掸胸前的衣襟，冷冷开口道：“谁让你进来的？”

    “干爹！”望春不知从哪里冒出来，扑通一声跪在地上，“儿子是被逼无奈的。”

    江潋负手而立，脸上的寒意更浓：“被逼无奈就可以把人放进来，倘若有人逼你背叛咱家，咱家岂不是要死在你手里？”

    这话说得实在有点重，望春吓得瑟瑟发抖，趴在地上连声道：“儿子不敢，儿子错了，干爹饶命……”

    望夏也跟着跪在地上，帮着望春求情。

    杜若宁简直不敢相信，江潋总共只说了一句话，就能把人吓成这样。

    她自己和江潋认识时，是以公主和救命恩人的身份，这两个身份无论哪一个都在江潋之上，因此不管江潋在世人眼里是什么形象，她都不觉得可怕。

    但她没想到，别人眼里的江潋，却是手握生杀大权的上位者，是心狠手辣的东厂督公，是皇上身边的宠臣，是当朝唯一能和首辅大人抗衡的权宦。

    所以，她可以在江潋面前应对自如随心所欲，别人却只能在江潋面前卑躬屈膝瑟瑟发抖。

    意识到这一点的杜若宁，对望春望夏甚至那两个门卫深感歉疚，几个人吓成这样子，有很大一部分是她的责任。

    “督公大人。”她看着江潋认真说道，“这事跟他们没关系，是我自己非要闯进来的，我以为经过这么长时间的交往，咱们之间已经可以不用那么拘束，但我没想到你对我是这样的态度，既然你不喜欢我常常出现在你面前，以后我会注意分寸的，所以，这一次你就不要罚他们了行吗？”

    “……”

    江潋有些呆滞，如果他没记错，这应该是杜若宁头一回用如此郑重如此认真的语气和他说话，这让他感觉很不习惯，甚至有点别扭，还有点怅然若失。

    他站在那里，冷峻的脸在朦胧的灯光下看不出情绪，过了一会儿才淡淡道：“咱家要打要罚都与你无关，你有事说事，无事请回。”

    “我确实有事。”杜若宁说道，把书院里大家谈论他的话大致对他讲了一遍，而后提醒道，”我不知道你为何要压下此事不许大家声张，但我想你肯定有你的道理，现在事情泄露了，你可能会面临皇上的问询和质疑，你要想好该如何应对。”

    她说话越来越正经，起初还弯成月牙的眼睛，现在已经恢复原状，并且隐去了里面的星光，变得冷静而矜持。

    望春和望夏小心翼翼地打量她，感觉她好像瞬间变了个人。

    江潋静静听着，听完也没有发表任何意见，微微颔首道：“好，咱家知道了。”

    “既然督公知道了，那我就告辞了。”杜若宁福身一礼，不再停留，转身向外走去。

    江潋的目光不自觉随着她离去的身影转动，莫名其妙地想了好多无关紧要的东西：

    她过个年不仅没胖，似乎还瘦了一些，去年脸上还有些婴儿肥，今年没有了，五官轮廓隐约有了少女的妩媚风情，个子也长高了，身段比以前更加窈窕，小丫头快要长成大姑娘了……

    江潋被自己的胡思乱想结结实实吓了一跳，慌忙轻咳两声，打断了自己的思绪，烦躁地踢了望春一脚：“你还不快跟过去，等人走了，立刻把大门锁起来，再敢随便放人进来，小心你们的狗腿！”

    “啊？”望春愣了下，随即从地上一跃而起：“好的干爹，儿子这就去！”

    说完一溜烟地跑走了。

    望夏悄悄松了一口气。

    没想到就轻轻的一声，也被江潋听到了，板着脸骂：“我是鬼吗，把你们吓成这样，不知道的还以为我虐待你们。”

    “没有没有，干爹对我们可好了，比亲爹都好，是我们自个不争气，总是给您添堵。”望夏从地上爬起来，点头哈腰地说道。

    江潋听着别扭，也给他屁股上来了一脚：“还不快叫厨房开饭，想饿死你爹吗？”

    “是是是，这就去，这就去。”望夏也一溜烟地跑了。

    江潋站在原地，盯着早已经不见人影的院门处，默默地发了一会呆，才转身回屋。

    小丫头方才突然正经起来的样子，让他有种说不上来的熟悉感，好奇怪，他明明是第一次见她这么正经。

    不过，她好像还是不正经的时候更可爱。

    不对，应该是可恶才对。

    他就没见过比她更可恶的小姑娘。

    哎，她真的就这样走了吗？

    江潋回头又往黑洞洞的院门外看了一眼，总觉得下一刻就会蹦出个粉嫩嫩的身影，弯着杏儿眼叫他“督公大人”。

    可惜并没有，她这回走得很果断，很干脆。

    走就走吧，走了清净，但愿她永远不要再来了。

    望春跑那么快，不会追上去和她说话了吧？

    他们会聊些什么？

    不会骂他吧？

    他是不是该偷偷跟过去听听？

    若真的敢骂他，非割了她的舌头喂狗。

    小姑娘的舌头应该很美味吧？

    江潋猛地顿住脚步，那种心跳加速的感觉突然又来了，扑通扑通的，在这寂静的黑夜里显得特别清晰。

    见鬼！

    他低声咒骂一句，大步回屋，咣当一声关上房门，试图把那些乱七八糟的想法关在门外。

    望春怎么还没回来？

    望春确实是追上了杜若宁。

    因为没被干爹打断腿，他感到非常开心，一路小跑追上杜若宁，向她道谢。

    杜若宁道：“你不该谢我，都是因为我思虑不周，才让你们受到惊吓，我该对你们说声抱歉才对。”

    望春怔怔一刻，突然感动得热泪盈眶。

    “若宁小姐，您真的是我见过的最有人情味的大家闺秀。”

    “为什么这么说？”杜若宁好奇地问。

    望春叹息道：“我们东厂干的是恶事，背的是骂名，人们畏惧我们，厌恶我们，对我们避如蛇蝎，但绝对不会有人尊重我们，尤其是我们这样的残缺之身，没有几个人会真正拿我们当人看，更别说向我们道歉了，若宁小姐你是唯一的一个。”

    原来是为了这个呀！

    杜若宁笑了笑，其实她也不是一开始就这样的，从前在宫里，她也时常端着公主子的架子，不与地位低的人来往。

    直到她跟着师父上战场，整日和那些士兵混在一起，才渐渐认识到，那些她从前不屑一顾的人其实各有各的可爱，各有各的光芒。

    一个满腔热血保家卫国的寒门子弟，远比一个饱食终日浑浑噩噩的纨绔少爷更值得尊敬。

    “春公公，既然我这么好，那你可不可以告诉我一件事？”她笑着问道。

    “……”

    望春还沉浸在感动之中，见她突然又弯着眼睛笑得狡黠，顿时有种不祥的预感。

    “若宁小姐您要问什么？”他忐忑不安道。

    杜若宁忙安抚他：“你不用紧张，我就问个小事，督公大人身上的香味好好闻，你能不能告诉我，你们是在哪里买的熏香？”

    啊？

    闹半天是问这个呀，怪吓人的。

    望春松了口气，如实相告：“干爹用的熏香是他自己做的，那个方子是他从一本书学上来，若宁小姐你要是喜欢，等哪天干爹心情好的时候，我帮你问一问。”

    “既然是督公大人的秘方，你还是别问了，免得又受罚。”杜若宁很随意地摆摆手，“我也不是非此不可，就是觉得好闻，随口问一句，你别放在心上。”

    望春更加松了一口气，也没有坚持，把她送到门外，看着她上了马车离开，让门卫关门落锁。

    门卫提心吊胆了半天，看若宁小姐这回又是安然无恙的离开，简直对她佩服的五体投地，拉着望春问详细情况。

    望春却板着脸让他们少管闲事，急匆匆回去伺候江潋。

    既然干爹原谅了他，他要趁热打铁去求求干爹别再让他守城门了。

    回到江潋这边，望夏已经在摆晚饭。

    望春赶紧过去帮他脱下大氅，换上居家的常服，倒了热水给他洗手。

    江潋将十根修长的手指浸在热水里揉搓，慢悠悠问道：“又和人家说了什么贴心话？”

    “没说什么。”望春忙哈着腰回话，“若宁小姐说干爹身上的香味好闻，问咱们是在哪里买的熏香。”

    江潋的手顿了一下，而后拿出来，接过望春递来的帕子仔仔细细擦干。

    这个小狐狸！

    原来她此行另有目的呀！

