    “哇，在瞬息之间，妙相大师瞬移到了太极真人上方，打出了积蓄已久的反击！”

    “不妙，太极真人从高空跌落了！”

    然而妙相却不像观众那样想，而是有些发懵，绝招的一式“轮回涅槃”打出，竟然是空荡荡的感觉，自己蓄势已久的大半真气，还有那生死轮回的一掌，究竟落在了哪里？

    在千钧一发之际，袖里乾坤建功，直接将这一掌所有的力量收入自身小天地中，化解了对手的杀招。

    李弥先行落地，毫不犹豫的一剑斩出，发动了“剑出，斩敌无我”。

    妙相却是打出了所有底牌，此时后继乏力，只能直直从高空跌落，硬接这一剑。

    这一次，同样有人出手了，正是大同剑主周轩，天夏大宗师第一人。

    以一剑“天地不仁，大道至公”，正面对上了“剑出，斩敌无我”。

    赛场上发出了剑气碰撞的剧烈轰鸣声，一道如同闪电般的光芒陡然飞升而起，直入云霄，过了良久才渐渐消散。

    大同剑主周轩脸上尽是欣赏的表情，还剑回鞘：“好一剑斩敌无我！”

    “多谢周前辈赐教！”李弥行了一礼。

    刚才的剑气碰撞中，大同剑主周轩不但救下了妙相，亲自体验了“剑出，斩敌无我”的剑意，更是借着两剑碰撞的时机，将自身剑道毫无保留的展示给李弥“看”，可谓是一剑三用。

    这便是一颗“天下大同”之心，一柄“天下大同”之剑，其思想内核，已同前世马恩相差无几。

    百年之前，正是一群大同党人，掀起了轰轰烈烈的大革命，推翻了最后一代封建王朝，建立起了今日的共和国，迄今为止已近百年。

    而大同剑主周轩，正是当初一群革命者中的佼佼者，也是革命最锋利的剑，斩灭了不知多少牛鬼蛇神。

    “此战，太极真人李弥获胜！”随着裁判的宣布，李弥挺进胜决，锁定前三名。

    妙相只能无奈的笑了笑，终于又试出一张李弥的底牌，但有什么意义？

    常规战力，已经在自己之上，秘密底牌，似乎无穷无尽，一张接一张打个不停，这样的怪物，如何才能战胜？

    至少今日妙相已经是底牌尽出了。

    虽然他进入武道宗师境界才8个月，修行《般若经》和彼岸佛掌时间太短，还有很大的提升空间，但是对手的进步更加神速。

    初见他时，自己已经距离武道宗师只有一步之遥，对手借着丹药之力气反先天，九个月后的今天，对手的境界已然在自己之上了。

    还真是，既生瑜，何生亮啊！

    接下来上演的，便是八极拳吴少钟和大同剑孙浩的巅峰对决，赛场监督正是度真禅师。

    比起前一战的飞天遁地，惊天逆转然后再逆转，这一战当真是热血沸腾到了极致，两人一枪一剑，精妙至极，战了数百招，赛场地板都被破坏了大半。

    最终还是吴少钟笑到了最后，以全身八处受创，血流不止的代价，击败了孙浩。

    “就连大同剑的传人也败了吗？”第一排的观众席上，叶长生感慨道。

    大同剑主，简直就是天夏的武林神话，大同剑，也是世所公认的天下第一剑。

    “因为这是孙浩传承他人的剑意，而非是他自身的剑道！”李弥正色道：“孙浩只是学会了大同剑，但并没有真正的彻底践行大同之道，他还太年轻了！”

    大同之道，近乎于圣人之道，一般的武者，都带着或多或少自身的欲望和私心，根本做不到完美契合大同剑意。

    只有时时刻刻，永远不断践行大同之道，没有任何门户私计的剑客，才能施展出真正的大同剑。

    与之相反，吴少钟的枪法是并不成熟的雏形，但却完完全全是属于他自己的道，孙浩败的并不冤。

    接下来上演的便是败者组8进6的比赛，许绍洋胜妙宗，妙法胜巴尔丹。

    今日比赛结束之后，李弥回返白云观，这才有机会再次施展袖里乾坤，探查一下小天地的情况。

    里面存的一系列日用品，比如手机、手机充电器、干净道袍、饮用水等等，全都被妙相那杀手锏的一掌给破坏了。

    李弥如今袖里乾坤的小天地太小了，不但没有防御体系，更没法规划合理分区。

    好消息是，这团蕴含着生死玄妙的真气，已然被小天地截获并转化，化作一根黑白两色藤条，于小天地内生根发芽。

    生死大道，同样是诸天万界顶级的大道，李弥也没想到，雷音寺居然对生死大道也有所领悟，不过如今都成了他的战利品。

    只可惜妙相道行太浅，若是能借度真禅师一道蕴含生死玄妙的掌力，那可就更舒服了。

    不过现阶段，袖里乾坤只支持李弥吸收道行不如自己的对手的攻击，若对手是大宗师，便有小天地吃不消，甚至被打穿漏洞的危险。

    那样李弥的损失就大了，重新培养小天地所需的时间可是以年计。

    李弥对于妙相“瞬移”的那一招，也非常感兴趣。

    以天夏所在世界法则，对于各种精神术法限制都极大，这等“瞬移”秘法，必然极其高级。

    自身的“飒沓如流星”，还只是高速运动，李弥如今施展，近乎于音速，但想要完成妙相刚才的动作，还需要大概0.12秒，对于武道宗师而言，这个时间已经足够做出应对。

    但是妙相这神秘的一跃，却只用了千分之一秒，给李弥留下的反应时间极少。

    若非是袖里乾坤神通，为了保险起见，只能用稍传道度的方式来化解了。

    但如此一来，也有风险。

    毕竟道门神秘护道人的传闻愈演愈烈，迄今为止还隐藏踪影，被其他大宗师扣上一顶暗中出手干预赛事的帽子，也是大麻烦。

    随着今日战胜了妙相，李弥的传道度再次上涨，已然突破百万，推衍创造一门“瞬移”法术，完全够用。

    毕竟这一战后，自己也算是底牌尽出了，没有压箱底底牌的日子，心中总有些不适应。

    该创造什么“瞬移”法术呢？

