    晚上，陆明经过思考之后，终于还是觉得，如果想要赚钱，还是要从游戏入手。

    陆明直接列出了并不是非常复杂的，而且可玩性非常高。

    亦或者剧情非常好的游戏。

    陆明在认真的思考了之后，挑选出了一些游戏。

    所有的游戏，都是开发时间不会超过半个月。

    并且只要有完整的策划，游戏的开发就不会出现什么问题。

    而一周之后，铭心公司真的上线了一款游戏。

    不过最近玩家们的目光都被英雄联盟吸引走了。

    新游戏相较于英雄联盟，只狼这些游戏，体量小了太多了。

    玩家们看了一眼之后，发现并不是特别感兴趣。

    铭心公司发布了新游戏，在一天之内，销量并没有达到预期。

    这种事情，还是第一次发生。

    陆明得知以后，哭笑不得。

    这算是自己打败了自己吗？

    但还是有一些玩家选择尝试了一下新游戏。

    这部分玩家，都是在排位连跪之后，一怒之下退出游戏之后。

    在平台上无聊刷新，却直接刷出了一款新游戏。

    售价并不是很高，只有39。

    一看就知道不是那种大作，但这部分玩家基于对铭心公司的信任。

    还是购买了游戏，准备体验一下。

    半小时之后。

    王阳一脸爽快的关闭了游戏。

    打开了官方论坛。

    发现官方论坛上，已经有了关于新游戏的讨论了。

    但更多的还是英雄联盟和绝地求生。

    毕竟这两款游戏才是当下的主流。

    可王阳心中却有一个想法，他刚才玩的这一款游戏，可能最终没有英雄联盟和绝地求生火。

    但是，人气也绝对不至于这么低。

    一个帖子，只有区区几个人留言。

    这在之前，是不可想象的。

    绝对是受到了影响，才导致如此后果。

    王阳想了想，光在论坛上发帖子，可能也不会有人多人看到。

    于是他打开了自己的企鹅软件，联系人群聊分类当中，有着十多个粉丝群。

    挨个粉丝群发送了一条消息。

    来对新游戏进行宣传。

    其中包括了，阿寅粉丝群，小壮粉丝群，呆小妹粉丝群，仙叔叔四个人的粉丝群，还有其他的粉丝群。

    不过，这些群都是两千人的大群。

    每天聊天的人非常多。

    这种情况下，也不知道这些个主播到底能不能看到消息。

    能不能看到这款游戏。

    到了当天晚上，王阳早早的就睡了。

    他为了宣传新游戏，可是耗尽了好多的精力。

    跟十多个群里的人同时聊天，才终于让几个人保证在闲暇的时候，下载下来试着玩一下。

    而第二天早上，王阳一睁眼睛，就是打开了手机企鹅软件，想要看看自己做的宣传到底有没有效果。

    而这一看，让他大吃一惊。

    不能说没效果，只能说超神了！

    所有的群，都在一起讨论新游戏。

    上班之前，他抽空打开了电脑，登陆了铭心公司的官方论坛。

    上去看了一眼，发现整个论坛竟然都被新游戏的内容给覆盖了。

    就连英雄联盟和绝地求生这两款最多玩家的游戏。

    在新游戏如此威势面前，也只能暂避其锋芒。

    王阳有些兴奋的挥了挥拳头。

    他昨晚熬夜努力，并没有白费。

    兴奋过后，就是有些哭笑不得了。

    他这样做，到底图点什么呢？？？

    带着这样的疑虑，他上班了。

    和他一样的人，还有不少。

    导致今天很多人在上班的时候，都非常困倦。

    在梦里，他们都梦到了游戏里的东西。

    ......

    办公室里。

    陆明笑呵呵的和中山美雪玩着游戏。

    这个丫头，竟然对这款游戏非常感兴趣。

    在之前，虽然她能看出来只狼，绝地求生，英雄联盟的潜力和价值。

    但要是让她玩的话，还真玩不下去。

    只能说，有些游戏，确实不适合大部分女生。

    仅仅有少部分的女性会对这两款游戏感兴趣。

    受众多数依旧是男性。

    这个信号，给了陆明一个新的想法。

    这个时代，什么人的钱最好赚？

    老人，小孩，女人！

    赚老人的钱，基本上靠骗，陆明是不可能去做的。

    小孩的钱，多数是因为学习方面，或者是兴趣爱好培养。

    陆明也做不到。

    但女人就不一样了。

    女人的通有爱好是什么呢。

    购物，买衣服！

    这是她们永远都无法拒绝的一件事。

    多少男人都经历过这样的事情。

    明明自己女朋友的衣柜里装满了衣服。

    但每次出门，还是会说自己没有衣服穿了。

    男性对此都会充满了疑惑。

    可在女生眼里，却是正常的。

    一个月之前买的衣服，当时喜欢的不得了。

    不过可能只穿了一次后，就不喜欢了。

    这件衣服就会永久的封存在衣柜里了。

    她们会无止境的去找寻新的衣服。

    那为什么，他不可以出一款完全面向女性的游戏呢？

    这个想法一出来，就再也不能停下来了。

    他可是又一次觉得缺钱了。

    缺钱就要赚钱，陆明可太明白这个道理了。

    不过此时新游戏刚上线，他决定让员工们稍微休息一下。

    但消息却可以过几天提前放出去一些。

    陆明见中山美雪玩游戏玩的起劲，也没有征用电脑。

    而是用手机上了论坛，看了看最近玩家们的关注点。

    这一看，让他吃了一惊。

    明明昨天热度非常低的新游戏，在今天竟然屠版了！

    这是他没有想到的。

    “这是怎么一回事？？”

    陆明心中疑惑。

    直到他看到了一个帖子。

    帖子的发布者叫做wangyang。

    帖子里的图文，详细的说明了他是如何在群里宣传新游戏的。

    下面评论区里，都是喊666的围观群众。

    “楼主辛苦了，要不是楼主，我说不定就要错过一款好游戏了。”

    “感谢楼主的无私奉献，希望楼主能够每天开心。”

    “自从玩了铭心公司的新游戏之后，我整个人都不对劲了。”

    “好玩就行了！”

    “确实，而且太魔性了，我从来都没有想过，那么可怕的丧尸，竟然会如此的可爱。”

    “陆明不愧是陆明，随手做的小游戏都这么好玩。”

    “我现在做梦都是太阳花！”

    帖子下面，每一次刷新都会有新的评论出现。

    这样代表了，新游戏，没有出现意外，它还是火了！

