第六十七章再遇唐秋灵

　　“是这样的，我之前和李家大少说好了去他赌石节玩玩，所以到时候咱们直接在现场碰面就行了。”陈轩说道。

　　秦慕石呵呵笑道“既然如此，那两天后咱们就在赌石节不见不散了。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他本来还想让孙女开车去接陈轩一起过去的，只是陈轩要和朋友一起才作罢，不过他还是会带秦飞雪去赌石节，毕竟存了撮合自己孙女和陈轩的心思。

　　老爷子的想法，也正好迎合陈轩的心意，他到时候要带着张芷澄去赌石节，要是让秦飞雪来接他，多少有些尴尬。

　　说定之后，陈轩继续陪着秦慕石观赏他的珍藏，又回客厅畅谈了一顿，直到晚上十点钟的时候，陈轩才起身告辞。

　　秦飞雪开车送他回到天海大学，陈轩下车和美女校花告别之后，独自一人向月湾海岸的方向走去。

　　他没有将自己拥有月湾海岸一号别墅的事情告诉秦飞雪，因为在秦飞雪的印象里，他只是一个贫寒学生，陈轩觉得暂时没有必要将别墅的事情让秦飞雪知道。

　　夜幕之下，陈轩看似悠闲踱步，实际上越走越快，如果是风水大师葛老在这里，肯定会惊呼这才是真正的缩地成寸神通。

　　东瀛武者百藏那种“缩地成寸”与陈轩相比，那就是小巫见大巫。

　　回到别墅之后，瑶瑶和琴琴这对双胞胎姐妹花依旧温顺可人站在门口，笑迎主人归来，而且还为陈轩精心准备了宵夜。

　　陈轩露出一个怜爱的笑容，伸出双手摸了摸姐妹花的头，微笑说道“瑶瑶，琴琴，这么晚还给我做宵夜，辛苦你们了。”

　　“不辛苦。”双胞胎美少女一同摇了摇头，模样十分可爱。

　　陈轩笑眯眯的说道“一起进去吃吧。”

　　三人一起吃完可口的宵夜，瑶瑶和琴琴就在陈轩的“命令”之下，乖乖的去睡觉了。

　　陈轩则照旧来到别墅的天台之上，继续修炼天邪医典法门，冲击筑基境界。

　　一夜时间很快过去，第二天清晨，陈轩睁开双眼，感觉自己又有不小进境，一身仙气更加充沛，看来筑基境界即将突破。

　　他下来吃了早餐，目送瑶瑶和琴琴坐上周丽的车去上学，自己慢慢踱步走出别墅。

　　今天陈轩并不急着赶去沈氏集团，以他的速度，根本不存在上班迟到的事情。

　　他昨天遇到那个叫做唐秋灵的练家子美女，今天如若再碰到的话，陈轩倒想再逗逗她。

　　漫步来到环境优美、绿树成荫的海滨公园，陈轩感受着清新的空气，看着公园里在散步或者打太极的老年人，内心顿生一丝惬意感。

　　“咦”陈轩突然将目光锁定在领头打太极拳的老者身上。

　　这老者身着唐装，约莫七十余岁，面容清癯，打太极的动作十分舒展，举手投足尽是大巧若拙之感，显然太极修为已经到了极深的境界。

　　然而让陈轩惊讶的不是老者的太极水平，而是老者打拳的时候，身上竟然隐隐有真元流动的痕迹。

　　陈轩好奇之下，开启了透视眼，看到唐装老者的体内，果然遍布着浑厚磅礴的真气。

　　“之前那个武定不是说现代社会已经没有气境宗师的存在么怎么我现在就遇上了一个”陈轩脸上的讶异之色更浓了。

　　“不对，这老人虽然真气雄浑，但却不能发出体外，而且他的真元凝结成丹状，按武学境界划分，应该是丹劲级别的武道大师。”

　　虽然判断出唐装老者不是气境宗师，但陈轩依旧兴致勃勃，继续观察着老者体内的真气，片刻之后，他便发现这老者虽然拥有真气，但其质量却远远比不上自己的无上仙气。

　　如果拿地球上的能源来做比喻的话，唐装老者的真气相当于热能、风能等普通能源，而陈轩的仙气则相当于核爆炸产生的核能，甚至还要更加厉害。

　　普通能源只能驱动汽车、飞机，而核弹爆炸能够毁灭行星地表，两者完全不是一个量级。

　　更别说陈轩踏入筑基期之后，还能施展各种神通术法，根本不是真气武者可以相比的。

　　想通这点，陈轩的心态也放松下来，他的注意力从真气之上移开，随即发现唐装老者的身体竟然受了不小的伤。

　　老者的胸腔微微塌陷下去一块，显然是被一位极其厉害的对手用重拳击中，导致内伤，体内真气运行不畅。

　　就算陈轩没有开启透视眼，从老者脸上一丝郁结之色，也可以看出端倪来。

　　“究竟是什么人，竟然可以打伤一位丹劲大师”陈轩见状，不禁凝思起来，“看来之前的武定师徒，在武学界里不过是井底之蛙，这个世界上，肯定隐藏着不少武学强者。”

　　在陈轩收起透视眼的时候，那位唐装老者也目露精芒向他看来，不过在看到陈轩只是一位普通人之后，又收回了目光。

　　“丹劲高手果然非同凡响，我才看了他一眼，就被感应到了。”陈轩暗暗忖道。

　　好在他现在气息沉凝，神采内敛，已不像刚刚获得邪医传承时那样仙气溢体、锋芒毕露，就算是唐装老者这样的大师级人物，都看不出什么来。

　　就在陈轩准备转身离开的时候，一道清脆的声音从身后响起“陈轩，你给本姑娘站住”

　　陈轩回头看去，只见一位穿着白色练功服的马尾美女，正俏脸生寒的看着他。

　　“唐秋灵，这么巧，我们又见面了。”陈轩看到这位美女，嘴角勾起一道玩味的笑意。

　　看到陈轩邪邪的笑容，练功服美女简直气不打一处来，她就是昨天被陈轩用速度“羞辱”了一顿的唐秋灵。

　　“陈轩，昨天侥幸让你逃跑，没想到今天你还敢来，本姑娘现在就让你瞧瞧，我腿法的厉害”唐秋灵怕陈轩又一溜烟跑掉，竟然二话不说，就要动手。

　　她身形一动，犹如飞燕惊鸿般，凌空飞起一脚，一条修长玉腿凌厉无比的向陈轩的腰部踢来。

　　看到唐秋灵这个动作，陈轩瞳孔微微一缩，这一记鞭腿让他刹那之间，想起了沈冰岚踢飞欧云峰的那一腿，两人的动作居然如出一辙。

　　不过唐秋灵的鞭腿力道是沈冰岚远远及不上的，从这一腿之中，陈轩感觉到这妮子的实力极其强劲，甚至比那个暗劲大成的武定还要强上不少。

　　还来不及细想，唐秋灵的飞腿已到身侧，陈轩淡淡一笑，伸手一揽，直接将唐秋灵的大腿夹在了自己的腰间。