    “感觉到了。”

    萧逸闭着目，心头的那种感觉，却清晰无比。

    “这就是六极之力。”

    萧逸能感受到自己手掌上那蕴含着的不断缠绕的力量，若有若无，却真实存在。

    这不是武道力量，而是一种独特的以‘极’为名的极致力量。

    这种极致力量，来自于如今这如若有生命一般的跳动着的拳套之中。

    刚才的无法穿过禁制，便是这股力量的考验。

    它考验着萧逸，能否掌控它，能否驾驭它，能否与它契合。

    萧逸捏了捏拳头，睁开了眼眸。

    如今，整只拳套，已与他的手掌完美契合。

    这种力量的游走、存在、运行轨迹，萧逸自感觉到它的存在开始，便以极快的速度去适应，去理解。

    萧逸同样在以他的方式，告诉着这股力量，他能驾驭它，契合它，完美掌控它。

    那种感觉，更像是这只拳套在等，无尽岁月下的无数等待，等待着一个能将它拾起，让它重新焕发光芒的人。

    与它契合，将它戴上，震颤这片天地。

    萧逸，则似在寻找，寻找一种力量的宣泄，能足够他肆意宣泄的东西。

    等待和寻找，在萧逸触碰到这个拳套的一瞬，二者仿佛有了心有灵犀一般的完美契合。

    “你很适合我，以后，你归我了。”萧逸直视着拳套，冷声道。

    拳套，一阵抖动。

    萧逸能清晰地感受到拳套上的这种抖动感所表达的意思，那是认可，是亲昵，是愿意。

    似在说，以后，它便跟着他了。

    “出来。”萧逸大笑一声，手掌猛然抽起。

    与他手掌一并出来的，还有六极拳套。

    咔咔咔…轰轰轰…嘭嘭嘭…

    手掌与拳套抽出的一瞬，整个狮王楼六层，霎时雷光大作，风雷之力涌动不停，一股股火焰幻化游龙，一条条水浪龙卷奔腾不休。

    狮王楼，在震颤者。

    狮王楼外。

    云狮和流狮呆愣在原地，看着光幕，手指抖了抖。

    “完…完了，六极拳套真被这小子拿出来了。”

    “我们狂狮一族的至宝，妖域有史以来的最强妖族神兵，从无人能得其认可的六极拳套…出世了。”

    “快…快去禀报妖主。”流狮猛然反应过来，惊呼一声。

    云狮惊声道，“这事，妖主都没资格决定吧？

    ……

    狮王楼内。

    萧逸笑笑，闭上眼，再度感受着这种六极之力。

    拳峰上，六个气孔中，六股极致力量，仿佛能驾驭天地间任何一种力量，雷霆、火焰、江河、海洋、大地、星空，乃至…众生！

    以往，他见识过不少以‘极’为名的妖兽。

    但凡名字中带有‘极’字的妖兽，无不是那个境界中同层次妖兽的最强者，且无不是能爆发出极强爆发力的妖兽。

    但，这些个妖兽中，没有任何一头，能让萧逸真正感受到六极之力。

    不，应该说，能，但却极其稀少。

    那种感觉，就像是这些带有‘极’字名气的妖兽，似乎拥有着一丝六极之力，故让它们实力极强。

    其中，让萧逸感觉最盛的，应当是多年前他在四方域外遇到的那头‘皇极三雷虎’。

    皇极三雷虎，不过是圣皇境妖兽。

    但其操控的三种雷电之力，无不能爆发极致。

    在那时的同境界同层次下，连萧逸都倍感压力。

    可，即便如此，也仅仅一丝。

    唯有现今这六极拳套上蕴含的力量，方才如若‘六极之力’的本源所在，强大莫名。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，这六极之力，他算是明白过来了。

    接下来，也该是了解了解这六极拳套如何去使用了。

    捏了捏拳头，半晌，萧逸眼眸一惊。

    “妖元？”萧逸心头一惊，同时又一喜。

    这六极拳套内，蕴含着极其庞大的妖元。

    如果以数量和质量作为对比的话，这些妖元，丝毫不亚于他紫电神剑之内的力量。

    果然如他之前所料，这六极拳套，恐怕比他的紫电神剑还要强。

    按理说，妖族神兵之内，蕴含妖元，这并不是什么奇怪的事，里头的妖力，能让妖兽调配使用。

    就如同人类武者的灵器等神兵，里头拥有灵气，让人类武者可以调配里头的力量为己所用。

    但…寻常的妖族神兵，萧逸根本无法驾驭，因为他本身没有妖元，故也不可能调动出妖族神兵里头蕴含的妖力。

    可六极拳套不一样。

    在萧逸如今的感受中，六极拳套里蕴含的妖元，恰恰便是处于拳峰之中，可配合六极之力使用。

    而这些妖元，根本不需要以自身妖元去调配。

    总的来说，这六极拳套的使用方法，有些特殊，并不与寻常的妖族神兵一样。

    六极拳套，无不充斥着狂猛霸道。

    戴在手中时，只需自己肉体力量以巨力轰出，直接就可以将拳峰处的妖元逼出爆发。

    整只拳套待在手中，先是萧逸手掌上的巨力迸发，巨力会传递到拳套的拳峰处，因此而‘压’出妖元。

    自己的巨力能爆发到什么层次，‘逼’出的妖元就能达到什么层次。

    “我懂了。”萧逸心头恍然，“难怪拿出六极拳套需要得到认可。”

    “如果没有足够强大的巨力根本驾驭不了，也爆发不出这个拳套的力量。”

    “若无足够完美的肉身，根本承载不了。”

    嘭…

    萧逸握紧了拳头，一拳轰出。

    拳出，空间炸裂。

    当然，这算不得什么，不戴六极拳套时，萧逸自己的拳头也能做到这个地步。

    可…现今这炸裂的空间中，却充斥着庞大的妖元力量。

    对，刚才轰碎空间的，是萧逸拳头上迸发的妖元。

    也就是说，他凭此，也可以使用妖元…还有妖族武技！

    萧逸心头大惊，同时亦是大喜。

    六层这里，有12件珍宝，每一件之上尽皆流光溢彩。

    如今，流光最盛，气息最强的一件，六极拳套，已被他拿出。

    萧逸的目光，扫视在其余11件之上，嗖…身影一闪，猛地来到又一件之强。

    “给我破。”萧逸冷喝一声，一拳轰出。

    身前禁制，轰然溃散，一本功法书籍，就此跌落。

    “爆流？”萧逸眯了眯眼。

    这不是功法，是本武技书籍。

    萧逸翻开书籍细细看着，半个时辰后。

    轰…八股滔天海浪虚影，奔腾莫名。

    “六极爆流。”萧逸冷喝一声。

    轰…四十八股滔天骇浪，充斥整个狮王楼六层。

    ......

    第一更。