    听到江枫只提到了费用，并没有提到什么附加要求，玛丽莲悬着的心也是放了下来。

    只是，这费用的话……玛丽莲可是一分钱都没有了啊！

    至于向弟弟或者前男友要钱？

    玛丽莲宁可就这样摆烂，也不愿意寻求他们的帮助。

    “江天师，那个……费用，能用干活代替吗？”

    玛丽莲弱弱的看向江枫，眼神里充满期待。

    “哎，你这个女恶灵不能这么无耻吧！”

    不等江枫回答，亚当率先提出了反对意见。

    开什么玩笑！

    ‘去江天师的风水铺子里干活’这么荣耀的事情，那是得倒贴钱才能去的吧！

    现在，你一个无钱无势、无貌无才的四无恶灵，居然想着去风水铺子干活还债？

    真的是在想屁吃噢！

    亚当上下嘴皮子嘚吧嘚的把这些话给说了出来，接着提议道：“你可以去找你弟弟杰克，或者前男友菲利普，他们不可能不给你钱的！要是你不方便去找他们，我打电话让他们过来！”

    说完，亚当就顺势想要从兜里掏出手机。

    “不要告诉他们！”玛丽莲立马恶狠狠道：“你要是敢告诉他们有关于我的事情，我……我就……我就是拼着入不了轮回，也要从你身上咬下一块肉来，让你尝尝痛苦的滋味。”

    听到玛丽莲说的话，亚当也是怀揣着画像，一溜烟的跑到江枫身边，告状道：“江，你听到这个恶灵说的话了没，居然想咬我肉，快帮我做主……”

    “亚当，你别惹玛丽莲不就好了！”

    江枫笑了笑，并没有做什么保护措施。

    虽然江枫没有钟馗那种辨别谎言的能力，但是他能感受对方是否存在恶意的情绪波动。

    换句话说，如果刚刚玛丽莲真的起了伤害亚当的念头，江枫是可以知道，并做出应对的。

    不过，江枫刚刚并没有感受到一丁点恶意，自然也不需要保护亚当了。

    江枫接着说道：“正好，我铺子里还缺一位伙计，你可以来当店员，时长的话，一年吧！”

    听到江枫给出的解决方案，玛丽莲感恩戴德，激动的又把头拿在手上，擦起眼泪来，哽咽道：“江天师，我一定会努力工作的。”

    “这也太便宜了吧！”亚当嘴里嘟囔了一句，但看到玛丽莲朝他举起拳头的时候，又改口道：“江，那我可不可以也去你风水铺子义务打工啊？”

    接着，亚当又有些挑衅的看向玛丽莲，补充道：“江，我还是给钱吧！毕竟，可不能像某个恶灵似的，我还是要脸的！”

    “你说谁呢！”

    玛丽莲气鼓鼓道。

    “谁答应，就是谁咯！”

    亚当的眼神飘向其它方向。

    眼瞧着这两位又要开始吵起来，江枫赶忙劝阻道：“亚当，你还是好好拍你的电影，我这小本买卖，可禁不起你们折腾！”

    “江，你放心，我不会跟她一般见识的。”

    亚当再次表态。

    “那我先声明一下，我店里面还有一位店员，跟玛丽莲一样，你可以接受？”

    江枫不忍心直接拒绝亚当，只能是搬出了自己的一号员工塔克·金来当挡箭牌。

    果然，听到江枫说还有一个恶灵店员时，亚当面露难色。

    这一个玛丽莲忍忍也就算了，再来一个的话，吵不过了就！

    “那玛丽莲，你先住进来蕴养一下吧！”

    没有理会亚当，江枫随手就召唤出刚刚获得的槐树苗，并在方面里找了个花盆，把它先栽种上，用燃烧祖先钱的方式进行浇灌。

    随着槐树苗苏醒，树枝上生长出了第一片树叶。

    而对于玛丽莲来说，这片树叶就是她可以栖居的地方，俗称为‘房间’。

    也就是说，一片树叶代表了一个房间。

    当槐树长到最后时，就能长出九千九百九十九片树叶，也就是有九千九百九十九间房间，能容纳九千九百九十九只灵。

    不过，按照江枫每天十美元祖先钱的浇灌速度，那这有生之年都不能达到这一高度了。

    随着玛丽莲住到了槐树苗上，房间内的气压突然低了不少，气温也随之升高了一些。

    “你还要换房吗？”

    江枫询问道。

    “不换了！”

    亚当摇了摇头。

    既然要为玛丽莲的事儿保密，亚当就不要轻易做出改变。

    因为亚当是大导演，酒店周围是有着很多狗仔偷拍的。

    刚刚从外面回酒店的时候就是走的明星专属通道，这才没有被发现。

    可是一旦搞出换房间，甚至于换酒店的操作来，那玛丽莲的事儿十有八九是包不住的。

    倒不是说那些狗仔会知道玛丽莲成了灵，而是他们会挖出来玛丽莲死在这儿的事儿，也会顺藤摸瓜的查到玛丽莲的前男友正是亚当电影里的新人演员。

    到最后，这些东西会被重新炒作一番！

    亚当是从来不低估这些狗仔们挖料的心的。

    因为在第一步电影上映前，这些狗仔为了验证他说的话是否属实，居然跑到他老家，采访了当年的邻居，以及初恋的爸妈，从而证实所言非虚。

    当然，不换房的最重要原因是，玛丽莲不在这个房间里面了，亚当终于是可以睡个好觉。

    【恭喜宿主获得降灵十八掌。】

    随着江枫送斯丽嘉回了家，回到好莱坞大道后，系统给的奖励也是到了，只觉得浑身一暖，奔波三十多个小时的劳累一扫而空。

    把槐树苗从花盆中再移植到店铺后方的院子中后，江枫竟然也是轻轻松松的，一点汗也没有出，大气也没有喘一个。

    以前江枫就是个普通人，不至于干个活就气喘吁吁，但是干了活，呼吸依旧平静如常，这还是第一次。

    这就是降灵十八掌的厉害之处吗？

    刚准备试一下这掌法威力究竟有多猛，塔克·金就从门口飘飘荡荡的进来了。

    江枫察觉到塔克·金有些魂不守舍的样子，不免有些担心：“怎么了这事？这案子破了应该高兴的啊，怎么还郁郁寡欢的呢？”

    “这案子是破了，但是我身子开始腐烂，已经面目全非。”塔克·金长叹口气道：“最后还是通过我身上的居住卡才辨别出来是我。”

    “最后能确认了是你，就好！”

    江枫安慰道。

    “然后警察通知了我妈，我妈现在知道了我的死讯，说是会尽快赶来……”

    提到许久未联系的母亲，童年时相依为命的画面涌上心头，塔克·金的眼泪不自觉地留了下来。

    江枫默默地看着他，静静倾听他讲述童年的趣事，没有说话。

