    由于下午马上就要开始第一轮挑战赛的缘故，以林逸原本山下十四号洞府的位置，他们是准备让孟同一上来就挑战林逸的，毕竟这本就是挑战计划的一环，而且能够试探出林逸实力深浅，可谓是一举两得，故而连徐灵冲都特意赶过来捧场。

    　　

    　　    却没想到，眼看着即将开始挑战的时候，林逸这边却冒出这么一个幺蛾子。

    　　

    　　    “我记得孟师兄你一开始就说过，迎新阁是允许新人之间相互交换洞府的，所以我们这么做，应该没有问题吧？”林逸挑了挑眉问道。

    　　

    　　    孟觉光和徐灵冲相视一眼，很快就明白了林逸的用意，明眼人都看得出来在挑战赛这种规则之下，山下一号洞府绝对是最尴尬无解的一个位置，林逸这时候竟然主动提出要跟萧然交换，这分明又是在装逼啊！

    　　

    　　    这小子果然不愧是装逼新人，时时刻刻都想着在小弟面前装逼充大头，简直就跟精神病强迫症一样！

    　　

    　　    “话虽然是这么说不错，但现在毕竟是新人考核的非常时期，这时候任凭你们交换洞府，好像有些不妥啊。”孟觉光出言敷衍道。

    　　

    　　    虽然已经看出了林逸的意图，但一时之间他还没能来得及理清楚这里面的利弊，所以需要稍微拖延几句，思考一番。

    　　

    　　    “允许新人之间相互交换洞府，这是迎新阁明文规定的规则，难道因为临时的一个新人考核，就要朝令夕改吗？而且新人考核规则之中，没有任何一条与此相悖，孟师兄所说的不妥在何处，还请明言！”林逸依旧面色平常地淡淡道，但语气之中却多了一丝不容置疑。

    　　

    　　    虽然说就算孟觉光这里不答应，林逸依然还有别的办法，只要他在下午第一轮就主动挑战萧然，然后两人走个过场让萧然落败，那么到时候依然能够达到交换洞府的效果。

    　　

    　　    但这样一来，相比起事先交换洞府，对于萧然来说其实天然就少了一轮的挑战机会，而且天然少掉了山下十四号洞府所对应的两点积分。

    　　

    　　    因为林逸如果以山下十四号洞府主人的身份赢了他，虽然会跟他交换洞府，但是积分方面就是单方面掠夺了，林逸可以得到他初始的十五点积分，而他却无法得到林逸初始的两点积分，所以站在萧然的立场，这多少还是有些吃亏的。

    　　

    　　    当然，萧然对此并不会有任何怨言，因为这少掉的两点积分并没有让外人得便宜，而是落在了林逸的头上，但是林逸却不满意。

    　　

    　　    他既然提出要跟萧然交换洞府，压根就没把这点积分当回事，这点积分对他来说不顶屁用，但对于萧然来说也许就非常关键。

    　　

    　　    事情不做则已，既然决定要做了，那就要做到最好才行，眼下可是在替萧然争取福利，林逸自然不会不上心。

    　　

    　　    林逸这番表现，顿时令在场其他新人纷纷动容，为了替手下小弟解围，竟然甘愿主动跳坑，爱护手下到这地步的老大可真心不多见！

    　　

    　　    众人之中尤其李政明，更是深有感触。

    　　

    　　    得亏自己有先见之明，趁早投靠了林逸老大，要不然换成孟同这种破逼老大，别说主动跳坑替自己解围，逼着自己跳坑替他解围还差不多，麻痹的真是人比人得死，货比货得扔啊！

    　　

    　　    他这感慨可不是平白来的，进迎新阁一个多月来，这种事情他可没少遭遇，事实上从他主动向孟觉光靠拢开始，孟同这逼货非但没有关照他这个小弟，反而是一直在坑他。

    　　

    　　    因为第一天被林逸一招击败，孟同只能窝在山下十五号这个最烂最破的洞府，而李政明却因为受孟觉光照顾的缘故，占据了山下二号洞府，所以孟同一直在逼着他主动换洞府，他不肯，于是就各种怨念仇视。

    　　

    　　    然后到灵玉堂挖矿，孟同又是各种明里暗里逼着他把挖出来的灵玉贡献出来，他不肯，又是各种怨念仇视。

    　　

    　　    再之后后山试炼，孟同更是逼着他将灵药算到自己头上，哪怕为了守住前十的名次而只是少给一株，立马又是各种怨念仇视。

    　　

    　　    好事儿不想着自己也就罢了，一到坏事儿，什么试探林逸的前锋，保准儿他么的是他！

    　　

    　　    如此种种劣迹，将孟同这逼货跟林逸放在一起，那简直就是对林逸老大的极大侮辱，就孟同这种垃圾货色也想当新人老大，什么破逼玩意啊！

    　　

    　　    面对林逸的逼问，孟觉光却是跟徐灵冲相视一眼，才道：“虽然确实有这么个规定，但你们现在这么做，怎么说也是钻了空子，我身为青云阁管事师兄不好妄下裁定。刚好徐少在这里，所谓旁观者清，相信徐少肯定能给出一个更加合理公平的答复，我把情况具体跟徐少说一下，你就在这里稍微等一会吧。”

    　　

    　　    说罢，孟觉光便不再理会林逸几人，跟着徐灵冲几人走到一旁讨论去了。

    　　

    　　    “嘿嘿，这几个家伙可真够鸡贼的，连这么点小事都要讨论出利弊再给答复，真是小家子气。”乔宏才见这几人如临大敌的架势，不由小声嗤笑道。

    　　

    　　    萧然在一旁笑道：“他们这是被林逸老大搞怕了，估计生怕这里面藏了什么阴谋诡计呢，以小人之心度君子之腹，说的这帮人了！”

    　　

    　　    林逸却是呵呵一笑：“无所谓了，但凡他们智商稍微正常一点，都能想清楚这样做对他们来说，其实是求之不得的好事，如果连这点智商都没有，那以后也没必要把他们放在心上了，跳梁小丑不足一提。”

    　　

    　　    苦逼师兄看着这一幕，不由感慨不已。

    　　

    　　    孟觉光身为管事大师兄，原本是何等强势之人，他苦逼身为同样的管事师兄，这几年在孟觉光面前根本就毫无地位可言，连一丁点抵抗力都没有。

    　　

    　　    然而换成林逸这个世俗界横空崛起的新人，却是如此忌惮，甚至不仅孟觉光自己，就连背景深厚得一塌糊涂的徐灵冲徐大少，都要跟着担忧后怕，这种景象，换做以前真是想都不敢想啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

