    

    
                皇帝现在人事不省，说不定那酒里下的就是蒙汗药。

    
                要是皇上留在这儿，他的生死就由太后决定了。

    
                太后竟然敢下手，说不定就会要了皇上和太子的命。

    
                方河当然不可能看着这样的事情发生。

    
                今日来康慈宫，皇帝身边带的还是每日伺候的那些太监宫女，除此之外还有十来个御前侍卫。

    
                太子身边也有伺候的人和侍卫随同。

    
                “来人！立即把皇上和太子殿下送往朝阳宫。”方河对着外头大声吩咐道。

    
                立即有太监和侍卫们冲了进来，抬起皇帝和太子便要往外走。

    
                “反了反了，你们这些狗奴才……”太后说着也觉得有些天旋地转，整个人都站立不稳了，她踉跄着往后退了几步，一下子跌坐在了椅子上。

    
                “太后娘娘！”桂嬷嬷大惊失色。

    
                “哀家觉得头晕的厉害，人也有些昏昏沉沉的，你们快去……快去请太医！”太后说完后靠在了椅子上，已经有些睁不开眼睛了。

    
                见太后没工夫管他们，方河当机立断，立即让人抬着皇帝和太子出了康慈宫，直奔昭阳宫而去。

    
                “娘娘，您怎么样了？”桂嬷嬷看着昏昏沉沉的太后，十分担心道。

    
                “没事儿……只是……只是一小杯酒罢了，要不了哀家的命。”太后摇了摇头，有些艰难的说道。

    
                她要是不跟着喝一小杯，皇帝和太子又怎么会放下戒备之心，把那酒都喝光了呢？

    
                桂嬷嬷闻言欲言又止。

    
                她家主子已经在饭菜里下了药，其实根本没必要多此一举，再让她在酒里下药。

    
                这药虽不是见血封喉的毒药，但后劲儿却大的很，服用之后会让人觉得和吃了蒙汗药差不多，人昏昏沉沉的，十分难受。

    
                服用了蒙汗药后，第二日还能醒来，可这药服用了，却很难醒来，即便醒了，也跟个废人差不多，不能说话，不能动，就跟中风了一样，皇上和太子殿下吃了那么多饭菜，喝了那么多酒，十有八九……醒不过来了。

    
                娘娘之前明明说了，她不会要皇上和太殿下的性命，只是让他们醒来后无法动弹而已，可娘娘又突然改变了主意，让她在酒里下了药，双管齐下，那皇上和太子殿下怕是很难醒来了，人一直昏迷不醒……最多也就活几个月罢了。

    
                而且这玩意儿是没解药的。

    
                太后娘娘一个深宫妇人当然找不到这样的奇药，说起来这药和毒药也没什么区别了，可用银针是试不出毒性的。

    
                这是二皇殿下派人偷偷送给太后娘娘的。

    
                “快派人……快派人把这事儿告诉峰儿。”太后深吸一口气说道。

    
                桂嬷嬷有些担心她，本想守在她身边，太后却使出全身的力气推了她一把：“快去呀，不能让哀家白费了这心思！”

    
                她若不这么做，她的峰儿哪里有机会登基即位呢？

    
                她的娘家李氏一族，也不可能继续风光下去了。

    
                皇帝已经对李家人很不满意了，因为她这个太后娘娘还在世，皇帝不会动李家，可等到她百年之后，皇帝就不会有丝毫的顾忌了。

    
                还有太子，太子要是登基继位，更不会继续惯着李家。

    
                只有她的峰儿登基继位了，才会继续护着李家人，让他们有享之不尽的荣华富贵。

    
                当然了，最要紧的就是，峰儿登基继位后，她这个太后娘娘就是太皇太后，依旧可以大权在握。

    
                她做了这么多年的太后，要风得风要雨得雨，又岂会真的想去吃斋念佛？

    
                那不过是个幌子罢了，骗骗皇帝而已。

    
                她的儿子她了解，自己这个母亲要是受了委屈，儿子会很心疼的。

    
                心疼之余，自然也不会有什么防备了！

    
                更何况，峰儿给的这药，不仅用银针试不出毒性，而且毒性发作的很慢，就算有太监试了饭菜，一时半会也不会有什么反应的。

    
                ……

    
                皇帝和太子被送回昭阳宫时，皇后和太子妃也刚刚用完晚膳，婆媳二人正商量着过几日去京郊观赏开的最早的那批腊梅花，没想到外头却传来了动静。

    
                两人刚刚站起身来，就发现方河急匆匆跑了过来，紧接着皇帝和太子就被侍卫抬了进来。

    
                “出什么事了？”皇后脸色一变。

    
                “回娘娘的话，皇上和太子殿下在太后娘娘那边用完晚膳后，人就晕过去了。”方河连忙大声禀道。

    
                皇后闻言双拳紧握，厉声道：“这个……这个可恶的死老太婆，如果皇上和太子出了意外，本宫会亲手剁了她。”

    
                “太医呢？快派人请太医！”皇后转过头大声吩咐道。

    
                “回娘娘的话，奴才派人把皇上和太子殿下送回来时，已经让人去请太医了，太医们要不了多久就会到昭阳宫。”方河看着皇后，欲言又止。

    
                皇后哪里不知道他的意思，立即吩咐道：“来人，立即让侍卫封锁宫门，除了太医不许任何人进出，还有……把康慈宫给本宫围起来。”

    
                如果皇帝和太子出现任何意外，第一个受益的就是齐予峰。

    
                皇后要防着齐予峰这个时候和太后来个里应外合，趁机夺取皇位。

    
                “李公公。”皇后看着身边的大太监，沉声道：“你立即拿着本宫的令牌出宫，去国公府找本宫的父亲，让他带人把信郡王府给本宫围起来，如果齐予峰敢反抗，那就以毒害皇上和太子之罪，将他就地正法。”

    
                夫君和儿子出现意外，皇后又担心又着急，可她不仅是皇帝的妻子，是太子的母亲，她也是大康王朝的国母。

    
                越是这种时候，她越要稳住，绝不能让那些乱臣贼子有可乘之机，绝不能让齐予峰和太后趁机夺取了皇位。

    
                如果自己不冷静一些，早做安排，夺取先机，那死的就是她和太子妃，以及孙儿孙女。

    
                皇帝和太子真要出了事，继承皇位的必须是皇长孙齐疆，他们孤儿寡母才有活路。

    
                如果让齐予峰继承了帝位，他们便只有死路一条了。

    
                没过多久，太医院的几位太医背着药箱急匆匆到了昭阳宫。

    
                “皇上和太子在康慈宫用了晚膳后，便人事不省了，你们快替他们瞧瞧。”皇后连忙吩咐道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->