    顶着暧昧痕迹，和沈大太太见面聊天她都不知道，想到沈家母子的目光她就恨不得抽死他。

    苏北穆吃痛的皱了皱眉，赶紧求饶，“夫人别生气…我下次不敢了。”

    “哼…”

    萧锦熙瞪他一眼，就转身进了卧室，赶紧的抹些珍珠粉遮掩一下。

    身后男人红唇微扬，心情说不出的美好，立刻跟着跑进去。

    “我帮你…画眉。”

    “……”

    …

    裴府，裴大太太等了好一会，才等来夫妻两。

    裴颂芝在门口迎接他们，直接带着去了后院。

    到了后院，萧锦熙才知道裴驸马和长公主也来了。

    “见过公主，驸马爷…”

    长公主还挺着大肚子，裴驸马紧张的扶着，“不必多礼，快请坐吧。”

    坐下后，长公主笑道，“听过苏夫人家里的园子都是设计的，非常别致，本宫一直想去看看，可我这身子…”

    说着用哀怨的小眼神娇嗔的看了眼裴驸马。

    那天状元府乔迁之喜，她也想去，但男人硬是不许。

    这次听说裴家要修葺园子，请萧锦熙过来设计，她就忍不住要回来看。

    裴大太太自然高兴他们回来，不过也担心，“公主双身的人，应该要注意，回头等家里园子修葺好，你们可以随时回来看。”

    长公主笑道，“娘，你怎么也跟驸马一样，我没事，整日在公主府，我都快憋坏了。”

    说着转头看着萧锦熙，怪嗔道，“你说好了要来公主府给我送点心，害本宫巴巴等了许久你都不来。”

    萧锦熙忙抱歉道，“公主恕罪，最近实在是太忙了，有空一定常去公主府陪公主解闷。”

    “这可是你说的，不许再放本宫鸽子。”长公主顿时眉开眼笑。

    长公主是个极通透聪慧的女人。

    她哪里是缺少人陪伴解闷。

    只不过是为了大皇子，帮忙拉拢苏北穆罢了。

    朝堂上的事她帮不上忙，可也明白要拉拢苏北穆，就一定要和萧锦熙交好，女人的枕边风也是很厉害的，所以比起之前在赏花宴，她对萧锦熙态度变的更加温和客气。

    萧锦熙微笑了笑点头，应付着。

    然后裴大太太带着他们去逛园子。

    长公主肚子八个多月了，实在不宜走动，裴驸马在凉亭里陪着她。

    人走后，裴驸马就忍不住道，“公主，你能不能多为孩子和我着想一下。”

    她为了她的皇弟如此拼命，他都吓的心惊胆战。

    要是她有什么事，那他该怎么办？

    长公主抬眸看着男人，忙摸了摸男人脸，娇声笑道，“玉哥哥吃醋了？别生气好不好，我就一个皇弟，我不帮他，谁帮他？”

    裴颂玉握住她的手，淡淡扯唇，“他长大了，又不是小孩子。”

    大皇子又不是草包，他能干得狠，哪里需要她操心啊！

    等娶了萧家嫡女，他就有一个强大的岳父当靠山，再加上裴相府，这一文一武都是他的拥护者，东宫之位迟早是他的囊中之物。

    长公主摸了摸肚子，叹息：“可父皇也给二皇子赐了萧家女，父皇的心思你还不明白吗？”

    父皇要是真有意里大皇子为太子，就不会这么做了。

    大皇子是嫡长子，能力出众，各方面条件都非常符合未来储君人选，可皇上却迟迟不肯立他为太子。

    这是为什么？

    说白了，父皇就是不相信皇弟，三年前那场刺杀，父皇心里依旧耿恩于怀。

    裴颂玉眉头微皱，“我不是在帮他吗？你给我好好养胎就好了，不然我会分心，有我在，肯定不会让大皇子有事。”

    长公主顿时满脸娇羞，抱住男人的瘦劲的腰，“玉哥哥，你真好…”

    这里不是公主府，在花园里搂搂抱抱，裴驸马有点不好意思，耳根微红道，“好了，我扶你回房休息。”

    …

    萧锦熙和苏北穆跟萧裴大太太他们逛了会园子，大体了解了裴大太太喜欢的风格，萧锦熙道，“我可以出几份图稿给裴夫人过目，要是喜欢就可以请工匠照着修葺。”

    裴大太太笑道，“那就有劳苏夫人。”

    这时候一嬷嬷上前道，“太太，午膳已经准备好了。”

    裴大太太点了点头，“苏大人，苏夫人，既然到了午膳时间，今日这么麻烦两位，不如就在府上用膳后再走吧。”

    萧锦熙看了看苏北穆，裴家这么热情，裴大太太又这么客气，长公主和驸马都在裴府，他们也只好却之不恭。

    …

    在裴相府用过膳后就离开，萧锦熙想去逛街，打算去玉锦阁看看，听说是京城大家闺秀最爱逛的地方，有成衣，首饰，胭脂等等，都是女人最爱的奢侈品。

    这家玉锦阁是苏家的，不过东西多数都是从苏北穆作坊里进购供应。

    如此说来，苏家相当于仅仅是苏北穆的总代理商而已。

    萧锦熙知道后，不由感叹，这经商思维都赶上现代人了。

    两人一起进来，掌柜和小厮都认得他们。

    “大公子，大少奶奶。”

    为了套近乎，还跟着在苏家时那么喊他们。

    掌柜表面上是苏家二房的人，实际却是苏北穆的人。

    苏北穆看着他，淡淡道，“佟掌柜，我已经不是苏家大公子了。”

    佟掌柜顿时脸色微变，忙拱手，改口道，“见过苏大人，不知两位要点什么？”

    苏北穆看向一旁的女人，“喜欢什么，就买。”

    萧锦熙看了眼柜台上的各种华丽首饰，说不喜欢是假的，都是钱呢。

    可这些东西她又不缺，一开始的苏北穆就没少送这些东西给她，以为女人都喜欢，一股脑的搬回家，即便她每天戴新的都戴不完。

    不过，过完中秋，就是萧锦云和沈宴成亲的日子，她得送添妆，所以她打算选一套送给萧锦云。

    “要当月的新品，有吗？”萧锦熙看了圈问道。

    掌柜的笑道，“回夫人，这些都是当月的新品，您看喜欢那套？”

    萧锦熙眸色平淡，并没有惊喜之色，显然是一套都没看上。

    佟掌柜看了眼苏北穆，暗暗擦把冷汗，示意人赶紧换一批，而就在这时候几个姑娘结伴而来。

    “萧六，苏…苏大人”

    一听声音两人回头，眉头微挑了挑，是苏觅和福玉郡主几个女人。

    福玉郡主见到苏北穆两眼就发光，脸颊微微泛红，走过来对着萧锦熙道，“萧六，好巧啊。”

    她们几个也是来买首饰，去苏府给苏怜送添妆。

    因为苏家有钱，出手阔绰，苏觅做了离王世子妃后，苏怜和苏棠也有机会去离王府，为了讨好福玉郡主和那些高门贵女，她们经常送贵重的礼物收买人心。

