
　　“堂主！”

　　天地堂诸多高手抱拳，陆凡刚才出手，让他们心生怒意。

　　天地堂主却并未多言，而是向着陆凡望去：“如果猜的不错，阁下便是青云门主，龙国守护神！”

　　“不敢当！”

　　陆凡眯着双眼：“域外战场古墓，属于各大国度，而不是苍穹国度，天地堂如此行径，恐怕会引起公愤！”

　　“陆大人说笑了，自古以来都是强者为先。”

　　天地堂主微笑道：“龙国与苍穹国并不较好，但并不代表着天地堂与青云门不好，希望陆大人能明白，这强者古墓里面有不少东西，不如两方势力对半，你意下如何？”

　　旁边诸多高手铁着脸，按照天地堂主之言，不管如何都没他们的份。

　　“我刚才已经说过了，域外战场古墓，本就属于各大国度，若是有谁想独自侵占，青云门绝不答应！”陆凡神情冰冷。

　　对于苍穹国之人，本就心存不满，又怎会如他们所愿。

　　“陆大人，天地堂实力如何，你应该非常清楚！”天地堂主微笑：“若非要将事情做得这么绝，天地堂众人可不会答应！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，不如一战！”

　　陆凡神情淡漠，面对苍穹国之人，陆凡可不会给丝毫面子。

　　其他势力也露出喜色，陆凡这般强势，这次怕是有好戏看了。

　　“今日之事，与其他人无关！”天地堂主冷言：“希望各位莫要插手。”

　　“话可不能这么说，陆大人为了众人利益，才与天地堂为敌，若真要动起手来，百花家绝不会袖手旁观！”百花流云出声说道。

　　其他诸多势力也纷纷点头，他们虽然惧怕天地堂，但现在有陆凡撑腰，他们倒是无所畏惧。

　　天地堂主脸色瞬间铁青，他倒是没有想到，陆凡能够有这般威慑力，甚至让众人凝聚在一起。

　　“你们可别忘记了，苍穹国实力如何，得罪苍穹国的下场！”天地堂主冷言。

　　“苍穹国就算再强大，那又能如何呢？”陆凡冷声说道：“域外战场古墓，可不是天地堂一家的！”

　　天地堂主震怒，周身气息瞬间奔涌，同时向着众人压制，身为皇境强者，他可不会再三忍让。

　　“大家都是为了古墓里面的东西，何必伤了和气！”

　　龙一出声说道：“不如大家一起进去，到时候不管得到什么东西，也是天命所归！”

　　天地堂主矗立在一旁，他非常清楚，若真的动起手来，天地堂未必能抵挡得住，但若是不出手震慑，对于天地堂而言，便是名声扫地。

　　想到此处，天地堂主没有丝毫犹豫，猛地向着陆凡踏去，眼神中更带着寒光。

　　陆凡不给他面子，他也绝不会让陆凡好看，身为皇境高手，又岂会是等闲之辈。

　　感受到凌厉劲风，陆凡身形猛的踏起，同时一掌迎接了过去，他虽然还未抵达战皇，但整体实力却不亚于战皇，自然是有恃无恐。

　　大战一触即发，众人纷纷剑拔弩张，天地堂高手如云，但诸多国度高手汇聚，也未必不能将他们撼动。

　　他们非常清楚，只有团结一心才能够抵抗天地堂，这样一来才能够进入古墓之中。

　　轰隆……

　　巨大的撞击声响起，两道身形猛的暴飞，天地堂主嘴角溢出鲜血，陆凡脸色也瞬间苍白，若是硬碰硬，他可不会惧怕他人。

　　“真是没想到，龙国之内竟还隐藏战皇强者！”天地堂主脸色阴沉。

　　“我可不是战皇，你可千万别乱说！”陆凡耸了耸肩：“这要是传了出去，岂不是败坏我名声！”

　　“老朽乃是战皇强者，你能够将我震退，而且并未受伤，又岂会是战皇之下！”天地堂主冷言：“还真是没有想到，你隐藏的如此之深！”

　　“过奖了！”

　　陆凡摆了摆手：“现在说那些也没用，你只需要告诉我，天地堂是想独战古墓，还是自行退去？”

　　“今日之事，你会后悔的！”

　　天地堂主威胁一番，这才带着天地堂众人离开，眼神变得阴沉，更带着极大不满，这一次兴师动众来到域外战场，本想夺得古墓之内东西，却被陆凡震退，让天地堂脸上无光。

　　离开古墓不远，一名男子才道：“堂主，难道我们就这样走了？那小子欺人太甚，败坏天地堂名声，若是有他在，日后天地堂难以服众！”

　　“他实力不弱，已达战皇！”天地堂主皱眉：“我纵然想重创于他，也难以做到！”

　　天地堂众人有些无奈，却也不知如何是好，这一次来到域外战场，却是无功而反。

　　而在古墓之外，诸多势力望向陆凡，却不敢随意踏入古墓，陆凡实力不亚于天地堂主，他们可没这个胆子。

　　“各位不必如此，我不会限制你们！”

　　陆凡出言说道：“域外战场所有东西，都归属于各大国度，所以古墓之中的宝贝，有能者居之！”

　　“多谢陆大人！”

　　众多势力纷纷点头，对于陆凡这番话语，内心更有感激，能够像陆凡这般开明之人，恐怕已经不多了。

　　一时之间，众人蜂拥而入，向着古墓之内踏去。

　　龙一却摇了摇头：“你倒是做了好人，如此一来古墓之中的宝物，可就要被人抢夺了！”

　　“古墓本就是域外战场，若能得到宝物，便是个人机缘！”陆凡耸了耸肩：“我们也赶快进去吧！”

　　说完之后，陆凡便来到古墓，而在古墓之内，有着诸多通道，有些通道机关重重，若是一不小心恐怕就要命丧当场。

　　“小可，你跟着我，我保护你！”

　　陆凡拉着林可的手，同时也颇为警惕，他可是非常清楚，古墓之中危险重重，林可并非武者，若是稍有差池，恐怕性命堪忧。

　　陆凡本不想让林可前来，林可执意如此，她也不好出言拒绝。

　　“小凡，你不用担心！”林可出声道：“我不会有事！”

　　见到林可这般自信，陆凡竟不知如何出言，也只能默默点头。

　　而此时此刻，古墓之中时不时有惨叫声发出，听起来有些渗人，这古墓危机重重，倒不像众人想的那般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第465章 危机重重免费阅读。https://xs.23sk.com 