    

    林大春就没想过，自己竟然还能遇着这样的好事。

    这张文军转性了。

    “我让徐丽芬和你结婚。”

    “你为啥要对我这么好？”林大春不理解道。

    张文军冷笑，“你可别高兴的太早。我是让她和你结婚了，但是她保准要找你离婚的。因为单身才能回城。”

    林大春道，“我知道，丽芬一直想回城。”

    “这女人回城了，你觉得她还能要你？当初为了回去，立马就把你甩了，和我结婚了。她当时骗你离婚，是不是告诉你，会带你回城？”

    林大春顿时不说话了。

    “林大春，都是男人，咱也算是被同一个女人给玩弄了。看在这个份上，我给你个忠告。这次结婚之后，甭管徐丽芬说啥，都别离婚。你要是离了婚，这辈子，就见不到这个女人了。”

    林大春没说话。

    张文军拍拍他的肩膀，“你自己可想清楚了，是要成全她回去，还是一辈子和这女人分开。到了城里，可多得的是男人给她选择。有了城里男人，她还能看中你？”

    “……”林大春的呼吸沉重起来，紧紧的握着拳头。

    看着他这样子，张文军就走了。

    他知道，林大春听进去了。

    这种男人说是痴情，但是也自私。

    没男人是不自私的。

    他就让徐丽芬自食恶果，不是觉得林大春能够帮她回城吗？

    就让林大春成为困住她的那根绳子。

    过了两天，张文军就和徐丽芬离婚了，两人这边刚签了离婚协议，徐丽芬就和林大春复婚了。

    民政局的同志都看呆了眼，只觉得这操作太奇怪了。

    更奇怪的还在后面，等张文军走了，徐丽芬就拉着林大春，要去办离婚。

    民政局的干事只觉得这些人简直把神圣的婚姻当做儿戏。

    还好林大春还是重视这场婚姻的。坚决不离婚。

    “大春，你是知道的，我现在只有离婚了，才能回城。”徐丽芬着急的拉着林大春道。

    林大春看着她，“你回城了，我呢？”

    “你……我到时候接你。”

    “你觉得我还能信你吗？上次你也是这么说的，结果把我儿子都给弄走了。还有，小海到底是不是我儿子？”

    徐丽芬这会儿可不敢说实话，要不然让张二叔知道事实了，一切都完了，“我们以后还可以再生。”

    这种时候，林大春不觉得徐丽芬还会骗他，听到她果然是给自己戴绿帽子了，他激动的红了眼睛，但是还是忍住了。“丽芬，咱两复婚了，我很高兴。以后我都不会离婚了。你放心，以前是我没出息，没给你好日子过。现在我在我公社工作，你也可以住公社里。日子比以前要好多了。回不回去都一样。”

    “你这啥意思？”徐丽芬不敢置信的看着他。不敢相信这个以前被自己耍的团团转的男人，竟然开始辖制自己了。

    “我要和你过一辈子。”林大春第一次像个男人一样的放话。

    “林大春，你疯了。你明知道，明知道我有多想回城。”

    “可是，我也想和你过一辈子。”林大春红着眼睛，“丽芬，这些年我啥都听你的。这次，我不听你的了。”

    他忘不了离婚之后，自己过的啥日子。永远也忘不了。

    所以离婚是不可能离婚的，这辈子都不可能。

    林晓冬还是在两天后，才知道徐丽芬和林大春复婚的消息的。

    知道消息的时候，她就一个表情，目瞪口呆。

    这发张也特……“怎么就复婚了？”

    林向前觉得那事儿不光彩，但是还是简单的说。

    他们外人知道的就是传的谣言，说林大春跑公社去了，这一对原本就是夫妻两，所以就勾搭一起了。张家人就让他们离婚了。

    这两人自然就结婚了。

    “不可能啊，徐丽芬知道了知青马上能回城，她不可能和大春结婚的。”

    “那咱就不知道了，我也只是听到这些传言。大春回来和家里说了一趟，可把二叔二婶给气坏了。但是顾忌后来还是接受了吧。毕竟总比大春不结婚的好。不过还好大春没把人带回家里，就安置在公社了。大春好像还想在公社盖房子。所以找二叔二婶要钱呢。”

    林晓冬冷笑，“他可真是个好儿子。知道找爹妈伸手。算了，也不关我的事儿。”

    她现在可忙呢。

    省里的生意忙的不得了。

    之前她就知道靠着这种发展下线的微商模式，这服装生意绝对不愁。就是没想着发展能这么快。

    现在几乎每天都有新的服装店开起来了。

    只不过林晓冬也要控制罢了，毕竟现在生产能力也就那样。

    她准备这个月发一次工资之后，就再增加生产线了。

    省城运输公司家属大院里面，宋嫂子坐在家里数钱。

    这可真是数着手软了。

    下线越来越多，她现在除了自己卖货之外，主要的收入来源就是下面的人的进货的钱了。

    目前为止，除了林晓冬，救数她赚的最多了。

    宋经理现在都要看她的脸色了。

    因为这才一个月，人家赚的钱就比他一年都要多好多。而且这钱还不是一月一给，是每天都有进账，看的人眼热。

    要不是宋经理爱面子，自己都想干脆来做生意算了。

    说是做生意丢人，可谁和钱过不去呢？

    但是想想算了，他要是做生意了，和沈沛这生意也做不成了。

    宋嫂子道，“老宋，你说，这生意能不能一直这么做下去啊，我现在就怕后面晓冬不让我做了。”

    “不会的，咱和他们关系还不错。实在不行，看看别的人家里有没有这种方式赚钱的。”宋经理还是觉得鸡蛋不能放一个篮子里面。

    “你想得美呢。现在哪个单位敢这么干？还有，别家的货也没这么好卖啊。我不管，你可要帮我维护好这关系，要不然我和你没完。”

    “你放心吧，等沈沛回来，我再和他吃吃饭。”宋经理都没想到，自己有一天，还有要哄着沈沛的一天。

    这会儿，沈沛正在回程的路上。

    这一趟他又赚了钱回来了。

    不止如此，还给林晓冬把外面的市场也打开了。选的城市都是自己这边每个月跑货固定要去的城市，方便他运货。

