    第21章 大战萧熏儿

    “萧薰儿！”

    看着悬浮在虚空之中的紫衣少女，流云心中一阵惊愕。

    她怎么来了？

    但很快，流云便反应了过来。

    这萧熏儿，肯定是为了萧炎而来。

    莫非，是白天与萧炎的事情没有谈拢，被萧熏儿知道了？

    然后晚上萧熏儿便跑到这里准备来兴师问罪，想要严刑逼供自己？

    在见到萧熏儿出现在这里的一瞬间，流云脑海中便猜测着她的来意。

    虚空之中，萧熏儿犹如紫色的精灵一般，飘然而立。

    “刚才，那股气息？”

    少女美眸看着亭子中的流云，目露冷意，但不经意却是闪过一丝疑惑。

    在流云的身上，她居然感受到了一股淡淡的威胁。

    这怎么可能？

    察觉到这股威胁，萧熏儿心中有些不信。

    自己这次可是催动体内血脉力量才爆发出来的斗师境界实力。

    对方看起来年轻与自己差不多，怎么可能拥有如此实力？

    要知道，即便是在远古八大族中，自己的天赋也是绝顶之资。

    在乌坦城这种小地方，绝不可能出现这样妖孽的存在。

    “流云，你是否真的知晓如何让萧炎哥哥恢复天赋？”

    虚空之上，萧熏儿美眸紧紧盯着亭中的流云，语气淡然道。

    如流云所预料的一样，萧熏儿来此果然是为了萧炎之事。

    原来，白天萧熏儿见萧炎一脸苦恼的样子，便觉得肯定是流云给萧炎提了什么过分的要求，所以才让萧炎如此忧愁。

    萧熏儿犹豫了一会儿，便决定直接上米特尔拍卖场来找流云，想要逼迫流云说出让萧炎天赋回归的方法。

    “当然是真的！”

    此刻的流云也反应了过来，他目光有些戏谑的看着虚空中的萧熏儿。

    “在下既然话已经说出口，那此事自然不会有假。”

    “那就好！”

    闻言，萧熏儿俏脸一松，随即身上气息一涨，朝着流云席卷而来。

    “你若是识相的话，就将方法说出来！”

    果然是打算强行逼供呀！

    感受到镇压在自己身上的威压，流云嘴角不自觉露出一抹笑容。

    “熏儿小姐，若在下不说呢？”

    流云眼神略带戏谑的看向萧熏儿。

    他看的出来，萧熏儿此刻的实力，也不过斗师罢了。

    至于悬空飞行的能力，应该是借助了某种秘法。

    两人正面对战，流云凭借着遮天掌和魔影迷踪这两门地阶斗技，完全不虚萧熏儿。

    “不说的话，那就去死！”

    见流云一副无所畏惧的姿态，萧熏儿柳眉一皱，旋即也不再多说，直接开始动手。

    萧俏脸冷漠，萧熏儿体内金光大涨，身形悬空，背后一头齐腰长发无风自动。

    掌心间金光暴涌，旋即一掌连轰，只见一道手掌残影停留半空，旋即各自带起一道金色的能量尾巴，闪电般的朝着流云飙射而出。

    见到萧熏儿强势攻来，流云也不敢怠慢，当即施展魔影迷踪躲避。

    心念一动，流云一步踏出，速度快到极致，轻松便躲过了萧熏儿这一掌印。

    “哼！”

    见流云躲开自己的攻势，萧熏儿美眸中闪过一丝诧异，但很快反应过来，再度准备对着流云攻击。

    可就在这时，流云的身影突然分化出三道幻影，三道幻影交错闪动，令萧熏儿看旳眼花缭乱，根本分不出真假。

    “身法斗技！”

    “而且品阶还不低！”

    看见这一幕，萧熏儿原本一脸冷漠的脸上终于露出惊讶之色。

    她心中震惊流云实力强横的同时，手上的动作也没有停下。

    “哼，我看你怎么躲！”

    “守护卦掌！”

    话音一落，狂暴的金光自萧熏儿周身涌动，随后便见八道金色掌印自虚空之中凝聚而出。

    “去！”

    轰！

    八道掌印分别追着流云分化出来的幻影轰击而去，不给流云一点喘息的空间。

    “好精妙的掌法！”

    见八道掌印追着自己而来，流云眼中闪过一丝异色，随后不慌不忙再度施展魔影迷踪。

    下一刻，三道幻影又再度在流云身后分化而出，轻轻松松躲过剩余的几道金色掌印。

    “熏儿小姐未免也太暴躁了，女孩子这么凶，可不招人疼了。”

    交手一个回合过后，流云身影重新回到亭子中间，脸上带着一抹戏谑的看着萧熏儿。

    听到流云话语中的调戏之意，萧熏儿脸上闪过一丝恼怒。

    “你到底是谁？”

    美目紧紧盯着眼前的流云，萧熏儿眼中露出惊疑之色。

    此刻的她，绝不相信眼前这人是什么米特尔家族的人。

    关于米特尔家族的信息，萧熏儿平日里也曾从其他萧家弟子口中听说。

    加码帝国三大世家之一，论财富，整个加码帝国无人可及。

    但那有如何？

    区区一个世家罢了！

    在萧熏儿眼里，即便是加码帝国中势力最大的云岚宗，也不过如此。

    小小的米特尔家族，根本就不曾被她放在眼里。

    此刻的她，心中自然也不会相信，眼前这与自己打得旗鼓相当的少年，居然出身那一直不被她放在眼里的米特尔家族。

    “薰儿小姐还真是健忘呀！”

    “白天我不是已经做了自我介绍吗？”

    “我的名字叫：米特尔-流云，出身加码帝国三大世家之一的米特尔家族。”

    “熏儿小姐要是不介意的话，可以叫我流云哥哥。”

    说完，流云也不顾萧熏儿那足以杀人的眼神，继续调戏道。

    “干脆我也叫你薰儿妹妹如何，毕竟我们也见了两次面了，大家都这么熟了？”

    “找死！”

    见流云不停的调戏自己，萧熏儿美眸中寒光闪烁，再度与流云战在一起。

    “打是情，骂是爱！”

    “薰儿妹妹这么喜欢与我打架，看来是对我有情呀！”

    “莫不是白天的时间对我一见钟情，晚上特意跑过来见我？”

    轻松躲过萧熏儿一记掌印后，流云嘴上继续调戏着萧熏儿。

    萧熏儿眉目含煞，显然被流云气的不轻。

    “影老，帮我出手杀了他！”

    两人又战了一轮后，萧熏儿此刻也知道以自己的实力无法奈何流云，终于忍不住对着隐藏在暗中的影皇求助。

    (本章完)

