    俗话说的好，装逼遭雷劈。

    跟许清如见家长似的一场巧遇使得林轩在老爸及陈渊刘汉东易水苍这群人面前装足了面子，结果回到家就遭了报应。

    老爸在鱼龙广场等着带后妈吃夜宵压马路，林轩自然就自个回家了，然后老爸肯定是把遇见许清如的事情添加个人看法后给后妈讲述了一遍，于是林轩林轩回到家正趴沙发上跟许清如聊天的时候，这两口子就回来了。

    于是被后妈旁敲侧击询问了半晌后，林轩好不容易找了个借口逃回自己房间，随手拿了本《围城》才打开看两页，姜浅予就推开门进来，也不说话，气势很足地走到桌前伸出纤长白嫩的手掌，板着脸硬梆梆地道：“还钱！”

    林轩抬头看她一眼，然后低头继续看书，“你脑袋没毛病吧？”

    “你才有毛病呢，想不认账啊？”姜浅予伸手把书给他合上，“我这里还有记录呢，你自己说的回来给我报销。”

    “呃……你还真给我补礼物了？”林轩这才反应过来小妮子没头没脑说的是给柳霜霜过生日的事情，自己说话的话还是认得，就点点头，“早说嘛，多少钱，我给你发个红包。”

    “三千七。”

    林轩刚站起来去拿手机，闻言就停了下来，抬头瞪着姜浅予：“你是不是觉得我傻？送什么礼物能花三千多？”

    姜浅予在他刚起来的椅子上坐下来，她从小就学过礼仪课，白嫩手臂在桌上交叠端坐，脊背挺直，湖绿长裙在纤细腰肢处收束，因而衬得丰挺胸脯撑起的曲线十分养眼，微微侧身，仰起脸来用那双明媚大眼看着他，忽闪忽闪地眨了眨，一脸无辜地表情皱皱鼻子，“我又不知道你想送她什么礼物嘛，也不知道怎么选，所以就把今天的所有花费都包了……”

    林轩算是明白了，小妮子摆明是来敲诈的啊，不由感觉有些好笑，伸手在她额头上敲了一下，“你想钱想疯了是吧？我来给你算算账，你虽然没有签约费，但每天这么多礼物，还有不知道是不是你追求者的脑残来给你刷金龙，那玩意一条就是九百九十九，你这两个月收了多少？算下来礼物收入怎么也有个两三万吧？现在还跑来敲诈我，你好意思吗？”

    “谁敲诈你啦？”姜浅予睁大了眼睛，理直气壮地模样半点都不心虚，“就花了这么多钱，人家有钱任性，你管得着嘛？”

    “人家花钱我管不着，你花我的钱我还管不着啊？”

    林轩抬手又要敲她，姜浅予凶巴巴地把他手给拨开，又把小手伸到他面前，“你自己承认了花你的钱，快点还我。”

    “你说花了那么多就那么多，你说是你出的就是你出的，银行也没你这么霸道啊。”

    “我不管，还我钱。”

    姜浅予再次伸手讨债，林轩干脆直接把自己手机放到她手里，“就这点家当，爱咋滴咋滴。”

    “哼。”

    姜浅予鼻音娇柔地哼了一声，偏着小脑袋望着他，然后脸上慢慢露出来了一抹笑容，有点得逞的狡黠，那俩浅浅梨涡又浮现了出来，娇甜醉人，然后把手机放在桌上，拿来纸笔刷刷刷很快写完，把钢笔往桌上一拍，起身站了起来，“签字。”

    林轩把那张纸拿了起来，入目就见上面很漂亮的谢安体行书清清楚楚地写着“欠条”两个字，又是好气又是好笑，刚抬起手来，姜浅予就很警觉地捂住了额头后退一步，顺便踢了他一脚，“赶紧签字，我还要去洗澡呢，没时间陪你浪费。”

    林轩仔细审视了一眼欠条上的内容：“林轩欠姜浅予人民币叁仟柒佰圓整”，并没有什么其他不平等条约，于是随手签上了自己名字，反正也没打算还，就当哄她玩好了。

    姜浅予拿过欠条看了眼，先是满意点点头，然后又很嫌弃地撇撇嘴，“字真丑。”

    林轩也学着她的样子撇撇嘴，“我这叫狂草，你水平还没到，欣赏不了。”

    “嘁。”

    姜浅予又哼了一声，脸上梨涡浅浅，很开心地拿着那张欠条满意地推门离去，她回来后时间就已经有点晚了，洗个澡再收拾下不知要折腾多久，不可能再开播的，林轩看了会书也就自己睡觉。

    第二天不用去网咖训练，姜浅予貌似也没啥事，就俩人待在家里，她没说要开直播，林轩也就自个看书，除非是有读书计划，或者是小说，否则他很少会连续把一本书看完，把已经看过一遍的金瓶梅拿过来重新翻看，结果正看到一些不可描述处的时候，房门就“嘭”的一下被打开了，姜浅予很没尊重隐私觉悟地走了过来，板着小脸气鼓鼓的模样，走到林轩面前就把自己手机递了过来。

    林轩唯恐又被看到封面，没敢把书合起来，就在桌上摊着，一边接过手机一边奇怪问道：“干嘛？”

    “自己看。”姜浅予在林轩电脑桌前坐下来，拖鞋都不要了，雪白脚丫点着木质地板，抱着手臂坐在电脑椅上转圈圈，表情看起来有些不开心，还是那副有些气鼓鼓的样子。

    林轩低头看她手机，是个视频界面，标题写着：小雪国服直播遇脚本玩家，举报被骂“有病”！！

    看到这标题自然就是明白了是什么事情，不过林轩还是点开看了下，开头播放的是江映雪比赛时的照片以及一些操作集锦，还有画外音解说：“在广大游戏玩家里有一类人非常令人深恶痛绝，那就是脚本玩家，英雄联盟对于开脚本行为一向都是大力打击的，检测到有这种作弊行为也是毫不手软立即封号，不过很多玩家为了上分，使用脚本的还是屡见不鲜，这不前两天，无数玩家心中的女神，也就是我们传奇战队sky的现役adc小雪好不容易回国服开一次直播，就遇到了脚本玩家。”

    “说起小雪大家肯定都很熟悉了，凭借着清冷美丽的外形以及细腻犀利的操作，虽然在次级联赛，却拥有着超过大多数LPL选手的名气，每次开播也是人气爆满，可惜就是因为知名度太高，在国服排位常常被针对，所以小雪大多都是打韩服，而且从不开直播，这一下可就苦了广大粉丝了……”

    这个明显用软件修音的脑残主播约莫是故意在蹭热如或者找话题，啰啰嗦嗦，好在语速被调的很快，没有耽误太久还是说到了正题。

    “前天晚上小雪似乎是因网络问题无法打韩服，所以回归了国服排位，因为太久没玩，小雪的国服段位只有钻四，排位第一局就遇到了对面双排的两人。”