    （本书又多了一个盟主，感谢书友咕噜咕噜胖丶的打赏，话说六个盟主有空可以加下书友群哈~）

    既然要在百川中学过夜，白雾做的第一件事——是清洁床铺。

    学校有配套的清洁用具，在403号房的几个学生离奇失踪后，403与405便不再住人。

    每一层都是如此。

    因为当时住在其他几栋的403与405的学生都不干了，他们找来了各种避邪的道具，但是架不住内心的恐惧。

    人一旦恐惧起来，就会疑神疑鬼。有句话叫作鬼神活在人们的怀疑中。越是相信某些东西，就越会遭遇某些东西。

    再后面，百川中学的规则变得更加扭曲，403和405，最先被被某种怪异的力量侵蚀，成为了场景的一部分。

    和白雾以前经历过的场景一样，里头的东西，似乎已经停止发生正常的时间变化。

    香皂，清洁剂，海绵刷，都是几百年前时的样子，这里不比庄园，没有那么豪华的大软床，白雾只想睡的舒服一点，确切来说，是躺的舒服一点。

    念力的感知仿佛已经被屏蔽，白雾无法感受到整个宿舍区有多少恶堕，但他可以听到许多脚步声。

    他原本的计划是，整理好四号床铺后，便躺在床上，静悄悄的听听恶堕们晚上的宿舍活动。

    这些恶堕都是半智慧种，能够与人类对话，但思维又和红殷等智慧种不同，它们的行为逻辑有着极大的缺陷。

    就在几分钟前，有恶堕因为恐惧而加快步伐，快步走过了白雾所在的403。

    他们变成了恶堕，但却还是七百年无法毕业的学生。

    在这个学校，它们会害怕老师，如果违反校规，也会被老师打得遍体鳞伤；但老师也害怕那群东边的想要制霸百川的热血分子恶堕们。

    它们需要完成考试，如果考试失败了会被留级，留级很可怕，一个强大的六级恶堕留级，可能就会退化到四级变异，在这个学校，成为弱者是可悲的一件事。

    它们也需要去食堂吃恶心的食物，需要做作业，需要去参加各种诡异的体育活动。

    这个学校的规则远比白雾想象中复杂，但现在白雾还不清楚，他只是屏住呼吸，凝神听着门外的动静。

    门外正好有一只恶堕，白雾能够感觉，对方将耳朵贴在了门上。他能够听到细微的，像是指甲划动门的声音。

    “之前的十来只恶堕们都是快步走开，但这只恶堕不是……是保卫科与宿管么？”

    “还是说，这个恶堕在等待着什么？”

    黑色的雾气从门缝钻入，白雾皱起眉头，因为他还没有清理完。

    做清洁这种事情，最烦做到一半被人打搅。

    白雾没有打开门，这些黑色的雾气仿佛某种手一样，在试探着屋子里的环境。

    他巧妙的避开黑色雾气，就像是在与门外操控雾气的人捉迷藏一样。

    很快白雾被逼到了卫生间的角落里，卫生间里有张等身镜子，白雾靠在镜子上，原以为会被黑色雾气碰到，但最终……雾气没有闯进卫生间。

    许久之后，门外没有任何的脚步声，但恶堕仿佛已经走了。

    白雾看了看镜子，并没有发现异常，至少不像后来林无柔讲述庄园的镜子一样，镜子里映照出的人，和自己的动作不一致。

    这等身镜看起来很平常，白雾看着镜子，若有所思。

    【所有的通灵故事里，镜子都是打开异界的门，这里或许也是，但你也许得等等。】

    “这镜子也有问题？不过我看不出来。想来一拳打碎应该也无济于事，”

    白雾没有在镜子面前多耽搁，他很快离开了。

    可在白雾走后不久，镜子里的画面变了。

    一个模糊的轮廓，在轻轻的用手触碰着镜面，没有任何的声音，也看不清楚这个人的样子。

    就好像镜子里照见的画面，并没有任何异常，只是从轮廓处的轻微的镜像扭曲上，能够依稀辨认出——镜子里藏着一个人。

    接下来的十几分钟，没有恶堕路过，白雾开始继续整理床铺。

    在给床架子拭去灰尘的时候，他发现了一些信息。

    在用来防止学生掉落的床栏内侧，白雾发现了一个孔。

    前世调查某起学生失踪案件的时候，白雾就去过一些学校，也发现过类似的孔。

    因为学校的床，支撑架子大多都是钢制的管道，里面都是空的，有的学生会想办法将管道开个口，因为这样一来吸烟的时候，还能将烟头丢进去。

    白雾没有闻到任何气味，他只是找到了一张纸条。

    “这倒是跟我预想中的爱作死的人类稍微有了点不一样，好习惯。”

    纸条上记载的内容，和他在一楼时看到的类似，但这次几个人作死的项目完全不同。

    白雾开始阅读起来：

    “学校里的怪事越来越多，难以想象第四楼的家伙们开始撒米粒，有的人甚至装模作样的画起了符。整栋四层的宿舍似乎都闹鬼了一样，明明晚上听到动静的，只有我们而已。”

    “我们想要申请更换宿舍，老师们也同意了，大家都在想办法度过难关，可灵异的事件越来越多。”

    “昨天凌晨四点，我因为害怕一直没有睡着，我看见常远下床去上厕所，大概过了三十秒，脚步声才停，他就急急忙忙的爬回了床铺。那速度快得下人。”

    “我也有些害怕，怕的不敢下床尿尿。想要问问常远怎么了。我小声的询问了两句，常远却仿佛已经睡得死死的，没有理我。”

    “就在我准备下床的时候，厕所里传来了冲水的声音，常远哆嗦着走出来，嘴里骂着脏话，抱怨着天气真冷。”

    “我感觉到大脑一片空白，这个才是常远吗？如果他是常远，那么刚才那个速度很快，跑到常远床上的是谁？我看着常远掀开了被子，躺在床上，不多时便呼呼睡去，仿佛有无数的蚂蚁从我的的毛孔里爬出来，我害怕的咬着牙，想要告诉常远，却又不敢开口说话。”

    “我没有看错……常远的床上的确是有人的。但常远躺上去的时候，那个人消失了。消失的是常远吗？还是另有其人……到底被鬼盯上的是他？还是我？”

    没有后续，纸条上的字迹很工整。

    白雾原本推测，这应该是第二天，这个床的主人起来记录的。但现在又有些不确定。

    他能够感受到这个孩子在字里行间中的恐惧。任谁在这种情况下，恐怕都会联想到灵异事件。

    但这也给了白雾一个线索。

    “看来他对面的，就是常远的床铺，让我来看看这位常远在消失前，留下了什么。”

    403与405宿舍的人，无一例外，全部404了。

    就仿佛真的存在着某间404宿舍，在凌晨四点零四分开启，然后将这些住在附近的学生，吸附进去。

    “这个世界已经有恶堕和许多奇怪的规则了，鬼就不要来参合了。”

    白雾开始搜索着三号床，他原本打算在四号床上等待时间流逝到凌晨，但既然这间宿舍里可能藏有线索，倒不如先调查一下，可能会发生哪些灵异状况。

    他还真的有所发现。

    再次于三号床下方的电脑桌里找到鼠标电池槽里找到了一张纸条。

    “鞋子里，床支架的洞里，鼠标电池槽里，好家伙，你们学校的男孩子，一个个都是藏私房钱的高手啊。”

    打开了这张纸条，白雾发现了两处不对劲的地方。

    “因为和四班那群流氓走得很近，我又被叫去了教务处，我原本以为他们会因为我和一班的学生打架而骂我，但这次很奇怪，刘老师没有让我叫家长，也没有让我写检讨，只是跟我说，要考试了，让我把心思放在学习上。”

    “我第一次见到刘老师这么和蔼……完全不像是其他人口中的魔鬼刘。他根本不提我犯错的事，只是有一句没一句的跟我聊着天，让我不要紧张。问我以后想做什么，家里什么情况。”

    “我这个人就是服软不服硬，因为从小就长了个凶神恶煞的脸，大家都觉得我是那种爱打架的人。好像我们的样子，就决定了我们的人设一样。妈的，如果不是没有人愿意跟我做朋友，我又怎么会去找四班的老大。”

    “我跟刘老师保证，不会再打架了，主动承认了错误，但刘老师完全不在意，他甚至还拿出烟，问我抽不抽烟。刘老师真的很奇怪，我印象里上次我进教务处，结结实实挨了两巴掌的。”

    “离开了教务处后，我暗暗决定要变成一个更好的人，不能再去跟着四班的那群人混了。”

    看完了。

    白雾皱起眉头，这封信里表面上没有任何灵异事件。但直觉告诉白雾，这里头的问题非常大。

    “第二封的时候我就觉得奇怪了，字迹工整，但因为工整没有了个人风格，导致我没有看出区别，现在就很好对比了，三张信的字迹一模一样。”

    “这封信看起来没有多少问题，只是里头提到的刘老师，人设有了很大的变化。”

    常远无疑是一个面相凶狠，内心其实想要融入集体的人。

    这种学生，天然就长着一张反派脸，就好比某个一脸光头，演过无数反派的老戏骨，这人要是慈眉善目起来，大多数人觉得肯定是没安好心。

    所以常远慢慢的，被人群孤立，只好去了四班，四班无疑就是整个学校最烂最恶劣的班级，很有可能东校区那群想要制霸百川的野蛮恶堕们，最早就是来自四班。

    解密最有趣的地方，就是一开始连题目也不清楚的时候。

    白雾现在就是，遇到了一道不完整的题目，题目尚且不完整，又如何解开谜题？

    但现在他有了一点眉目。

    “第四班，还有刘老师的办公室，我都得留意一下。”

    白雾开始搜索二号床。

    他有种预感，二号床也能够找到类似的笔记，而且字迹也和前面三张一样。

    果不其然，在床架子与凉板的夹缝里，白雾找到了纸条。

    “这是有人故意留下线索么？”

    这种被人安排的痕迹太重了，但有些奇怪的是，白雾却又觉得上面写的内容是真实的。

    “留下线索的人未必是恶意，只不过ta是如何得知这些人的经历了？”

    白雾打开了字条。

    “今天跟着一只猫去了西校区，该死的！我真就跟中了邪一样！昨天发生了怪事，今天又发生了怪事，前几天期中测验考的不好，还被班主任给训了！”

    “我是不是招惹了什么不干净的东西？不然我为什么会这么倒霉？昨天晚上洗澡照镜子的时候，发现镜子里没我，结果我叫来小江，小江看着依旧没有我的镜子说镜子里明明是有我的。”

    “这事儿闹得他以为我在吓唬他，我也以为他要吓唬我。我两险些打起来了。”

    “今天更扯淡，那只黑猫的尾巴感觉就像是在冒烟……黑色的烟雾，我平日里胆子也不大啊，也不好奇有些东西啊，今天偏生就跟中邪了一样，跑去了西区，那个地方那栋老宅子……可是诅咒的源头啊，我怎么就脑子一热跟着猫走了呢！”

    字条到了这里就没有了。

    白雾很快去一号床找到了“小江”的字条，这次的字条在钢笔盖子里。普雷尔之眼会给到一些帮助，每次扫过藏有信息的地方，眼睛就很加戏的蹦出一个金色的感叹号。

    让白雾有一种正在玩育碧游戏的即视感。

    这次的纸条倒是和上一张登对上了。

    “我知道这个学校邪门，但不知道这么邪门。之前我还觉得403和405闹鬼这事儿，纯粹是胆小鬼的谣传，我就住在403，看着他们一个个小心翼翼的，这可不就是自己吓自己？”

    “但到了晚上，我真遇到了不对劲的事情，老董说是镜子里没有他，我跑去洗手间一看，这明明有他啊……他一脸被吓傻的模样，我原以为他在故意消遣我，和他有了争执。”

    “结果晚上蹲坑的时候，我才知道我误会了老董。”

    “镜子正对着卫生间的门，卫生间里只有我一个人，门也被关上了，可我却在镜子里，看到了老董。他一脸诧异的看着我，我也一脸诧异的看着他。”

    “这件事我没有说出去，我现在开始相信，这个学校真的闹鬼，但我却不能离开这个学校。因为如果闹鬼的传闻是真的，那些离开学校后，就离奇失踪的传闻……一定也是真的。”

    四张纸条全部读完。

    白雾看到三种灵异现象——尾巴冒烟的猫，关乎着西校区的一个校园怪谈，在这些纸条里被称作诅咒的源头。

    以及诡异的镜子，普雷尔之眼也提到了镜子是有问题的。

    最后是从厕所里忽然跑出来的诡影。

    但除了尾巴冒黑烟的猫，也许其余灵异现象都是一种。

    白雾来到了镜子前，对着镜子招了招手，镜子里的他，也是面带微笑的招了招手。

    “希望今晚你别不来。”

