    无论是冷逸梵另有隐情，还是有黑手幕后陷害，只要去那里去敲开门一看就知道了。换上便于揍人的紧身衣裤鞋，扎好头发，再把便携装备小包往身上一背，曾小今就出门了。

    当然，她刻意绕开了阿亮以及其他守卫别墅的保镖，如果惊动了阿亮，一定会通知冷逸梵，那她的捕捉行动还没开始就结束了。以冷逸梵的聪明，怎么可能给她抓到？

    所以，她也不能动用车库里的车，硬是跑到了马路上，然后拦了的士往酒店里赶。当然她还是把手机带到了身上，而且随时保持手机的畅通，以防阿亮找不到她给她打电话时，没人接，从而把他吓个半死。

    虽然阿亮骗了她，但她不会报复他。因为阿亮那也是在执行冷逸梵的命令，难怪她那下子觉得阿亮答她问话时有点怪怪的，骗人的感觉不好受吧？

    奔去酒店的一路，曾小今都在心里暗暗地发誓，如果她在房间里看到冷逸梵，保证不打死他！不过，她一定会把他打成终身不举！不用谢，姐就是这么善良！

    怒气冲冲而去，屏蔽了走廊两头的摄像，打晕那些在门口守门的保镖，一切就绪，就差临门一跳的时候，曾小今退缩了！

    她猛然发现，自己其实并没有敲开那扇门的勇气。如果冷逸梵真的和林若颖在里面怎么办？她要怎么面对！

    她跟冷逸梵经历了这么久的冷战，好不容易才和好，难道她真的要亲手毁了这一切吗？还不如，就装作什么都不知道，或许冷逸梵还会因为内疚而补偿她？

    呵，补偿？心都不在了，还要什么补偿？她曾小今是可以跟别人共用一夫的女人吗？她的男人若是敢做出背叛她的事，那么只剩下一条路——

    离婚！

    这样想着，曾小今的手放到了门上，就要敲下去，却又在同一时间收了回来。

    跟冷逸梵离婚，她做不到啊！她那么爱他，爱到可以不顾自己的生命，放弃了冷逸梵，她的人生绝不会遇到第二个如此让她喜欢的男人。可是，如果这个男人真的背叛了她，深深地伤害了她，还值得她去爱吗？

    那么，敲吧！无论如何，给自己一个明明白白的结果，其他的以后再说！

    可就在曾小今准备敲门的时候，门却从里面开了，林若颖站在门口，穿着一身性感的浴袍，领口开得很低，在她一低头的时候就能让他人看清里面的风光，而下面的袍摆高很高，几乎已经齐臀！

    头发笼在脑后，还滴着水，有几缕贴到了头上，显得十分诱人，皮肤正泛着女人浴后特有的柔华粉嫩光泽，就像是一只刚熟透，还沾着露水的桃子，让人忍不住想扑上去咬上一口。

    不过，看林若颖这个样子，今晚应该还没有被咬。虽然面前的这张脸，跟自己有些相似，但曾小今可以确定，她不如自己美。她家男人在尝过她的美好之后，是不会对这么粗糙的9块9包邮仿品感兴趣的！

    “曾、小、今？”林若颖故意一惊一乍地叫了起来，可是曾小今从她的眼神里完全没看到半点意外，她知道自己会来。那个送纸条的小男孩应该是她的把戏吧！

    是把戏就好，曾小今在这一刻反而感到了一丝安定！

    “我来找人！”曾小今厌恶地推开林若颖就往里面冲，大晚上穿成这样一看就是要勾搭男人！都不会觉得自己恶心吗？

    “唉唉唉，我这里没有你要找的人！”林若颖假模假样的拦着，其实心里恨不得让她看到，冷逸梵就在她这里！

    “小今！你怎么来了？”冷逸梵高大欣长的身影，闯进了曾小今的视野，他好看的眉拧成了一团，眼底闪过复杂的情绪，震惊、诧异、恼怒，还有一抹心疼。

    他在这！他真的在这！

    虽然进来之前已经知道这是十有八.九的事情，虽然预感到这是林若颖的阴谋，可是曾小今的一颗还是不住的往下沉，她多希望冷逸梵不在，哪怕是她来的时候，他已经离开了也好！

    可是，他在这！他偏偏在这！

    有那么一瞬，曾小今的眼前泛黑，腿发颤，几乎就要晕过去。可是她却奇迹般地挺了过去，她不能晕，不能倒，不能让林若颖那个贱女人看笑话！

    她爱他，就冲着他眼底的那一抹心疼，她也要赌上最后一把！她咬了咬唇，抓住了冷逸梵的手，什么话也没有说，只吐了两个字——

    回家！

    领自己的男人回家，这不丢人！无论他们两个之间有什么样的账要清，都是他们俩口子的事，他们自己关起门来解决。永远轮不到林若颖来插手，更容不得她在一旁看笑话！

    “走吧，走吧，反正明天我就要离开这里了……”林若颖突然开口，意有所指的话令本已经提脚欲跟曾小今离开的冷逸梵，重新踩了下去，钉在那里不走了。

    曾小今突然出现的时候，他心头一惊！他千防万防，她还是来了。他什么都不担心，就怕她难过，她误会！可是她却连一句指责的话都没有，只拉着他的手，要牵他回家。那一刻，冷逸梵的心里充满了感动！

    他知道，个性极强的曾小今几乎是放掉了一切原则和尊严，包容了他，给了他一个回头的机会！

    那一瞬，他恨不能抛下所有就跟她走，他只要有她就够了。可是他不能，林若颖还不回答他的话，他还不能走，至少现在不能！

    “小今……”他不知道该如何开口，他的要求对她，太过残忍。

    “走啊！”曾小今回过头来看他，她的眼里已是一片水气，她就那样望着他，将所有的哀伤都压进了眼底，眼里全是亮亮的希望，甚至还有几许渴求。她在求他跟她走，只要他跟她走！

    “走啊！”见冷逸梵不动，曾小今又加大了力气，两只手一起上，用尽了全身的力气去拉，全然不顾她的右臂曾受过重伤，即便好了也必须养着，不能用力过猛！

    “小今！小今！”冷逸梵一下子把曾小今抱到了怀里，她不能再拉拽了，不然右臂肯定会伤上加伤。

    “走啊！我们回家！”曾小今强忍着，她的眼泪绝不流给敌人看！因为那只会换来他们的打击和嘲讽！她不！就算被伤得浑身是血，她也不！

    “小今听我说！听我说！”冷逸梵用了最大的力气，把曾小今禁锢到他的怀里，不让她乱动，“我现在还不能走，你先回去，我马上就来！”

    “你说什么！？”曾小今只觉得自己全身的力气都抽完了，无论她怎么用力，都站立不稳，只能依赖着冷逸梵的力气，才不至朝地面倒下去。

    “逸梵哥哥说了不跟你走！他可是为了你好！”林若颖非常适时地插言进来，她今天的这场好戏就是要他们俩个相爱的人反目，她要曾小今恨冷逸梵，她要冷逸梵从此失去曾小今！

    因为，她根本没有任何办法让冷逸梵不爱曾小今！

    “你闭嘴！”曾小今吼了她一句，然后紧紧地揪着冷逸梵胸前的衣服，再也无法承受住这一切，眼泪顿时溢了出来，“你是说跟我回家的，对不对？走，我们回家！”

    “小今——”冷逸梵不敢去看曾小今的眼，可是他又没办法别来脸去不看她，只能垂下眸，压抑住心中汹涌的心疼与愧疚，“你先回家，然后我会把一切都跟你解释清楚，回家好吗？先回家！”

    “为什么！？”曾小今突然发力，猛的一下推开了冷逸梵，而自己也被这个力道反推，一下子坐到了地上，发出砰的一声巨响。就像她的心，此时已经掉在到上，彻底摔了个粉碎。

    “小今，你怎么样？有没有伤着？”冷逸梵忙过去检查她的伤势，曾小今却不让，她用着最后的力气揪着他，不住地，甚至是有些机械地问道：“为什么？为什么！”

    她的丈夫不跟她回家，却要跟另外一个人女人呆在酒店的房间里！他还当她是他的妻子吗？她放下一切尊严来求他回家，他却要当着外面的人，把她连皮带骨剥个干净吗？

    “我回去跟你解释，好不好？你——你先回家！”冷逸梵别无选择，但凡有一点不伤害曾小今的机会，他都会牢牢抓到手里，可是现在他只能委屈她。

    他发誓就这一次，这一辈子就这一次！

    冷逸梵将曾小今抱起来往外走，他面无表情地告诉林若颖，“等一下，我马上回来。”

    林若颖却像是被冷逸梵的冰冷无情给激怒了，重重地冷哼一声，“你走啊，你走之后，我可不保证那件事我还能想得起来！”

    冷逸梵顿时看向了林若颖，林若颖只觉得一时间要魂飞魄散一般！如果可以，她宁愿双眼瞎掉，也不愿看到这个眼神，只怕她一辈子都再也挥之不去！那个眼神，太可怕，太惊骇了！

    是她忘了，忘了她面前的这个男人是冷逸梵，黑白两道都不敢招惹的冷家家主冷逸梵！

    当即，就贴到了墙角，低下头，不敢再说一句话了。

    直到冷逸梵抱着曾小今出去了，她才敢慢慢抬起头来。她安慰着自己，事情能进行到这一步算是很不错了，她的目的已经达到了不是吗？只要冷逸梵没有跟曾小今回去，以她的个性，只怕再也不会原谅他了！

    曾小今，以为事情就这样结束了吗？错！还有更大的“惊喜”在等着你呢！今晚，我要你疼到底！疼到死！谁让你占了本不该属于你的男人！

