    极致魅惑的言语，声声鹊起的勾着叶晨内心的火焰熊熊而起，让人无法冷静。

    如果放在平时，叶晨自然会毫无顾忌的将雅雅之前对自己的玩弄给欺负回去，但现在这种情况之下，他还是觉得下一次更好、下一次更乖、下一次更尽兴。

    “不必了雅雅，你身体才刚恢复，如今还需好好休养才对，切勿太过劳累，安心休息吧。”

    叶晨回身轻轻吻了吻涂山雅雅的秀额，随即扶着那散发着微红的赤果娇躯躺好在床后，叶晨便就迈步离开了她的闺房。

    如今，黑狐组织被灭，但圈内世界，不免还有一些落网之鱼流亡在外。

    为了以后整个世界的安宁，叶晨还是觉得，自己有必要在整个圈内走一趟，将那些心术不正的家伙灭个干净。

    想着想着，叶晨人便就已经置身在了涂山地界的高空之上，旋即一股股磅礴无匹的精神力骤然以其为中心，不但朝着圈内世界的各个角落扩散而去。

    没过多久时间，整个圈内世界便就被叶晨的精神力覆盖了遍，而还藏匿在圈内的一些零散作乱黑狐踪迹，亦是被其尽数掌控其中。

    以往，黑狐久藏世界各个角落甚至于圈外，不出于世，没有祸乱苍生，叶晨也懒得去管。

    但现在，他们既然选择为祸世间，更是伤了自己的女人，那也就不要怪他叶晨手下无情了。

    没有多想，追踪到藏匿零散黑狐的踪迹之后，那覆盖住整个圈内世界的精神力，亦是骤然运作起来。

    偌大浩瀚的天际之上，亦是骤然升起了大片金色的璀璨之光，耀耀无涯，灿烂夺目。

    身在涂山叶晨，一指朝天而上，旋即顷刻间，那璀璨整个世界天空的精神之力，便就化作磅礴冲天的金光朝下扑涌而去，犹如仙界大海潮汐，净化着时间的污浊。

    短短几秒钟后，世间之上，便再无黑狐的一根毫毛，唯有叶晨体内镇压而住的两只黑狐，苟活在了这个时间。

    叶晨也是想到了这一点，当下神识便就进入到了自己的精神世界。

    只是一瞬，他便找到了两只黑狐的踪迹，随即叶晨的精神体凭空消失，刹那便就出现在了一片熟悉的，黄沙金灿的沙滩之上。

    “主人！”“主人！”

    叶晨刚落地，便听到两声别扭的声音，举目望去之间，一个身材妖娆的黑狐少女以及高挑御姐范的黑狐女子，正毕恭毕敬的朝其弯身娇言道，看上去乖顺的很。

    但清晰知道黑狐本性的叶晨，却是抬手凝出两簇绚丽的帝焰，挥手控制飘至两女跟前道。

    “自己来，还是要让本帝亲自动手？”

    叶晨之言，再明显不过，两只黑狐闻此，脸色亦是刹那变化多端，互相对视一眼后，那弯着的身子更是低垂不已。

    “叶晨，我们也没多大的仇怨，而且我俩愿意侍奉在您身旁，认你为主，你想对我们做什么都可以。如此，行吗？”

    黑狐娘娘说着，化作人形披覆的衣物，顿时一件一件的滑落傲人的娇躯，点点花白美景，更是具备着摄人心魄的美感。

    单是看上几眼，就让人忍不住几欲把玩，将其狂压在身下作威作福。

    但很可惜的是，叶晨根本就不吃这一套，只是眼中的冰冷杀意，幽幽透发而出。

    这时，一旁身材细弱妖娆的黑狐少女，顿时身形一晃，直接浑身赤果的跪在了叶晨脚下，一把就抓住了他的裤子，想要故技重施，再次纠缠叶晨久久不离。

    只是当其抓住裤腰的下一秒，一股强横莫测的力量，顿时将其震飞回了原地，不让其得逞丝毫。

    叶晨实在没什么耐心跟她们废话，当下抬手之余，那两簇帝焰便就于空暴躁燃起熊熊焰火，随即顷刻就欲朝着黑狐少女两人吞噬而去。

    眼见叶晨下手没有任何情面，黑狐少女顿时便就被吓得瘫坐在了原地，而其身旁的黑狐娘娘，也是面色发白，光洁的额头布满细密汗珠。

    待在叶晨的精神世界这么久，黑狐娘娘也是知道，这个男人一但下定决心之后，就很难改变心意，就如当初让她强行‘咬’了那么就般根本停不下来。完完全全的随他心意而为。

    如今动起手来，怕是简单的说辞，亦不会改变当下结局。

    心中思虑瞬间掠过万千，黑狐娘娘猛然想起，在这方世界与叶晨的第一次会话。

    旋即回过神来的她，立马张嘴就道：“我知道，圈外世界的秘密？”

    此言一出，那已经化作漫天火海，几近吞噬两人的绚丽帝焰，顿时犹如青焰缭绕，刹那便就消失得无影无踪。

    而夺命危急一经接触之后，黑狐少女当场便就跟着说出一句话来，确保叶晨不会再次动手。

    “黑狐娘娘说的没错，在这圈内世界，若连娘娘都不知道圈外到底生活着什么事物的话，恐怕就没人知晓了。主人，请您信娘娘一次。”

    听到这话，叶晨顿时朝着被黑狐少女尊称为黑狐娘娘的黑狐挑眉看去，有些怪哉道。

    “你，是黑狐娘娘？不应该啊，那我在沐天城杀的，是什么东西？”

    “主人，我确实是黑狐娘娘，你若不想，我可以证明给你看。”

    黑狐娘娘说着，抬手之间，便就有一团星光黑影自其体内分离而出，旋即于空幻化一小会儿之后，顿时就有了黑狐的形状而现，且那给人的气息，亦是一条全新黑狐个体模样。

    只是，仔细观察之下，那新出现的初生黑狐体内，却隐藏着黑狐娘娘的一丝本源之力。

    看到这，叶晨不禁转目看向黑狐少女，旋即细细观察之余，她的体内，似乎也夹杂着一旁黑狐娘娘的本源力量，只是非常细微，让人不注意间根本察觉不出。

    见此，叶晨不经望着黑狐娘娘摸了摸下巴道：“你真的是黑狐娘娘？”

    闻听此言，黑狐娘娘顿时点了点头道：“事到如今，我还有必要骗主人您吗？”

    只是在其道出此话之后，一道突兀之言却也跟随而来。

    “既如此，那就更留你不得了！”

