一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片桃花源，花瓣散漫，绚丽缤纷。

    桃花掩映的深处，云雾缭绕，楚萱她们坐在桃树下，绣花的绣花，做衣的做衣。

    时而也会抬眸，柔情似水的望一眼一方。

    那里，叶辰在灶台忙碌，一边哼着小调儿，一边切着菜，绝对的居家好男人。

    灶台下，一排小家伙板板整整，男娃虎头虎脑，女娃粉嘟嘟的，大眼皆是灵澈。

    都叶辰的宝贝儿子和女儿，那些早年生的，都去外面游历了，就剩一帮小的。

    小家伙们很调皮，总会在叶辰转身的瞬间，偷摸抓点东西吃，动作很是麻溜。

    “咱家揭不开锅了，把你们几个都拉集市上卖了，能换不少钱。”叶辰说道。

    好嘛！一句话，小家伙全跑了，迈着蹒跚的小脚步，各找各的妈，一头扑怀里，生怕他这个不靠谱的爹，真给他卖了。

    “别老吓唬他们。”夕颜瞪了叶辰一眼，顺手一个桃子，朝叶辰脑门砸了过来。

    “这有了娃就是不一样，我记得在恒岳宗时，你可乖巧了。”叶辰也很顺手，接过了桃子，咬了一口，只顾唏嘘啧舌。

    “嘁。”夕颜撇嘴，“那是你教的好，有事儿没事儿就忽悠我偷师祖的胸衣。”

    “这不能怪我，找楚萱，我这不要脸的臭毛病，都她带的。”叶辰摇头晃脑的。

    “往饭菜里放合欢散，也是我教你的？”楚萱儿扑闪着美眸，一脸笑吟吟的。

    “别闹，总提那事，都被红尘雪吃了。”

    “我咋听说，某人还想霸王硬上弓来着，被人一顿好揍。”上官玉儿嘿嘿一笑，“还带人去青.楼，不要脸，没节操。”

    叶辰脸色有些发黑了，哪壶不开提哪壶。

    众女都咯咯笑了，就喜欢看叶辰吃瘪。

    还真是，若把叶辰那些个光辉事迹拎出来说，说上八百年都说不完，忒多了。

    好好一个大楚，都跟着他...在不要脸的路上，越浪越远，民风就这么养成了。

    搞得诸天的人来大楚，都不敢带宝贝，就怕被抢，走路都战战兢兢，就怕被揍。

    叶辰该做饭做饭，倒跟没事儿人似的。

    这辈子，最骄傲的事，不是屠了大帝，而是把这片土地的人，都带的很有活力。

    早餐很快做好，一家人围坐，说说笑笑。

    叶辰抱着俩小家伙，乐呵呵的，回大楚已近百年，这片桃花林，就是他们的家。

    远离尘世喧嚣，安逸平静，无那纷纷扰扰，无那尔虞我诈，这生活正是他要的。

    “圣主可在。”正用餐时，林外走入三道人影，看其道袍，乃星月宫的长老。

    “三位长老，有事？”叶辰笑着问道。

    “其实，也没啥大事。”一长老呵呵一笑，“就是你家老三，把我家圣女绑了。”

    此话一出，众女齐刷刷的望向了叶辰，狠狠瞪着，有个好爹，孩子也跟着学坏。

    “看我作甚，老三是碧游生的，找她。”叶辰不干了，摇头晃脑，很不着调。

    “还不都跟你学的。”碧游美眸冒火。

    “瞎说，自学成才。”叶辰揣了揣手。

    星月宫三个长老嘴角抽搐，这家人都奇葩，也都不好惹，人被绑了也不敢发怒。

    “还不叫他回来。”碧游踢了叶辰一脚。

    “慌啥，这不就叫了嘛！”叶辰自怀中抹出一传音石，看了一眼众女，这才清了清嗓子，“你个小兔崽子，还活着没。”

    “哎呀，老爹啊！”传音石传出了声音。

    “把人星月宫的圣女送回去，麻溜的。”叶辰骂道，“还真长本事，反了你了。”

    “你可打小就教俺们，看上哪家的妞就去追，追不上就去抢，抢不过就去绑。”

    传音石的一番话，叶辰狠狠揉了揉眉心，还真是他的好儿子，整的一套一套的。

    星月宫三位长老，脸色已明显发黑了，这绑人，都他娘的快成你家的专利了。

    “三位长老且先回，你家圣女，三日内必送回。”碧游起身，语气带着歉意。

    “如此，谢过仙子了。”三位长老呵笑，也不好再多言，拱手一礼，转身走了。

    三人走后，众女吃人的目光，也射向叶辰，咋地，你这看家本事，还想辈辈传？

    叶辰直接无视，只顾埋头扒拉着米饭。

    不过，这顿早餐，吃的着实很不平静。

    星月宫人之后，又有几波人先后到来，无一例外，皆是宗门圣子圣女被绑的。

    有那么些个还鼻青脸肿的，被揍的不轻，都叶辰宝贝儿子干的好事，下手贼恨。

    这早餐刚吃完，一倩影便走入了桃林。

    乃一紫发女子，生的貌美如仙，风华绝代，这乍一看，与林诗画还有些相像。

    没错了，叶辰的宝贝女儿，名唤叶诗。

    她身后，还跟着青年，可谓器宇轩昂，眸若星辰，黑发如瀑，长得...还挺帅。

    “老爹，给你找的女婿。”叶诗嘿笑。

    “女婿？”众女美眸一亮，上下打量着那青年，气质英姿勃发，血脉也不弱。

    叶辰也在看，那是头看到脚，从脚看到头，盯着人青年浑身不自然，凉风嗖嗖。

    “见...见过圣主。”青年拱手行了一礼。

    “过来。”叶辰翘了腿，手指勾了勾。

    “呃。”青年干笑，硬着头皮上前走了一步，便没敢再上前走，就搁那杵着。

    “走近点，我又不吃你，我....诶诶诶？跑啥。”叶辰站起来了，可一句话没说完，那青年扭头就跑了，动作贼溜的说。

    许是跑的急，一头栽倒在地，完事儿，爬起来继续跑，那姿势，绝对霸气侧漏。

    “哎呀爹，你干什么。”叶诗跺了跺脚。

    “我...没干什么啊！”叶辰慌忙抱冤。

    “还不是被你吓的。”叶诗鼓了鼓嘴。

    “你这话我就不爱听了，我这么吓人？倒是那小子，胆子不行啊！跑的还挺快。”

    “娘，你看爹。”叶诗抓住了林诗画胳膊，“大姐带姐夫回来时，一句话没说，就给人踹飞了；二姐带姐夫回来时，人礼都还没行完，就上天了；三姐带姐夫回来时，被他追了八百多里，哪一个走时不是浑身是伤，这都被爹给吓的。”

    “下次女儿再带女婿回来时，你能不能坐那别动。”林诗画狠狠瞪了一眼叶辰。

    “没人疼喽！”叶辰一个劲的唉声叹气。

    叶诗揉眉心，有这么个好爹，还真是高兴，照他这么整，她一辈子都嫁不出去。

    众女只顾瞪着叶辰，就没点当爹的样。

    人间道，夜幕降临了，桃花林却很热闹。

    十几间房，叶辰是挨个进，但下一刻就被扔出来了，还被众女摁那揍了一顿。

    嘿，顶好的夜晚，那厮被晾在外面了。

    夜空是深邃的，璀璨星辉、皎洁月光，片片洒下，映的花瓣泛光泽，绚丽多彩。

    叶辰揣着手坐着，仰看星空，星光闪烁，晃得他心神恍惚，看的也莫名出神。

    不知为何，他总觉缺点什么，又似是忘记了什么，每逢夜深人静，就越发浓烈。

    这一坐，便是一夜，未能想起，可却有那么几缕头发...白了，看着甚是刺眼。

    清晨，花瓣纷飞，彩蝶曼舞，祥和宁静。

    一帮小家伙很活泼，在草地上跑来跑去，追着彩蝶跑，咯咯的笑声此起彼伏。

    叶辰还坐着，埋头不语，不知在想啥。

    众女以为叶辰在悟道，便没过多打扰。

    她们懂事不打扰，不代表有人不打扰。

    林外，已走进一人，嗯，更准确来说，应是一坨，浑身肥肉，走路一晃一晃的，一双小眼睛，也有只有扒着才找得着。

    这么个肉球，饶是冥绝和白芷的定力，都不由啧舌了，这孩子，是吃啥长大的。

    那货，不用说便是熊二了，近百年的时光，个头不见长，肥肉倒是一坨接一坨。

    “小家伙，真可爱。”这货摸了摸下巴，便凑到了叶辰那，用手戳了戳叶辰。

    “有屁就放。”叶辰骂道，依旧埋头。

    “这么多媳妇，玩儿腻没，借我用用啊！”熊二挤眉弄眼的，笑的很是猥琐。

    接下来，桃林就热闹了，熊二被打趴了。

    众女配合，绝对的默契，俩人摁着腿，俩人摁着胳膊，还有一人掰着他的嘴。

    “你个熊小胖子，回回来，回回嘴贱。”

    “还想上我们，今日不吃饱，别想走。”

    “摁住摁住。”叶辰最生性，拎着一麻袋的合欢散，那是一把把的往里塞啊！

    一帮小家伙也很懂事儿，聚在一块儿，举着小拳头，在给爹娘们呐喊助威了。

    熊二哭了，哇哇大叫，后悔来这闲逛了。

    林外，叶诗又来了，一起来的还有昨日那青年，好说歹说，又给他拽了回来。

    然，看到这一幕后，青年一句都没说，撒丫子就跑了，这一家子，都什么人哪！

    叶诗生无可恋了，蹲地上捂住了脸颊。

    爹奇葩就算了，几个娘也跟着一起捣乱，连那些个弟弟妹妹，也都个个成精了。

    事实证明，与叶辰在一起久了，都会染上点臭毛病，下一辈人，也跟着遗传。

    界冥山的几位，包括冥帝与帝荒在内，也揉眉心了，叶辰这等人才，世间少有。

    就说那一麻袋合欢散，看着就让人反胃。