    遁玉陵

    　　今晚天气不是很好，月亮的光芒没能穿过层叠的云朵，加上这里又是荒郊野外的，现在这里十分渗人。黑得伸手不见五指就算了，还隐约有不知名的惨叫声从未知的方位传来，回荡在这片山谷中。

    　　忽然间，一片漆黑的环境中出现了点点荧光，隐约能够看见有几个人在走动，那是一队正在巡逻的愚人众。

    　　“谁！”正在巡逻小队面前忽然出现了一个黑影，小队长一惊，连忙低声喝道。

    　　“别担心，是我，立即通知其他巡逻小队返回秘密基地。”

    　　借着淡淡的光芒，小队长这才看清楚了来人，原来是自己的顶头上司之一，执行官第十一席，「公子」达达利亚，小队长连忙答应下来，对着手下打了个手势，一群人四散开来。

    　　“咳！咳咳！”到达秘密基地后达达利亚便解除了魔王武装，然后剧烈地咳嗽起来。

    　　“大人，”里面的守卫闻声赶来，看见了状态极差的达达利亚，“快，送大人进去休息。”

    　　“不用，带我过去见这里的负责人。”达达利亚缓了口气后阻止了对方，在对方的搀扶下去了实验室。

    　　“大人？”负责人看见这位执行官大人半夜过来，而且状态极差的样子很是惊讶，连忙上前查看。

    　　“没事，只是邪眼使用过度了，咳，歇几天就好了，”达达利亚阻止了对方的动作，说出了过来的目的：“比起这个，现在有个跟重要的事情，这里已经暴露了，赶紧安排下去，把所有东西都转移了吧。速度快点，我没估计错的话明天璃月的千岩军就能赶到这，争取天亮前收拾完毕，别留下证据。”

    　　“是，”负责人听完之后迅速离开去安排转移工作了。留下了两名助手在这里看护达达利亚。

    　　呼，达达利亚松了口气，还好赶上了，不然要真出了事打乱了计划，自己咳没有脸面再面对女皇陛下了。

    　　放松下来之后，达达利亚沉沉地睡了过去，在梦里，他仿佛回到了那个黑暗的过度，过上了当初学习剑法的日子，整天饱受着巨大的煎熬，最后那位冷酷的女皇把他带离了那个地方。

    　　郑月一群人并不知道愚人众已经连夜带着所有东西离开了，这时候他们正迎着今天的第一缕阳光赶路。不过这时候的队伍之中却少了一个人，子麟。

    　　再问过他大哥之后郑月才知道子麟一大早就起来了，说是要去前面探探路，看看路上有没有愚人众的盯梢，这才没跟众人一起出发。

    　　有实力就是为所欲为啊，不过郑月有点怀疑对方是不是去练步法去了，不然为什么昨天不去探路，而在盯着自己看。

    　　“大哥！”众人出发走了一个小时不到，子麟就回来了，看他的神色有点焦急，应该是出了什么事情。

    　　“出什么事情了？”子麒连忙问道。

    　　“愚人众那边在转移，我过去的时候他们转移得差不多了，我怕打草惊蛇没敢动，现在我们怎么办？”

    　　子麒听完之后立马做出了决定，众人分成两队，子麒子麟两人加上前千岩军统帅里头得三名风属性原神先行，后面的照着原速度行进。

    　　等到子麒五人再次赶到遁玉陵的时候，愚人众的人员已经全部撤离了，不过他们还是看见了最后的一队人马。

    　　“给后续的人留个信息，让他们原地探索，我们跟上去。”子麒没有立马冲上去把他们留下来，而是打算就这样跟着，看看是否还有其他秘密据点。

    　　几人尾随着这个小队走出了遁玉陵，到达了天遒谷。虽然天遒谷内视野很好，可是这前方并没有其他愚人众的队伍。

    　　子麒正觉得奇怪，忽然前方的小队停了下来，纷纷跳车四散逃开，子麒心中大呼不妙，应该是自己这边的行踪暴露了，连忙开口喊道：“别让他们跑了，能抓几个是几个！”

    　　声音落下一马当先地就冲了出去，其他四人也纷纷找个自己的目标追了上去。身披黑袍的人听见背后有人大喊，跑得更快了。

    　　“停下吧，别让我出手，我保证你不会想尝到受伤的滋味的。”子麟身形一闪就站在了一位黑袍人的身前警告道。

    　　不过让子麟奇怪的是这位黑袍人实力好像很低，这速度顶天了也就二阶的实力，当然不能是郑月那种二阶，而且如果自己没看错的话，现在对方好像在发抖？

    　　“大…大…大人饶命啊！”黑袍人忽然普通一声跪了下来，趴在地上大喊饶命，子麟的头上默默地冒出了几个问号。

    　　这一幕也发生在三位前千岩军统领的身上，众人正感到一头雾水，忽然间子麒的方向爆发出一股巨大的能量。

    　　四人往过一看，子麒的目标并没像这几个这样跪地求饶，反而全身散发着一丝丝诡异的气息，跟子麒对峙了起来。几人连忙把自己身前的人给绑了起来，扔到了一边，然后过去支援。

    　　“这是什么情况？”子麟看着前边这个浑身上下黑气缭绕的人问道，这人身上的黑袍早已不见，露出了一身的绷带。

    　　子麒摇了摇头，正想说点什么，对面那个人已经攻了过来，而且散发在周身的黑气还形成了一条黑龙，张口就是一道黑色的攻击，似乎有着不俗的杀伤力。

    　　哧的一声，黑龙的攻击被众人躲开之后落在了岩石上，黑色的火焰在不断地腐蚀着这块可怜的石头。众人眼神一凝，开始重视起这个诡异的人来。

    　　不过这个人虽然有着五阶的实力，但是架不住这边人多，而且似乎并不熟练这股力量，没过几招就被众人拿下了。此时他正躺在地上蠕动着，手脚扭曲，嘴里不断发出一些不明意义的嘶吼声。

    　　其实几人也不想这样做的，只不过这个人似乎不怕受伤，明明身上已经有好几处被刺伤了，但却一点也没受到影响，甚至手被折断之后还是不怕死地往着众人冲过来，众人只好把他的行动能力也废除了。

