    府邸内，顾云轻手轻脚的来到一个亮着灯的房间后面。

    看着那打开了一条缝隙的后窗，顾云缓缓的探起了头，往着窗内看去。

    随后顾云就看到一张惨白的脸和乌黑的眼眸，正在面无表情的看着自己。

    我尼玛！

    心中被吓了一跳的顾云差点就是一拳轰出，还好在明察秋毫天赋的加持之下，顾云很快就发现了不妥的地方。

    这家伙身上一点生机都没有, 站在窗边直愣愣的瞪着双眼，脸上没有任何表情。

    就算是顾云突然探出个头来，他也没有任何反应，仿佛就是一尊蜡像一般。

    这诡异的一幕，顿时让顾云忍不住皱了皱眉头，站了起来打开窗户。

    看到这站在站在窗口依旧没有任何动静的家伙，顾云往着房间之内扫了一眼，发现这房间之中只有这一个人。

    没有任何犹豫，内力布满手臂，顾云伸手就向着那家伙的脖子直接捏了过去。

    不管他是人是鬼，是不是什么诡异邪物，顾云决定亲手试一试再说！

    要是是邪物更好，老子正好阴煞之力巨缺！

    嚓～！

    根本没有费什么劲，甚至顾云还有些用力过猛，只是轻轻的一捏，那家伙的脖子竟然就嚓的一声直接断掉了。

    左手伸手一接，顾云的脸色顿时变得有些难看，这家伙竟然不是人！

    看着左手上的头颅，顾云沉默了。

    这竟然是一个纸人！

    只是这纸人也太过逼真了吧？

    逼真到顾云根本没有看出来这家伙是一个纸人！

    就在顾云心里面有些无语，想要把这纸人的头颅丢回房间之中之时，却突然那发现那纸人的眼睛竟然动了。

    只见手中那只人的头颅，眼睛突然之间化为了漆黑，更是头一歪把目光注射到了顾云的脸上。

    “少爷，你找我？”

    没有任何感情的声音突然从纸人的嘴里问了出来。

    少爷？！

    强忍着把着头颅给捏爆的冲动，眯了眯眼向着手中的头颅问道：“这里到底是哪里？你为什么叫我少爷？”

    那纸人闻言，脸色似乎有些变了变, 看着顾云口中开口道：

    “少爷, 看来你的失神症又开始发作了。

    这里是灰家啊，你就是我们的灰家大少，今天还是你的大喜日子。

    你是不是又有了别的记忆，认为自己是另外一个人了？

    快去主堂那边吧，老夫人肯定正在等你，当然还有你的第一百八十七位小妾…”

    看着手中的头颅，顾云眯了眯眼，没有再犹豫手中猛然一捏，就把还想继续鬼扯的纸人头颅给揉成了一团。

    到现在，顾云心里面已经非常清楚，自己绝对中招了！

    至于这到底是什么手段，顾云无法去猜测。

    但是他知道，现在这对他动手的家伙肯定遮掩了他一部分记忆。

    如今看来这诡异的地方，要通过慢慢探索从而发现出路的可能性确实是太低了。

    既然如此…

    顾云倒要看看这到底是何方鬼怪！

    没有任何犹豫，顾云也不再遮掩身形，心中早已经不耐烦的他隐隐有种预感，自己在这里时间拖得越长，对自己越不利，必须尽快破局！

    放下谨慎和顾虑的顾云，直接就飞跃到了房顶之上向着四处搜寻起来。

    很快的, 随着顾云脚踏屋顶的声音在这寂静的府邸之中响起，不大的府邸就被顾云给搜索了一个遍。

    看着中间最大的建筑顾云估计，这应该就是那所谓的主堂了。

    没有任何犹豫顾云的身形直接就向着主堂的大门处，一跃而下。

    与此同时，顾云丹田之中的内力已经遍布全身，此时的顾云随时准备好了要大杀四方！

    不过，这主堂之中的情况却是让顾云忍不住微微顿了顿，只见此时主堂之中摆着二三十桌酒席。

    这酒席边上坐着的都是些莺莺燕燕，这时候看到顾云的身形落下都是立刻看向了顾云。

    “相公，你回来啦？今天你可是你的好日子，作为主角你怎么人都不知道跑哪去了？”

    “对呀，相公，这新来的妹妹我看过了，确实够资格当我们的妹妹，长得确实可以！”

    “相公，快来快来。今天是你的大喜日子，你可得陪我好好的喝一杯！”

    “不过相公你还是悠着点吧，你要是继续再纳妾，我们灰家宅邸恐怕要住不下去啦！”

    “怕什么，反正大家都是自己姐妹，挤一挤睡一起也不是不行。

    正好让相公跟我们挤一挤，这不是好事吗？”

    “啊！姐姐，这怎么可以？！”

    “嘻嘻，这有什么不行的？！”

    …

    …

    一时之间，随着顾云的到来，这些莺莺燕燕顿时向着顾云围了过来，嘴里更是不停的叽叽喳喳说了起来。

    这一群女人都是些妙龄少女，或者是美艳的少妇，颜值都是杠杠的，这围了过来之后阵阵脂粉的气味顿时直扑顾云的鼻孔里，差点没让他喘不过气来。

    不单只如此，这些莺莺燕燕还想要向着顾云抱过来，这顿时让顾云脸色猛然一黑，一声暴喝从口中瞬间爆喝而出：“都给我滚！！”

    “相…”

    一位丰满的少妇，脸色有些楚楚可怜的看着顾云，带着些许哭腔正要开口说些什么。

    结果顾云就是伸出手掌，直接捏住了她的脖子，感受着手中的手感，顾云顿时脸色冷冷一笑。

    假的东西终究是假的。

    就算是演得再逼真，也都是假货！

    没有任何犹豫，顾云直接抓起她向着前方就是一甩！

    顾云手底下的恐怖劲力，顿时把这丰润的少妇给直接甩得飞了起来，越过了这群莺莺燕燕的头顶，摔在了那主座之上老妇人的身前。

    噼啪～呛～！

    随着一声脆响响起，那摔落在老妇人脚下的丰润少妇竟然被摔碎了！

    原来地上那丰润的少妇竟然是瓷造的…

    纸人、瓷人…

    呵呵，到了这会，顾云哪里还能不明白，自己肯定陷入了某种诡域之类的处境之中？

    既然已经确定了自己的处境，顾云自然也没有再客气，那些莺莺燕燕还想要凑上来说些什么，顾云却是直接左右开弓，一拳一个。

    这些或是纸造的，或是瓷造的假人在顾云愤怒的拳头下，顿时在顷刻之间化为满地的碎屑。

    再娇艳的面孔在顾云面前也是浮云，既然明白自己身处未知险境，顾云哪里提得起什么兴致？！

    随着这些少妇娇妻被顾云一一化为瓷片或者纸屑，嫌太慢的顾云更是直接身形爆射而起，来到那一直面无表情的老妇人之前，伸手直接掐住了她的脖子就把她揪了起来口中冷冷地问道：

    “这里到底是哪里？”

    “灰儿…我是你奶…”

    虎怒～！

    轰～！

    恐怖的劲力瞬间把手中的老妇人轰成了一片片木碎渣，原来这老妇人竟然是木头所制。

    还我奶奶，我才是您奶奶的！

    此时的顾云心底忍不住升起一种被愚弄的怒火，这个幻境的创造者，该死！

    转头看向那还盖着红盖头的新娘，顾云没有任何犹豫，直接掀开了红盖头。

    映入眼帘之中的自然就是夜影那极美的脸庞，此时这跟夜影极为相似的女子眼睛通红的看着顾云，浑身微微颤抖，有些欲言又止浑身上下散发着楚楚可怜的小模样。

    “怎么，你有些什么想说的吗？如果没有的话，我想可以结束了。”

    “相公…我不再反抗了，放过我吧…我什么都听你的，我会乖…”

    噗～！

    看着漫天爆开的碎屑，顾云收回了自己的拳头。

    “就你这德行，也敢伪装成夜影？嗤～！”

    随着这一拳轰出，顾云顿时感觉整个人念头通达，仿佛有什么东西不断的在脑海中翻涌着要再次恢复。

    而到了这时候，顾云也感受得到自己的脑海之中有着一股未知的力量在一直试图压制他的记忆。

    看来就是这些这股力量搞的鬼，顾云顿时脸色一冷。

    虽然不知道要怎么解决这股力量，但是既然这些东西这么邪门，恐怕跟邪物脱离不开关系。

    而既然是属于邪物的力量…

    感受着脑海之中乃还想要继续压制自己的诡异力量，没有任何犹豫顾云顿时把全身七十二道魔纹全部瞬间运转起来。

    恐怖的吞噬之力顿时从这七十二块魔纹之中爆发出来。

    脑海之中原本还想要继续再次镇压顾云的那股诡异力量，这时候根本无法再做任何抵抗，随着一声惊吼之后，顿时被顾云头部之中一道魔纹给吞噬了进去。

    随后顾云顿时感觉到一股属于自己的阴煞之力，开始源源不断地从这道魔纹之中涌现出来。

    与此同时，被压制的记忆开始迅速恢复，而且眼前的世界也迅速的破碎起来…

    片刻后顾云只觉得眼前一黑，随后就迅速的再次感受到了自己那熟悉的身体。

    虽然还闭着眼睛，但是顾云还感受到了自己身前有些异响。

    还没睁开眼，脚下已经猛然一点，身形往后暴退，睁开了双眼，抬起了拳头，正要一拳往前冲去，却是立刻停了下来。

    “咦…想不到，你这家伙这么快就自己醒过来了…我这还没打过瘾呢。”

    还能有谁？

    自然就是夜影那家伙，顾云有些无语地摸了摸自己的脸颊。

    “你这家伙，怕不是公报私仇吧？这种情况下用巴掌呼我，就能把我呼醒吗？”

    顾云有些无语地翻了翻白眼，摸了摸生疼的脸颊，虽然嘴里面仿佛意见挺大，但是心里面却是暖暖的。

    “这不是效果不错嘛，你不是醒了？”

    夜影笑嘻嘻地回了一句，不过她的心里面却是没有表面上表现得那么轻松。

    刚刚的情况确实是把她吓到了，她想不到在铜镜之中竟然有这么诡异的能力，一瞬间就让顾云被控制了。

    而她情急之下连着呼了顾云十几个巴掌，也没把他拍醒。

    还好，最后顾云还是醒了，这就让夜影心底才算是真的松了口气。

    “得了吧你，我看你就是公报私仇，疼死我了！”

    顾云有些没有好气地翻了翻白眼，搓了搓自己玛生疼的脸颊，看着不远处那块铜镜，脸色迅速的开始严肃下来。

    而夜影这时候自然也是没有开玩笑的心情，随着顾云的目光，夜影也是面向了那块铜镜，脸色极为严肃…

