    刘影怔怔的看着周扬。

    这个安排，比周扬说出不再帮助佟伶，都更让刘影震惊。

    她的眼睛，一眨不眨，就那么直勾勾的看着周扬。

    整个世界，什么都没有，只剩下的周扬。

    当然……

    她现在的呆滞，有一部分原因是因为基金会庞大的财富。

    毕竟，那么大的一笔钱，没有人可以做到不动心。

    而更重要的是，周扬的决定，让她不敢相信。

    半晌，她忽然想到了什么，身体颤抖了一下，不敢置信的看着周扬。

    紧接着，她的脸色一下子难看了许多。

    刘影眼圈通红，泪珠儿就在眼圈里打转，声音也变得哽咽了起来：“周扬，你是不是感觉到了什么？”

    “你是不是要……要……”

    说着话，泣不成声，说不下去。

    她的心，乱的不能再乱了。

    有些迷信的认为，周扬可能是觉得自己命不久矣，就要离开这个世界，所以更加急迫的安排自己的身后事。

    这样一个答案，令她完全无法接受……

    “哪有那么多的预感……”

    周扬哑然失笑，摇了摇头，轻声安抚：“只是想到了就跟你说一下而已。”

    “好了，别想那么多了。”

    “我又不是神棍，又不会算命，哪来的预感。”

    “快吃臭豆腐吧，不然都凉了。”

    刘影将信将疑，心中还是有些慌乱。

    但是，看到周扬平静的样子，神色轻松，紧绷的心情，倒也是稍稍放松了一些。

    毕竟……

    不管怎么说，周扬能够决定基金会不再为佟伶服务，从某种角度上看，他也是减少了一些执念。

    对于他的病情而言，这是好事儿。

    好一会儿，刘影终于暂时放下心中的恐惧的近乎于绝望的想法，和周扬一块，吃着臭豆腐。

    时间不长，吃过了臭豆腐之后，两个人又沿着大街，溜溜达达的走回了洋房。

    “你先去洗漱，等下我给你打一针，然后你就可以睡觉了。”进入家门之后，刘影随口说了一句，直接去准备药剂。

    不管怎么说，周扬的身体，始终是她最在意的事情。

    时间不长，她给周扬打完了针，确定周扬没有什么问题之后，这才退出房间，小心翼翼的带上门。

    当然，没有直接关上，依旧留了一条缝隙。

    走出房间，刘影又蹑手蹑脚的搬了椅子，搬了电脑，就那么坐在周扬的门口，一边在和秦寿沟通私人医生的事情，一边时不时的抬头看一眼周扬，确保他没有问题。

    同时，还要按照周扬之前吩咐的，盯着美股，随时做好准备对比特科技施以援手。

    ……

    时间不长。

    “不需要私人医生。”秦寿给刘影回复信息：“你们住的离医院很近，我每天都可以过来看看他的情况。”

    “但是，还是需要有护士和急救设施。”

    “明天我安排一下，没有什么问题。”

    看到秦寿的回复，刘影心中的担心减少了一些。

    当然，她的心中也明白，这些准备，其实意义并不是特别的大。

    但是就像那句老话说的那样，尽人事，听天命。

    如果什么都不做，她才真的放心不下。

    做些什么，也总是一件好事儿。

    想了想，试着问道：“秦医生，你能不能今天来看看他？周扬今天在外面摔了一跤，我有些担心。而且……”

    刘影放心不下，还是多说了几句。

    另一边，秦寿很快回复，表示自己马上查房之后，就过来看看。

    ……

    另外一边。

    离开富华山庄之后，张一米和葛占楠随便找了一个路边摊，又仔细的商量了一下直播带货的合作细节。

    因为张一米本身就要给佟伶转让股权，所以这一次的合作，两个人并没有考虑之前的独占方式，而是从一个企业发展的角度，而不再是合作伙伴的角度。

    所以，很多细节方面的东西，都和以前有很大的差别。

    与此同时。

    佟伶和雷君博也在洋房里，讨论着类似的话题。

    当然，主要是雷君博再说，佟伶在听。

    雷君博始终还是放不下之前在富华山庄受到的屈辱，还是想要自己做平台。

    只是有些举棋不定，拿不准自己是做直播平台，还是电商平台。

    “我觉得，还是在等一等葛占楠的消息吧。”

    相比雷君博，佟伶还是更冷静一些。

    这一次，她也没有因为雷君博想要做而放任她去做。

    可能是想到了当初周扬的坚持，今天佟伶也是坚持自己的看法，再次劝说：“葛占楠这么长时间没有消息，可能还是找到人了。”

    雷君博摇了摇头，冷静的分析：“希望不大，之前马白云的话你也听到了，他在市场的影响力太大了。”

    “就算葛占楠能找到，可能也不会是什么大公司。”

    “说不准，还是那种需要我们投资的公司。”

    说起来，雷君博有的时候也是挺有头脑。

    只是相比周扬，还是差了太多……

    佟伶还想要再说什么，她的手机发出一阵“嗡嗡嗡”的震动声。

    佟伶拿起来看了一眼，轻声说道：“葛占楠来电话了。”

    说完，按下接听：“葛总。”

    “佟小姐，雷先生和你在一起吗？”

    “嗯，我开免提，你想说什么直接说吧。”佟伶打开免提，手拿着手机，放在两个人中间。

    “雷先生，佟小姐。”葛占楠的声音，有些兴奋，激动的说道：“我刚刚遇到了比特科技的董事长，他愿意和我们一起打造直播带货产业链。”

    “但是和我们一开始的预想有些不太一样……”

    “比特科技要求我们以5000万的价格，收购他们29%的股权……”

    “我们会有一个董事会席位，以及全权负责直播带货业务链……”

    嗯？

    这样一个消息，一下子让雷君博和佟伶，全都愣住了。

    只是短暂的错愕之后，雷君博一伸手将手机拿在手上，有些激动的说道：“占楠，我就知道你不会让我失望的！”

    明明，不到一分钟之前，雷君博还在说希望不大。

    可是现在，却是直接改口。

    这也难怪。

    从小生活在雷家，很多事情，很多东西，都是他从小看到大，早已经深深的铭刻在他的骨子里。

    这个时候的反应，也只是下意识的反应。

    当然。他也不是为了抢夺功劳，或者怎么样。

    他现在说的话，更多的还是为了表示自己对葛占楠的信任……

    在一旁，佟伶短暂的错愕之后，秀眉紧蹙，下意识的觉得有些不对。

    自从决定要做这件事情之后，她一直在关注着直播、电商各个公司的情况。

    比特科技，她同样了解过。

    虽然现在有些落魄，可终归是个上市公司。

    即便，公开市场发行的股票并不是特别多，可是市值也是几十亿。

    怎么可能，以几千万的价格出手29%的股票？

    这种天上掉馅饼的事情，是开玩笑的吧？

    “葛总，你是不是还有什么事儿瞒着我们？”佟伶皱着眉头，忍不住插嘴问了一句。

