    孙豪的心中稍稍有点诧异，没想到对方如此厉害，一眼就看出了自己三道同修，同时，孙豪心中也马上明白过来，自己的时空大道，还有自己的四极大道应该都有了一些道的雏形，这却是一个意外之喜。

    要不是海神的感知，孙豪自己都还在迷迷糊糊之中的呢。

    手中斗天棍直指海神，身躯气势毫不松懈，神识却是一动，沉香剑破空而出，划过一道优美的弧线，空中一闪而逝，再度出现，已经降临在了有鳞哲罗的面门之前。

    有了海神撑腰，有鳞哲罗心中稍稍松了一口气，万万没有想到孙豪在海神面前也敢对自己动手，稍微大意了一点，沉香剑已经破空而来。

    巨大的崩坏之力，瞬间让虚空都有点承受不住的样子，有鳞哲罗身躯前匆忙布设的海水防御层根本就抵挡不住沉香剑的突进，层层崩散。

    噗的一声，沉香剑正中了有鳞哲罗的右肩，他高大的半边身躯瞬间在空中被崩掉了大半边，血肉横飞，嘴里更是发出一声惊天动地的惨叫。

    沉香剑悠忽一闪，回到了孙豪的手上，孙豪嘴里一声冷哼。

    海神微微摇头，手中向前轻轻一挥，澎湃的生命力涌了过去，罩在有鳞哲罗的肩部，顿时，他那被毁掉的身躯，马上复原过来。

    有鳞哲罗躬身对海神说了一声“谢谢大人”，又转向了孙豪，脸色一变，准备开骂。

    海神嘴里一声轻哼：“哲罗，药神现在的地位层级依然跟本座不相上下，却不是尔等能够随意辱骂的，你真要铁了心往死道上走，我也拦不住你。”

    有鳞哲罗吓了一大跳，双眼惊骇地看了孙豪一眼，情不自禁地又向后退出了老远。

    海神背后，大头诃的脸上也露出了不可思议的表情。

    过去，药族所谓的药神在他们的眼中，只不过是药老儿而已，在虚界的排序，还在他们之下。

    海神却是高高在上的，高不可攀，海族真正的神灵一般，手段通天的存在。

    在他们心目之中，海神就是真正的大海的保护神，是海中不可侵犯的神圣，是虚界实力最强的修士之一。

    正因为有了海神的存在，虚界万族之中，海族的实力发展得相当好，整个海族的实力足以排序到前五之列。

    可是现在，海神警告他们，药神已经成了她同等级的存在，而不仅仅是普通的超越了合体大圆满的阶位而已。

    顿时，两人心中涌起了不可思议的感觉，同时，心中也知道，今日之仇不仅仅是报不了，日后自己还得担心药神什么时候不高兴了，跑来问候自己。

    合体大圆满是一个特殊的存在，中虚万族之中，拥有合体大圆满的镇族大能修士的种族不少，至少，排序前百的种族都是必然会有镇族大能的。

    超越合体大圆满这个阶位的，有两种存在，一种，叫做半步大乘，就是那种实力抵达了大乘阶位，具备了一些大乘的基础战斗能力的强悍合体大圆满修士。

    有可能是进阶大乘失败的修士，也有可能是进阶成功但完成得并不好，没有继续发展空间的修士。

    这一类修士的实力超越普通的镇族大能，但距离真正虚界的顶点，大乘修士的差距依然十分遥远，简直是不可以道里来计算。

    按照药神的修为境界去看，药神在寿元不多的情况下，强行进入这个境界的可能性相当大，这也是两位镇族大能前面胆敢跟孙豪过招的原因。

    他们一直以为药神只不过是半步大乘的境界，一直以为只是药神孤注一掷之后的结果。

    好家伙，现在海神告诉他们，药神的实力，已然是真正的大乘大能，已然是真正站立在了食物链顶端的，在虚界少有敌手的几个大修士之一。

    被海神呵斥之后的有鳞哲罗，心中更是充满了后怕和懊恼，靠了，自己怎么就得罪了跟海神一般的存在？

    药神的修为，怎么可能会在这么短的时间里边，离谱到了如此地步的突飞猛进呢？想不明白！

    脸上一阵青红，有鳞哲罗相当光棍地，在海水之中对着孙豪缓缓地弯下了高大的身躯，低下了高昂的头颅，嘴里朗声说道：“药神大人，有鳞哲罗不知者不罪，还请大人网开一面，不予追究有鳞一族的冒犯之罪。”

    有鳞哲罗以为自己足够卑鄙，足够不要脸，但是马上，有鳞哲罗无语地发现，自己比起怕死出名的大头诃简直就是差得太多了。

    大头诃这家伙居然二话不说，匍匐在了空中，漂浮在了海面上，不停地叩首：“大人，邪眼大头一族不知道大人已经成就无限，冒犯了大人虎须，如今，只要大人能够放我一马，我大头一族愿意承担此战之中药族的任何损失，认打认罚，还请大人怜悯。”

    海神的脸上浮现出丝丝柔和的笑容，面对孙豪笑着说道：“道友，如今他们已经知道错了，所谓得饶人处且饶人，还请道友高抬贵手，此次事件，到此结束如何？”

    几乎是所有药修，无论是海东青骑士还是福尔那小镇之内的药修，也还是大头诃和有鳞哲罗，甚至是海牙子的脸上都在海神说出这番话之后，脸上露出了丝丝笑容。

    有了海神出面，有了海神把这个担子给接了下来，那么今日之事终于可以划上一个圆满的句号了。

    在大海之上，大海之滨，听海神的话，几乎是已经成为了海族修士，甚至是海药族修士心中必须遵守的铁律。

    而且，海神的话语之中，也有着无穷的魔力，每一个听到这句话的修士，都感觉应该如此，都觉得只有这样才是理所当然。

    只不过，大修士始终是大修士，任何人的观点都左右不了孙豪的想法。

    任何人都没有想到的是，孙豪此时，并没有就坡下驴，双眼之中坚定无比，嘴里缓缓说道：“本座今日既然出手，那就断然没有罢手的可能。”

    海神微微一愣，在她悠久的生命之中，尤其是在得道大乘之后，已经不知道有多少年没有在她的面前说出一个不字。

    这时间的久远，都让她以为世上已经没有了拒绝的存在，可这次完全不同了，孙豪完全不给面子。

    有那么一刻，海神心中也逐渐滋生了淡淡的怒气。

    这个药神未免太没有大局观了吧？

    不知好歹，居然在自己面前也要得寸进尺，真是是可忍孰不可忍……

    以为自己的柔道就是不发火吗，泥菩萨也有三分火性，海神的脸上露出丝丝愠怒，嘴里轻斥一声：“药神，本座的意见，到此为止。”

    孙豪站立大鹏金翅鸟之上，嘴里哈哈大笑：“前辈的意思，那是接下了今日的因果？好，既然如此，那就领教前辈高招。”

    说完，不管三七二十一，手中斗天棍盘旋在自己的头顶之上，化为一道金色的圆盘，大鹏金翅鸟仰天一声长鸣，轻轻一抖双翅，孙豪身躯一抖而出，手持斗天棍，哈哈大笑声中，双手持棍，从天而降，猛地一棍，向海神当头砸落下去。

    大鹏金翅鸟双翅一收，庞大的身躯如同炸弹，向下边猛地扎了下去，巨大的鸟喙啄向了有鳞哲罗。

    药神居然蛮横霸道到了如此地步，居然刚强到了如此地步，他居然先动手开打了。每一个修士心中都感到了不可思议，而且也能感知到一种冲天的豪情，一种一往无前的霸道气势。

    面对海神，药神毫不畏惧，斗志冲天，发出了强悍的霸道一击。

    海神脸上的神色更加不渝，嘴里柔声说道：“来得好，药小子，这一招，对我无用，水之柔，可承载万物，水之柔，可包容天下……”

    随着她柔和的声音，大海的海水泛起阵阵微微的波浪，一层层地上涨起来，应了上来。