    这里已经不再黑暗。

    暗红色的光芒照亮了整个空间，无数的冰晶碎片再次飞散，将这些光芒再一次的反弹散射……

    光芒显现出了这个洞穴有百米之长，五十米的宽度，而有一道裂痕正位于洞穴的中心，它看上去就像将整个洞穴分割成两半一样。

    而琳的星测者也和那些冰晶一样，是漂浮在空中的一员，但它的眼睛则注视着地面。

    这一切，都是因为地面在颤抖而造成的，地面上的裂痕现在越来越大，并且不断地往两边退去……这很明显是用什么东西启动的装置。

    琳觉得，这里可能并不是什么生物的巢穴，而是另一个……虚民的基地。

    这里发现的那些东西也不是被收集起来的，而是这里本来就有的，但这里为什么距离之前那里那么远呢？而且为什么充满了对虚民来说也是有毒的空气？

    现在，那些问题暂时不用去管……

    在暗红的光辉照耀之下，地面已经消失了，两边的地面都退到了岩壁之下，但又有一层新的地面慢慢地升了起来。

    这层地面上没有冰晶，地表上堆积着很多像是合金的碎片。

    但在这上面最为显眼的是……一个庞大的物体，这个物体整体为圆锥形，高达三十多米，它耸立于地面之上，对于这个物体，琳记得在虚民的记忆中见过。

    这个是它们的……‘飞行装置’。

    琳记得虚民的记忆中是说这个飞行装置材料不足，无法完成，但现在看来……似乎已经完成了？

    不过里面也有可能是空心的……而且它为什么会在距离那么远的地方呢？

    虚民的记忆中关于飞行物的信息并不多，它每次一想到这个东西都有一种强烈的绝望感，但是琳还是从它的记忆从能够清楚地了解到这个物体的形态如何。

    琳晃动着星测者的身躯，让它像游水一样游到了这个飞行装置的表面上。

    ‘啪。’在星测者的敲击之下，这个东西发出了不算清脆的声音。

    外壳似乎也是一种合成金属，虽然好像不算坚固，但能抵抗高温和寒冷的环境，很适合在虚空中飞行的样子……

    按照虚民的构造，这个东西上面应该有门之类结构才对。

    星测者在飞行物的外壳上爬了好几圈，但都没发现类似门的东西，看上去像是一个完全密封的外壳一般。

    怎么办呢？要敲烂它进去吗？但是琳并不想弄坏它，如果这是一个完成品，那通过正常方式进去的话可能能够控制它。

    而敲坏的话可能就会爆掉了。

    对了，之前琳是弄了一个控制器，这个控制地面退到两边，再让飞行器升起来，估计也能控制飞行器开门。

    ‘嘎达。’

    星测者发出了细小的声音进行探索，瞬间之后，琳就找到了漂浮在冰晶碎块中的控制器。

    星测者游了过去，把探测器用前肢夹住了。

    在有空气没引力的地方感觉就像是在水里差不多，游来游去相当的方便，琳想如果有这样一个空间肯定能诞生很多有趣的生物。

    ‘哔’。

    星测者按了下控制器上的突起，它顿时发出了一个响声，但是……飞行物没有任何的反应。

    ‘哔哔哔哔哔哔’。

    星测者连续按控制器上面的所有突起，整个洞窟的光顿时一下亮一下暗的，还会转换成别的颜色，但除了这个之外，就没有别的任何东西起反应了。

    奇怪，这个东西难道现在只能控制光而已？

    在试了很多下，发现没有任何效果之后，琳把控制器给扔掉了，星测者再将目光转向洞顶那些发光的东西。

    星测者飞到洞顶，看到照亮整个洞穴的光源全都是来自于洞顶的这些球状物，琳能清楚地看到球状物里面的发光物体……

    星测者伸出一根肢体戳穿了球的表面，伸进去之后，琳顿时感到一股电流传了过来。

    这个果然就是用电来发光的，琳可以顺着它的电流找到它的发电点到底在哪。

    是在……那里么？

    星测者将肢体收了回来，并飞往了洞穴的一个角落，在这里的岩壁上有着一块突起的石头，而当琳轻轻地按下它之后……

    ‘轰……’

    面前的岩壁就快速地升了起来，一个房间出现在了眼前。

    星测者走进了这个房间，琳发现这里的地面到处都是奇怪的合金制造物，它们的模样看上去很像是……虚民，不过体型要小很多，每个只有三十厘米的高度，而且全身都显然是合金所制造的。

    感觉这好像是虚民用自己的模样制造出来的合金构造物，不过不知道有什么用途，看上去就像杂物一般散落在地面上。

    琳要找的发电点也是在这里，琳已经看到它了。

    这块看上去像是圆柱状的物体就是了，这个东西有三米多高，一米的直径，感觉挺大的，它的下面有很多的线延伸进地底，似乎连接着别的什么装置。

    而这个圆柱状物体本身是储电用的，它们储藏的电力似乎还能用一段时间，周围还有好几个，整个房间就二十多米宽，它们就这样分布在各处，琳觉得它们不止连接到那些光而已，还连接了别的什么装置。

    这里也许有能够启动那个飞行物的东西，比如说那个。

    星测者看到这个房间的中心有一个像是方块的东西，方块的两边有很多突起，这个东西长的也像是控制器，不过大了很多。

    星测者在两边的突起上随便按了几下，但这个东西完全没有反应，于是琳让星测者在它的外壳上溶解出了一个洞，接触到里面的一些装置之后，星测者发送了一些电流进去。

    ‘咚’。突然传来了一声很大的响声，这个装置整个都亮了起来。

    果然要这样搞才有用呢。

    琳刚才发送的电流激活了这个东西的启动，现在琳几乎都已经了解怎么用电流去控制它们了，现在每个星测者上都有着一个脑以及部分发电能力，就是为了对应遇到这类的状况。

    现在这个方块的表面出现了图像，上面显示出了一堆的符号，这是虚民的文字。

    琳试着按了一下方块两边的那些突起，上面的符号变来变去的，但是好像没有什么效果，因此星测者再用之前的方式，将自己发送的脑波连接上里面的电流。

    在连接的那一刻，琳顿时感觉到了一大堆的信息。

    果然，这样做好多了……

    这些信息似乎被储藏在这个方块似的控制器内，电流可以激活它们，感觉很有趣的样子……

    原来如此，是这样呢……琳发现虚民大概是靠着按这方块两边的突起，将一些信息输入到这个装置之中。

    这个控制器以一些很简单的符号来记录这些信息，当虚民需要的时候，它们可以转化成更为复杂的符号或者图形表现出来。

    虚民居然能制造出那么好玩的东西，这个生物真是越来越有趣了。

    琳可以直接用脑波控制里面的装置活动，并让它显示出想要的信息，琳调查了一下最近的信息，发现这个东西在数年前依旧是启动状态的，而且它有一个指令。

    虚民依靠输入基础的信息，然后控制器里面的装置就会根据这些信息进行反应和工作，因为可以定期表现的关系，所以在虚民都死了之后它依旧能够动作。

    最近的指令如果转化为虚民的文字的话……这似乎是一个控制行动的指令，控制什么东西行动呢？

    让它启动看看吧。

    ‘哔……’就在琳想着的时候，星测者的身后传来了一阵声音，通过在背后的眼睛，琳看见之前看到倒在地上的那些合金小虚民飘了起来。

    原来如此，似乎是由这个控制器控制它移动的样子，它会发送出电波，让那些合金虚民进行活动。

    琳试着发送了几个指令，果然周围的那些合金虚民也动了起来，可以通过这些指令让它们摆出奇怪的姿势，或者让它们互相打斗和撞来撞去。

    虽然感觉不灵活，毕竟是纯合金做出来的东西，这些东西依靠装在身体各处的一些会旋转的叫做螺旋桨的东西移动，速度好像还不错，琳让一个合金虚民开到最快速度，它直接撞到墙上撞坏掉了。

    琳觉得可能可以模仿控制器的电波频率，这样能直接发送脑波控制它们，而不用通过控制器，但现在不是弄这些东西的时候，接着，琳继续在控制器内搜索一些信息记录。

    接下来的信息是……这个控制器似乎以前控制那些合金虚民制作东西。

    观察它的记录下来的制作信息之后，可以发现它们正在制造的东西就是外面的那个飞行物。

    似乎控制器从很早的时候就开始执行这个指令，它控制那些合金虚民把飞行物一点一点地组合起来，外面那个飞行物……是一个完成品！

    奇怪，不是不够资源制造么？

    先不管这个，现在琳找到了一个有关于控制的指令，这个控制器可以控制那个飞行物的样子……RS

