
“你们要战。”

在黑夜的熊熊火光中，姚女官心跳加速，听着那名少女微微一笑说道。

“那就战。”

下一刻不等她反应，姚女官只觉自己剩下猛地往前一窜！

“殿……”她的惨叫还没出声，身前那少女的笑声顺着风和火星传来，“咬紧牙关，小心风吹了舌头！”

“啊！”姚女官的尖叫从牙缝里冲出，在巨大的冲击和摩擦下她死死抱紧身前纤细的身躯，天知道她当初还担忧把公主从马背上拖下来不敢使劲，此时本能危机下根本容不得她思考。

女人惊恐地看着四面八方逼近而来的杀手，而最让她恐慌的公主带她骑的这匹是光板马！

没挂蹬没配马鞍的光板马！

姚女官完全没想到自己有朝一日要沦落到如此悲惨的场面，要知道所谓的光板马根本不是骑马而是一种酷刑。

当年在宫中被挤兑的时候她也曾被打发到马棚去喂过马，在马夫们粗野的玩笑中，曾谈到在军中欺负新兵蛋子最好的法子就是让他们去骑光板马，几百丈骑下来，不摔个半死也能颠个半死。

但这何止是颠，在光滑的马背上姚女官完全不知如何着力，五脏六腑都在翻滚，只得抱着救命稻草一般死死抱住眼前少女。

在抱紧的一瞬，她真的以为这少女的身躯会如稻草般易断，在火光中她以为她们下一刻就会滚下马背。

然而，那个纤细的背影却仿佛牢牢扎根在马背上。

那不是稻草，而是铁钎。

“趴下！”

姚女官本能地一低头，下一刻身下烈马猛地一扭而她耳边传来一声破空之声。

一只羽箭就这样嗖的一声穿过她耳边。

女人愕然睁大眼睛，眼珠上移，下一刻却在明亮的月光中，看见扬起的一片乌发。

后方射来的箭一箭射断了嬴抱月的发带，少女的乌发飞扬而下，却速度不减。

身后传来此起彼伏张弓拉弦的声音，让姚女官头皮发麻。

刚刚那箭原本的位置，是射向她和殿下的后心！

不，是只射向殿下的后心，她只是个附带。那些人，是真的想要殿下的性命！

之前在马车之所以不用箭，不过是要确认马车里的人是否真的是公主！

姚女官牙关咬得咯吱作响，她不敢回头，但不回头也知道后面是什么样的情景。

既然马车已碎，那么任何手段都可以使出来，下一刻，也许箭雨就会铺天盖地而来。

她只在话本子和兵卒醉话中听过的，漫天箭雨。

然而不等姚女官反应，她身下马再次往一边一扭，速度更快的箭唰的一声从少女脸颊边掠过！

“殿下！”姚女官惊叫出声，下一刻她听到了更可怕的声音，咯吱咯吱机括运作的声音。

“这是……”

“弓弩。”

她身前少女终于开口，嬴抱月没有回头，只是俯身夹紧马肚子，紧紧抱住枣红马的脖子。

“弩……”姚女官闻言瞳孔一缩，哪怕是她都知道那不是军队里才有的东西吗？！

就在这时她们身后传来无数人的逃命声，兵士的脚步声混杂又溃乱，几乎在同一时刻无数匹马逃向各方。

那是原本送嫁队伍中的护卫们，在看到军中劲弩的时候，原本因公主的宣言犹疑的兵士们终于彻底崩溃，四散纵马逃向各方。

同时响起的还有马车的倾倒声，和男人粗声的大喊，“不许捡！给我射！”

站在山巅之上，看着山下混乱的场面，赵光怔楞无言。

原本庞大的送嫁队伍，就在这极短的时间内，分崩离析。

原本毫无抵抗能力的兵士四散逃开，让杀手们有一瞬的混乱不知是否追击，而打头一个身披漆黑软甲的男子拼命大喝才止住这些人无意义的追击。这要是追了就精彩了，杀手居然搞不清楚自己的目标。

不保护公主的护卫干掉又有什么意义，不过是分散兵力。

与此同时，负责驾车的兵士也落荒而逃，在爆炸中本就摇摇欲坠的其他嫁妆撒了一地。

在火光中，金碧辉煌得刺人眼睛。

原本死死盯着那名少女的杀手们的注意力又涣散掉一批。

看着指挥的黑甲男人声嘶力竭的大吼，看着那个在箭雨中带着女官纵马前冲的身影，赵光怔怔开口。

“这就是……”

就是她想做到的一切。

谁能想到有公主会在如此险境中解散自己的卫队？甚至出发前就事先准备好了文书？

她一脚踢开了自己的屏障，孤身冲出还带着一个人。

然而看着那个单枪匹马沐浴在箭雨中的身影，只是一次赵光第一次产生了这样的幻想，也许……也许……她真的能冲出去？

一个等阶十的修行者，从上百名地阶高手率领的人阶巅峰的包围里，冲出去？

下一刻，赵光感觉身边的兄长向前一步。

少年睁大眼睛。

月色和火光之间。

一支利箭扎入少女的肩膀。

沼泽上空响起女官的尖叫。

然而下一刻，另一抹亮色一跃而起。

少女紧紧抱着马脖子，枣红色的战马四蹄拉空，如离弦之箭飞跨过一整片芦荡，她就这样冲出了修行者的包围圈。

……

……

“哥！”

在芦苇荡边，归离看着死死抓住战马缰绳却一动不动的兄长，难以置信地瞪大眼睛。

“大哥，你在干什么！姐姐那边肯定出事了，我们快走啊！”

归离满脸惶惶，在看到那片火把之时她就已经恐惧难言，随后又听到那样一声惊天动地的爆炸，已心神俱裂。

但最让她无法理解就是明明同样看到那可怖情景，自己的兄长却站在原地一动不动。

“大哥！”归离猛地摇晃归辰的手臂，“你怎么了！”

难道人成为修行者反而不如之前勇敢了吗？

然而下一刻归离眸光一怔，看着手下少年绷紧坚硬如岩石的臂膀，和归辰指缝中渗出的鲜血。

“她说，不抓到，不许回来。”归辰静静说道。

归辰看着被绑上马背的鸭子，“可是这不是……”

刀山火海他都敢立刻冲过去，但他不可能到了现在都不明白她为什么要让他来抓鸭子。

归辰看向自己的妹妹，“我相信她。”

所以他要遵守他的誓言。

他相信她在任何绝境都不会放弃，无论发生什么她都会遵循她的承诺，都会来到他的面前。

她的话，一定……

就在这时，天边传来一声嘹亮带着大笑的呼喊。

“归辰，跑起来！”

一定会冲出一条只属于她道路。

看着那纵马跃来的火红身影，少年浑身发麻，嘴角高高咧起，一把抓起妹妹纵身上马。

奔跑。

随着她奔跑而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636031"  chaptername="第一百二十章  就战">加入书签</a>
</div>
