    既然遇到了魔王，那么就签订魔族和人族的威慑和平条约，反正勇者这次来西大陆，本来也是准备北上进入魔族领地，找魔王签订契约。

    爱丽儿心想魔族的毁灭和自己有什么关系？自己可是蜘蛛啊。不过从勇者释放的气势来看，她知道绝对不能小看这个勇者，对方绝对说的做到。

    “呵呵，互相毁灭么？我看你是因为知道人族的人口比魔族多，所以才会提出这种威慑理论的吧。你心里肯定想如果真的爆发战争，那么就算拼着死掉一半人口甚至更多的人口也要毁灭全部魔族，好算计。”魔王爱丽儿怎么也是从系统出现之前就存在的谜语人之一，一语道破这个威慑对人类的优势。

    勇者并不改色，对方有这个眼界是好事，就是希望她能意识到发动战争的后果才能威慑住她。

    不过爱丽儿并不在乎魔族，当然也不在乎人类，发不发动战争在于她是不是能达成自己的目标，所以她只是淡淡地看着勇者，并没有表现出任何的惊讶和恐惧，当然也没有接受的意思。

    教主心知爱丽儿是完全不同以往的魔王，勇者的威慑或许对别的魔王有用，但对爱丽儿却不见得有效，因为她是蜘蛛老祖，并非魔族。

    这个世界上有人类，精灵，魔族，当然还有蜘蛛和龙，以及其他的魔兽。

    以往的魔王大部分是从魔族中诞生的，魔族寿命悠长，实力强大，唯一的缺点就是数量不多，生育得少。魔族和人族一直在厮杀，八百年间不是在战争就是在准备战争。

    但蜘蛛却和人类没有什么太大的关系，蜘蛛老祖之下有五只传奇蜘蛛分布在两大大陆上，人类根本不敢招惹它们，所以蜘蛛和人类的冲突不大，并没发生过战争。也不知道系统怎么考虑的会把魔王的称号交给爱丽儿这个家伙，现在连教主都不知道爱丽儿会做什么。

    作为魔王一般来说应该是统御魔界，厉兵秣马，但爱丽儿绝对是个变数。

    教主看着爱丽儿，又看向勇者，两人身高差不多，都十岁左右，一个却是魔王一个却是勇者，分别掌握了强大的力量，同时又不好预测，真不知道将来会发生什么。

    尤里乌斯见爱丽儿一点反应都没有，不由皱眉，因为对方的反应太过冷漠了。

    “霍霍，这个爱丽儿并不是魔族，所以你用魔族的存亡威胁她根本没有用处。”戒指中的老爷爷说道：“不过没关系，只要能威胁魔族就好了，反正如果真的发生战争，也是魔族出手。只要魔族害怕威慑就行了。”

    勇者微微点头，对爱丽儿说道：“你既然是魔王，就转告魔族吧，勇者威慑从我开始，以后每一代勇者都会坚持，成为勇者的行动纲领。”

    爱丽儿的眉头几不可查地皱了一下，以前虽然有很多勇者，但确实没有任何一个勇者的任何一个行为能够被下一个勇者延续下去的。如果有，最多也就是勇者都是好人，都很有责任感，仅此而已。

    但这个勇者不一样，他要给以后的勇者设定一个标准，把勇者威慑延续下去，那么说不定人族和魔族的战争真的可以结束。不过爱丽儿可是知道的，如果不打仗，系统就会崩溃，世界就会毁灭。

    等等哦，爱丽儿突然想到这不是很好么？世界毁灭的话，女神不是自由了么？原来爱丽儿就是女神身边的宠物蜘蛛。爱丽儿把女神当成是母亲一样爱戴，所以她的目标就是拯救女神。可女神为了守护世界，自愿进入了系统，因为女神深爱着这个世界和所有人类。

    不过如果是人类自己停止战争导致世界崩溃的话，女神就再也不用舍身取义维护系统了。爱丽儿突然意识到自己也应该坚持勇者威慑论啊，于是她愉快地说道：“我知道了，我也正有北上魔族领地的打算，我会转告他们的，告诉他们勇者威慑的厉害。”

    尤里乌斯说道：“我和你一起北上。”

    勇者要和魔王同行。

    “呵呵，这样好么？你可是勇者，我却是魔王，一起同行的话，说不定会有各种流言蜚语。”爱丽儿显然觉得魔王和勇者同行是一件奇特之事。

    “并没有什么奇怪的，既然要争取和平，那么自然就需要习惯对方的存在。”尤里乌斯说道。

    “那好吧，你如果不害怕的话，就跟随我一起北上吧，我们过段时间就出发。”

    蜘蛛子是满头问号，不过魔王似乎并不想杀她，人类方面好像也没想动手，现在她有很多的问题，首先就是精灵为什么有禁魔领域，为什么有热兵器。其次那个吸血子该怎么办？

    吸血子就是精灵的目标，这次精灵依旧没有得逞，但吸血子却很害怕，她现在只想跟在勇者身边。

    这一夜大家就在城堡里休息，蜘蛛子有很多问题要问，魔王也解答了不少问题，因为她已经知道蜘蛛子是转生者了，被她吞噬的平行意识中有蜘蛛子的不少秘密。

    “这个世界并非原来就是如此的，应该说并不是精灵掌握了高科技，而是其他种族的退化太过明显。而精灵退化得慢罢了。”魔王爱丽儿告诉蜘蛛子这个事实。原来这个世界以前也是高科技世界，是因为提取了太多的星球能量导致星球要崩坏了，所以人类只能放弃科技进入系统过着原始生活，而精灵却保留了科技。

    蜘蛛子能感受到爱丽儿提起精灵时候的厌恶，显然这个世界的精灵并不是什么好东西，而是藏了很多秘密的阴谋家。

    “那人类的教主和勇者又是怎么回事？”蜘蛛子问道。

    “他们？教主肯定是来剿灭女神教的，你不会真的以为小小的欧兹国就敢发动入侵战争吧，这背后就是神言教啊。勇者的话肯定是想要去北方宣传他的勇者威慑，年纪虽然小，但他确实是历代勇者中最为厉害一个了。”“好了，我回答了这么多问题，现在你也要解答我的问题了，你是怎么做到不死的？”

    蜘蛛子并没有隐瞒，告知对方是自己的平行意识和产卵技能。

    爱丽儿心想这是她所知的第三种不死技能了，第一种自然是教主的转世不死，第二种是精灵族长的远程操控机器人不死，蜘蛛子的不死有点像是两种不死方式的结合。

    “原来如此。”爱丽儿意识到自己果然杀不死对方，不过算了，只要看住对方就行了，反正目前来说自己的力量依旧碾压她，对方对自己构不成威胁。

