
福子的表情有些唏嘘，还带着一丝愤恨。

“安王的侧妃姓张，这个张侧妃唯一的弟弟得了安城的副总兵职务。

就是他带了三千人开了城门，说是城内出了匪徒，带兵马来剿匪的。”

“剿匪？城里哪家出事了？”周明宣这么问的时候，眼神中带着杀气。

“城南的一家绸缎庄被烧了，掌柜的和伙计都被杀了，火光冲天，他们就是趁着这个机会开的城门。

还好潜火队和守城门的兵马都去救火了，现在只烧了绸缎庄和边上的一家店铺，没有太大的伤亡，火势应该能控制住。”

周明宣点点头，心中却很愤怒。剿匪必然是要有由头的，烧了一家铺子他便有理由冲进来了。这些人倒是用了心思，不将寻常百姓的性命当命啊！

周明宣知道，安王身死这消息是瞒不住的。更何况今天本该是世子安葬的日子，王府没一点动静，必然有人要怀疑的。他只是想要知道，最终跳出来的人是谁。

“公子，要不要现在动手？”

“不着急，等等看看，除了这个张副总兵还有什么人，让他们一起跳出来，免得一个个的抓浪费时间。”

周明宣这么说福子点点头，便要下去传令，而周明宣好似想到了什么，喊了福子一声道：“让周一和周二一起护着宁茉，不要让她有危险。”

福子微微一愣，但是还是去传达命令了。其实他也觉得要照顾好宁茉姑娘，她的安危是第一位的。

周一得到消息的时候没有犹豫，看也没看平王一眼就走了。

平王可郁闷了，什么时候自己这个王爷这么不值钱了。

不行，这个周明宣不靠谱啊。自己身份这么贵重，也不给自己多弄几个护卫，万一有人冲进来怎么办？

“你们几个可不要离开屋子了，告诉周明宣本王若是死了，他什么都得不到！”

平王这么喊着，几个护卫看也没看他，现在这个时候能保住他的性命就不错了。不过这个平王，胆子可真小。

宁茉坐在床上，听着外面的呼喊声，她知道是出事了。但是她现在好困啊，一点也不想动。

‘主人，您怎么能什么都不做呢！知道外面多危险吗？几千人将这里包围了。’

‘我不是能进入图书馆吗？’

宁茉只说了这么一句话，系统便哑口无言了。是的，关键时刻自己是她的逃生通道。

‘可是主人，这样力挽狂澜的机会，怎么能放弃？’

‘你想要让我如何力挽狂澜？一个人打出去？’

‘主人，根据习俗这个时候您该站出来，稳定大局，让众人对您心服口服，提升自己的威望，刷刷好感。’

系统觉得心累，主人太怂还没有一点事业心，自己作为系统该怎么办？带不动啊。

‘我去力挽狂澜？我怕我还没说话就成刺猬了。害死我对你有什么好处？怎么总是坑我呢？’

系统：……主人学会倒打一耙了。

明明是主人太怂，怎么还能找这么多的借口？那人家周明宣为何不怕啊？

宁茉还是坐在床上，好似还没睡醒，春华看着发愁，她虽然不知道外面发生了什么，可以肯定不是好事。

小姐这个时候还不动弹，这怎么能行呢？他们得想办法自救啊。

“小姐，咱们怎么办？要不然赶紧找个地方藏起来吧！外面肯定是出乱子了，咱们找个地方藏起来，不能让人抓到了。”

春华一边说着一边收拾东西，医药箱子得背着，然后带点水，带点吃的。

看着春华宁茉愣了，这丫头现在倒是一副逃生经验丰富的样子，这丫头跟着自己到底都学了什么？难道自己一直在逃生的路上吗？

‘看看，你求生技能还没一个丫鬟高。’系统冷冷的说完了这话便消失了。

宁茉不理会它，有本事别打嘴仗啊，有本事给自己布置命令啊。

怎么这次不给自己任务了？还不是因为它知道这样的情况下，一个弄不好小命就真的交代了。

所以，系统也是怕自己死的。毕竟她若是真的丢了性命，系统也将不复存在了。

“春华，淡定。”宁茉这么说。

她之所以如此镇定不过是因为相信周明宣。这是对强者的一种信服，对金大腿的一种肯定。

虽然周明宣不过二十多岁，但是宁茉就是相信他不会做莽撞的事情。

他进入了安王府，控制了整个王府，怎么可能一点准备都不做？若是如此，那和送命有什么区别？

所以宁茉觉得即便是看起来凶险，周明宣也一定有后手，她不用太过焦急。

“小姐怎么淡定啊，外面都喊打喊杀的了。”春华这么说着，就听到了周一的声音，春华飞速的走了出去。

“大哥，你怎么来了？你来这里，平王那边谁守着？”周二一脸惊讶的问道。

“这是少爷的命令。”周一如此冷酷的回答，可是看到春华出来的时候，眉眼都变得温和了。

“你可算是来了，我都吓死了。外面到底是怎么回事，你知道不知道啊？”

春华心中自然是相信周一的，刚才周二在外面她都没多问，不是不想问而是不相信他。

“你告诉姑娘放心，一些乌合之众而已，公子早就有了布置，他们不会攻进来的。”

听到这话，春华用力的拍了拍胸口道：“有准备就好，吓死我了。你不走了吧？你守着小姐吧，这样我放心。”

春华这话听到周二想再次皱着眉头，这个丫头可真不当自己是外人，她一个丫鬟，知道不知道自己在和谁说话！

周二才想要说点什么，就听到周一好脾气的说道：“你放心，我不走了，我守着你和姑娘。”

春华听到这话才算是放心了，急忙走进去看着宁茉，生怕宁茉害怕。

然而，宁茉听到周一的话只想着自己要不要继续睡觉，没准一觉醒来什么事情都结束了。

还有，明天她能走吗？不知道明天这些事情能不能结束。

周二看着周一，他突然注意到了，刚才大哥说的不是守着姑娘，而是守着你和姑娘。

这个你是谁？

他虽然不机灵，但是突然觉得不对劲了，尤其是自己大哥的表情那么的温柔。他对自己这个亲弟弟也没这样过啊。

他好似突然明白了什么，可是还是不想承认。

这怎么可能，那可是他们最厉害的大哥啊，怎么会喜欢一个丫鬟？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67279107"  chaptername="第一百三十七章  不慌">加入书签</a>
</div>
