    花渊胡搅蛮缠终于让吕徵松了口，掏出自己想要的内容。

    他道，“如此说来倒是新奇，我平日没醒来的时候，有别的人鸠占鹊巢？”

    吕徵无言以对，这哪儿是别人鸠占鹊巢，眼前这个所谓的“柳羲”本身就是“鸠”好么！

    不等吕徵回答问题，他又问，“你、你确信‘柳羲’在东庆待着？”

    吕徵知道花渊失兴疯这个隐疾，以前还会顾忌着病情不说，如今却懒得隐瞒了。

    “没听过柳羲身体有恙的传闻，你这具身体叫做花渊，此人有失兴疯的隐疾。”说到这里，吕徵露出些许恶意的笑容，他道，“失兴疯的人疯疯癫癫的，你到底是谁，还有待商榷呢。”

    【柳羲】听了露出凝重的神色。

    显然，在他的人设之中，他知道什么叫失兴疯，吕徵的话变相否定了他存在的意义。

    “我怎么可能不是柳羲？我的的确确就是柳羲！我也不知道为什么我变成了这样！”

    原先还淡定的神色，出现了一瞬的僵硬和不自然，

    吕徵见状小退了一步，拉远二人间的距离，生怕花渊又犯病发疯。

    【柳羲】面露颓丧之色，好像在沉思什么东西，目光闪烁不停。

    吕徵问他，“你又在想什么花招？”

    【柳羲】喉头发出古怪而沉重的声音，仿佛一只面临绝境的困兽，眼眶爬满了红丝。

    他一字一句地道，“我是柳羲！”

    吕徵懒得与这人辩驳，花渊这个疯子真让他大开眼界，一人分分钟演完一台戏还不带喘的。

    “我绝对不会允许任何人替代我……”

    每次苏醒都是在陌生的环境，变成一个陌生的男人，旁人却告诉他，柳羲好好待在东庆。

    这怎么可能呢？

    绝对有人暗中用了邪术陷害他，待在东庆那个才是冒牌货！

    他必须想办法夺回自己的身份，让世人都知道他才是柳羲！因为吕徵无意间透露真相让【柳羲】质疑自我，但自我保护本能又让他找了个能自圆其说的说辞，激动的情绪这才稳定下来。

    吕徵不知道，眼前这个“柳羲”已经开始脑补一出大戏了。

    他想要夺回身份，必须要保持清醒，真正占有这具身体，不能时不时陷入睡眠让外人抢了控制权。不过，如何才能做到这点呢？【柳羲】脑子一转，唇角勾起一抹残忍的冷笑。

    他要想办法除掉那几个鸠占鹊巢的外来者！

    只要拥有一具正常的身体，他才有机会让真相水落石出。

    吕徵原先是来杀花渊的，经过这番打岔，他仿佛泄了气的皮球，捡起地上的剑离开了。

    花渊就是个彻头彻尾的疯子，迟早要自食苦果。

    他方才也是太激动了，如果真的杀了花渊，多半会将自己的性命也赔进去。

    不值得！

    虽然没了南蛮这个外在的威胁，但南盛并没有因此和平起来，反而充斥着山雨欲来的气息。

    诸侯盟军之中，安催在疫病事件中实力保存完好，在吕徵的谋划和经营下，实力不停壮大。

    反观其他诸侯，南蛮战役中损失惨重，疫病又折损无数精锐，很快就被安慛甩了几条街。

    诸侯实力相差如此悬殊，安慛是不慌不忙了，但那些元气大伤的诸侯可就提心吊胆了。

    待盟军将战利品瓜分结束，纷纷找了借口带兵回家。

    从安慛对待南蛮俘虏的态度就能看得出来，这人绝非良善之辈，他身边的花渊也是为达目的不择手段。若是安慛临时反水，他们这些人一个都逃不掉。回了大本营，多少安全一些。

    杨涛也选在这个时候告辞。

    出发之前，颜霖倏地感慨了一句。

    “安慛此人，狼子野心。”

    杨涛一抓缰绳，扭头望向颜霖，“难不成，安慛还会派兵偷袭我等？”

    “偷袭我们倒是不会，其他人不好说。”颜霖笃定地道，“盟军灭了南蛮，各家都出功出力，折损无数兵马，正是实力最弱的时候。安慛兵马保存完好，未必会放过这个机会……”

    杨涛不解地道，“为何如此？若安慛真有这份野心，怎么会允许各家带兵告辞？”

    颜霖叹了口气。

    自家小伙伴果然是傻白甜。

    正宗傻白甜，不傻不要钱。

    这个问题还需要想么？

    “倘若安慛现在就动手，各家为了自保必当集结军力与其对抗。一家力薄，但联合几家之力，安慛也要惨败。”颜霖道，“各家带兵回去，彼此之间无法照应，方便安慛各个击破。”

    这样一来，不仅能蚕食各家充实自我，还能将分出去的战利品都收回来。

    按照颜霖对安慛等人的了解，这有很大可能。

    杨涛听后绷紧神经，“这么说来，我们也要做好被偷袭的准备？”

    颜霖摇头，他道，“安慛会对各家下手，唯独不可能偷袭我等。”

    杨涛啊了一声，“为嘛？”

    颜霖道，“别忘了，东庆还有个柳羲虎视眈眈呢。若是我们实力受损，谁来替他挡着柳羲？安慛与盟军各家诸侯关系都不怎么样，疫病爆发的时候，唯独暗中提醒了我们，这是什么意思？还不是担心我们实力受损严重，届时扛不住柳羲的大军？这点心思，倒是不难猜。”

    杨涛：“……”

    真的不难猜么？

    为嘛他一点都猜不到？

    “柳羲？”杨涛道，“她这些年将东庆境内的诸侯都打了个遍，还有精力出兵？”

    颜霖道，“没精力也得出兵。南盛正逢低谷，现在不出兵，以后再想出兵可就难了。”

    杨涛听后沉默。

    “柳羲坐拥东庆以及北疆，我等如何御敌？”

    杨涛的家底不算薄弱，但和姜芃姬比起来却不够看，底气不足啊。

    经历南蛮这事儿，杨涛偶尔会有些茫然。

    一将功成万骨枯，胜了固然好，败了呢？

    身后跟随他的万千将士便成了人家往上踩的累累白骨，他精心经营的治地也会被战火侵袭，好不容易安定下来的百姓又会流离失所。那般情形，目不忍睹，杨涛不想落到那个下场。

    颜霖却不担心，他道，“结盟御敌。”

    结盟？

    找谁？

    杨涛左右眼写满了这四个字。

    “中诏。”颜霖说道，“安慛这人靠不住，与他合作结盟，指不定什么时候被捅一刀子。这点来说，柳羲都比他好。思来想去，我们唯一能结盟的对象便是中诏诸侯，合纵连横！若他们从汴州向沧州发兵，牵制住柳羲，我们便有喘息之机，能趁机图谋浙郡、沪郡以及浒郡……”