    年少天才，阳平闻名。

    一夜崩溃，练气三重。

    遭逢退婚，发愤图强，莫欺少年穷，戒指里的老爷爷现身……

    接下来的剧情，戴笑愚已懒得再看。

    截止吧……

    这个剧本，在戴笑愚的意料之中，也在戴笑愚的意料之外。

    他猜到了自家三哥的模板，但这不是戴笑言现在的人生轨迹。

    一行人抵达阳平，是在两日前，三月廿八。

    而剧本里，戴笑言遭遇退婚，是四月初六。

    如无意外，南宫嫣然那群人乘坐飞行坐骑，的确会在四月初六抵达。

    可意外已经发生了！

    南宫嫣然一行被伏击，又为戴笑愚所救，提前抵达了阳平。

    但戴笑言的人生剧本没有发生变化！

    而且，人生剧本上也没有写戴笑言突破筑基期，可戴笑愚明明看见他已突破。

    戴笑愚陷入沉思。

    会不会是主角模板独有的手段。对系统产生了误导？

    陈长生就利用过“术近于道”和超凡脱俗的心境，导致戴笑愚无法感应到对方，系统无法触发。

    当然，还有一种可能。

    并不是所有随身携带的老爷爷，都会好心的教导主角，培养主角。

    夺舍重生，也是高阶修士常用的手段。

    戴笑愚穿越之初小心翼翼，就是怕被人看破。

    戴笑言的人生，可能已经永远停在了之前？

    想到之前对方那拙劣的表演，戴笑愚的脸色严肃了起来。

    别这么狗血吧？

    他叹了口气，心下暗道。

    看来，戴家终归还是要再去一趟。

    正准备与何飞扬利用传音石沟通一番。

    神识感应中，却感应到了附近有人交手的动静！

    三道气息，戴笑愚也都熟悉。

    葛长老，戴栢，施昌元！

    他眉头微皱，一掌击碎虚空，迈入其中。

    ……

    戴栢吐了口带着血丝的唾沫，双手结印。

    四周木灵气响应，再度出现了繁茂的林木。

    他刚刚出关，便听到手下报备。

    不在情报内的外道死眠教，失去联系的满长老一众人。

    这些消息，令戴栢不禁皱眉。

    这波麻烦有点大呀！

    葛长老已经返回驻地，但南宫嫣然那边，已经失去了和叶韩刘三人的联络。

    戴栢知道，叶韩二人颇受戴笑愚重视。

    听说，这二人是气运之子。

    但戴栢并没有太当回事。

    知守观的气运之子都被自家少爷踩了，两个筑基期的气运之子，又有什么意义呢？

    如果这世上真有所谓的气运之子，在戴栢眼中，自家的少爷就是唯一的气运之子。

    但这不影响他对韩叶二人的重视。

    毕竟少爷看重他们，未来成长起来，或可为少爷助力。

    叶韩刘三人，在探查死眠教的行动中失踪。

    他正和葛长老南宫嫣然一起商量情况，准备顺着传音石去寻找一番。

    却被施昌元打上了门！

    无量山天骄施昌元，戴栢是认识的，毕竟戴笑愚几年前他和交过手。

    几年不见，对方已是宗师后期……

    他才刚步入宗师啊！这怎么打！？

    这不是他想要的风头！

    葛长老的脸色也很不好看。

    “施小友，你们无量山已经准备好彻底和我们七星门撕破脸了么？”

    他利用水元素召唤出了潮水，同时召唤出了法宝，配合着戴栢的密林进行着防御。

    只能防御。

    葛长老年岁已大，晋级宗师境都十分艰难。

    之前被一个无量山的外围弟子偷袭，招架的都很勉强了。

    更何况一个宗师后期的天骄？

    施昌元开口回道。

    “我并无意与七星门发生矛盾，只是想请南宫姑娘随我走一遭。”

    南宫嫣然被保护在他们身后，目光有些茫然。

    为什么无量山的人总盯着她？

    难道是自己给宗门带来的麻烦？

    场上的交战不会因为她的迷茫而改变。

    金光刺眼，仿佛刚刚落山的太阳再度升起。

    四周的空间发生扭曲，灵气宛若被黑洞吞噬一番，难以再维持形态，瞬间崩塌。

    什么密林潮水，皆在金光照耀之下消失不见。

    这已经摆脱了五行生克！

    宗师后期，可破碎虚空。

    “戴栢，没想到你也晋级了宗师，但没用的，你和葛前辈拦不住我。”

    凌空施昌元负手，仿佛刚刚的金光并没没有让他产生额外的消耗。

    “我再说一次，我不想与你们交恶，交出南宫姑娘，我自离开。”

    戴栢咳出了一口血。

    “嘿，你们无量山真嚣张啊，敢在城里动手，强抢女修？”

    “我不需赢你，只用再拖几息时间，你们自会被群起而攻之。”

    东宁大陆的确没有一个统一的强权。

    妖兽肆意，散修横行。

    但没有强权法律，真的可以肆无忌惮么？

    起码在东宁大陆上不行。

    失去了约束，就意味着整个群体都会觉得不安全。

    人们反而为了保护自己，更在乎并强调某些规矩。

    而一旦发现被破坏，破坏者将会被视为“邪魔外道”。

    比如宗师后期以上实力的人，轻易不许在东宁大陆动武。

    若有需要，去虚空外打。

    比如东宁大陆绝大部分城市，城内是不允许动武。

    修士能移山填海，那么弱者的性命如何保障？

    就只能靠规矩。

    强者并不是规矩的绝对受益人，但他们也能从这规矩中获益。

    比如现在。

    无量山的天骄施昌元，在阳平城内为非作歹。

    一旦有足够的目击者，被有心人做大。

    无量山这个圣地的名头，不光要被去除。

    无量山所有修士，也会被群起而攻。

    另外四大圣地和其他门派，一定会对这件事充满兴趣。

    驻地内其余人等帮不上忙，已被戴栢遣散至城内，大肆宣扬。

    再拖片刻，总有人会来的！

    施昌元眼中精光一闪。

    “是你们逼我的！”

    四周的空间开始崩溃，像是碎成一片片的画布。

    光源消失，陷入黑暗，唯有施昌元浑身冒着金光，凌空而立。

    仿佛人间真神。

    施昌元以宗师后期实力，将三人拖入虚空之中。

    说是虚空，倒也并不全是。

    这里还是东宁大陆的位面之中，相比之下更像是倒影。

    四周的建筑还在，只是尽数褪色，宛若黑白相片。

    施昌元举起了手，语气里有些无奈。

    “放弃吧，我不想伤人，你们的实力在这里只能发挥十一。”

    戴栢叹了口气。

    看来，只能使用那招了么？

    葛长老却面色古怪。

    因为在他的感知力，这方倒影空间中，充满了水灵气。

    一道声音响起，满是无奈。

    “昌元兄，别抢我台词啊……”

    一间精致的院落里，戴笑愚推开门，走了出来。

    空间中的水灵气皆群起响应，化为汪洋。

