    站在足球场上，无聊的一脚把球挑起，挑过了中间竖起的网子，看着足球点的落下，罗西举起了手，庆祝着自己又一次成功的把球踢了过去。他看看场边的博格，举手示意自己累了。

    看着他的样子，博格也表示可以换人了。

    圣诞节聚会已经过去了，李彬没有定主意，博格知道，这对李彬是个有些艰难的决定，他也没有去催。作为体能教练，去哪里不一样？反正，他负责的，都是这些事情。

    球员们现在玩的，是一种叫做网式足球的游戏：这个游戏，就是一个架着网子的8*16m的长方形场地，网高一米五，然后双方各五人，按照排球的规则来玩——不同点在于，球可以落地一次，但是不可以连续两次在本方落地，也不可以一个球员连续两次触球，当然，其他的细节也有些不同，但是大致上，就这么一个游戏。

    这种游戏，是个非常轻松的足球游戏，因为没有对抗，不需要什么力气，不需要耗费太大的体力，很适合于球员们休息的时候，作为游戏项目来玩——这种游戏是巴西人自己研发出来的足球游戏，可以练技术，同时也可以练习一些配合能力，消耗又小，作为恢复性训练的项目，也是很不错的。现在在球场上，罗西也是用这种游戏进行着恢复性训练，试着把自己的状态，尽快调整到最好。

    足球运动员受伤之后的恢复训练，是分为四个环节的：最早的损伤部位恢复，针对受伤的部位进行功能训练——这也是最为基本的球员的伤病恢复，完成了这一步，就是从病人恢复到了正常人了；然后是健康恢复，是针对力量，柔韧性等做恢复——球员在休战很久之后，身体素质会下降很多，恢复到运动员状态，也是需要花费一些力气的，完成这一步，是从正常人，变得强壮起来，可以适应比赛了；而后，是循环系统的恢复训练——这个是在球员的大规模受伤之后，针对心肺功能做恢复性训练，也就是让球员恢复应有的体力和爆发力，能够适应长时间比赛，这也就是让球员变得可以适应长时间的全场比赛比赛了；而到了最后，则是开始综合训练，让球员适应和球队的合练——这也是让球员们适应了比赛之后，能够和球队在一起踢球了。

    这个过程是一个很缓慢的过程，球员们需要一步步的恢复，一点也急躁不得。很多时候，有些球队的球员负伤，恢复速度相当慢，慢的让人吃惊：就算是被大卡车撞了，半年也都差不多好了，可是球员动辄受伤一年，怎么恢复的那么慢？其实这就是问题所在。对于正常人来说，恢复到了第一步，乃至于第一步没有完成，也就可以算是完成了伤病恢复了，但是球员们，可不能够这么做，他们得恢复到第四步。

    如果恢复的不好，那就是大麻烦了。有的时候，看到一个球员受伤之后，再次回到球场上，感觉他踢球踢得就总是不对，很多时候，这不是因为伤病的问题，而是因为球员的力量，柔韧性下滑了，或者是因为长时间不跑动，心肺功能下降，跑动能力不如以前了，这些问题，会让球员踢不好球。而很多时候，踢不好球，就会让球员急躁，急躁之下，就很有可能再受伤，尤其是伤病未愈，应力部位有问题，这就会让球员们受伤更快了。有些球员一次受伤之后，就此伤病缠绵，甚至一下子几年之内都是无法恢复的。

    罗西现在，已经度过了那些阶段了，他的心肺功能和身体状态，都已经恢复得很好了。但是现在，他还是在和球队进行着合练的阶段，但是帕尔马没有让他直接投入正规性的比赛，而是在进行着这样一点点的恢复性的游戏训练，从这些训练开始，让他的状态一点点回复着。

    “踢得不错，可以去歇歇了。”

    罗西被换下来的时候，也走到了博格的身边，看着这个一直负责自己的恢复训练的体能教练，他也开了口，“我现在的状态，已经不错了吧？我甚至觉得我的水平提升了很多了，现在我可以参加正式的训练了吧？”

    罗西的话，让博格看了看他：罗西现在恢复的确实不错，现在的手术水平已经不是五六年可以比拟了，他的手术很成功，而在手术后，他在美国自己雇了训练师，训练恢复状态也一直很不错，说起来已经比预料中快了一个月了，但是，他还是有些不满足，想要恢复的更快。

    不过，他这么想，倒是也没有错。在受伤之后，在训练中，也就不能再用速度跑了，而且，在休息了半年之后，他一直都在看比赛，也让他的眼界开拓了很多，现在他的实力是否提升了不好说，但是至少，他的踢球的境界，是提升了一些的，如果运气好的话，这一年之后，他反而有可能提升一些实力。

    而对他的要求，博格也点了点头。

    “嗯，我觉得也差不多了。”博格倒是很好说话，“可以考虑参加角球训练了。”

    “角球训练？”罗西有些不满，“不可以直接参加比赛吗？”

    足球球员的恢复性训练，到了第四步，是最需要一步步来的，先是游戏性训练，然后是定位球训练，最后才是正规比赛。

    定位球训练中，也是分为多个部分的，而相比于点球训练和界外球训练，角球是最需要配合的一个。点球训练是个很枯燥的活儿，除非是点球水平特别高的人，很多时候都是靠着临时准备就可以让双方实力大为提升的。06年世界杯，德国队和阿根廷队点球比赛前，德国队门将就收到了教练组给他的一张字条，上面写着阿根廷队的点球特点，而在李彬记忆中，欧冠08年决赛前，双方每个球员的点球习惯，射哪个角的比率是多大，谁更有可能临时改变射门方式，都是球探们早就准备好了的——这些都是球探的工作，很多时候点球的成功率决定于细节准备。其实这也是李彬想着阴西班牙的最大理由，对他们，都不需要特别的手段，写一张有西班牙队所有球员的点球特点的纸条给布冯，都有很大的可能搞定他们。

    而角球训练则是另外一个情况了，角球训练不需要太多的对抗，但是却很需要配合，比起来游戏性训练，角球训练更需要一些对抗和配合，也更有助于球员的心态恢复，这是恢复训练中的一大步。

    “别说胡话，你知道现在不行的。”博格摇摇头，“另外，心理咨询你有没有去做？”

    “去了，但是我觉得意义不大，他们总是告诉我，让我不要害怕，给我做的训练，也是培养勇气的训练——我很像是胆小鬼吗？这样的训练毫无意义。”

    博格没有理会他：这些东西，没有球员会承认的，但是潜意识上的问题，还是存在的。心理训练要在恢复训练中贯穿始终，这个是绝对不能够少了的，不然的话，球员们上了场，就算是状态没有问题，二分之一球的争夺上，会出现问题的。

    足球运动员的恢复，很多时候球队不是那么在意：一般来说，像是李彬这样，一步步把恢复性训练做足了的是很少的情况。很多时候，球员们自己不太懂，作为教练和管理层，也不愿意看着球员们受伤之后不能够上场，怕影响成绩，会让球员们快速上场——有的时候，遇到了丧尽天良的教练，干脆就是让球员打针上场。这样做，当时看起来问题不大，一些身体上的小小的问题，配合上的磨合不足，再加上一些小小的争抢时候的不够认真，不会影响太多。但是，这些东西积累的多了，那就是成为了问题了。而且，更不用提，球员们的旧伤未愈的情况下强行上场，是很有可能让球员伤上加伤的。

    “你先做一下恢复性训练，现在才刚到新年，你就已经是开始角球训练了，这已经很不错了，到了下半个赛季开始，你就可以试着踢一下杯赛了，到了2月份，差不多就可以上场了。”

    “那么说，我也就是到了4月才能够完全恢复了吧？”罗西反问道。

    “当然，你受的可是重伤，这已经很好了。你还能够赶上这个赛季的欧冠决赛，那就很不错了。”

    这句话，让罗西沉默了一会儿，才再次开口，“现在我们每个人，都在说着欧冠决赛呢。”

    “当然，你认为不应该吗？”

    应该吗？如果是以前的话，罗西会觉得，这么做实在是赌博的意味太浓烈了。一场比赛的失败，就会让帕尔马前功尽弃了。不过，现在，看着帕尔马现在的状态，他什么都说不出来。

    帕尔马的球员们，这几个赛季以来，是一直都在稳步的提升的。球员们的心气，也是越来越大的。从最一开始，他们凑在一起的时候，想着的只是踢成一个不错的青年军就算可以了，可是，在青年军之后，他们拿到了联盟杯，于是，他们开始梦想着拿到联赛冠军。而他们也完成了这个梦想，拿到了意甲积分最高，最为光荣的冠军。而现在，他们拿到了联赛冠军，他们梦想着的是欧冠了。

    这个梦想很大么？也许很大。但是这个梦想很远么？他不觉得特别远。既然这一步步走来，都没有任何问题，那么这最后一步，又怎么会有问题呢？

    这几年，自己的进步也很大呢。现在，想想自己三年前的那些想法，他都觉得自己很可笑。进入豪门，成为球队核心，未来一片光彩，拿到金球奖，娶个漂亮模特，从此走上了明星之路——当年的梦想，一个个被打破了，但是，他却没有什么梦想破灭的感觉，相反，他倒是觉得，这些梦想汇成来的这一个梦想，才是最美的梦想——我们这些人，从一无所有到拥有一切，这才是最美的梦。

    “不，这是应该的。要是以前，我会觉得我们的这种信心，真的太可怕了。李说我们可以踢欧冠决赛，可以拿到冠军，然后，我们所有人，就全都已经冲着冠军去了。赛季开始的时候，我刚刚回来，那个时候，我还不觉得，我们一定是能够拿到欧冠的，但是现在，你知道吗，我已经认定了：这个赛季之后，欧冠冠军一定会是我们的。”罗西沉默了一下，然后才再次开口，“既然这样，那么，我也不能够就这么算了——看着吧，到了决赛，我也再上一层楼的！”