    app2();

    　　吹奏部的训练结束后，神川高中陷入彻底的沉默。

    　　四谷站虽然是东京一个非常重要的大站台，有四条线路经过，但绿化却很好。在去人类观察部活动教室的路上，甚至能听到远处传来蛙鸣。

    　　三人围着榉木桌就坐。

    　　“最近的一场舞会，”清野凛想了想，“我没记错的话，应该是后天那场。”

    　　“那不是只有今天和明天两天？时间来的及吗？”渡边彻担忧道。

    　　“只是一场很常规的舞会，礼仪不需要做到分毫不差。甚至，”清野凛笑起来，“你可以和我一起待在角落吃东西。”

    　　“也不是不行，但是你愿意负起平息九条美姬怒火的责任吗？”

    　　清野凛冷笑道：“我为什么要迁就她？”

    　　“那就没办法了，我其实挺想成为你的吃友......等等，舞会你也参加？”

    　　清野凛非常无奈地叹了一口气，虽然依旧挺直腰背，但整个人有点累了的感觉。

    　　看来这位大小姐也相当不容易啊——也可能是因为吹奏部的事，导致她早就身心疲惫。

    　　清野凛没有抱怨自己事情，继续对渡边彻说：“两天的时间应该够了，只要你不是只会读书和吹双簧管的话。”

    　　“你太小瞧我了。”渡边彻自信满满地说，“只要我想，什么事都可以轻松做到。”

    　　清野凛嘴角扬起轻蔑的弧度：“不撒谎呢？”

    　　“......”渡边彻无语，“清野同学，我必须阐明一点事实：谎言并不像你想的那样恶贯满盈，不可饶恕。”

    　　说完观点，基于上一辈子写作文的思路，渡边彻自然而然开始举例子。

    　　“比如，有一个年轻漂亮的女生从我面前跑过，一会儿后面又来了个流氓，向我打听女孩朝哪个方向跑了，我告诉他女孩子跑的相反方向。你瞧，这个时候的谎言是多么的高尚可爱，充满正义感，政府甚至可以给我颁发见义勇为的奖状。”

    　　“先不管你举的例子里，还有更多其他不用撒谎的做法，我承认：对于一般人来说，想做到完全不撒谎是不现实的。”清野凛点头道。

    　　“你看。”

    　　“但是，”清野凛用疑惑的表情盯着他，“在日常生活，甚至恋爱中，也经常撒谎的人，是什么情况呢？”

    　　“......你这句话只是在针对我一个人吧？”

    　　“没错。”清野凛的笑容里有毫不掩饰的得意。

    　　“我们不是在辩论谎言到底有没有存在的价......”

    　　“两位！”花田朝子突然开口，大声打断了渡边彻话。

    　　渡边彻和清野凛吓了一跳。

    　　“有什么问题吗，花田学姐？”清野凛问。

    　　“你们两个，”花田朝子双手抓住裙摆，像兔子急红了眼一样瞪着两人，“果然在做对不起九条同学的事情！”

    　　清野凛张了张嘴巴，诧异地不知该说什么。

    　　“辩论到此结束。”渡边彻同样不能理解这位感情洁癖症的想法，不过他也不感兴趣，“直接开始教学吧，清野老师。”

    　　清野凛抱着手臂：“让我来好好调教你。”

    　　“......突然感觉你有点可怕。”

    　　清野凛露出阴沉的笑容：“因为你的的话让我心情很不愉快。”

    　　怎么和九条美姬一样扭曲？

    　　“清野学妹！”花田朝子为了打断两人继续聊天，连学姐的身份都摆出来了。

    　　“唉，我知道了。”

    　　看着清野凛像是迁就小孩子一样的姿态，渡边彻忍不住发笑，不过为了不挨白眼，他尽量用呼吸声把笑意宣泄出去。

    　　闲聊了一会儿，话题总算回归正轨。

    　　“礼仪、舞姿，这两点我认为不是最重要的事情。”

    　　“嗯……继续。”

    　　“这是请教人的语气吗，渡边同学？”

    　　“对不起，我态度有问题。您请继续，清野老师。”渡边彻弯腰行了一个电视剧里看来的绅士礼。

    　　清野凛点点头：“没想到你在这上面还有天赋，那老师我......”

    　　“你们两个！适可而止啊！”花田朝子泪眼婆娑，“如果我今天不来的话，你们完全是在玩师生扮演游戏！”

    　　渡边彻：“？？？”

    　　清野凛手放在嘴边轻咳一声。

    　　“渡边同学，我认为你首先需要指导的是心态。在法律上，人的身份没有区别，但在经济上会产生阶级，已经高中生的你，应该能理解我的意思吧？”

    　　“到时候会有人要用权利、金钱让我难看？”渡边彻现在正处于被九条家用财富权利将死的状态。

    　　“莽撞愚蠢的人在这个世界上有很多，但不会出现在后天的舞会上。”

    　　“你怎么确定？”

    　　“就算有也不会表现出来。”

    　　“可是我看的很多小说上……好吧，您继续。”

    　　清野凛收起冰冷的眼神，伤脑筋的捏了捏好看的鼻梁。

    　　“现实中所谓的上流人士，比小说里的人物更阴险，看人不顺眼也只会在背后用手段。我说心态最重要的真正意思是，让你自己不要产生他们遥不可及的心理。”

    　　“遥不可及？”

    　　渡边彻自认为心态很好。

    　　没有穿越者的骄傲、身为系统玩家的自命不凡，甚至为人还低调又谦逊，但再怎么也不会谦虚到认为有人能让他遥不可及。

    　　暂时屈服于九条美姬，也是因为考虑到养育他十六年、做了大半辈子农民的父母。

    　　“金钱地位先不说，看到他们穿着昂贵漂亮的礼服，普通人一般都会感觉对方是遥不可及的存在。”清野凛忽然低头沉思，“也对，上次在茶会你表现的很自然，看来不用在乎这一步。”

    　　“那就简单了。”她神情稍稍放松，“心态上不把对方看高，行为举止就会很自然，只要你不突然跳《樱桃小丸子》的舞，或者吹《铃儿响叮当》的口哨就行。毕竟也不是特别严肃的场合。”

    　　“你也不用特地说这么详细吧？《樱桃小丸子》和《灵儿响叮当》怎么了？世界级音乐！”渡边彻不服气地替两者打抱不平。

    　　“不怎么，只是那些上流人士看不起。”清野凛无视渡边彻的不满，“好了，现在站直，按我说的去做。”

    　　站姿没什么好说的，清野凛只是简单的说了几句，让渡边彻改改一无聊就想打哈欠的习惯。

    　　“上流人士果然反人类。”渡边彻一语双关的讽刺道。

    　　“我不否认。”清野凛点点头，“餐桌礼仪你模仿《唐顿庄园》就够了，虽然里面也有很不合礼的地方，不过现在很多历史久远的有钱人，比如说你的九条美姬，也只遵循一些简单的礼仪，太繁琐的都被淘汰了。”

    　　“那我回去仔细看看。”

    　　“接下来掌握舞步。参加舞会前，你必须学习一些舞会常用的经典舞步，如华尔兹。考虑到你的女朋友可能会故意刁难你，最好也练习如探戈、桑巴、伦巴、莎莎舞、狐步舞等舞步基础。”

    　　“这么多？”渡边彻惊讶道，“我看电视里，不是搂着腰，握着手，走两步就行吗？”

    　　清野凛白了他一眼，一会儿小说，一会儿电视剧，她真的对渡边彻无话可说了。

    　　简直就像病人对医生说：我网上查不是这个病，您不会误诊了吧？

    　　她没好气道：“与其在那里废话，不如立马开始练。抬手！”

    　　“是！”

    　　一直练到十一点，三人才各自回家。

    　　第二天早上，渡边彻在鞋柜处遇到清野凛，她递给他一个小册子。

    　　“这是什么？”

    　　清野凛克制地打了一个哈欠：“背下来。”

    　　渡边彻翻开，里面写了很多关于舞会礼仪的注意事项。

    　　如吃东西之前要和舞会主人打招呼、左手拿饮品、挑选完食物一定记住把共用餐具放回原位、盘子里最多放四样食物、吃完用餐巾擦嘴擦得勤快一点……

    　　“怎么全是关于吃的？”

    　　“邀请舞伴的规则还有其他在后面。”

    　　“谢了。”

    　　清野凛刚想说什么，结果没忍住又张开粉色的双唇打了一个呵欠。

    　　渡边彻心中全是感激，于是说：“清野同学，你慵懒的样子也别有风情，可爱得……”

    　　“场面话就不必了。”清野凛一脸嫌弃地摆摆手。

    　　“……”

    　　利用老师分析期末试卷的时间，渡边彻把清野凛给他的小册子全部背下来。

    　　不过光是背下，也不一定确保明天舞会上一定能做到。

    　　毕竟，如果记住了就不会犯错的话，人类现在的文明最起码已经走出太阳系。

    　　舞步上也差强人意，因为要学的多，每种只能做到知道大概怎么跳。

    　　渡边彻已经做好踩到九条美姬脚的准备了。

    　　转眼来到舞会当天，在体育馆听完校长讲话，大扫除结束后，暑假开始了。

    　　就在这其他同学沉浸在开心氛围中时，渡边彻怀着不安的心情，跟着九条美姬来到她位于千代田的小别墅。

    　　“衣服已经替你准备好了，去换上吧。”九条美姬指着一个房间。

    　　“那个，美姬，”渡边彻犹豫着开口，“万一，我是说万一，我跳舞的时候踩到你了，你会把我榨干吗？”

    　　“嗯——”九条美姬一手抱着手臂，一手抚摸着下巴，故作思考，“主要还是看我心情。心情好，让你舒服；心情不好，就舒服到死。”

    　　“我发现你很有文采！”

    　　面对渡边彻拙劣的马屁，九条美姬笑吟吟地说道：“没有比出丑更让我心情不好的事。”

    　　“呃……”

    　　“期待你的表现。”

    　　对着全身镜，渡边彻整理着袖口。

    　　镜子里的少年西装革履、俊秀挺拔，但眉头皱着，表情严肃，好像在思考什么重要的事情。

    　　整理了一下蝴蝶结，渡边彻走出房间，朝着九条美姬的房间走去。

    　　他必须再确认一次。

    　　这次没有人跑出来拦他，渡边彻顺利地走进了九条美姬的房间。

    　　“来得刚好，过来。”九条美姬对着镜子，头也不回地命令道。

    　　她穿了一件酒红色长袖衬衫，胸前和袖口有非常漂亮繁芜的褶皱；

    　　衬衫塞在一条非常夸张奢华的黑色长裙里，裙摆蓬松鼓起，随着主人的扭动而轻飘飘的晃动；

    　　黑色长裙自带束腰带，有渡边彻手掌那么宽，紧紧地收束这九条美姬的腰部，把她胸部的挺拔完美地勾勒出来。

    　　酒红色、黑色，还有她如白雪一般的肌肤，整个人如同妖冶的黑玫瑰在绽放。

    　　渡边彻这才切身地体会到，清野凛说的‘遥不可及’是什么意思，正常人看到这么夸张漂亮的衣服和人，的确很难不生出自卑心理。

    　　九条美姬正调整着黑裙的位置，半天没等到渡边彻过来，心里一怒，结果抬头一看镜子，渡边彻正站在原地使劲盯着她看。

    　　她嘴角笑起来。

    　　“如果今天表现的不错，我穿着这身衣服，赏给你玩十分钟。”

    　　“真的？嗯哼，说什么呢！”

    　　“你不想吗？”九条美姬语气暧昧，手轻轻拂过鼓胀的胸部，纤细的小蛮腰。

    　　“什么表现的好不好，我想什么时候玩就什么时候玩！”渡边彻嘴里放着大话，却只是从后面用手箍住她的细腰。

    　　上手之后，才真正知道她身体的妙不可言。

    　　九条美姬不屑地痴笑一声，递给他一根黑绳：“给我打蝴蝶结。”

    　　渡边彻出于男性本能，有点不舍的放开她的腰肢。

    　　他走到就九条美姬正面，先把她的酒红色衬衫领子竖起来，黑绳饶了一圈，然后手脚笨拙地打了一个蝴蝶结。

    　　“好了。”渡边彻舒了一口气。

    　　真是甜美的脖子，他必须十分努力，才能克制住用绳子勒断，或者用嘴去啃咬的冲动。

    　　九条美姬伸手抓起渡边彻手腕，把银色袖口重新扣了一遍，又帮他整理领口。

    　　“美姬，和你商量一件事。”

    　　“说。”

    　　“如果我表现好，不要奖励，表现不好，可以不惩罚我吗？”

    　　“不行。”九条美姬轻拍渡边彻的胸口，“我很期待今晚。不管你表现的好，还是不好。”

    　　和她高兴的表情相比，渡边彻脸色就很难看了。

    　　“不要沉着脸，我允许你今天晚上笑出来。”

    　　渡边彻露出一个勉强的笑容，九条美姬满意地点了点头。

    　　换好衣服，两人前往舞会现场。渡边彻在车上感觉浑身不适，双手微微发麻。

    　　一是因为不习惯的礼服西装，二是因为九条美姬刚才的话。

    　　她是用情侣之间打情骂俏的语气说出来的，但渡边彻可不会忘了她如魔女般残忍的本来面目。

    　　通过车窗，能看到各国的大使馆，看来今天的舞会地点是在港区。

    　　在豪华汽车越来越多，车速开始慢下来之时，渡边彻再次向九条美姬确认。

    　　“出丑真的要把我榨干？”

    　　“死心吧，没得商量。”

    　　“......既然这样，我只好选择奖励了。”

    　　渡边彻整理着西装外套，起身先下车，然后朝车内的九条美姬伸手。

    　　问：怎么才能在舞会上不出丑？

    　　答：很简单，只要成为新世界的神——帅到不管做什么都会被原谅——就可以了。

    　　‘兑换魅力。’

    　　“你还挺自信的吗？”

    　　“I'm  the  king  of  the  world。”

    　　渡边彻浑身上下洋溢着无可匹敌的自信。

    　　就像现在已经西沉的太阳，没有任何人能阻止它第二天的照常升起——就是这般的自信。

    　　九条美姬仰着天鹅颈，把手放在他手上，优雅地下了车。

    　　“我才是女王。而你，只能是亲王。”

    　　“......当然。”

    　　九条美姬笑着勾住渡边彻手臂。

    　　还没进场，就在这舞会的入口处，两人已经成了全场的焦点。

    　　

