    “你们——你们可别忘了，当初小冰想要带你们种菜的时候，是你们自己看不上拒绝了的，怎么？这个时候你们反倒是来说小冰白眼狼了？谁才是白眼狼，你们心中就没有个数的？”

    都不等骆小冰开口，村长张德望就铁青着脸怒声道。

    被张德望这样一说，不少人脸上多了几分的心虚。

    可还有人却是不死心，道，“村长，那时候我们这不是不知道那玩意儿真能在大冬日里种出菜来么？”

    “呵？不知道？亏你有脸说。”张德望脸色难看，“当初是你们自己选择的，今日你们就没有资格来逼小冰答应，除非她自己愿意，否则你们谁也别想的用那些不要脸的话来逼她。”

    张德望毕竟是村长，说话还是挺有气势的。

    不少村民神情就蔫了，可还有一些村民却是不愿放弃。

    张德望人老成精，怎么可能看不出那些人心中的小九九？

    于是就冷声警告，“谁也别想什么歪心思，否则定是逐你们出村。”

    逐出村，这对于靠土地生活的村民无法敢想的事情。

    因为他们一旦真的被逐出村子，就意味着等死。

    谁还不想苟活？

    当然，也有如同李寡妇这样的人。

    她觉得自家的儿子是秀才，身份是自然是要高人一等的，所以对于村长的威胁倒也没怎么放在心上。

    便在这时候道：“我们怎么逼她了？村长你说这话可得凭良心，怎么你吃肉就行，我们喝汤就不行了？”

    “再说了，她问过别人要不要种菜，可没有问过我们家，要是问过，那当初我肯定会答应啊，怎么可能等到今日？”

    李寡妇这话，是实打实的不要脸了。

    毕竟当初骆小冰为何没有问过他们家要不要种菜大家心中门清，且不说她们家跟骆小冰的关系有多僵，就人家骆小冰当初提及种菜这事情，也是为了感谢村民罢了。

    为何感谢？那还不是村民们在寻找孩子这事儿上出了力么？

    虽然，其实他们出力与否没有什么区别，可人家骆小冰也是感恩的，并且大家拒绝后还是给大家家里送了肉当作感谢。

    可，就李寡妇家，当初别说帮忙了，那时候李寡妇在村里还十分肯定的说孩子找不回来了，当时那叫一个得意的，大家又没有失忆，还都记着呢。

    如今倒好，却说出这样不要脸的话来。

    张德望也是直接被李寡妇的无耻给气的差点倒仰，好在骆小冰看到了，立刻上前将张德望扶住。

    暗五见状，默默上前，代替骆小冰扶住了张德望。

    骆小冰给张德望把脉，便知张德望是气血上涌，便也就松了口气。

    这个时候给药肯定不合适，于是骆小冰悄悄从空间中拿出了一枚银针，装作是从袖中拿出来的，对着张德望身上一处穴位刺去。

    张德望只觉得那处一麻，随即便觉得神清气爽，看向骆小冰眼神就更加复杂了。

    小冰这样的人，当真并非什么池中之物啊。

    张德望心中所想骆小冰是不知道的，见张德望没事了，骆小冰这才收了手中的银针，冷冷的看向李寡妇。

    “我凭什么要问你？又凭什么要让你帮忙种菜？”骆小冰的眼神很冷，吓得李寡妇忍不住后退。

    不过，想到明年自家儿子的秋试，李寡妇还是硬着头皮回答，“小冰，咱们是一个村的，你这也不能眼看着我穷困不帮吧？”

    呵，说来说去，又是道德绑架。

    “我为什么要帮？你们穷困又与我何干？”

    骆小冰这话一出，村民们的脸色就不太好看了。

    骆小冰这时候继续道，“我不是什么圣人，可不会上赶着去帮别人，毕竟当初我们娘仨快要饿死的时候，也没见谁帮过我。”

    原本脸色不好看的村民，在听到骆小冰提及以往，一个个脸上只觉得臊得慌。

    是也，当初他们确实没有想过要帮骆小冰。

    即便那时候大家日子也都不好过，可总也没有骆小冰那时候那么艰难。

    骆小冰扫视众人一眼，最后用那种无需质疑的语气道，“种菜，目前有陈家村便已经足矣，我并没有要扩大规模的想法，也请大家不要帮我做决定。”

    骆小冰这话一出，村民们大多一脸的失望，就算有些人不甘心或是气闷，此时此刻也是不敢说出来。

    能说什么？

    说什么他们也都站不住脚。

    见众人都消停了，骆小冰心中也是松了口气。

    她不怕这些人的胡搅蛮缠，但是却并不想看到这些人的胡搅蛮缠。

    毕竟她生活在这儿，跟村民们真的闹僵了也并没有什么好处。

    况且，她是真的没有时间去应付那些个有的没的。

    不过，为了杜绝今日的事情发生，骆小冰还是道，“冬季种植蔬菜我是不可能让你们跟着做的，但是不日我有厂子要开，到时候也是需要人手的，我这边能够保证只要招进厂子里的人好好工作，工钱就绝不低于镇子里的，所以烦请大家要是没事就回去。”

    骆小冰这话一出，不少人的眼里迸发出惊喜，却是有些难以置信，“你说的可是真的？”

    骆小冰道，“自然，村长为证。”

    张德望自然信得过骆小冰，一听骆小冰要建厂招人，心中也很高兴，便道，“好，我就做这个见证了。”

    众人闻言，便多多少少的松了口气。

    “不知道小冰你的厂子什么时候招人啊？”

    “小冰的厂子招多少人啊，我家那位能进去么？”

    “小冰的厂子是做什么的，我们会不会？”

    大家你一言我一语的，场面再次有些繁杂。

    骆小冰没有说话，只静静等着众人安静。

    众人见骆小冰半天没有说话，终于是后知后觉的安静了下来，一个个的全都眼巴巴的看着骆小冰。

    “这次要招的人并不多，什么时候招人到时候会让村长通知大家，至于这次要招的人，我不限制男女，只要踏实肯干的，都需要，具体的到时候再跟大家说。”

    原本是安抚的话，可是大家的重点却是在骆小冰那句招的人不多上，一时间大家都着急起来。

