
　　“什么事？弄得神神秘秘的？”

　　“现在说吧。”

　　尘曦之冲着两位少年弟子问道。

　　“那个…尘师叔，您现在返回门派，真不知道是时候，还是不是时候。”

　　一位少年弟子，依旧是神神秘秘的说了一半，并没有直接回答尘曦之的问题。

　　尘曦之闻言，就更加的疑惑了，脸色露出了严肃的表情。

　　“不要磨磨唧唧的，到底什么事情，抓紧告诉我。”

　　尘曦之严厉的追问起来。

　　两位少年弟子见状，相互对望了一眼，都是面露无奈之色。

　　“尘师叔，您离开的这几天，门派高层正好在商量着，要在您这一辈的弟子之中，选出一位‘首席天师’，而今日就是一百零八代首席天师的选拔之日。”

　　一位少年弟子开口说道。

　　“什么？”

　　“今日就是一百零八代首席天师的选拔日子？”

　　“怎么没有人通知我？”

　　不等少年弟子继续说下去，尘曦之迫不及待的问道，脸色变得阴沉起来。

　　“之所以没有人通知尘师叔，那是因为，不少高层都认为，柳师叔祖被关在门派禁地，乃是门派的罪人，尘师叔您作为柳师叔祖的弟子，没有资格争夺首席天师的位置。”

　　另外一位少年弟子开口，道出了原因。

　　“放屁。”

　　“那些老家伙整天说我师父有罪，可是又不说到底是什么罪，这简直就是污蔑，欲加之罪。”

　　“也就是我师父脾气好，不和那些老家伙计较，要不然的话，以我师父的修为实力，早打的那些老家伙嗷嗷直叫，跪地求饶了。”

　　“另外，我师父被关在禁地，与我争夺一百零八代首席天师的位置有什么关系？”

　　“谁规定师父被关在禁地，徒弟就不能争夺首席天师了？”

　　“那些老家伙要是能够在门派的法规上面找出来这条规定，我自然无话可说，要是找不出来的话，这个首席天师的位置，我是必须要争夺的。”

　　尘曦之愤愤不平，怒不可遏的说道。

　　“嘘…”

　　“尘师叔小声点，要是被那些高层听到了，尘师叔你会有麻烦的。”

　　“还是柳师叔祖有先见之明，知道尘师叔你要是听到了这个消息，一定会暴走的，所以，他秘密叮嘱我们，如果看到尘师叔你正巧这个时候回来，让你一定要先去见他。”

　　一位少年弟子阻止了尘曦之的怒火，然后转达了柳昭阳的话语。

　　“还是师父了解我啊！”

　　“我知道，他让我去见他，一定又是准备劝我，给我灌输大道理，什么以和为贵，退一步海阔天空，遇事不要动怒，冲动是魔鬼，对于师门长辈，要礼敬…”

　　“师父的为人，就是太善良，太顾及别人，太不争了，有时候，我甚至都觉得他有些懦弱。”

　　“或许就是因为这样，他当初才会被关在禁地，这一关就是几十年。”

　　“哎，反正我原本也是准备去见师父的，既然如此，那我就先去禁地吧。”

　　“对了，首席天师的选拔开始了吗？”

　　尘曦之有感而发，自言自语的念叨了一番之后，随即冲着两位少年弟子问道。

　　“刚刚开始，估计一时半刻结束不了。”

　　一位少年弟子回道。

　　“好，我知道了。”

　　“你们守山吧，我进去了。”

　　尘曦之点了点头，再次叮嘱二人守山之后，他迅速的走向了肖霖等人的位置。

　　“咱们走！”

　　尘曦之冲着肖霖等人说道。

　　肖霖等人都是看出了尘曦之的神色变化，不过他们此刻并没有多言，而是跟着尘曦之进入了正天派之中。

　　“以尘师叔的修为实力，如果他参加争夺的话，这一百零八代首席天师的位置，一定是他的。”

　　看到尘曦之等人走远，其中一位守山的少年弟子说道。

　　“谁说不是呢。”

　　“只可惜，因为柳师叔祖的关系，那些高层们不希望尘师叔参加争夺。”

　　另外一位少年弟子说道。

　　“依我看，柳师叔祖的原因只是借口而已，实际上，就是那些高层担心自己的门下实力不够，所以才不希望尘师叔参加争夺。”

　　之前的那位少年弟子再次开口说道。

　　“嘘…”

　　“小声点，你不要命了？”

　　另外一个少年弟子连忙阻止，有些害怕的说道。

　　之前那位少年弟子闻言，也是露出了惊惧之色，二人四下打量了一番，发现没有人靠近，这才稍微的放心下来，开始老老实实的守山，不再多言。

　　……

　　“尘兄，怎么了？看你的脸色好像不太对劲啊？”

　　飞行了片刻之后，肖霖开口问道。

　　尘曦之闻言，毫不隐瞒的将门派之中将要选拔第十八代首席天师，但是那些高层却不希望他参加的事情告诉了肖霖等人。

　　肖霖等人闻言，都是露出了恍悟之色。

　　“看来，贵派的那些高层，应该是担心他们的弟子比不上你，所以才不希望你参加吧。”

　　肖霖开口，道出了自己的猜测，和之前那个守山弟子的猜测一样。

　　“他们担心也没用，不管怎样，这个首席天师的位置，我是必须要争夺的。”

　　尘曦之语气坚定的说道。

　　“那尘兄是先去争夺首席天师的位置，还是先去拜见你的师父？”

　　陶俊俊问道。

　　“先去拜见师父，争夺首席天师的比试一时半刻不会结束的。”

　　尘曦之干脆的回道。

　　肖霖等人闻言，都是点了点头，随即，在尘曦之的带领下，很快就飞到了正天派的禁地。。

　　说是禁地，实际上就是正天派的一座山峰，只是这个山峰之上，竖了一个石碑，上面写了‘禁地’两个字而已。

　　肖霖等人落到了这个山峰之上，发现此处并没有弟子看守，不禁有些奇怪。

　　“门派上下都知道师父的为人，知道师父不会擅自离开禁地，所以，根本就不用派人看守。”

　　“而且，此处就连防御阵法都没有，即便如此，二十多年来，师父依然没有离开过禁地半步。”

　　尘曦之看出了肖霖等人的疑惑，于是解释起来。

　　听到尘曦之的话语，肖霖等人这才明白过来，都是对于尘曦之的师父充满了的好奇。

　　“曦之，你回来了？”

　　“还带了朋友回来是吗？”

　　“那抓紧进来吧，为师有事情和你说。”

　　就在这个时候，众人面前的洞府之中，传来了一个浑厚低沉的声音。

　　“咱们进去吧。”

　　尘曦之冲着肖霖等人说道。

　　随即，肖霖等人跟着尘曦之走向了那个洞府。

　　“师父，我知道您要和我说什么，不过，我是不会放弃争夺首席天师的位置的。”

　　尘曦之刚一进入洞府，就直截了当的说道。

　　说话间，肖霖等人跟着尘曦之已经进入了洞府之内，看到了盘坐在洞府之内的一位中年男子。

　　“曦之，为师一直教导你，遇事不要冲动，冲动是魔鬼，凡事三思而后行，退一步海阔天空，你怎么就是记不住呢？”

　　“首席天师只不过是个称号而已，就算得到了这个称号又如何？你能够不用修炼就提升修为吗？”

　　“就算得不到也没有关系，毕竟，一步一个脚印，脚踏实地的努力修炼才是根本，何必去追逐那些虚名？”

　　中年男子开口，冲着尘曦之说道。

　　温文儒雅，玉树临风，是中年男子留给肖霖等人的最直观，最深刻的印象。

　　而肖霖在看到了中年男子的样貌之后，脸上露出了惊讶之色，因为，他觉得眼前中年男子的面容，和柳思月的面容还是颇为的相似的。23sk.Com

　　虽然心中有些期待，可是，他的理智还是告诉他，一定要保持冷静，因为着急会影响一个人的判断。

　　“师父，徒儿也和你说过多少次了，咱们身处修炼的世界，不是你退一步就会海阔天空的，也有可能是灰飞烟灭。”

　　“你不争，不代表别人就会放过你，这是一个弱肉强食的世界，只有拳头够硬，实力够强，证明自己的实力，才能够保住性命，受人尊重。”

　　“师父，你的思想，已经不是善良了，而是懦弱了。”

　　“就是因为你的懦弱，才会被门派的那些老家伙欺负，才会被关在禁地二十多年。”

　　“他们一直说你有罪，却又说不出你有什么罪，我看他们就是嫉妒师父的修炼天赋，所以故意欺负你的。”

　　尘曦之开口，语气强硬的反驳了师父的话语，并且指出了师父的思想错误，以及师父之所以被关在禁地的原因。

　　“放肆！”

　　“你怎么能够这么议论和指责你的那些师门长辈们？”

　　“这么多年来，我对你的教导都白教了吗？”

　　“你现在就给我老老实实的待在这里，闭门思过，要是你敢离开这里去争夺首席天师的话，那你就不要再认我这个师父。”

　　柳昭阳显然是被尘曦之的话语给激怒了，纵使他性格儒雅，此刻也是忍不住的发起火来。

　　为了不让尘曦之前去争夺首席天师的位置，他更是不惜以断绝师徒关系来威胁。

　　“师父…”

　　尘曦之闻言，露出了难以置信的表情。

　　他万万没有想到，师父竟然会这么决绝。

　　虽然他很想去争夺首席天师，可是，他一向敬重和崇拜自己的师父，而且，师父这么多年以来，待他犹如亲生儿子一般，他对于师父的感情，也像是对待自己的父亲那样。

　　他自然不可能因为争夺首席天师的事情，就和师父断绝了师徒关系。

　　可是，他也了解自己的师父，既然师父这么开口了，那就绝对不会让他前去争夺首席天师的。

　　这一瞬间，尘曦之的内心之中，五味杂陈，郁闷至极，纠结无比。

　　“晚辈肖霖，拜见柳前辈。”

　　看到尘曦之和柳昭阳真的吵了起来，洞府之内的气氛变得有些沉闷和紧张，肖霖毫不犹豫的开口，打破了僵局。

　　“原来是肖霖小友，你们应该是曦之的朋友吧？”

　　“这一次你们前来本派，是参观本派的，还是另有他事呢？”

　　柳昭阳开口，又是变得儒雅谦和起来，冲着肖霖以及陶俊俊等人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第506章 争夺首席天师免费阅读。https://xs.23sk.com 