

               放空思想的风绝羽全然没有意识到这次修行渡过了多久的时间，他只是一味的在“空”的世界的中揣摩寻找完成神诀的光明大道。

    然而事实上，一个人放空了思想，时间往往会过的飞快。

    一眨眼，十天就这样匆匆的过去了。

    木屋前，一切照旧，平静的就像一潭永远也惊不起波澜的死水。

    可是在黑泉山的外围，还有中段地区，一场恶斗，完全可以用史无前例的惨烈来形容。

    黑泉山中部的一处黑水泉眼旁边，长仙尊者衣衫褴褛的坐在满是泥污的泉眼旁，头发散乱着，正往嘴里补进一粒百年来都不舍得服下的疗伤圣丹。

    吃下了这枚丹药的长仙尊者将恒远古剑放在身旁，慢条斯理的调整着自身的气机炼化疗伤圣丹，一股股清流，从其垂朽的体魄中萦绕而出，随即可以看见，其体表大大小小十七处剑伤、刀伤、刮伤，正在以肉眼可见的速度愈合着。

    长仙身边的那只仙鹤，垂头丧气的爬在地上，身上的白色羽毛已经被泥污和血水混淆染成一块一块的，而这只骄傲的仙鹤，却是一声不吭，有气无力的看着自己的主人。

    长仙尊者睁开了眼睛，将萦绕体表的清流从鼻间全部吸了进去，这才转头看向仙鹤：“荐白，委屈你了，多少年了，没有跟老夫如此畅快淋漓的悍斗，你还好吗？”

    荐白眯着眼晴，有气无力的看着主人，艰难的抖了抖羽翼。

    “呵呵，你天生傲骨，自然不怕，老夫也不怕，别急，这次不是拼命，老夫苦战十日仍不退，便是因为那道太初之气还没有彻底融合啊，不急，不急啊，再过一日，若还挡不住那群心怀叵测的家伙，老夫便带着你远走高飞，只要将太初之气更多的融合在体内，老夫与你这家伙，必会在千年之内，一飞冲天。”

    唰！

    长仙正喃喃自语着，突然间一道冷箭从不远处的山岭上方电射而下，那道冷箭中所蕴藏的锐利之气非同凡响，即使是长仙尊者亲自在此，仍旧被惊的全身汗毛乍起。

    冷箭带着青光，突射而至，荐白提前一息震动起羽毛，伸开双翅，尖锐的鸣叫了起来。

    一道道白色涟漪犹如激涌的水流轰然震出，那冷箭在空中顿时左右摇摆了起来。

    “哼！长仙，快说出风绝羽的下落，你是被邀来助拳的，不是来送死的，难道你真的想死在本尊的问罪箭下。”

    山岭上，一个瘦高的黑衣男子手里抓着一把湛青色的大弓，腰上挂着一只小小的箭囊，箭囊里面只插着八根冷箭，个个都只有一臂来长，全部泛着幽冷的青光。

    唰！

    话音刚落，恒远古剑长鸣而起，在长仙身前疾转了一圈，然后直刺而出，后发先至，飞到了荐白前方。

    而此时，荐白全身羽毛不停的凋落，再过一会儿，恐怕就挡不住那根锋利至极、去势如虹的青色冷箭了。

    当！

    好在恒远古剑来的奇快，剑锋狠狠的撞在了冷箭之上。

    两大神兵碰撞泛起一道惊鸣，长仙和荐白被一道无形巨力，推着狂退出十余丈，恒远古剑在空中哀鸣一瞬，打着转的飞回到了长仙尊者的身边。

    这一击，长仙尊者退。

    但是那冷箭也没有好过到哪里去。

    被恒远古剑破去箭锋中的劲力之后，那冷箭掉转箭头，轰的一声，插进了黑衣男子所在的山岭之上，顿时令得整座山岭尽数尽数倒塌，那杆冷箭也失去了灵性。

    “修景，你逼问老夫也没用，拿人钱财、替人消灾，我长仙还不至于出尔反尔，到是你，我劝你还是退了吧，无论《八指录》在不在风绝羽的身上，今日，你也拿不到。”

    别看长仙稍显败象，但老尊者的气机还是比较平稳的，尤其是当他受了那道冷箭之后，体内一股黑白两色的暗流在金身中绕了一圈时，老尊者本来有些发白脸色，莫名变得红润了不少。

    苦战十日，还是面对同境强者，无论是长仙、紫枫、帝山、琴瑟，又或是吴战广和曲绫昔，都未见得好过。

    但他依旧不退，也不是为了什么忠人之事，而是为了自己。

    这十日的苦战，虽是险象环生，但七人身上的洪元之气同时也得到了持续久的催化和吸收，令得几人的修为一路看涨，甚至对道法、道则的领悟变得更加深刻。

    这就是几大强者不退了原因。

    当然了，获得如此好处，几人也是相当的感谢风绝羽，感谢他给了这次机会，他们还是觉得，能帮风绝羽拖一段时间是段时间才好。

    “长仙，你也算一号人物了，为了一个初窥境的小家伙，居然如此冥顽不灵，说，他到底给了你们什么样的好处？”

    “哈哈，无论什么好处，你修景也是体会不到的，反过来，老夫还是劝你，该走就尽快走，真遇到他，你未必能如愿，反倒容易把自己搭进去。”长仙一笑，总结到：“有些财，不好发。”

    “扯蛋！”

    修景一怒，拉弓搭箭。

    就在这个时候，其身后的天际一轮黑月乍现，那黑月是圆月，泛滥着浓郁无比的绝品极阴之气，黑月一亮，随即一道刺眼至极的亮光将黑水泉眼附近照的有如白昼一般通明。

    唰！

    感受着身后有异样出现，修景蓦地回头，但他只看到了一轮骄阳。

    不是骄阳，就是一道无比刺眼的亮光。

    修景一惊，还没的完全拉满的大弓发出嗡的一声巨颤，湛青冷箭离弦而出，飞向那刺眼的白光。

    白光中，一个高大的人影风驰电掣而来，在空中突然疾转退让，躲过了那足以让长仙为之忌惮的一箭，随后一柄大剑，狠狠的斩向修景的脑袋。

    “妈的……”修景大吃一惊，连忙退让，但那柄剑来的带快了。

    噗嗤！

    剑锋扫过修景身体现，一只手臂扬空而起，大蓬鲜血如雾抛洒，修景吃疼之下大吼一声，抓起断臂人如炮弹一般射向天外，头都没敢回。

    白光中，人影腾身而起，但还没完全追过去时，长仙尊者突然脸色一冷，道：“穷寇莫追……”

    唰！

    人影停下，散去满身白光，吴战广从里走了出来，径直飞到长仙尊者的面前道：“长仙兄，如何？”

    长仙脸色平静的站了起来，伸手抓起恒远古剑，拍了拍身边的荐白道：“你来的还算及时，老夫不妨事，其它人怎么样了？”

    “还好，不过帝山有些危险，你若没事，咱们一起走。”吴战广语速奇快道。

    长仙点了点头，看了一眼荐白，心神一动，将身旁妖宠收起，道：“缠住帝山的月白双仙吧……”

    “嗯。”

    吴战广一点头，长仙道：“走，助他一臂之力。”

    “修景……”

    “修景败了，他要是不傻，现在应该离开黑泉山才是……”

    长仙微微一笑，飞身而起，吴战广紧随其后，二人遁入空中，摇了摇手中黑色阵旗，立马钻进了传界境门之中。

    下一刻，一片被树瘴所笼罩的密林深处，一道火红的身影飞了出来，正是帝山。

    “你娘的月白双仙，说好了单挑，居然不知廉耻的二打一，老子鄙视你们。”

    树林下，两个白衣人提着剑追了出来，一人头顶悬着钩月，一人手里拎着一只白色的铃铛。

    两个人的样貌皆是平平无奇，手里拎着白色铃铛的那位更是在嘴角上有一颗比黄豆还要大的黑痣。

    此二人穷凶极恶，虎扑而出，配合相当默契，一左一右，距离拉的不远不近，前者头顶钩月法器顺势一起，带起一大片弧光，刺眼且凌厉，瞬间将帝山淹没。

    刀刃破体之声频频传来，无数血滴飞溅而起，里面掺杂着帝山愤怒的吼声：“月仙，老子跟你没完。”

    玎玲！

    突然，一声铃音泛响，所有的弧光全部飞退，身在其中的帝山噗的一口老血喷出米许远，脸色变得犹如一张白纸般苍白。

    “先杀了他，搜魂。”月仙怒目中杀气迸现，同时所有的弧光全部杀向帝山。

    “你大爷……我……”

    帝山手里的大斧就要扬起，但无数白丝突然出现一收，将他死死的缠住。

    眼看着那些弧光就要将帝山分尸，倏忽间，一阵琴音传来，帝山身上的白丝全部断掉。

    “是琴瑟的桃琴。”白仙一惊。

    月仙头都没回：“不必理会，先杀帝山。”

    弧光突至，千钧一发之际，一道人影突然飞到了帝山身边，恒远古剑带起漫天的星尘，无数星光犹如暗器一般向外围射去。

    叮叮当当……

    金铁交鸣之声泛响，所有弧光顿时退散，也就是这个时候，吴战广手持苍云镜来到月仙的身后，大剑横摆而出。

    砰！

    月仙措不及防，爆退而出，人还没等停稳，身后琴音再响，只见一把古琴闪烁着红黄蓝三色，飞出数十道利刃，直接将月仙当场分尸。

    “大哥。”白仙惨叫一声，帝山挣脱束缚，一个大挪移飞近，红色大斧居高临下斩落。

    噗嗤！

    白仙一分为二，当场毙命……