    第608章谁才是真龙？

    孔家三少爷忽然开口发难，让宋老爷子感觉相当难做。

    他知道宋家实力比不上燕京孔家，所以才处处小心客气，但客气也只是出于礼貌，并非真的想借这个机会，去跟孔家攀附关系。

    老爷子一辈子毕竟风里来雨里去的什么都见过，所以他也一眼就能看出来孔家三少爷今天过来的目的是什么。

    先不管孔家想怎么跟宋家合作，这孔家三少爷对自己的孙女宋婉婷一定是有想法的。

    要是放在以前，因孔家若是真想跟宋家联姻，自己一定激动都来不及。

    但是现在自己对他们可真是没有什么兴趣。

    因为在宋老爷子眼里，最好的孙女婿人选便是旁边不显山不露水的叶辰叶大师。

    若是叶神叶大师能成自己的孙女婿，那就算给自己世界首富自己都不愿意换。

    而且更难得的是，自己这个孙女也对叶大师倾心不已。

    若不是有叶大师的回春丹，自己现在恐怕早就已经行将就木了，又怎会有现在这般矫健身姿？

    所以在宋老爷子眼里，这世界上没有人能比得上叶辰。

    因为叶辰能带给自己的，是宝贵的生命。

    旁边的宋天铭一见如此，生怕爸爸得罪了孔家少爷，于是急忙上前说道：“哎呀，真是太感谢您了孔少爷，这礼物如此贵重，想必婉婷也一定很喜欢，不过这孩子性格就是比较木讷，不太会说话，所以我这个当大伯的，便带她将这份礼物收下，另外也代她谢谢孔少爷！”

    宋婉婷还想说话，但一旁的宋老爷子冲她使了个眼色。

    宋老爷子在她耳边低声说：“听，伸手不打笑脸人，我们暂且先收下，等宴会过后再私下里退给他便是。”

    宋婉婷见爷爷这么说了，便只好点了点头。

    随后，孔家三少爷便在宋天铭、宋荣誉父子的陪同下，进了宴会厅落座。

    孔家三少爷眼高于顶，对谁都有心，不屑一顾，唯独跟陈泽楷打了招呼：“陈先生，一起坐？”

    陈泽楷下意识想去看叶辰，但他又想起来，叶辰并不想暴露身份，自己也确实不适合跟他有太多公开的交流。

    就在他准备拒绝孔家三少爷的时候，一旁的宋老爷子却对叶辰说道：“叶大师，一起吧！”

    宴会厅摆了六桌酒席，但是其中有一桌是主宾席。

    主宾席顾名思义便是主人招待最尊贵客人的。

    宋家的老爷子，带着宋天铭、宋荣誉以及宋婉婷，坐在十人座的主宾席。

    剩下的六个位子，就要根据在场所有人的实力，按资排辈了。

    宋天铭和宋荣誉父子，自然是将孔家三少爷请上了座位，宋老爷子邀请叶辰也在这一桌落座。

    剩下的四个位子，便给了陈泽楷、王冬雪、李泰来以及秦刚。

    王正刚的实力虽然也是不俗，但是比秦刚要差上一些，所以没能坐在主宾席上。

    小辣椒，秦傲雪虽然也很想跟着爸爸一起，和叶辰叶大师坐在同一桌。

    但是因为席位已经满了，她只能和陈小昭坐在了一起。

    在开席之前，老爷子先站起来，说了一番感谢词。

    在感谢词中说到感谢到场宾客的时候，宋老爷子一上来便说：“今日非常感谢叶大师赏面参加宋某人孙女的生日宴会！”

    宋老爷子这话一出口，坐在主宾席上的孔家三少爷，表情立刻就黑了下来。

    搞什么鬼？

    这宋家的老头子这么不识抬举的吗？自己大驾光临赏脸参加她孙女的生日宴会，他竟然不把自己放在感谢的首位？

    想到这里，他也不由得看了一眼同桌的叶辰。

    这小子看起来平淡无奇，完全不知道为什么宋家老头子竟然对他这么客气。

    鞋子感谢王业成之后，才感谢了孔家三少爷。

    一看自己竟然被叶辰这种不明来路的吊丝抢了C位，孔家三少爷心里便气不打一出来。

    就在这时，宋老爷子致辞结束，便让宋婉婷也上去感谢一番。

    端庄大气的宋婉婷和宋老爷子一样，在感谢宾客的时候也是最先感谢叶辰。

    他们一说会说话的大眼睛含情脉脉的看着叶辰，认真的说：“非常感谢叶大师在百忙之中，抽空来参加我的生日宴会，让我受宠若惊。”

    感谢王业成之后，宋婉婷又道：“婉婷除了要感谢叶大师之外，也感谢今天到场的所有朋友，谢谢你们的捧场。”

    说完宋婉婷便向着众人鞠了一躬。

    孔家三少爷鼻子都快气歪了。

    宋老爷子虽然把自己排在了第二位，但好歹也是指名道姓的感谢了自己的赏脸。

    可是到了宋婉婷这里，竟然连自己的名字都不提，把自己和其他人完全混为一谈，实在是让他愤怒不已。

    这时候，他低声问身边的宋荣誉：“那个叶辰到底是什么来头？”

    宋荣誉一直对叶辰非常不爽，只是不敢怠慢了他，此时眼见，孔家三少爷好像，对叶辰心怀不满，于是便顺水推舟的说道：“这个叶辰是我们金陵比较出名的上门女婿，同时还是一个比较出名的风水先生，好像会点中医，所以人家都称呼他为叶大师。”

    孔家三少爷听完这话，不由得撇了撇嘴：“什么狗屁叶大师，懂点风水，会点中医，就敢自称大师？这种水货放在燕京，早就不知道被人搞死多少次了。”

    宋荣誉急忙说道：“三少爷说的是，我们金陵就是个小地方，但你别看地方小，可是这庙小阴风大，水浅王八多，什么人在这个池子里都敢妄称真龙。”

    “妄称真龙？”孔家三少爷冷哼一声，挑眉问道：“这个叶辰自称是真龙吗？”

    宋荣誉低声说：“我也不知道他是不是自称，不过金陵的江湖上，都叫他人间真龙叶大师。”

    孔家三少爷冷笑道：“他是人间真龙？我孔德龙也是龙，而且燕京孔家的龙，我今天倒是要看看，到底谁才是人间真龙！”

    宋荣誉急忙拍了一记马屁：“叶辰真要是跟您比起来，那可真是逊色了太多，怕是连您一根毛都比不上。”

    “那是自然。”孔家三少爷，鼻孔朝天，瞥了叶辰一眼，心里冷笑：“一个小地方出来的臭吊丝，竟然还敢抢我的风头，今天本少爷猛龙过江，就先拿你开开刀，也让金陵这帮老王八蛋长长眼，知道知道，谁才是真正的人间真龙！”

