    周晋南坚持不肯躺下：“那就不用检查，回头等李医生回来再说，我感觉没问题。”

    秦霏冷眼看着他：“你要是不想伤口进行二次缝合，就配合一些。”

    许卿一向认为医生眼中无男女，却没想到周晋南会犯轴，赶紧过去推了下他肩膀：“你怎么回事啊，赶紧配合医生躺下。”

    媳妇发话，周晋南不敢不听，乖乖地躺下拉起上衣。

    许卿又过去帮忙把裤子往下拉了拉，周晋南嫌弃拉得太低拽着腰带，又被许卿狠狠打了手背一下。

    周晋南瞬间不敢乱动，任由许卿摆弄。

    小两口的互动，让一旁的小护士扑哧笑出声。

    连清冷的秦医生眼中也划过笑意，低头垂眸忍着。

    许卿收拾完看着秦霏：“医生，我能在这里看看吗？”

    秦霏想了下：“如果你不怕看看也行。”

    周晋南想拒绝，被许卿一个冷眼，又把到嘴边的话咽了下去。

    小护士过去一层层打开纱布，靠肚脐下面还贴着巴掌大一块纱布，纱布上沾的血更多。

    秦霏戴着手套，拿过镊子直接一下将上面的纱布扯掉。

    许卿都感觉到一阵疼，想想纱布沾在肉上，这么一下扯掉多疼。忍不住闭了闭眼睛。

    周晋南却一点反应都没有，只是扭脸紧紧盯着许卿看。

    许卿再睁开眼看向周晋南的伤口，因为伤口不规则，缝合后有些狰狞，却有些泛着粉白色，还有的地方隐隐有浅浅的黄水。

    看着有些吓人，多亏许卿最近经历太多，还能冷静地盯着。

    秦霏用镊子夹了块干净的纱布轻轻擦拭着：“伤口还在发炎，你要是再这样下去，只能再手术把烂肉割了重新缝合。”

    许卿看着狰狞的伤口，小声问了句：“那会留下疤吗？”

    秦霏在面对许卿时，语气要好很多：“会的，如果不发炎，疤痕可能会小一些，但是现在发炎了，留下的疤痕会有些大。”

    许卿盯着是周晋南的伤疤，突然想到叶楠给她的书里，就有一页记录苗药除疤，要用芝山蜈蚣，冰消，麝香等研制成粉……

    也不知道有没有效果，回头可以在周晋南身上试试。

    秦霏给周晋南消毒换药，又让小护士给他继续输液消炎。

    都忙完才叮嘱许卿：“你看着他点，不要剧烈运动不要吃辛辣刺激，好好养一段时间。”

    许卿连连道谢：“放心吧秦医生，我肯定看好他。”

    秦霏点点头，转身准备离开，闫季川推门进来。

    瞥了眼秦霏，绕过去到周晋南床边：“又躺下了？”

    原本已经要走的秦霏，扭头看了眼闫季川，才快速迈步离开。

    许卿因为打算送秦霏出去，所以一直站在她身后，将她的小动作全看在眼里，特别是她扭头看闫季川的那一眼，感觉是带着一种说不出的感情。

    等人离开，许卿转身看了眼站在床边跟周晋南说话的闫季川，脑子一转突然想起来了。

    秦苗苗好像说有个姐姐叫秦霏？钱包里还夹着闫季川的照片。

    还有，昨天一早在火车站看见的那个姑娘，也是她！

    瞬间满心八卦地过去推了推闫季川的胳膊：“小叔，小叔，你认识不认识刚才那个姑娘？”

    闫季川莫名其妙：“什么姑娘？”

    许卿指了指门口：“就刚出去那个女医生，叫秦霏，你认识不认识？”

    闫季川想都不想地摇头：“不认识，见都没见过。”

    想了下突然又觉得不对：“也不是没见过，上次你爸住院，晚上也是这个女医生值班，凶得很。我要不是脾气好，都想投诉她了。”

    许卿嫌弃地看了他一眼：“你能叫脾气好，你们就这么不听话，医生肯定生气。”

    又实在好奇那个医生：“你们先说会话，我去跟那个医生聊聊。”

    闫季川也没放在心上，摆了摆手：“行，你去吧。”

    许卿出去转了一圈，找到医生办公室，因为是住院部，办公室里就秦霏一人坐在办公桌前，拿着钢笔在病历本上认真写着。

    口罩挂在胸前，露出细白姣好的脸。

    侧面看五官格外立体深邃，有点混血感觉。

    许卿敲了敲门，秦霏抬头见是她微微有些惊讶：“你有什么事情吗？”

    “没事，就是想问问我爱人什么时候能出院？还有你是不是秦苗苗的姐姐？”许卿边说着边往里走。

    秦霏没想到许卿竟然认识秦苗苗，脸上的清冷淡去很多，点了点头：“嗯，苗苗是我妹妹，你坐吧。”

    许卿没客气地在秦霏面前坐下，她记得秦苗苗说秦霏不是在实验室什么的工作吗？怎么在军区医院呢？

    她也不好意思上来就问你是不是认识我小叔闫季川，那实在太尴尬，也让人家姑娘不好意思。

    许卿绞尽脑汁想着怎么聊天。

    秦霏先开了口：“你爱人这个情况，我建议再住院观察两天，然后回家养着，到时候隔天来换一次药。”

    许卿连连点头：“好的好的，那秦医生，有没有什么好的祛疤方法？”

    秦霏有些惊讶：“祛疤？肚子上有疤痕应该没关系吧？”

    而且周晋南身上大大小小的疤痕多了去了。

    许卿笑了笑：“就是看着挺吓人的。”

    秦霏点头，一本正经地道：“确实看着挺吓人，不过看着看着习惯了，就不会害怕的。”

    许卿突然觉得眼前这个冷冰冰的姑娘其实有点儿可爱，她不是真正的冷，而是因为不会跟人相处，所以说话做事都是一板一眼，看着冷冰冰的。

    弯眼笑看着秦霏：“秦医生说得对，对了，苗苗最近忙什么？有时候你让她带你去我店里吃饭啊。”

    秦霏依旧很认真地回答：“苗苗下乡演出去了，估计这一两天就回来。”

    许卿笑着：“那等她回来，你们一定去店里找我啊，要不去我家里也行，我做饭挺好吃的，到时候给你们做好吃的。”

    秦霏视线下滑落在许卿肚子上：“你都怀孕了，还是要小心点，我们就不会给你添麻烦了。”

    许卿摆手：“不麻烦，就刚进去那个是我小叔，他做饭也好吃。”

    说完有些机灵地紧紧盯着秦霏的神情。

