    言非凡以三十六秒的时间，完成了十六处放射源颗粒的注射工作。

    在完成了周姓患者的颈部刀口缝合后，言非凡就离开手术室，去了更衣室的卫生间，马不停蹄的冲洗热水澡。

    其实，洗澡并不能降低已经受到的辐射伤害，却是可以洗去受到辐射影响的落在身上的灰尘。

    只是这点作用，微乎其微，纯粹是心理安慰。

    言非凡这一洗，就洗了多半个小时，感觉自己变白又变帅气了许多，才出来。

    言非凡身上只围着一条浴巾，就见不知什么时间来到更衣室的余苏叶，目光闪闪的打量着自己。

    言非凡的反应倒是不慢，在第一时间打开存放自己衣物的储物格，有些慌张的往身上套衣服。

    “嘻嘻，都是医生，还是外科医生，什么样的躯体没看过，你慌什么啊。”

    “身上又不会掉一块肉！”

    言非凡好不容易把内衣套好，又穿上了衬衣。

    他一边扣扣子，一边有些气恼的反驳道：“也没见你把身体大方的展示给别人看啊。”

    余苏叶靠近了言非凡一些，脸颊有些发红，娇声说：“我可以大方的展示给你看的。”

    “问题是，就怕你不敢看呢！”

    言非凡被噎了一下，又有些恼的说：“你可是女孩子，这样的玩笑，不要随便开。”

    余苏叶嘿嘿的一笑，身体斜靠在储物格上，说：“我大爷爷来了，正等着你呢。”

    她忽然伸手戳了戳了言非凡的胸口，啧啧笑道：“你看上去瘦弱，身上也是有几块肌肉的嘛。”

    在言非凡变脸色前，余苏叶就咯咯笑着跑了出去，还丢下了一句话。

    “我在外面等你。”

    等言非凡收拾妥当出了更衣间，也收到了周姓老者顺利苏醒，生命体征正常的消息。

    这放射疗法发挥出作用，出现较明显的效果? 怎么也得一周之后了。

    患者如今要做的? 就是要加强营养，恢复伤口? 通过按摩保持四肢肌肉活力? 避免萎缩。

    其他的，只能是耐心等待了。

    言非凡跟着余苏叶? 来到了一间装修考究的办公室，见到了一位真的可以用鹤发童颜这个词语? 来形容的面色红润老者。

    言非凡对着这位身穿对襟中山装? 上身挺直坐在办公桌旁的清隽老者，欠身恭敬的道：“余老爷子，您好！”

    “我是余苏叶的同事，言非凡。”

    余老爷子点了点头? 算是做了回应。

    他目光明亮的打量了言非凡一番? 伸手一指办公桌上放的一块脉枕。

    “你的情况，苏叶丫头都给我讲过了。”

    “先号一下脉吧。”

    余苏叶殷勤的搬了一张椅子过来，方便言非凡在余老爷子身旁坐下……

    余老爷子用了两三分钟时间号完了言非凡的左手脉，又用了两三分钟号完右手脉。

    言非凡见号脉之后，老爷子沉吟不语? 担心的问：“余老爷子，是不是我的情况有些严重啊？”

    余老爷子又扒拉了言非凡的一双眼皮看了看? 缓缓的说：“小言医生，你身体浮盈? 五脏六腑亏损的厉害。”

    “这倒不算大事，好好调养个一两年? 还是能修补过来的? 与寿数无碍。”

    “只是……”

    言非凡看着老爷子的双眼? 生怕对方说出，你印堂发暗，命不久矣类似的字眼。

    “只是你心经晦涩，似乎有忡症，但是你眉目清明，又不太像有的样子。”

    见老爷子面带疑惑，言非凡却是心起波澜。

    虽然言非凡是学的现代医学，对中医是所知甚少，但是一些基本的知识，还是了解一二的。

    比如中医有十二经脉，其中之一的心经，是主管精神的。

    这心经晦涩，不就是说他有精神病症状吗？

    想想一一、二二、三三她们，眼前这一位，乃是真真正正的中医大家啊。

    言非凡是肃然起敬，嘴上却是含糊着说：“老爷子，其实，我确实有感觉到，自己精神疲倦不堪。”

    “甚至有时……”

    言非凡犹豫了一下，模糊着道：“还会出现明显的幻觉，看到不存在的人。”

    “老爷子，你看我这种情况，还能治吗？”

    余老爷子轻轻的一笑，说：“小言医生，你这主要是脑力过度使用的缘故。”

    “用你们年轻人的话说，就是那个CPU一直在超频运转，硬件始终跟不上。”

    “超频过后，疲惫至极，自然幻觉频出。”

    言非凡不由的一乐。

    这位老爷子也是有趣的很。

    就听余老爷子正色的告诫道：“身体是思维的容器，也是其高效运转的基石。”

    “老是超频，身体总有一天会土崩瓦解的。”

    “这样吧……”

    余老爷子沉吟着说：“我给你来一个方子，先把这地基打牢固了。”

    “有强健体魄，或许其他问题就会迎刃而解。”

    言非凡再次起身，诚恳的欠身道：“多谢老爷子诊治……”

    余老爷子开的方子，言非凡只是看了一眼，就被余苏叶给收走了。

    她表示，这方子的药，还是要到她家的中药铺去拿药熬药，那样才能确保药效。

    在哪里拿药熬药，言非凡都无所谓。

    只是一想到，这个方子一吃就要吃三个月，言非凡就很是头疼了。

    而且三个月后，还要根据号脉情况，再调整方子继续吃下去。

    言非凡唯一庆幸的是，不是每天都吃，只需要每五天吃一副。

    毕竟，很多中药的药材都是在地里长年累月长出来的，不是有一些毒性，就是重金属超标。

    要是天天喝中药的话，即便胃能受的了，这肝肾也受不了啊……

    告别了余老爷子，言非凡走出办公室，看了看略显空旷的走廊，说：“苏叶，你之前不是说我这次来相当于踢馆吗？”

    “我怎么没见你的兄弟姐妹们，斗志昂扬的前来捍卫你们余家的荣誉呢？”

    “别提了！”

    余苏叶怒其不争的说：“他们都退缩了。”

    “退缩了？”言非凡追问道。

    余苏叶叹道：“你还不到二十五岁，可以做神经外科主任医师都做不了的穿刺注射术。”

    “还能完成断指再植手术。”

    “整容手术，也是主任级别，甚是犹有过之。”

    “他们一看你这资料，直接就蔫了，说这只能是怪物才能做到的事情。”

    余苏叶郁闷的说：“我们总不能让叔叔一辈的主力医生跟你打擂台吧。”

    “既然比不了，就只能躲你远远的了。”

    言非凡忍不住呵呵一笑，说：“我还一直担心这事呢，既然没了交流讨论环节。”

    “今天就可以早点返回滨海了。”

    余苏叶像小女生一样瘪了瘪嘴，说：“非凡，我那位院长叔叔提得那个肝癌患者。”

    “你想好穿刺方案了没？”

    “院长叔叔可是说了，如果你能做成的话，少不了你的大好处……”

