    贺轩操控着卢锡安，在蓝方草丛中，不停的点击右键?s停停走走。

    这是贺轩的一贯习惯，每把都要这样操作一下，才感觉自己在玩游戏。

    “剑圣，我要和他绝交。打一级团，不积极，思想有问题。“

    辅助天娃叫到。

    “举报，举报，这种不举报留着过年？”

    下路Ad在企鹅语音里叫到。

    乌鸦、德莱文、卢锡安，都在红buff上草丛，来回走动。

    等待着自己的有缘人。

    “对面有锤石怎么不敢打一级团呢？快来打一级团呀，对面真怂”

    上单猴子也在语音说到。

    突然一根致命神钩，从下路野怪石头人出现，直接勾中在企鹅语音中嘲讽的猴子。

    “卧槽，这些人，这么狗。有本事打死我呀。“

    此时锤石已经二段q接了过来。死死控住着上单猴子。

    贺轩操作着自己的卢锡安，迅速往下路赶着。

    辅助、AD也跟着往下支援。

    突然偷男又E中猴子，又二段E控制住猴子。

    此时一记紫色光芒“艾卡西亚暴雨”全套打在猴子身上。

    猴子的血量非常的危险。

    偷男、锤石、卡莎，只需要一人平a一下，必定带走猴子。

    德莱文，突然操作着自己闪现，治疗，缓解猴子的压力。

    不过这个治疗，毫无作用。

    塞拉斯在德莱文出现的那一秒钟，瞬间给猴子挂上引燃。然后接了一记平a。

    屏幕上就显示了

    【Firstblood】

    “草，这些狗东西，怎么这么狗。塞拉斯一级点E搞我。”

    猴子刚复活，又往蓝色方红buff走去。

    ”猴子，你去线上呀，诺手已经过去了。不然，你真的亏得要死。”

    天娃在企鹅语音中提醒着猴子。

    杀完猴子。紫色方，就在往回撤。

    说时快，那时快，乌鸦，一道黄色光影，突然向前，E住了卡莎和偷男。

    “好E，这一e必须要给天娃记功。”

    乌鸦死死束缚住了卡莎，偷男。

    德莱文和卢锡安，瞬间给到伤害。

    将偷男的血量达到危险区。

    乌鸦也瞬间给了引燃。

    真是历史重演，卡莎也瞬间给了治疗。稍微给了偷男一丝丝喘息的机会。

    德莱文，疯狂的走A，

    敌方一记新月打击，我们的视野全部暴露在了敌方眼中。

    此时剑圣才靠近，找准机会，来了一个阿尔法突袭。

    剑圣顺利收下了偷男的人头。

    锤石的Q好了，在这一瞬间，局势瞬间发生逆转。

    一道束缚缠到了德莱文身上，动弹不得，能打伤害的就只有贺轩一人。

    贺轩在赶路的时候已经用掉了E加上刚才平a两下，卢锡安的E还有17s。

    但是于事无补。

    卡莎的Q要明显必卢锡安快。

    卡莎放完两个Q了。卢锡安的E估计才会好。

    蓝色方的追逐，明显乏力。剑圣和卡莎对A了几下，双方的血条都有一些危险。

    但是卡莎又没有在卢锡安的攻击范围之内。

    “贺轩，你1级学E干嘛。打团，你为什么学E?”

    天娃，在企鹅语音中叫道。

    “刚才的一级团，可以了。不是很亏。

    对方已经退到安全区了，再打下去，就没有了必要。

    兵线已经开始上线。再打下去损失就更大。”

    猴子依旧没有选择上线，疯狂的在后面追击敌人。好像就是要报刚才被拿掉的一血之仇。

    “猴子别呀，诺手已经上线了，你再追，诺手就会比你多补一波兵。”

    天娃又说到。

    贺轩中路的兵要比其它两路上线更快。

    贺轩，见追击无望，就果断操控着卢锡安，掉头，往中路赶去。

    猴子被皎月的新月打击击倒。也不追了，到一路塔下回城。重新上线。

    说实话，这一级团打的有些狼狈。

    由于偷男被击杀，卢锡安轻松的拿下了一半波小兵。

    偷男才上线。但是此时偷男已经是1-1开局。拿了一血，并且瞬间补了装备。

    此时兵线正在中路最中间纠缠，突然卢锡安一记平A打在偷男身上，偷男，顺势往后拉扯，紧接着偷男反手就是一个E，贺轩见状一个E躲开，又是两记A在偷男身上，伤害拉满。

    ”我擦，为什么你越线，对面小兵没有A你？你给了对面小兵贿赂？“

    剑圣刷掉红buff，往上路野区，看到中路的状况，问道。

    贺轩挠了挠头，他也不知道为什么，就是刚才，新的人工智能提示他，现在是起手A的最佳时机，并且让他A了立马往左上E。

    【本机的拥有者哟，你连这个都不知道，还玩什么LOL，刚才要不是我提示你，你早就被反杀了。

    刚才平A是因为对面的小兵正在起手对A我们家小兵，所以不会拉对面小兵的仇恨】

    贺轩，瞬间明白了，原来LOL还能这样玩，自己完了六七年都不知道还可以这样，有了这个技能，那么以后我不是无往不利，杀的对方片甲不留吗？

    其实这就是贺轩终日混迹在白银的原因，这些隐藏的小技巧，啥都不知道，只知道自己无脑上。

    但是还有一点，贺轩完全没注意到，自己刚才E完，又跟上两记平A后，自己的冷却，不是17s而是15S。

    此时对面偷男已经被打掉接近200的血。

    偷男心想这次遇见高手了，一定要稳住打。心里想着，然后按掉自己的血瓶，磕了起来。

    【对面打野马上来抓拥有者你的概率为百分之九十，建议拥有者先A完第一波兵，抢先升2级】

    在新的人工智能提示下，贺轩显得尤为轻松，迅速A掉后面的三个小兵。果断升到2级，此时偷男还在防御塔的攻击范围，伺机而动。

    贺轩A掉兵后，在人工智能的建议下，加了W。给的理由是：贺轩手残，Q不一定可以Q中人，Q的施法有一定难度。

    果然，新月打击出现在了贺轩的屏幕，仅差一点，就打到了贺轩，身上。还好贺轩A掉小兵过后，就果断的选择了后退。

    自己的闪现再出门的时候就已经被按掉了，刚才如果被皎月Q到了，肯定要瞬间接E，配合中单E把我带走。

    贺轩想了想真是后怕。

    敌方的聊天突然热闹起来。

    皎月；”你不是说对面中单的位移技能不是才交吗？就算W叠加了，他也只是A了小兵，应该还有2S左右呀。“

    偷男：“那谁知道。他明明交了技能的。”

    网吧一群少年说到。

    偷男：“不过看的出来，对面是个高手，至少有砖石水平把。”

    偷男幸幸的说到。

    “不可能，你看他的补兵，一点也不流畅，估计也就撑死黄金。

    刚才可能是运气好。”

    下路的辅助看了看说到。

    “不对，他给我的压力很明显，而且我想起来，刚才他为什么E好的那么快了。

    他刚才A还没到我身上，就E了然后又接了两个A。直接利用被动刷新了三次E，这个操作、这种反应速度。很多大师也不见得有呀。”

    紫色方中路说到。

    “而且刚才他利用小兵抬手的空挡，来平A我，我才瞬间掉了200血，真的压力十足呀，而且对面带的强攻。

    他的闪，也没有交，中路暂时不用来抓，我在中路抗压。你们把其他路打爆就好，其他路感觉就真的青铜白银水平”

    紫色方中路补充到。

    紫色方打野，抓人失败后，去到了自己上野区，迅速刷完了红、河蟹，然后照顾上路猴子去了。

    中路还是猥琐在防御塔四周，然后死死的刷漏过来的兵线，虽然不能抗者贺轩的成吨，但是补兵却还要比贺轩多上那么几个。

    【拥有者，请往左E】

    经过前两波的提示，贺轩对自己的智能AI的话语，已经无比信服。

    ”对面补刀这么菜，他刚才给我的压力，应该是错觉，我上去消耗一波试试。我有W了应该不会出事。“

    紫色方中路这样想着。

    pis，紫色方的中路突然闪现E，但是贺轩刚接受到最新的人工智能的命令。

    已经在紫色方中路闪现之后，往左E了过去。

    瞬间一套成吨伤害，给敌方中路打的够呛。

    贺轩心想；”好机会“

    然后挂上引燃，一秒8A打在敌方中路身上。带走对面中路。

    在远方的网吧中，激烈的争吵声又响了起来。

    ”你怎么不还手，让对面中路A你？你是猪吗？“

    打野骂着自己的中路。

    ”就这样，我们还怎么参加市区比赛？亏你还是大师段位，被一个白银卢锡安秀了一脸。“

    紫色方中路，无奈的说到

    ”刚才敌方中路乘你抓死猴子的瞬间，屏幕显示了你杀了对面猴子，造成了视野盲区，对面中单一下就移动到了我的视野盲区。我也不想站着挨打呀。“

    而且我闪现E居然被他一下就躲掉了。我说了他是高手呀。真正的顶尖高手。我后面抗压把。看一下我们配合抓一下下路。”

    “那你既然知道对面是高手，那为什么又要上去，吃它一套技能？”

    皎月无语的问道。

    皎月瞬间又觉得自己白问了。这个中路真的是猪，要不是看他有大师段位，打死他也不会把这种人招进自己的战队。

    今日这场几人首次练习，就暴露出这么多问题，等会就去给老板说一下让他把这个人踢出战队。

    “我刚才，看见他的补兵确实够垃圾，我以为，前两波只是他的运气好，没想到他的意识这么一流。对不起，是我鬼迷心窍了。”

    紫色方中路说到。

