    他们默不作声地观察着村庄里面的情况，包括每个村民的情况也没有逃过他们的视线，直到迪迦把他们带进一座简陋的房屋里面关上门遮蔽了视线，飞鹰队的队员们这才把目光收了回来。

    “看起来情况比我们想象中的还要糟糕很多。”青野松一等迪迦回到他们这边，这才低声开口道。

    不清楚这栋房屋的隔音情况怎么样，青野松一并不敢大声说话，这在这里显得特别的另类。

    迪迦对青野松一的小声说话的行为并没有说什么，毕竟这座房屋的隔音确实很差，他搬来几张同样很简陋的椅子放到中间围起来：“都过来休息一下吧。”

    飞鹰队的队员们见状，围了过去。

    “现在我们该怎么办？”‘风野信’小声地问道，他的目光在青野松一和竹田令，迪迦三人的身上打转。

    甚至还去戳了戳正在冲击封印的风野信一下。

    风野信被戳的不耐烦，他挪了挪自己的位置，满脸的无奈：“我知道的信息并不多，你问我我也不知道，不过我通过你的视线看到外界的时候注意到了一点，那些人似乎在布置着些什么东西，可能最近会有什么大型的活动，你可以问一下迪迦。”

    “布置着什么东西？”‘风野信’沉思一瞬，顿感这个非常的伤脑筋，干脆把风野信说的给在座的队友和迪迦听。

    听到这里，大家把目光放在了迪迦的身上，毕竟迪迦在这里呆的时间要比他们更加的久，所收集到的信息多少也会比他们更多一些。

    迪迦听到这里，在自己的脑海里搜索了一下自己在那些孩子的口中打探到的消息，然后告诉飞鹰队的队员们：“我确实打探到了一点消息，听说这个村庄过几天就要举办祭典迎接神明的到来……那个所谓的神明就是统治了这个时代长达几百年的家伙，所以……”

    “所以如果我们想要改变这个时代的现状，就得趁他们那个所谓的神明降临时解决掉它！”青野松一眼睛微眯，眼里闪过一丝杀气。

    “是的，可我们出手的话，很有可能会遭到这个时代的人的阻拦。”竹田令说出了一个问题。

    早川唯香道补充道：“而且这里是那个所谓的神明的主场，我们必须商量好对策，否则对我们很不利。”

    “其实什么对策都不管用，按迪迦的说法，这里的村民只会听命于那个所谓的神明的命令，我们做什么都不会管用。”风野信开口，听到这么明显的话风变换，飞鹰队的人表示逐渐习惯了。

    “那风野你的意思是……”青野松一看向风野信，微微皱眉。

    风野信满脸淡定：“只能靠我们自己。”

    说着，风野信突然想起什么似的又道：“对了，跟你们说个不好的消息，我刚才想要出来的时候，发现自己出不来，只能和这家伙要身体控制权，而且星翼镯也召唤不出来了。”

    飞鹰队和迪迦闻言，顿时懵了：“？”

    “怎么回事？”青野松一急忙问道。

    迪迦的神情也变得紧张，好不容易来了帮手，要是风野信无法变身的话，只能让他一个人去和那个所谓的神明战斗了。

    “不清楚，只知道有股力量在干扰我，不让我出现在这里，但离开了村庄，又可以。”风野信对此也很无奈，他看了看大家的表情，见大家都皱起眉头，满脸写着棘手两字的表情，风野信又道：“不过我的力量还可以使用，可以在一旁干扰他们那个所谓的神明，但不能用太多的力量，这家伙的身体会承受不住。”

    听到风野信的力量还可以用，大家伙都稍微的松了口气，可即便如此情况还是不妙。

    迪迦忧心忡忡：“恐怕这点力量还不够我们解决掉那个所谓的神明的，如果能够让能量变得更强，或者是有更多的能量的话，我就不用担心能量不足的问题了。”

    虽是这么说，但飞鹰队的队员们还是有点无从下手。

    “这样吧，”迪迦站起身来，看向飞鹰队的队员们，“我去带几个孩子过来，这里的情况都是他们告诉我的，先打探清楚祭典的具体举行时间，再想其他的办法。”

    “好。”飞鹰队的队员们点点头。

    迪迦离开房屋，留下围坐在一起的飞鹰队的队员。

    风野信见大家暂时都没有主意，便开口说道：“那我先回去了，我也想想该怎么办吧。”

    说完，风野信就把身体控制权丢回给‘风野信’，回到意识空间里面去坐着。

    在等迪迦回来的这段时间里，飞鹰队的队员们也在整理着自己现在所知道的信息，然后想办法渡过这次的难关。

    不过迪迦的动作很快，他刚出去没过很久，就带着几个小孩子回到了这座房屋里面。

    听到动静的飞鹰队立刻安静下来，满脸警惕的看向发出动静的大门。

    直到迪迦的身影出现，飞鹰队的队员们这才放松下来。

    迪迦带着几个孩子进到房屋里面，那些孩子躲在迪迦的身后，怯生生的看着围坐在一起的飞鹰队的队员们，手里拽紧了迪迦的衣角。

    看到迪迦带着几个小孩子进来，青野松一等人脸上凛然的表情一松，然后露出一个柔和的表情，尽量让自己看起来更友善一些，不至于让迪迦带来的这些孩子们害怕。

    孩子们看到飞鹰队的队员们满脸的和善，也就稍微的放松了一些，然后慢慢的从迪迦的身后走出来。

    “这些孩子就是我在这段时间里……算是拉拢到的一点小势力吧，你们有什么想要问的，都可以问他们。”迪迦伸手放在孩子们的肩膀上面，看着飞鹰队的队员们开口道，随即他给飞鹰队的队员们介绍了一下小孩子们，也对孩子们介绍了一下飞鹰队的队员们。

    青野松一作为飞鹰队的队长自然是代表着飞鹰队来询问，青野松一走到孩子们的面前，露出一个笑容，声音温和地问道：“你们好。”

    “你好。”年龄稍显大些的孩子回了一句。

    “我记得，你是叫小园吧。”青野松一看向这个孩子，微笑着问道：“我能问一下，你们村里的祭典具体什么时间举行吗？”

    “我们村里的祭典？”小园有些犹豫，作为被迪迦拉拢到的小势力的头头，他可是知道迪迦留在这里的目的是什么的，而这些看起来和迪迦是一样的外来人的目的应该也是跟迪迦一样的，就是消灭掉统治了他们这个村庄几百年的神明。

    虽然他们的年龄还小没有被彻底的洗脑成功，但是心里面仍然对那个不知道在哪里的神明有些敬畏，这样明目张胆的把祭典的时间告诉这些要破坏的祭典的人，会不会被神明得知然后对他们降下惩罚呢？

    迪迦看出了小园的顾虑，他低声和小园说道：“别担心，有我们在，我们一定会保护好你们的。”

    小园闻言，心里还是有些纠结，但想到这次被选中作为献祭的人是他们的好朋友月子，最后还是开口了：“我们村里的祭典在三天后，在村子的祭坛那边举行，迪迦你们的行动一定要成功，把月子他们救下来，不然的话就会有更多的人被献祭给神明的。”

    “把人献祭给神明？”青野松一等人听到小园最后的一句话的瞬间眉头就蹙起拧成了一团。

    这个祭典居然还要献祭活人？！

    坐在意识空间里面的风野信听到小园的话眉头也深深的蹙了起来，他抬手摸索着自己的下巴，若有所思的说道：“这次的这只怪兽是会吸收生命能量嘛？”

    然后风野信开始搜索自己记忆里面的怪兽，没找到符合的自己分析出来的怪兽信息的怪兽。

    看来又是一个不在剧情里面出现过的新型怪兽，或者是早就灭绝了没出现过的怪兽也有可能，毕竟他现在所处的时代是几百万年前的时代。

    ‘风野信’也在听完小园的话后开始在自己的脑海里面搜索可能符合的怪兽的信息，得到的结果和风野信的结果也差不多，他也没有搜索到什么有用的信息。

    ‘风野信’干脆伸手去戳风野信：“风野，你找到小园说的可能符合这个信息的怪兽的资料了嘛？我觉得你可能看的奥特曼比我多，所以……”

    风野信抬手拍开‘风野信’用意识化作的手：“告诉你一个很不好的消息，我也没有头绪。”

    “那我们什么也不知道，这岂不是要输定了？”‘风野信’有些紧张起来。

    “你在这里说什么丧气话呢？什么输不输的，不可能会输的，不是有一句话说，化不可能为可能，这就是奥特曼吗？要相信自己。”风野信听到‘风野信’在说丧气话，直接送了‘风野信’一记白眼。

    “说的也是，只要不放弃的话，我们一定可以成功解决掉这里的事情回去的吧。”‘风野信’心中微定。

    迪迦再找到几张凳子，让孩子们坐到青野松一等人的面前，得知祭典是三天后举办的他们，也不再询问这件事情，他们需要做的就是在三天后，等这个村庄的神明降临的时候把这个村庄里的所谓的神明给消灭掉。

    小园几个孩子坐到了几个人的面前，放松下来的小园止不住的叨叨起来：“你们一定会把月子他们救下来的对吧？虽然村子里的祭司说被选中献祭的人是被神明看上带回去做神童的，就连家里面的大人们也这么认为。

    而且他们也在我们小的时候一直和我们这么说，但我却觉得真正的神明根本不需要献祭，他们可能也不会看上我们，需要献祭人的生命的，怎么可能是神明，那明明是恶魔！”

    “你为什么会认为那是恶魔呢？如果你家里的大人都和你们说那是神明的话，你们不应该会觉得那是恶魔的吧？”宫本风矢有些好奇的问道。

    小园被问住了，他沉默了一瞬，然后小声地说道：“那是我在和其他人去玩的时候，在一个奇奇怪怪的地方里面看到了好多字，上面写着恶魔降临下来的所作所为，是这个村庄以前的模样，后来又遇到了迪迦哥哥。

    他和我们说外面的世界，我们听完外面的世界也想要去看看，但是那个恶魔看的我们太紧，我们根本没有机会离开这里。

    原本只是想要迪迦哥哥带我们离开的，但是那个恶魔居然要月子他们献祭给他，所以我就拜托迪迦哥哥消灭掉恶魔，不管是为了救下月子也好，还是为了村庄，我们都想要那个恶魔被消灭掉！”

    顿了顿，小园继续说道：“而且，那个奇奇怪怪的地方里面写的字也说过了，以前的村子不是黑漆漆的，而是很漂亮的，五颜六色的，还有很多小动物，不像现在的村子，黑漆漆的，除了我们也没有其他的生命了。

    如果能看到那个地方说的那样的村子的话，大家一定会很高兴吧，没有了恶魔的压迫，可以做自己想要做的事情，这样的世界该有多好啊。”

    “我们会让你们看到这个世界真正的样子的，因为这个世界，其实真的很漂亮。”青野松一一只手放在小园的肩膀上，神情认真，语气也郑重其事的说道。

    这是他的承诺。

    不管会有多艰难的事情，只要答应了，他就一定会做到。

    “对，请相信我们，我们一定会成功的。”竹田令也被小园最后的那一句话给戳到，相比起从一开始就能看到五彩缤纷的世界的他们，他们要好的多，这个时代没有看到正在的世界就离开的人，真的是有太多太多了。

    从来到这里之后就很少开口说话的早川唯香也开口安慰小园：“放心吧。”

    宫本风矢和‘风野信’也立刻表达了自己的关怀。

    而坐在意识空间里面的风野信通过‘风野信’的视线和耳朵听到了小园说的话，他的心间微微一动。

