    行星防御理事会五国队伍出发，总共两百二十人，乘坐一艘登陆舰，穿过南巴星门，进入星兽世界。

    穿过南巴星门之后，仿佛来到了一条蜿蜒奔腾的河流。

    海水温度很高，一部分海水甚至已经沸腾，可以看到白色的雾气在河面上弥漫。

    如果没有水的话，这里应该是一个晶体洞窟。

    洞窟加上水流之后，就变成了地下河。

    不过，这个晶体洞窟比较宽敞，水面之上都有二三十米高。

    登陆舰继续向前航行。

    方源环视一圈，看到登陆舰上两百号人，自己这边就只有十二个人，顿时有种势单力孤的感觉。

    而且，周围的这些队伍，什么奇形怪状的都有。

    白人、黑人、阿三，亚裔数量少之又少。

    牛肉丸咽下一口唾沫，道：“总部是不是搞错事情了？为什么我们人这么少？”

    “人贵精不贵多，我们全员战争级，人数虽少，但没有累赘，这样行动起来方便。”赵安雅解释道。

    “还有一点就是补给问题，人数少，需要的补给也就少，即便遇到比较恶劣的环境，撑一撑也能挺过去。人数太多的话，补给问题就会突显出来。所以，我也认为探险队人数最好不要超过二十人。”方源说道。

    吭哧吭哧吭哧……

    伊芙驾驶MEKA机甲过来，说道：“叶折羽，我的MEKA升级双驾驶舱了，你要进来吗？有空调，可凉快了。”

    “让安雅姐上去吧。我能顶得住。”叶折羽摆手说道。

    “那我可就不客气了。”赵安雅也不推辞，打开MEKA的副驾驶舱，坐了进去。

    伊芙伸手指着副驾驶舱的控制杆，讲解道：“这个是控制右臂机炮的，红色按钮是开火。动力引擎我控制，你就负责右臂机炮，很简单的。”

    “没问题。”赵安雅打了OK的手势，转动了几下控制杆。

    “我要死了，要死了……”小葵花鹦鹉叫嚷起来。

    方源把小葵花鹦鹉，送到MEKA机甲面前，道：“让这货进去吧。这货能抗高温，但需要吸氧，让它帮你们控制温度，节省能量。”

    “小葵花快进来。”伊芙顿时高兴的把小葵花鹦鹉拽进驾驶舱里。

    这时候，“大肚皮”钻出来，在沸腾的海水里，打了几个滚，然后在方源面前晃来晃去，在那显摆。

    “知道了，知道了，知道你能用电浆洗澡，开水只是小意思。”方源伸手把这货推开。

    杜军咳嗽一声，用团队加密频道说道：“诸位，请记住我接下来的话，行星防御理事会五国队伍是合作关系。但是，仅仅只是合作关系。

    “另外四国队伍，没有任何一个是可以交托生死的，在未来任务的十天时间里，我们只能依靠自己，听明白了吗？”

    牛肉丸抓抓头，说道：“我们和毛熊的关系应该挺好的吧？”

    “你想多了，毛熊和我们关系不错，是因为毛熊和白头鹰竞争激烈。这是一个典型的三国局势，只是因为局势和利益，我们和毛熊的关系靠得近一些……”

    方源插话解释：“就像是吴、蜀联合抗魏，不代表吴、蜀之间关系会有多好，否则也不会有诸葛亮气死周瑜这事了。”

    “好像很有道理的样子。”牛肉丸一副非常认真思考的样子。

    “因此，在这次任务开始之后，我们不能将任何生死攸关的事情交托到其他队伍手里。白鹰国、不列颠和印国是必须保持警惕的，毛熊也要保持一定的警惕。”杜军再次强调道。

    “那么，如果毛熊向我们求救呢？我们应该怎么办？”一人出声询问。

    “尽量帮助，相较之下，毛熊是可以尽力合作的。”杜军答道。

    几人说话的时候。

    印国的队伍开始进行任务交接仪式，搞得像是在跳舞。

    半个小时后。

    登陆舰在一处垂直的深渊前放下船锚停下，五国队伍下船。

    由于有海水灌进了这里，使得原本的晶体洞窟，变成了一条地下河。

    海水沿着地下河一路流到这里，垂直灌进了一个无底深渊里。

    无底深渊对面，又有一个晶体洞窟。

    由于海水灌进了深渊里，因此，对面的洞窟便没有水了。

    队伍下船之后，开始各显神通，飞过三十米宽的无底深渊，到达对面的晶体洞窟。

    对于战争级觉醒者来说，越过三十米宽的深渊，难度并不大。

    稍微有点难度的就是牛肉丸。

    这货的黑晶盾甲加上自身体重，达到了六百斤，跳不过去，只能发射一根钩锁，荡了过去。

    伊芙启动机甲的推进引擎，控制机甲纵身一跃，轻飘飘的过去，落地后还有减震系统，非常平稳。

    “报一下温度。”方源发出指令。

    “地面温度306度，空气温度295度。”伊芙报出数据。

    “这么高温度，为什么这些晶体不熔化成岩浆？”牛肉丸伸手敲敲晶体洞窟的水晶墙壁。

    “二氧化硅的熔点在1600度以上，早着呢。”伊芙看着资料说道。

    赵安雅控制浮游机枪升空，拍摄了一下深渊下方的画面，但什么都看不到。

    “叶折羽，能看看深渊下面是什么情况吗？”

    “我试试看。”

    叶折羽放出两只“高维视觉之眼”，飞下深渊探查。

    片刻后，汇报道：“水流下降三百米之后，向西流，看上去是一条更大的地下河，暂时没有别的发现。”

    “没有看到星兽吗？找一条星兽来打架呀。”牛肉丸掺和一句。

    “没有发现星兽。”叶折羽答道。

    “这么大个洞窟，竟然连一头星兽都没有，真扫兴。”牛肉丸顿时有些失望。

    伊芙解释道：“虽然确实存在可以在300度高温中生存的星兽，但这种星兽的数量并不多，大部分星兽还是更适合在零度左右的温度生存。

    “你先别得意，在这里不遇到星兽就算了。只要遇到星兽，那都是大型星兽，到时候你可别吓得尿裤子。”

    牛肉丸顿时摆出一副很嚣张的样子：“我会怕大型星兽，我连巴蛇都不怕，大型星兽要是敢出来，我就把它大卸八块，生吞活剥，嚯嚯嚯……”

    