    战国末年，秦扫六国而一统，却因酷法二世而亡。

    高祖刘邦灭暴秦、败项羽，称帝建国，继承秦制，史称西汉。

    平帝死后，王莽废孺子而称制，幸有光武帝扶大夏于将倾，使汉朝又得以传承近二百年，史称东汉。

    东汉末年，及桓帝、灵帝在位时，穷奢极欲，竭尽国库后一度卖官鬻爵以供享乐。

    时又有外戚、宦官肆虐，父兄子弟遍布天下，横行乡里、祸害百姓。

    灵帝崩，皇子刘辩一十三岁继位，其母何太后与国舅何进把持朝政，何进欲诛宫内宦官，不曾想反遭宦官所害，雒阳亦因此陷入混乱。

    趁此良机，董卓率军杀至，废少帝刘辩、扶董侯刘协，入主京师。

    被废黜一年后，弘农王刘辩于董卓胁迫下自尽，时年仅十五岁，其母何太后亦被迫饮毒酒而死。

    何氏机关算尽，最后全为董卓做了嫁衣。

    可悲、可叹。

    中平四年正月，雒阳汉宫北宫芳林园园内，白雪皑皑。

    池桥上，一名看似十岁上下的貂裘少年伏在栏杆上，微皱着眉头注视着池中冰层下的游鱼，忽而微微吐了口气。

    站在旁观者的角度上，汉少帝刘辩堪称无辜可怜，值得同情，但若是作为当事人，那却又是另一番滋味。

    没错，这位华服少年，便是没剩下几年可活的汉少帝刘辩。

    “呼——就晚了那么几天啊。”

    看着池中的游鱼，刘辩轻声低喃道。

    他也不知自己为何会来到这个时代，难道就因为他与这位汉少帝同名？

    一想到‘自己’仅剩下四五年可活，少年就忍不住叹气。

    平心而论，一觉醒来发现自己成为了历史中的某位皇子，而且还是能当上皇帝的皇子，这简直就是小说般的天胡开局。

    可是成为这刘辩……

    那就只能说是炸胡了。

    好在还有机会，毕竟据刘辩这两次的探问，今年还只是中平四年，即公元187年，倘若史料记载不差的话，他那个荒淫无道、穷奢极欲的便宜老爹、汉灵帝刘宏，还有两年才会病故，然后才会爆发以国舅何进为首的士人势力与宫中宦官势力的最后也是最凶猛的一次冲突，而在此之前，他还有挽回的机会。

    比如说，取得他那个昏君老爹的宠爱，被正式册立为太子。

    然而遗憾的是，这个机会已经错过了。

    “史侯。”

    就在刘辩沉思之际，于桥下立着的几名宦官中，有一人堆着笑脸走到了他身旁，恭敬带着几丝谄媚劝他道：“月初天气尚寒，况今日风也不小，恐寒气入体，不如归殿中赏雪。”

    “……”刘辩身子不动，转头斜睨了一眼那宦官，旋即继续注视池中。

    那名宦官面色一僵，却是不敢有所表现，只好以一副为难的模样站在刘辩身侧，倒是立于桥下的另外几名官宦，见此窃窃私议，隐约可以听到诸如‘举止轻佻’、‘几无威仪’之类的词。

    这些宦官之所以称刘辩为‘史侯’，那是因为刘辩自小并非在宫中抚养，而是寄养于一位名为史子眇的道人家中，论其原因，那是因为在刘辩出生之前，灵帝的皇子们都已夭折，他与刘辩的生母、如今还是皇后的何氏生怕这个儿子也夭折了，便从小寄养于道人史子眇的家中，也不敢叫刘辩的本名，称为‘史侯’，希望借史道人的道术庇护刘辩。

    一晃十年过去了，刘辩在史道人家中长得健健康康，再加上灵帝这些年御女无数，精血大亏，年仅三旬身体便每况愈下，因此便派人将刘辩又接回宫中。

    这一见，灵帝就失望了，认为刘辩行为轻佻、没有帝王的威仪，不适合继承皇位……

    这不是废话么？！

    一个小孩自小被送到宫外，为一名道人抚养，与旁人一同瞒着他出身，与天下庶民并无不同，直到十年后才将其借回宫内，告知其真正出身，这十岁小儿忽然得知自己是帝王贵胄，能不得意？能不张扬？

    一言蔽之，这刘辩养废了，但这件事的责任，毫无疑问却在灵帝与何皇后身上。

    而这，也是刘辩之前叹息他‘晚来了几日’的原因，因为刘辩是在去年年末前被接回皇宫的，那会儿‘他’还没来呢。

    这晚了几日，差别可就大了，刘辩甚至已经想到后续会发生什么事，比如说，他那昏君老爹因为不喜欢他，临终前托付小黄门蹇硕设法杀何进，立董侯刘协为天子。

    当然，这蹇硕的问题不大，因为这家伙最后会被十常侍出卖给何进，真正的关键在于灵帝直到驾崩都没有正式选立刘辩为太子，是刘辩的母亲何皇后与他两个舅舅将他扶上了皇位，换而言之，这个皇位来得欠有‘说服力’，所以后来董卓才敢废少帝，立董侯刘协。

    反之若刘辩是汉灵帝名正言顺选立的继位者，则董卓未必敢冒这天下之大不韪。

    好在离雒阳那场宫变还有两年，还有挽回的余地。

    这炸胡开局，历史上真正的刘辩没能迈过这道坎，他这来自于后世的灵魂，未必不能。

    倘若他能像汉光武帝刘秀那样力挽狂澜、匡扶汉室，那就没有后续的三国鼎立，没有那短短百余年间整整五千万华夏子民的减亡，或许就避免五胡乱华那场浩劫。

    他虽不是真正的刘辩，但却也是汉族，以强汉为荣，既如今匪夷所思地来到了汉朝最动荡的末期，自当竭尽所能，扶大厦于将倾，匡扶汉朝、兼济百姓，使汉朝恢复强汉时的鼎盛！

    当然，还要找到她，找到那个当代命运最为坎坷、让后世无数少年又怜又爱的女子，蔡琰、蔡文姬。

    算算时间，此女应该还未出嫁——

    不，无论出嫁与否，哪怕用掳的也要带到身旁！

    看她的甜，尝她的咸，匡扶汉朝、定国安邦之路，定要有此女作伴，方能不负此生！

