    “正点啊！”

    “确实靓……”

    月缺无光，月神像下，两个糙汉子丢光了猛男的脸。

    说点题外话，简单的对比一下现如今存世的四大主**灵。

    排除夏多雷的蜘蛛造型，娜迦海妖的蛇形躯体，真正沿袭了精灵卡多雷帝国文明的分别是达纳苏斯的暗夜精灵，苏拉玛的夜之子，主要聚居埃雷萨拉斯的上层精灵，还有奎尔萨拉斯的高等精灵。

    暗夜精灵的美，是自然与狂野的完美协调，是神赐的恩宠。

    夜之子的美，是最正统卡多雷文化的延续，奢华而繁复。

    高等精灵的美，卡洛斯欣赏不了，说不出花Q，没法点评。

    上层精灵的美，那是真正纯粹的美，就是好看。

    按道理来说，高等精灵的前身，就是上层精灵。

    但是在漫长的岁月里，达斯玛雷带领族人漂泊于无尽之海，饱受魔瘾的困扰，一直到重建太阳井才解决这个难题。

    而这一漫长的过程中，高等精灵比自己的近亲上层精灵在体格上的退化是显而易见的。

    更加小巧的体型和短暂的寿命。

    上层精灵则不一样，虽然拒绝了玛法里奥的提议，依然坚持着奥术之道的上层精灵实质上依然是暗夜精灵，龙王的祝福依然影响着他们。

    虽然与达纳苏斯的暗夜精灵相比，埃雷萨拉斯的上层精灵皮肤更加白皙，没有紫罗兰一般的健康色泽，身形也更加消瘦，个头稍矮一些，但是浑身上下充满着一股子仙儿气。

    关键前来赴约这个上层精灵前凸后翘的身材都不点评，脸还好看的一逼。

    露出猪哥相不丢人，这叫懂得赞赏美！

    都是月亮惹的祸……

    卡洛斯想要把锅扔给月亮，却发现今天是月缺之夜。

    都是丹德玛个老流氓把我给教坏了……

    这理由不错。

    “你不是先知……”

    上层精灵女子强忍住内心的紧张，还是试图先进行沟通再决定接下来的应对。

    “我能救你。”

    卡洛斯用圣光划出麦迪文的印记，证明着自己的身份。

    “这是……圣光的味道？先知怎么会有一个牧师作为追随者。”

    呵……

    瞧瞧，什么叫上层精灵的品位。

    这是火焰的味道，火羽山三千年的火焰精灵，热情，奔放，有点辣。

    这是冰霜的味道，北海的万年寒冰，冻结一切的孤寂，适合一个人独处的时候安静的品。

    这闪电的味道，狂放中带着不羁，怕是风电吧……不对，又有着千折百回的柔软，应该还参杂了三分水电。

    这奥术的味道，在品位过永恒之井后，再尝什么都是这样的乏味，艾露恩啊，原谅我的贪婪。

    这圣光的味道，有点儿甜……

    “你说错了两点。第一，我不是牧师，第二，我不是先知的追随者。”

    卡洛斯在美人面前的装逼起到了反效果，上层精灵女子直接作出战斗的姿态应对着可能发生的冲突。

    然后，大眼瞪小眼，尴尬了。

    “喂喂喂，把话说清楚，你吓着别人了。”

    丹德玛赶紧打圆场。

    “好吧，重新自我介绍，我叫卡洛斯.巴罗夫，是一个圣骑士，记住了，是圣骑士，不是牧师。另外，你口中的先知为了拯救世界已经前往星界寻找希望，他留在艾泽拉斯的准备现在都由我继承。你可以认为我是他的继任者或者继承者。”

    “你废话真多。”

    “噗，哈哈哈哈。”

    丹德玛直接笑场了，直不起腰那种。

    “不，这并不是废话，合作的基础是诚信。”

    “我道歉，那么你呼唤我，是想要获得什么，而我，又能得到什么。”

    卡洛斯虽然没有唾面自干的本事，这点儿话术还是有的，很快就把场面圆了回来。

    “你叫什么名字？”

    “晨光。”

    “……”

    卡洛斯看了丹德玛一眼，而后者也停止了搞笑，直起身思索着。

    “没有听说过，可能是名字，也可能是称号。”

    “好吧，晨光小姐，让我们把你的问题换个顺序吧。你想从我这里得到什么，又能给我什么。这不是什么敷衍试探，只是想让你明白，我的本钱比你想象中要多得多。本王允许你坐地起价。”

    试探到底为止，卡洛斯突然直起胸膛散发出舍人心魄的气势。

    “我想要的，只有魔力，只要你能提供魔力，你要什么我给什么。”

    晨光慢慢的，一步一步的走到卡洛斯面前，眼神中充满了空虚。

    卡洛斯伸手拦住丹德玛，示意他不要发作，然后缓慢的伸手抵住晨光的额头，圣光平静的流淌进上层精灵干涸的身体。

    丹德玛默数了一百三十二个数，卡洛斯收回了手。

    “如果这就是你的本钱，那么明显不够。圣光虽然可以缓解身体的饥渴，却无法填补心灵的空洞。”

    晨光无奈的摇了摇头。

    这并没有出乎卡洛斯的预料之外。

    喝了一万年的百事，你突然改喝维他柠檬茶，不然会不适应。

    卡洛斯从腰间取出一个黑天鹅绒袋子，松开捆绳，倒提底部，一颗颗魔法宝石划出闪亮的光泽滑落尘土。

    “我说过，我的本钱比你想象中要多得多。”

    晨光的眼中似乎被魔力的光彩注入了灵魂。

    她转头对丹德玛说道。

    “我的同胞，你能暂时离开一下吗。（算是我求你了）”

    这是类似于俗语谚语一般的句式，丹德玛有些惊愕，却是若有所悟。

    思索了片刻，他看了看卡洛斯。

    卡洛斯也想了想，觉得眼前这个上层精灵晨光威胁不到自己的性命，就点了点头。

    丹德玛很快将身形隐藏于暗夜之中。

    “你想要跟我单独说什么，说吧。”

    卡洛斯等待着对方开价，而晨光却是慢慢的褪下自己的衣衫。

    “什么意思？”

    卡洛斯看着晨光的胸部，目光慢慢下移，却很不满的问道。

    王者模式下的卡洛斯，在意的只有利益，只有既定目标，晨光的答复令他很不满意。

    那一袋子魔法宝石的价值，能在奎尔萨拉斯最好的风月场所潇洒两个月。

    卡洛斯觉得如果晨光不是个智障，就是在侮辱自己。

    “我说过，你给我魔力，我给你一切。”

    平静的注视着卡洛斯的眼睛，晨光在距离卡洛斯半步的位置跪了下去。

    在解开卡洛斯护裆的同时，晨光补充了一句。

    “埃雷萨拉斯的情况比你想象的还要糟糕，说实话，你给的太多了，我根本无法拒绝。”