    农闲时节，庄子里的人都开始出来溜达，呼儿唤女的，一时间给方家庄增添了不少生气。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒前世就是个饕餮，有此机会当然不会亏待自己的胃。。

    早餐吃完，方醒拎着瓶黑色的饮料，一边喝着，一边去了辛老七家。

    庄子上的人家户都是集中的，而辛老七家最好找，因为有个流鼻涕的小女孩。

    辛老七看到方醒来了，慌得急忙抱起女儿，然后叫媳妇儿喜妹去倒水。

    方醒喝了一口可乐，打了个气嗝后说道：“不用忙乎了，我来就是想看看你的武艺，在门口来一趟？”

    辛老七有些窘迫的站在门口，手里空空的有些不适应。

    方醒看在眼里，就从兜里摸出片巧克力，撕掉包装后，就塞进了牙齿没长齐的小女孩嘴里，逗着她笑。

    巧克力的香甜顺滑瞬间就俘获了大妞的心，她把鼻涕一吸，吃的很香甜。

    回过头，方醒看着有些手足无措的辛老七，就哼道：“还等什么呢？”

    自从张淑慧转告了管家的话后，方醒就先调查了一下，结果现辛家三代都是方家的老人后，这才来看看。

    辛老七脸红心胀的说道：“少爷，我没刀。”

    “哟呵！还会玩刀？”

    方醒毫不犹豫的把腰间的唐刀拔出来，扔给了辛老七。

    只是在扔的时候，方醒没扔好，偏了一米多。

    可就在方醒以为这刀会掉到地上的时候，辛老七却是一声低喝，身体一转，一个侧身空翻之后，再起身时，手中已经握住了唐刀。

    “好！”

    这一手很惊艳，特别是在没有准备的情况下。所以方醒的心中已经确定了一半，他抱起大妞，说道：“开始吧。”

    喜妹有些忐忑的看着自己的夫君，她知道今天是自己一家人最重要的日子，如果能成功获得少爷的青眼，那么一家人就不用再这么艰难了。

    刀光马上就卷满了整个门前，看得方醒目瞪口呆的。

    这尼玛要是到了后世，简直就是高手高手高高手有木有！

    一套刀法耍下来，辛老七气不喘，腿不软的站在那里，反手持刀，气势沉凝。

    这有些宗师的味道啊！

    方醒半饷才回神，他面无表情的亲了大妞那有些脏的脸上一口，都带响了，然后把大妞递给喜妹就走了。

    “明天全家都搬到主宅去。”

    这就是成了？

    喜妹高兴的不知道怎么办，她冲出去喊道：“你还不快给少爷磕头！”

    “啊！哦！”

    辛老七这才反应过来，赶紧跪下，冲着方醒的背影磕头，把地上的浮尘都扬起来了。

    “少爷，你的刀。”

    方醒不回头的摆摆手，“给你了。”

    喜妹看着呆呆的丈夫，心中一酸，急忙借着抱起大妞的功夫掩饰住了。

    “大妞啊！你的屁股那么脏，把少爷的衣服都弄脏了！还有你的脸，哎哟！赶紧，我带你洗去，少爷居然也能亲得下去？”

    方家庄最近的大事就是那个有些憨傻的辛老七成了少爷的护卫，全家都搬到了主宅里，吃香的，喝辣的去了。

    只要方醒一出主院，辛老七必然就会跟在身后，手里扶着唐刀，雄赳赳气昂昂的。

    只是才出主院，一匹马就挡住了去路。

    方醒有些不耐烦的说道：“哪家的马？再不应声我就拉走了啊！”

    这年头马就是奔驰，马就是玛莎拉蒂，也是身份的象征。

    “德华兄，小弟可是来贺喜了。”

    马头一动，就露出了那张油光铮亮的脸。

    上次方醒结婚来的是陈嘉辉，陈潇这货据说是卧床不起，可从陈嘉辉脸上的隐怒来看，多半是惹祸了。

    果然，一进去，陈潇就先和张淑慧唱了个肥喏，把礼物一幅字画送上，然后就笑嘻嘻的说道：“嫂子，今儿我可是要在这蹭饭了啊！”

    张淑慧当然是贤良淑德的点头，然后去厨房安排午饭。

    到了书房，一坐下后，陈潇就有些讪讪的道：“德华兄，小弟前日和庄华斗了一场，结果两败俱伤，错失了婚礼，今天是来请罪的。”

    方醒笑道：“那天只有叔父到，我就知道你小子肯定是倒霉了。”

    “我没倒霉！”陈潇得意的说道：“那小子踢了几脚，可我把他的眼睛都打出了黑圈，最近可没听说他敢出门，想必是脸上还见不得人吧。”

    问了一下，秦孟才知道，原来这位庄华的父亲是行在太仆寺少卿庄壁。

    “原来是个养马的。”

    方醒马上就放心了，可他却不知道太仆寺少卿是四品官。

    陈潇也没心没肺的叫嚷着要吃新鲜货，补上自己的酒席。

    扣肉、羊羹、爆炒腰花……

    一连串家常菜后，新鲜货就来了。

    看着眼前巨大的螃蟹，陈潇有些不敢相信的问道：“德华兄，这是何物？怎么看着有点像是蜘蛛呢！”

    “帝王蟹！”

    方醒拿出短刀，一刀就斩下了一条腿，用筷子捅着吃。

    陈潇先是楞了一下，看到方醒吃的眉开眼笑的，马上就上手了。

    “果然是美味！”

    这是大明吃螃蟹还是南方比较多，在北方的话，对鱼鲜不是很感冒，最爱吃的就是羊肉。

    托两代帝王的福气，草原上此时已经是闻‘明’色变了，所以大量的羊肉得以进入北平。

    “喝酒！”

    茅台酒一打开，顿时那股子香味就让陈潇馋涎欲滴。

    “德华兄，把酒给我吧。”

    陈潇高举酒瓶说道：“这可是最后几瓶了，建中……，咱们省着点喝。”

    陈潇的字是‘建中’，让方醒觉得有些怪怪的。

    “滋！”

    酒杯不大，陈潇一口就干掉了，然后眨巴着嘴，眼巴巴的看着方醒手中的酒瓶。

    这顿饭一直吃到了下午五点多，晚饭都要开始了。

    “德华兄，小弟这就回去了。”

    陈潇大着舌头，手里还抱着去掉商标的酒瓶，他觉得就凭着酒瓶里的香气都能做个好梦。

    “回个屁！”

    陈潇看到他走路都打窜窜，马上就叫来了方杰伦，安排这货睡在客房。

    “辛老七！”

    “少爷。”

    辛老七的度很快，从外院一溜烟就跑到了书房。

    方醒觉得有些头晕，他揉着太阳穴说道：“你去一趟陈家，告诉陈家叔父，就说建中在我这睡了。”