    勇士队在交易来韦德之后，又快速的和马刺队达成交易协议换来罗恩霍华德，让马奎特三只金鹰翱翔在金州的上空，这样的两笔操作不出意外，很快就成为了整个美国体育界最热门的话题。

    虽然三金鹰下赛季都要35岁了，都到了自己职业生涯的暮年，但是时隔十五年, 再一次看到三鹰在一只球队，这对于很多人来说，比什么都重要。

    而且三金鹰现在还都有战斗力的。

    陈潇就不用说了，哪怕已经34岁了，也依旧是联盟第一人。

    而上赛季罗恩霍华德则是一阵一防，也是联盟前五的球员。

    至于说韦德，韦德，这也是联盟这两年的得分王的最大竞争者。

    三人能够在职业暮年齐聚就已经很幸福了, 而比这更幸福的是，三人还能像以前那样的翱翔。

    虽然哪怕三人已经不能翱翔，这样的聚在一起，也会让人激动，但是很显然，能够翱翔肯定是更好的。

    所以，在勇士队签下罗恩霍华德之后，很多人期待马奎特三鹰的球迷都在期待着勇士队和他们三人在下赛季的表现。

    不止是球迷，NBA的专家们同样也在期待。

    就这么说吧，作为卫冕冠军，勇士队弄来韦德和罗恩霍华德，确实是花了不小的代价，比尔，大洛佩斯，戈贝尔都是勇士队去年的重要球员，诺瓦克和丁彦雨航倒是边缘的球员, 算不上勇士队的战斗力。

    但是很显然，把比尔, 大洛佩斯和戈贝尔换成韦德和罗恩霍华德，这个绝对是赚了的。

    也许戈贝尔，大洛佩斯和比尔更有未来，韦德和罗恩霍华德也许是只有两三年了，但是，对于勇士队来说，这只球队最重要的就是下赛季的卫冕，从而达成王朝。

    在这种情况下，得到韦德和罗恩霍华德的勇士队，在下赛季的实力将会非常的强大。

    所以，在罗恩霍华德的这笔交易达成之后，勇士队夺冠的赔率瞬间就超越了雄鹿队，达到了第一的位置。

    甚至，马上就和雄鹿队拉开了差距。

    按照赔率算概率，菠菜公司认为下赛季勇士队夺冠的概率高达60%！

    要知道，这还是一场比赛都没有打的情况下，而雄鹿队的夺冠概率也不过是30%。

    也就是说，原本在赔率上弱势的勇士队, 在夺冠的概率上因为韦德和罗恩霍华德到来，已经是雄鹿队的两倍了。

    不过呢，这样的事情, 稍微一想就合理了。

    因为现在的勇士队，确实是非常的强大。

    这只球队在完成这两笔交易之后，阵容中一共有12个球员。

    陈潇，韦德，罗恩霍华德，浓眉，克莱，约基奇，小库里，马特巴恩斯，德文布克，诺曼鲍威尔，杰伦布朗，范弗利特。

    人数是不多，而且德文布克，诺曼鲍威尔，杰伦布朗和范弗利特不是去年的新秀就是今年的新秀，战斗力未知。

    而马特巴恩斯也是老将，从上赛季的总决赛来看，是还有点油，但是也不多了。

    所以，勇士队现在真正有战斗力的球员只有陈潇，韦德，罗恩霍华德，浓眉，克莱，约基奇，小库里这七个人。

    但是，哪怕只有这七个人，这七个人也是那种强无敌级别的！

    这七个人中，一个是联盟第一球员，一个是联盟现役第一得分后卫，一个是联盟现役第一锋卫摇摆人，一个是联盟未来第一大前锋，一个是联盟第一的3D，一个则是联盟前三的中锋，还有一个则是联盟的最佳第六人。

    就这么说吧，这七个人，每个人都是自己位置上的Top3！

    甚至有三个位置是自己位置上的Top1！

    说真的，这样的配置，简直堪称豪华。

    当然，你要说勇士队这样的豪华阵线是不是有缺点，那肯定是有的。

    这七个人强势强，但是他们的替补和他们的实力相去甚远，所以出现了伤病不好补。

    在这一点上雄鹿队就不一样了，只要库里和杜兰特不出现伤病，其他的球员不管是伊戈达拉还是其他锋线，哪怕受伤了，也有阿里扎阿德托昆博等其他的锋线顶上来。

    不过呢，伤病这样的事情，本来就是不可预知的，而且杰里韦斯特又怎么可能不想这样的事情？

    在球队四个年轻球员的战斗力未知的情况下，自然是需要补充一些有战斗力的老将的。

    而且今年NBA自由市场还是蛮大的，很多有实力的老将都成为了自由球员。

    而现在的勇士队，对于那些想要总冠军的老将来说，绝对是有吸引力的。

    现在的勇士队在戈贝尔和大洛佩斯离开之后，内线球员是缺的，但是杰里韦斯特的补充重点却并不是内线球员。

    陈潇已经确定在下赛季打内线了，在这种情况下，约基奇，浓眉，陈潇，这样的内线配置其实是够了的。

    三人都可以打中锋，都可以打一大四小中的大。

    而勇士队的战术体系就是一大四小。

    所以，除非三人全部受伤，否则内线没有崩塌的危险。

    相反，勇士队的假想敌是雄鹿队，在勇士队看来，雄鹿队现在确实是已经有些无敌了。

    哪怕东部，也很难有球队可以和他们争锋。

    在这种情况下，囤积足够的锋线是非常重要的。

    而现在，勇士队可以对得上雄鹿队的那些锋线的球员有哪些？

    陈潇，浓眉，罗恩霍华德，韦德，克莱，杰伦布朗，诺曼鲍威尔，就这六个。

    而杰伦布朗和诺曼鲍威尔虽然身材可以，但是实力和适应性肯定是未知的，让他们在总决赛的舞台去对位雄鹿队的五锋，也确实是要求有些高了。

    所以，真正用得上的锋线，勇士队只有四个。

    四个，那肯定是不够的，最少要六个。

    巴恩斯和诺曼鲍威尔以及杰伦布朗勉强算一个，最少也需要一个有战斗力的锋线才行。

    今年自由市场有实力出色的锋线吗？

    当然是有的，比如巴图姆，比如埃文特纳，比如钱德勒帕森斯。

    但是很显然，这些球员都不可能来勇士队拿底薪的。

    而除了这些当打之年的锋线球员，那些缺冠军的老将，有吗？

    还真的是有的，比如，文斯卡特！

    现年已经39岁的文斯卡特，老是老了点，但是实力还是非常可以的，上赛季在小牛队，依旧可以场均拿到16分，投篮命中率超过48%，三分球命中率超过41%的可以场均投中2个三分。

    这还是他没有了战术地位，打角色球员的数据，就这么说吧，如果他是小牛队的战术核心，他依旧有场均20+的实力。

    这位NBA的传奇球员，在历史上，下赛季他会在灰熊，在下赛季的季后赛，他依旧可以场均上场32分钟，投篮命中率和三分球命中率都能达到48%和40%。

    这还是历史上的那个卡特。

    这个时空的卡特，可比历史上的那个强。

    毕竟，这个时空的卡特，只被伤害过一次，而且有陈潇激励，而历史上的卡特，那是被伤害过三次，基本上身体算是半残了的。

    这个时空的卡特，不管是身体还是精神或者是技术都要强于历史上的那个。

    而这位半神，身体的耐力也确实是强。

    更重要的是，他现在缺冠军！

    所以，卡特在自由市场开始之后就一直没有接受其他球队的合同。

    小牛他是肯定不会呆了，这只球队现在要重建，不可能为他追求总冠军提供帮助。

    而其他给他提供合同的球队，虽然合同都不小，大部分都是全额中产，但是，他缺这全额中产的那千八百万吗？

    当然是不缺的。

    现在NBA的局势已经非常的明显了，特别是韦德和罗恩霍华德相继来到了勇士队之后，整个NBA的局势已经非常非常的明显，那就是勇士队和雄鹿队争冠！

    所以，卡特现在等待着的也是这两个球队，纠结的也是这两个球队。

    他当然是想要去这两个球队的。

    但是去这两个球队又都有各自的阻碍。

    比如说，雄鹿队吧，雄鹿队的主教练是雷阿伦，而雷阿伦和他的关系不是很好。

    了解NBA的人对四大分卫之间的恩怨情仇很了解，但是很少有了解雷阿伦和卡特的恩怨的。

    其实两人的关系一直都不是很好，毕竟，两年年龄相近，都是天之骄子，在以前那个老牌的氛围中，天之中骄子们能和谐相处其实都不容易，何况这两人都不是什么高情商的人。

    这些是积怨，而把他们积怨点爆的则是2000年的梦四队的组建。

    原本梦四队的组建，外线最后一个位置是定的雷阿伦，首发自然也是雷阿伦。

    但是最后，却被后来替补入选的卡特给抢了，最终，2000年的奥运会，成就了卡特的世纪灌篮，死亡之扣。

    而同样作为梦四队成员的雷阿伦，却鲜有提及。

    而且更加有趣的是，文斯卡特抢了雷阿伦的首发位置前，爱搞事的美国媒体，还在奥运会开始之前拼命的挑拨离间，把两人本就不好的关系弄的更加的紧张了。

    当时的情况是这样的，关于梦四队最后一个后卫名额，教练组的投票，是雷阿伦6比3击败了卡特的。

    所以，雷阿伦入选了，而卡特是落选了梦四的。

    这个当然是会让卡特很不爽，别看他才二年级生，但他这个时候可是半人半神，当季的全明星票王，NBA的当红炸子鸡，你雷阿伦算个球？

    所以梦四队的结果出来之后，卡特可是恨上了雷阿伦。

    1月14号雷阿伦带着雄鹿做客猛龙，卡特狂砍47分，带队暴打了雷阿伦和雄鹿，这里说的暴打，那是真的暴打，不止是带队赢球了，而且在球场上带着队友一起，N次把雷阿伦击倒，打得雷阿伦鼻子出血，脑袋也破了。

    有意思的是，1月15号，猛龙又要去雄鹿的主场打背靠背。

    你以为雷阿伦就是一个大度的人？

    这场比赛，雷阿伦虽然没有物理上暴打卡特，但是却在实质上羞辱了卡特和猛龙。

    带着雄鹿队在主场一上来，就干了猛龙一个42比18，第一节，扫了猛龙队24分，倍杀还多！

    在那个年代，这样的分数那绝对是羞辱。

    而最终，雷阿伦全场33分，带着雄鹿队在主场羞辱了猛龙队21分。

    那么问题来了，卡特最后是怎么抢了雷阿伦梦四的首发的？

    毕竟，他投票都出局了，连梦四队都没有入选。

    嗯，因为汤姆.古格利奥塔受伤，卡特顶替汤姆.古格利奥塔入选了梦四队。

    然后，卡特和雷阿伦到了奥运会上，同样也是明争暗斗不断。

    不过，传闻，奥运会之后，卡特和被他带人打得鼻青脸肿，并且抢走首发位置的雷阿伦成了好朋友，看起来，像是卡特好像原谅了雷阿伦……

    不过，两人之后确实没有那么劲爆了，赛前赛后，两人也会时常的拥抱致意。

    看起来，卡特确实是原谅雷阿伦了，而雷阿伦也不计较了。

    但是……

    你让卡特现在去雷阿伦的球队跟着雷阿伦混……

    就这么说吧，假设2000年的奥运会，结局不是卡特一飞冲天的成名了，而是雷阿伦首发，他默默无闻，他会原谅雷阿伦吗？他会主动修复和雷阿伦的关系吗？

    肯定不会啊！

    不就是胜利者对失败者做做姿态和样子嘛，比赛赢了，我当然要表示风度，比赛输了，看我不跨栏跨死你，真当我卡某人是那么好相与的？

    当然，卡某人不好相与，雷某人自然也不好相与。

    所以，雄鹿队根本不缺卡特，雷阿伦自然不会主动邀请，雷阿伦不主动邀请，卡特自然也会主动的去舔雷阿伦和雄鹿。

    虽然卡特和陈潇也有恩怨，但是说实话，两人的恩怨，还真的没有那么的深，两人都已经不在篮网了，那样的恩怨，自然是烟消云散了。

    毕竟，这都十三年过去了，卡特也没有把陈潇打得鼻青脸肿，陈潇也没有把卡特打得遍体鳞伤。

    更加重要的是什么？

    更加重要的是，陈潇，艾弗森，科比，麦迪都有冠军，卡特是五大中唯一一个没有总冠军的！

    更重要的是，陈潇，杰里韦斯特，韦德，罗恩霍华德，科尔，他们一起来请他了！

