    “他们不是自由经济吗？”刘康不解的问。

    这个年代，绝大部分国人被媒体、影视剧洗脑，天真的认为外国人就是比中国人更加耿直，更加善良。

    外国实行的就是纯粹的自由经济，一切都是市场行为。

    造不如买的论调大行其道。

    公知堂而皇之的登堂入室，后世那几个出名的老贼不但能在大学讲课，出书，还能给政府部门上课，说什么中国就该凭借人口众多，安心做国际分工链条的低端产业，做高端会惹恼外国人。

    要不是外国人屡次跳出来打脸，这些人不知道会兴风作浪到什么时候。

    “别信他们的，这个世界从来就没有完全自由的经济！”杨东升没法把后世的东西拿出来讲，想了半天，才想到了一个当前的例子，“你知道彩色胶卷吗？”

    “彩色胶卷？当然知道！”

    “但是你不知道，中国的彩色胶卷价格可能是全世界最便宜的，美国、日本的彩色胶卷生产商，以他们本国价格的几分之一，不惜赔钱在中国卖胶卷。”

    “他们为什么要这样做？”刘康不明白杨东升要说什么，倒是被这个例子吸引住了。

    “第一，为了挤垮咱们的民族胶卷企业，只要我们的民族彩色胶卷一倒，他们就会提价，中国市场上的彩色胶卷立马从全世界最便宜，变成世界最贵。”

    “可是我们的彩色胶卷这么多年一直都在。”

    “那是因为我们的胶卷企业是国企，国家也明白胶卷的重要性，一直在扶持。”

    刘康随即想到了接下来的问题，“既然有国家扶持，这么多年美国人、日本人也应该弄明白了，他们为什么不收手？”

    “这也是我要说的第二点原因，由于美国人、日本人的压价，我们本国的彩色胶卷企业利润微薄，甚至要亏损。我们国家很穷，企业赚不到钱，国家也无法为彩色胶卷企业注入太多资金，彩色胶卷无法发展壮大，也就无从走出国门，美国人、日本人就可以在国际市场从容收割巨额利润，再补贴中国市场，形成良性循环。”

    “杨总，我明白了！”

    刘康不傻，他此时已经明白了杨东升的意思，外国厂商即便在中国暂时亏损，也能通过国际市场盈利，补贴中国市场。

    而机械厂现在已经是私企，政府不会扶持，机械厂只能自己硬抗。

    机械厂底子薄，根本扛不住。

    “杨总，我走了！”刘康低着头往外走。

    “等一下！”

    “您还有事？”刘康扭过头。

    “给我！”杨东升冲刘康伸出手。

    刘康满脸疑惑的看了看自己浑身上下，最终才明白杨东升要的是他手中的单子。

    杨东升接过单子，麻利的签了字，“去找陈经理吧，他已经给你腾出地方了！那里原本是菜市场和汽车站，条件简陋了一点，你们暂时忍耐一下，厂房一旦建好，就搬过去。”

    刘康有点傻，杨东升才刚刚否定了他的提议，而且说的有理有据，他都无法反驳，怎么扭头又反悔了？

    “杨总，你刚才不是说不同意吗？”

    “高端的搞不了，低端的我们还不能搞吗？”

    “这个，我倒是忘了！”刘康不好意思的笑了笑。

    这就是刘康的局限，本来他是机械工程博士，还是大名鼎鼎的长安交通大学的毕业生，学历够，专业也对口。

    但是从接触中，杨东升发现刘康实在不是一个合格的管理者。

    杨东升如果把刘康任命为机械厂的管理者，下面出几个滑头，就能耍得他找不到北。

    “刘总，想生产高端给料机、混合机，我们至少要做到两点：第一，质量不能比国外差；第二，成本必须远低于国外。这个年代，外国人放个屁都是香的，在价格差不多的情况下，我们肯定卖不过外国人。一套浮法玻璃生产线投资动辄上亿，能投资的主要还是国有和集体所有企业，对他们来说外汇不是解决不了的问题，只要条件允许，他们肯定会选择进口货，否则万一生产线出了问题，责任就是他们的。”

    杨东升其实是支持机械厂搞高端给料机、混合机的，低端产品大家都能搞，到时候一拥而上，市场很容易就会饱和。

    钢铁产业就是一个典型，后世国内粗钢产量怎么砍都砍不下去，反而出现了越减越多的怪异现象。

    再加上国际铁矿巨头搞鬼，进口铁矿石一天一个价，绝大多数钢铁企业利润微薄，甚至每出一吨粗钢还要倒贴钱。

    会出现这种状况，归根结底还是因为GDP。

    地方要保GDP增长，怎么会真的去砍钢产量？

    低端机械设备也是一样。

    “这个恐怕不容易！”刘康反而摇了摇道，“做机械设备不是做衣服，咱们国家人工便宜，但是造机械人工成本只是很小一部分，材料费才是大头。材料上咱们不但没有优势，还处于劣势，很多钢材都无法生产。”

    后世很多人提出开发非洲铁矿，制衡澳大利亚、巴西，这当然是一种方法，却不是根本解决之道。

    我们国家粗钢产量过剩，高端钢材却需要大量进口。

    从生产液压缸体需要的冷拔无缝钢管，到起重机主梁板材，都需要大量进口。

    想保住GDP，同时砍粗钢产量，最好的办法其实是对钢铁产业升级，替代进口。

    但是新建一座高炉容易，因为技术是现成的，搞技术升级，却有风险。

    于是就出现了情愿建新高炉，生产过剩的粗钢，也不愿意投资，搞技术升级的状况。

    杨东升看着刘康的背影，感觉刚刚的打击有点大了。

    有矿场撑着，机械厂也不会那么容易倒。

    杨东升这是担心刘康他们一上来就要对标德国人、美国人的设备，步子迈的太大了，会扯到蛋。

    刘康前脚刚走，周勇紧接着就上了门。

    杨东升一看周勇的打扮吓了一跳，只见周勇头上戴着白色的麻布帽子，身披白麻布孝服，手里还拿着一根缠着白布的棍子。

    “勇哥，这是怎么了？”

