    最近没有返回工厂的林奇，一直都在秋风之墩上面盯着关于改造的事情，基地上方被林奇改造成了停机坪，原本飞行器进出的位置得到了保留，上方的起飞区域属于宇宙飞船。

    那艘用来运输物资的飞船，再经过林奇的精心改造后，已经已经成为了更加优秀的运输飞船，林奇准备自己使用的飞船，不仅仅要拥有着机动能力，同时还要有强大的正面战斗能力，而且林奇那即将完成的战斗服，也是要放置在飞船上面，以此来保证在宇宙中，依旧能够完成快速变身。

    当前林奇这边的传输技术已经近乎成功了，不过这种传输技术是依托于光子血管使用的，可普通人就无法使用了，为了节省自己的时间，林奇将机动奥特曼当中艾斯装甲的传送技术交给了托尼。

    尽管“机动奥特曼”中的北斗星司是一个普通的地球少年，但他使用的机动装甲技术却是最为先进的，而且也是他的装甲最先装配传送技术，只不过动画版当中对此进行了修改，主角的装甲在刚刚开始的时候，就装备了这种技术。

    那种技术要是研究出来了，那么在大规模战争中，林奇麾下的战士将会让敌人知道，什么叫做灵活运用变身无敌的时间。

    可变性、强火力、拉姆达驱动，这都是林奇对于新飞船的要求，等到这艘新飞船完成，那么堕天使机甲基本就可以彻底退休了，因为拉姆达驱动即将成为林奇的常规装备，堕天使机甲上面的拉姆达驱动已经不再是必需的了。

    停机坪正在改造中，林奇的新飞船同样也在建造中。

    就目前天际守望的发展，让林奇感觉只要其他人不给他捣乱，等到紫薯精亲自来到地球的时候，他可能有机会带着自己的人，将那个紫薯精打得找不着北。

    “老板，斯塔克已经制造出了新的钢铁战衣，伊凡希望能够正面和他一战。”

    “等一等，斯塔克使用的能源技术有着很强的毒性，现在的托尼还不是最强的状态，让伊凡先不要和托尼进行战斗，去给他一些刺激，让他去发掘钢铁战衣的潜力，顺便解决胸前反应堆的副作用。”

    “是，老板。”

    托尼的马克2在这个时代虽然已经很先进了，但与伊凡的钢铁战衣相比，还是有些脆弱了，仅仅材料方面，伊凡就处于绝对的优势，而且能量武器的开发，因为林奇这边的多种科技，伊凡那是早就已经安排好了，而现在的托尼依旧是以实弹为主。

    技术差距过大，伊凡和托尼之间的战斗就没有意思了，要知道电影当中，托尼虽然处于技术领先的位置，但也只是领先了不多的距离。

    可现在伊凡至少领先了一个时代，不说能够达到纳米战衣的水平，但绝对要领先于托尼在第三部剧情时的水平。

    当然，伊凡现在要是搞纳米战衣也不是不可以，但因为林奇这边的传送技术即将完成，伊凡在战斗时完全可以选择传送各种武器装备到现场，和纳米战衣的灵活性也没有太多的差距，而且同一种武器可以准备很多，可纳米战衣所使用的纳米机器人要是被破坏了，那就只能减少其他部位的覆盖率了。

    林奇愿意去给托尼一些时间，可以说托尼是一个自负的家伙，如果没有来自外界的压力，最为一个领域顶点的他，是很难继续进步的，现在伊凡却以领先者的身份出现，这对于托尼来说本身就是一种刺激，只不过林奇希望伊凡可以给托尼来一次足够强有力的刺激。

    正在擦拭着自己的钢铁战衣的伊凡，在收到了杰克的回复之后，他就对着自己的父亲露出了笑容。

    “父亲，老板虽然没有同意，不过这已经说明了我的强大，那个家伙拥有很高的起点，不过在加入老板的麾下以后，我就接触到了更加广阔的世界，我愿意给那个家伙一些机会，你感觉怎么样？”

    “没有问题，霍华德那个家伙都已经死了，而我却已经恢复了年轻，我同样拥有着更加广阔的未来，如果你不去教训那个小子也没有什么问题。”

    已经恢复了年轻的安东·万科，此时正在适应着自己年轻的身躯，这是他很多年都没有体验过的感觉了，那种属于年轻人的活力，以及就放在他眼前的知识，作为一名在专业领域相当优秀的科学家，安东在将注意力全都投入到研究当中时，虽然比不上霍华德和托尼这种等级的天才，但那也不是那些普通货色能够相提并论的。

    自己父亲的回答，让伊凡露出了惊讶的表情，不过想到自己当初在接触到这些知识的时候，好像和自己的父亲没有什么区别。

    卡尔文看到万科父子在那边有说有笑，他就想起了自己那可爱的女儿黛西，只不过现在还不是黛西冲锋的时候，永久性的强化药剂已经在处于研究中。

    通过梅丽娜从西伯利亚基地发回来的超级士兵血清研究记录，卡尔文正在试图将超级士兵血清和自己的强化药剂相结合，制造出更加强大的强化药剂，而且经过林奇提醒后，卡尔文将强化药剂中的体型改变效果加了回去。

    有些时候大体型真的是一种优势，这是林奇曾经说过的一句话。

    尽管在这个世界上有着很多正常人体型的“大力士”，但如果他们遇到了拥有同等力量，并且更加壮硕的敌人后，想要一对一在战斗中取得胜利就很难了，更加广阔的攻击范围，加上更加厚实的肌肉层，都是大体型战士的优势。

    像是齐塔瑞人的利维坦巨兽，如果是托尔去阻止，那么他只能穿过巨兽的身体，而无法让巨兽停下来，但浩克的体型就让他可以拦住巨兽，当然要是拥有着生物立场的大超，也可以阻拦巨兽的降临。

    卡尔文的初版强化药剂能够强化使用者的力量，同时还会让使用者的体型增大，在无法抵御子弹的攻击时，体型过大只会成为靶子，但随着在林奇这边得到了更多的研究资料后，卡尔文对于强化药剂的开发也在一点点升级，其中对于使用者身体强度的提高，就是一种新的突破。

    虽然按照当前强化药剂的效果，无法让使用者达到浩克或者是憎恶的水平，但能够正面抵挡榴弹的攻击，然后还拥有着浩克的那种体型，在城市当中绝对是一种大杀器。

    “黛西，不要着急，爸爸很快就会去找你，而且我会带着你的母亲一起去找你。”

    将怀表收起来之后，卡尔文就重新回到了研究当中，女儿未来虽然会觉醒很强大的力量，但身为父亲，卡尔文又怎么可以让女儿在自己的面前去战斗。

    这时，万科父子也是注意到了卡尔文这边，知道卡尔文的事情的他们两个，对视了一眼之后，就立即在电脑上开始设计新的装备了，至于具体的用途，在二人制造出来之前，可能也就只有他们两个人清楚。

    ……

    托尼这边在得到了林奇的提醒之后，没有选择轻举妄动。

    自己父亲当年拥有着怎样的地位，托尼其实还是有一些了解的，但就算是那样，依旧还是被人暗杀了，并且连证据都被九头蛇的人带走了，这一次只是奥巴代的小动作，就差点让他失去了性命，如果去对那隐藏在暗处的九头蛇发起挑战，说不定上午刚刚做出动作，下午他就出现在了墓地当中。

    同时，在对林奇送给自己的传送技术完成解析后，托尼意识到了他和林奇之间技术的差距。

    “这种技术看起来就不像是地球的技术，可根据分析，应该完全可以通过地球上已知的物质进行制造，只是其中的频率，还有特殊的合金，都需要进行不断的实验。”

    昨晚就已经完成了马克2试飞的托尼，并没有因为钢铁战衣制造完成了，就有什么兴奋的。

    在见识过伊凡的钢铁战衣之后，哪怕是托尼再自傲，他也不得不承认自己的马克2和伊凡的钢铁战衣是有着差距的，而这个传送技术更是让托尼感觉自己好像是一个小丑，开发出来了其他人并不在乎的技术，就已经开始沾沾自喜。

    虽然不清楚林奇为什么要将这项技术交给自己，但托尼绝对没有向林奇借助他的手来完成这项技术这方面去想，因为资料当中，几乎是手把手教导托尼，如何去制造传送技术的相关装置，除了原材料以及制造工艺，可以说是个智力正常的人，就能够按照这份资料去将那些装置制造出来。

    “贾维斯，现在开始推演这个技术模型。”

    “是，先生。”

    将面前的东西关上了之后，托尼就准备出门了，这是他在归来闭关后，第一次外出参加活动。

    已经宣布了关闭武器开发部的托尼，现在需要出去拯救一下斯塔克工业的股价了，同时也要给奥巴代一个定心丸，至少在当前这个时间点，托尼需要一个稳定的公司。

    “托尼，你要做什么？”

    突然召开的新闻发布会，是令奥巴代措手不及的。

    “不要担心，奥比，我是托尼·斯塔克，我会给你一个惊喜，如果你想的话，现在去将那些股份买回来。”

    看着迎面走来满脸焦急的奥巴代，托尼面对着这个想要杀死自己的叔叔，他戴上了伪装的面具，而这让奥巴代根本就想不到，自己的侄子已经长大了。

    当托尼走到演讲台上的时候，下面的闪光灯就已经开始闪烁了起来。

    关于托尼·斯塔克的新闻总是很有价值，不管是绯闻周边，还是说科技开发，都能够作为很多人日常的谈资。

    “大家好，这里是托尼·斯塔克，最近被当作疯子的男人，很多人都说我在关闭了斯塔克工业的武器开发部门之后，将会变得一文不值，不过作为这个时代最为伟大的天才，我只是想要告诉他们，你们永远无法想象到我的极限，今天我将宣布我的最新研究成果！”

    奥巴代看着正在兴头上的托尼，他凑到了佩珀的身边问道：“你知道托尼开发什么吗？”

    “不清楚，不过他好像说过是因为这一次被绑架后产生的想法。”

    佩珀在这个时候配合着托尼一起演戏，看到佩珀那疑惑的表情，奥巴代对于托尼的新成果产生了好奇，因为托尼这个想一出是一出的家伙，总是会在大家反应不过来的时候，给大家一个惊喜或者是惊吓。

    不过作为托尼的生活助理，佩珀往往能够提前知道一些信息，但今天佩珀竟然也不知道，这让已经联系了十戒帮，准备再一次动手的奥巴代，突然有了让那些家伙推迟两天动手的想法。

    当托尼说出了“新型能源”这个词后，在场的记者们以及奥巴代都发出了惊呼，这种研发成果真的已经超过了任何一种武器的价值。

    担心未来地球能源缺乏问题的人大有人在，而现在托尼将新型能源搞了出来，这可不像是那些因为禁令，而无法销往国外的武器，作为一名科学家，托尼真的已经近乎能够预定这个时代最为出色的科学家的称号了。

    经过再三确认之后，奥巴代立即打电话开始回收公司的股份，甚至说还开始派人扫股票。

    因为是托尼临时起意的想法，所以在场的记者和安保人员，等到了第一手的消息，很多人都像是奥巴代一样，给家人打电话，准备趁着斯塔克工业股票最为低迷的时候捞上一笔。

    原本最近动手的奥巴代，现在已经确定要推迟送走托尼的计划了，至少要将新型能源的技术从托尼的手中抠出来之后，再送托尼上路。

    当新闻发布会结束后，股市就出现了巨大的波动，后来才得到消息的那些人，想要参与这一次狂欢的时候，却发现斯塔克工业的股票几乎都已经被买光了，能够收上来的也就只有那么零零碎碎的一些。

    第二天斯塔克工业的董事大会上，一个新的面孔出现在了会议室当中。

    “这位女士，你是？”

    尽管托尼已经成长了，但在看到了那位风姿绰绰的女士后，他的心又开始躁动起来了。

    “我是蒂娜·海伦娜，作为商人，我不是很喜欢你这种花花公子，但作为一名科学家，你的能力的确十分出色，所以在这段时间中，我收购了其他人手中的股份，以后请多指教了。”

    蒂娜作为卡特的代言人出现在了斯塔克工业的董事会中，尽管蒂娜不会管事，但却可以成为托尼隐形的助力。

