    如今，这令狐冲的实力恐怕强大到不可思议的地步。

    可他呢。

    却是没有前来找东方白报仇，分明就是还在继续苟着，还在继续提升实力。

    一下子，叶笑也是有些担忧起东方白。

    东方白能是令狐冲的对手吗？

    还有，令狐冲这家伙莫不是会一直苟着，一辈子不来找东方白报仇？

    “令狐冲跟我日月神教圣姑任盈盈关系不浅，他会来日月神教的, 也一定会来找我一决生死。”

    东方白表情平静，就算面对强敌，她也毫无惧意。

    看这架势。

    这是大后期东方不败VS大后期令狐冲。

    到底孰强孰弱，还真就是难说的很呢。

    之后，叶笑倒也没有继续打扰东方白。

    东方白已经开始闭关修炼，完全就是一位彻彻底底的修炼狂人。

    “真是有够拼命的。”

    叶笑感叹一声。

    他也是继续修炼着炁！

    尽快冲击三星超凡投资家。

    一夜过后。

    炁修炼进度达到了30%！

    快，非常的快。

    叶笑却也已经提前在网上买了前往盛京的飞机票。

    盛京，是龙国一座热闹非凡的城市，而曙光学府就坐落于盛京。

    这一天，却没往常那样平静。

    一道消息的出现也是让他吃惊不已。

    太子李承乾被废！

    晋王李治被李世民立为皇太子。

    “这……”

    叶笑很吃惊，这好消息未免来得太突然了吧。

    李承乾的足疾不是治愈好了吗？

    怎么还被废！

    他完全就是百思不解其解。

    而若想寻找答案，却也简单直接启用文字观察、视频观察。

    但他倒也没有花费红晶，而是慢悠悠地来到人流涌动的龙都广场。

    一到这熟悉的龙都广场，他就能够见到不少投资者都翘首以盼地等待着系统投影。

    “太子被废？这消息太让人意外了吧！”

    果然，投资者们就这一话题也是展开了一番热议。

    他们都很意外，这好端端地李世民怎么就会废了太子呢。

    怎么说李世民这可是一位明君，万不可能做出这般糊涂的事情？

    难道，太子做了什么大逆不道的事情吗？

    众人默默思考着。

    投影画面却是在这一刻突兀般的出现了。

    【文字观察李承乾】

    【李承乾冤枉】

    【李承乾被连累】

    【李承乾太子之位被废】

    “还冤枉？这到底谁又冤枉了太子？”

    众人一头雾水, 只觉得李承乾这孩子也太倒霉了吧。

    这运气简直就是太差劲了。

    【视频观察李承乾】

    【李承乾：本王, 怎会有猪一样的队友？】

    视频标题一出来，也是让投资者们隐隐意识到了什么。

    李承乾莫不是被属下给坑了？

    愈想，还真有这种可能性。

    【视频播放】

    视频画面里。

    李世民正在跟群臣们商量政事，也是讨论得热火朝天，大家吱吱喳喳说话说个不停，干劲十足。

    “臣以为当今大唐，却有一件事情最为着急。”

    忽然间，年龄约莫四十来岁，一身官服，面容白须的谏议大夫褚遂良，挺身而出朗声说道。

    “爱卿，此言何意？”

    端坐在龙椅上的李世民，面露疑色。

    “太子德行有亏！陛下，需要另立太子！”

    褚遂良这绝对是一个头铁不怕死的官员，一张嘴所说出来的话，也是让在场众位官员都惊呆了。

    关于太子德行有亏的事情，他们也是听说了。

    据说太子居然喜欢男色。

    而且东宫里还养着一名叫做称心的男宠。

    不过呢，事发后，陛下已下令处死了称心。

    可结果呢，太子李承乾却是因为称心的死, 而开始茶饭不思起来, 甚至还在东宫举办起祭奠称心的仪式。

    当场, 李世民的嘴角微微有些不自然。

    他也是挺惭愧的。

    称心明明是女的, 可结果却……

    不过，杀都杀了。

    他绝对没错。

    身为皇帝的他，怎会有错。

    注视着这一幕视频画面的投资者们，也都恍然大悟起来了。

    “果真李承乾就是太冤了！”

    投资者们为李承乾默哀起来，真就是躺着也中枪，明明错的人是李世民，可结果李承乾却是要来背锅。

    “爱卿，莫要胡说，朕没有另立太子的心思。为了让天下人见到朕的决心。朕要将魏征任命为太子太师，以此来辅佐承乾。”

    李世民表情正色地说道。

    “这……”

    众官员们错愕，但却也是连忙开口说道，“陛下英明！”

    “臣魏征，定不会辜负陛下期望，定会好好辅佐太子！”

    魏征挺身而出，年龄虽然不小，可说话声音洪亮有力。

    “看来这李世民还是有点担当的，还没有废太子的心思。可太子又怎么会被废了呢？”

    众位投资者们稀里糊涂的。

    视频画面却是一闪。

    出现了两道人影。

    一人，比起当年更加成熟漂亮的武媚武才人。

    另外一人，则是长相白皙，表情充满纯真的晋王李治。

    “咦！”

    投资者们似乎是挺疑惑的。

    怎么镜头会忽然给向这两人呢？

    “武才人，你可真会讲故事。这些年，你为本王所讲的故事，本王可都记着呢。”

    晋王李治眨了眨眼睛，这些年他跟武媚的关系也是挺不错。

    只不过，唯一有一点遗憾要属，他年龄一岁又一岁的增长，这往后能够见到武媚的机会也越来越少了。

    武媚示意周围的下人离开。

    晋王李治眨了眨眼睛，挺不明白武媚的意图。

    一时间，整个室内竟只剩下武媚、李治。

    “晋王，你想不想奴婢给你讲一辈子的故事呢？”

    武媚抿着动人的小嘴。

    “本王当然想。”

    李治回答地很痛快。

    “若想的话，你就去争夺这太子之位。若是坐上了这太子之位，奴婢可就能够给你讲一辈子的故事了。”

    武媚这句话语出惊人。

    也是吓得李治浑身瑟瑟发抖。

    李治看起来很是恐惧，脸颊更是苍白无比。

    “本王不想当太子，本王的大哥太子就当得挺好，本王不愿意跟他去争，本王也争不过那些哥哥们。”

    李治摇了摇头，他不想当什么太子，那些哥哥一个又一个都表现得比他要出色。

    他拿什么去争呢！

    “不，你想当太子。”

    武媚表情认真地说道。

    “可是……”

    李治还想说话。

    “你觉得奴婢聪明吗？”

    武媚开口说道。

    李治点了点头，这一位武才人，绝对是一个很聪明的女人。

    “若你相信奴婢的话，那么奴婢一定会竭尽全力地助你登上太子之位。”

    武媚说话的口气太大了。

    也是让投资者们都觉得有种听错的感觉。

    武媚这就是一位不受宠的才人，能助李治登上太子之位？

    这……怎么可能！

    可根据消息情报，李治已经成为了太子。

    难道，这一切跟武媚有关系？有关联？

    “想登上太子很简单，你只要孝顺陛下，不争不抢，这太子之位就很有可能会属于你。”

    武媚语气幽幽然地说道。

    不争不抢？

    孝顺父皇？

    这……

    李治听得很疑惑。

    他老实巴结的面孔上，也是忍不住询问道，“真有这样简单？”

    武媚重重点头。

    倒是投资者们觉得这对话也太不可思议了吧。

    “不争不抢，就能够登上太子？”

    “别人抢得头破血流，李治不争不抢就有太子之位，这到底是什么逻辑？”

    “还有，孝顺李世民这又蕴含什么用意呢？”

    “这武媚的话有些看不懂啊！”

    ……

    众人在疑惑的时候，叶笑也是挺吃惊的，这武媚果真是独具慧眼，这一番远见真是不凡。

    很快，李治离开了。

    “若李治能够成事，或许我能够有一个崭新的未来。可若李治成不了事，哎！”

    武媚口中呢喃自语，叹息一声。

    她这是在赌啊！

    不少宫中嫔妃近来可都在巴结魏王李泰。

    只因，李泰近来可是受到李世民的宠爱。

    但她却是看好性格忠厚老实的晋王。

    但愿，她不要看走眼。

    往后的日子。

    晋王李治也是如同武媚所言，对于李世民越来越孝顺。

    早午安各来问候一次，还时常关心起李世民的龙体是否安康。

    “朕的皇儿，可真孝顺。”

    李世民对着李治露出一副欣赏的目光。

    “这些都是儿臣本分。”

    李治连忙回答道，却好像是性格老实懦弱，竟是不敢直视李世民。

    这让李世民咧嘴一笑，他这一位儿子果真是为人宽厚。

    贞观十七年，正月。

    正在御书房处理公务的李世民，得知了一个噩耗。

    魏征病危，命不久矣。

    “这……”

    李世民满脸错愕，这消息来得太意外了。

    他更是亲自到魏征家中，探望魏征。

    现如今的魏征，躺在病榻上，脸色苍白憔悴，那还有当初的意气风发，活脱脱就是一名半只脚踏入棺材板的人。

    “陛下，恕臣身体不适，无法起身相迎。”

    见到李世民的到来，魏征脸色微微红润，显得很是高兴。

    “爱卿，好好休息，好好休息，用不着起身相迎。”

    李世民连忙开口说道。

    接着，他又与魏征聊了几句话，这才摆驾回宫。

    可一回到皇宫里，他却是饭都吃不下了。

    “人以铜为镜，可以正衣冠。以古为镜，可以见兴替。以人为镜，可以知得失。”

    他口中呢喃自语，满脸悲色。

    纵然，他也是派了不少太医医治魏征，可太医们却也无功而返。

    两日不到，魏征病故。

    “朕，失去一面镜子了啊！”

    李世民长叹一声，眼眶通红。

    “这……魏征无了啊！”

    “不过话说回来，怎么没有李承乾的身影？”

    “这不是在讲述李承乾吗？”

    “你傻啊！李治想夺太子，太子太师魏征病故，这看似没有讲李承乾，可处处都与李承乾脱不了关系！”

    ……

    投资者们继续瞪大起双眸，也是想要看一看接下来事情到底是如何发展的。

    太子东宫。

    魏征的死，也是让李承乾受到了不小的打击。

    “魏征，乃本王的老师，可如今他却病故了。哎，本王又少了一大助力。”

    李承乾心情失落。

    只是，在他周边却是站了不少人。

    侯君集、东宫千牛贺兰楚石、汉王等人，都是李承乾的左膀右臂。

    “太子，如今事情真不能够再拖延下去了，我们必须要赶快动手杀了魏王李泰，否则这太子之位真可能保不住了！”

    约莫七十岁左右，头发花白的侯君集，也是劝说起李承乾。

    其余人也是相继劝说起来。

    “太子，时间不等人，再拖延下去，这太子之位就是李泰的了。到时候李泰登临大宝、君临天下。我等能够活命吗？”

    “不！不可啊！若我们动手对付魏王，那就是造反重罪！”

    李承乾摇了摇头，很是反对。

    “太子，怎可如此优柔寡断！”

    侯君集等人满脸失望，对于太子的表现，他们真就是失望透顶了。

    “父皇对于玄武门的变故，至今还耿耿于怀。若本王动手杀害了魏王，那父皇定不会饶恕本王。”

    李承乾表情正色。

    造反的事，他是不可能会干的。

    “哎！”

    众人叹息却也不好多说什么。

    李承乾似乎也是有些累了，也是默默回房休息。

    “只要本王好好当太子，这皇位定属于本王的。”

    他口中喃喃自语。

    倒是侯君集等人开始商量起谋反。

    既然太子李承乾犹豫寡断，那么他们只好自己动手。

    “一切都是为了太子啊！”

    侯君集老泪纵横地说道。

    他也想混一个从龙之功。

    再有一点，他明明灭了高昌，立下大功，可却在高昌的时候，贪了点金银财宝就被陛下治罪。

    他不甘心啊！

    他心有怨恨啊！

    这天下间终究是没有不透风的墙。

    造反谋反一事，还是被李世民得知。

    李世民火速召集长孙无忌、房玄龄等大臣商量此事。

    “朕还没有死！还在这皇位上好端端坐着，太子就要谋反！他到底是想干什么？”

    李世民勃然大怒，御书房里好多名贵的物件都被他摔碎了。

    这下子，观看视频画面的投资者們总算明白了。

    “太子是不想谋反，可他手底下那帮人想啊！”

    “太子真就是被队友给坑了。”

    “猪一样的队友！”

    “太子李承乾明明能够稳稳地登基称帝，可结果这些队友害人不浅！”

    ……

    投资者们脸庞上写满了同情。

    李承乾这娃太可怜了。

