    “尝尝我的的痛苦吧！”

    但是对于莫甘娜来说，一开始的措手不及已经过去了，在亚托克斯朝着她猛地劈下来的时候，她的全身就出现了无数漆黑的能量和诅咒，她的双手猛地一挥，原本还有些透明的护盾直接变成了一个散发着紫黑色光芒的圆球，将她的身体牢牢地保护在了里面。而当亚托克斯的剑劈在上面的时候，一阵强烈的冲击波也随之展现。

    第一批遭殃的就是他们身边的那些树木，这些默默生长了不知道多少年的树木直接被两个人力量对抗而产生的余波狠狠地撞飞，只有一些最为粗壮的树没有被连着自己粗壮的根系被一起拉出来，而这些倒飞出去的大树在飞出去好几米后，也撞上了那些快速反应过来的士兵们，将那些来不及躲避的士兵狠狠的撞飞了出去。而接下来的冲击波更是让这些德玛西亚士兵们的阵型变得一塌糊涂。就算是那些身穿华丽甲胄的精锐士兵们，他们也都很难在这场冲击波当中站稳自己的脚步。

    这更让德玛西亚的人为此而震动了，毕竟自家国王待着的地方突然出现了这样的两个存在，他们是根本不可能无动于衷的了，于是更多的士兵开始活跃，而德玛西亚的各个高阶将领和精锐部队们，也在这一刻开始了调动。莫甘娜虽然不知道亚托克斯可以吸取人类的血肉来让自己的战斗力变强，但是她却知道一旦自己和这个家伙在这里开战的话，那么这座城市都将被他们摧毁，并且居住在这里的人也都将死在他们的战斗当中。

    就像当年一样。

    脑海中想起了自己和姐姐战斗过后，那些凡人的惨状，莫甘娜就不愿意再和亚托克斯在这里纠缠，而是在挡下了这一剑之后，将构成自己护盾的力量猛然攻向了亚托克斯，然后在亚托克斯歪过身子，让这团能量将这座堡垒最高的塔楼轰倒，并且在此一剑朝着莫甘娜劈了过去。

    但是他万万没想到的是，自己的面前出现了无数暗色的能量团，自己的脚下也变成了一大片散发着诅咒的沼泽，并且不断有虚幻的手臂想要抓住自己的腿，将自己往这片沼泽下方拖去。他挥剑要斩断这些朝着他袭来的能量团，但是李珂的努力在一次让他失手了，他不甘的看着这些能量团和自己的剑刃错开，然后狠狠的撞在他和李珂的身上，将他们两个禁锢在了原地。并且对他们的身体都造成了伤害。

    亚托克斯从来都没质疑过自己为什么要附身到李珂的身上，这烦人的凡人整天就知道和他添堵，而且自己还偏偏拿他没办法！不能让他失去意识不说，还不能够让他发现他其实可以杀死自己，以及自己的真正目的。他活了这么久，除了被封印了以外，还真的没遇到过这么让他恼怒的事情！

    于是他没有第一时间解除这些魔法对自己和李珂的禁锢和伤害，而是对着已经快要被自己完全包裹在暗裔血肉当中的李珂对喷了起来。

    “你知不知道你在做什么！如果她赢了的话！无法将我和你分开的她，绝对会连你一起封印！你也想被关押在无尽的黑暗中当中，知道你熟悉的一切都消失吗？！”

    李珂哪会忍这种事情，他现在心里也是一团火呢，所以也直接在心里对着亚托克斯喷了起来。

    “但会出现这样的情况还不都是你的错！如果你不是像个疯子一样突然窜出来砍人的话！会把事情变成现在这样吗？！你变成了一把破剑，脑袋也变成铁打的了吗？！”

    亚托克斯的怒火更加旺盛了，如果在往常他理都不会理这种聒噪的凡人，而是直接一剑砍过去，但是再不能杀死李珂的情况下，他真的就只能听着，不能够让发出这个声音的人消失。

    “住口！凡人！不要质疑我的决定！而且剑是最高贵的武器！最高贵的！”

    于是李珂就直接对他的本体做出了攻击。

    “这句话我也还给你！亚托克斯！但是在我看来你还没一把镰刀有用！又大又笨重不说，还那么丑！”

    只不过在他说完这句话之后，亚托克斯就再次用暗裔之力开始腐蚀他的神经，让李珂再次体会一下疼痛的感觉，但是似乎是他用这招太多的原因，李珂竟然还习惯了，并且继续对着他口吐芬芳了起来。这让亚托克斯忍不住的发出了一声怒吼，立即挣破了自己身上的禁锢，并且直接朝着莫甘娜跑动的方向冲了过去。

    但是很有意思的是，因为李珂的极力干扰，所以他在飞行的过程当中要么是突然撞上一棵大树，要么就是直接一头栽倒在地上，而等他好不容易追上莫甘娜的时候，李珂还在他分心的一瞬间，让他直接撞上了一块大石头。而已经将亚托克斯带到了一片荒山野岭，并且准备好了自己法术的莫甘娜看到这一幕的时候，她也忍不住的笑了出来。毕竟亚托克斯出现这样的情况毫无疑问的说明李珂的意志正在和这个邪魔做着对抗，她的确没有看错人。

    这会是个让她开心和欣慰的孩子。

    不过对于亚托克斯来说，被李珂干扰，并且出现这么的多次丢人的情况，让他的情绪本来就在一个临近爆发的点上了，而莫甘娜的这一个微笑更是成为了点燃这个火药桶的火星，他的翅膀猛地张开，并且再也不管会让李珂的飞升者之力会因此而出现被侵蚀的情况了，而是以李珂为载体，展现出了以李珂的身躯所能够承载的最大的力量。

    “我要杀了你啊啊！！”

    他怒吼着朝着莫甘娜冲了过去，而莫甘娜站在被她诅咒了的土地上，也猛地将她被束缚的翅膀展开，然后从自己的身体当中，冲出了无数漆黑的锁链，朝着疾驰而来的亚托克斯绑了过去。

    “放开那个人类！不然今天就是你的死期！”

    两个神明之间的战斗再次打响，而在他们两个奋战的时候，遥远的天穹之上，一个和莫甘娜的面容几乎一摸一样的女子，却再用秘法看着正在和亚托克斯作战的莫甘娜的时候，忍不住的捏住了拳头。

    “在担心你的这个妹妹吗？哇哦！她背后的翅膀好帅啊！真酷！不过她为什么不是用剑的呢？明明你就是用剑的啊！姐妹不应该是用那种一看就是一对的武器吗？”

    而就在她看着的时候，一个声音就突然出现在了她的背后，而对于这个提问，她只是扭过头，对着来人露出了一个厌恶的表情。

    “我巴不得她死在那里，这样也省的我到时候费事！”

    她说完话之后，看着那个有着不同的眼睛颜色的小孩，原本就带着厌恶的表情更加严肃了起来。

    “还有滚……离我远点！佐伊！”

    