    第五更，

    “废物，都是一群废物啊！”

    “照这样下去，别说是两个小时了。”

    “就连一个小时，恐怕都无法坚持！”

    神殿之中，海拉面色阴沉。

    虽然此刻她已经开始登神，看不到外面的情况。

    但是亡灵大军的损失，海拉还是能够感受到的。

    情况，不容乐观！

    “不行，不惜一切代价也要将他们拦住！”

    海拉心中暗暗发狠道。

    然而，此时。

    正在缓步前行的任锋，突然看向身边的况氏兄弟。

    “是时候了！”

    任锋看了一眼无尽之海的方向，缓缓开口道。

    此刻，他已经感应到了僵祖的气息。

    就在这阿斯加德周围，无尽之海的深处！

    “不知者奥丁神界，所封印的究竟是哪一位僵祖？”

    任锋心中，也是有些暗暗期待了起来。

    旋即，令茂凯等人继续指挥接下来的战斗。

    而他自己。

    则是带着况氏兄弟，去寻找僵祖的踪迹。

    不大一会功夫。

    任锋等人，就悬浮在无尽之海的上空。

    而在他们的下方，正是一个巨大的海沟，四道黑色的锁链从海沟中延续了出来，在四周固定。

    每个锁链的固定处，都打这一个足有数米高的钉子。

    每颗钉子都是令人压抑的暗红色，散发着浓浓的死期。

    在钉子上，更是雕琢着许多玄妙的符文。

    这些符文一看就是出自天庭和灵山的手笔。

    “果然！当初僵祖被封印，和他们脱不了干系！”

    “在封印僵祖之后，这群仙佛更是来到了三大神界，再次将封印加固。”

    任锋看了一眼钉子上的符文，沉声说道。

    我们下去看看吧！

    任锋对着况氏兄弟说了一声，旋即进入无尽之海中。

    乍一眼看去。

    四条锁链，似乎有近万米的长度！

    在这无尽之海的海沟中，任锋只是下潜了一会儿，就没有了光线。

    不过在锁链上的符文，依然发出暗红色的光芒。

    任锋和况氏兄弟顺着锁链继续下潜。

    与此同时。

    水压也渐渐的强了起来。

    不过僵尸一脉，无论是哪一派系的僵尸，都非常注重身体强度的修炼，近万米水压对于他们来说完全没有什么影响。

    又下潜了不到一会儿。

    “僵祖，你看！”

    负责在前面探路的况天佑突然伸手一指，言语之中带着浓浓的兴奋。

    任锋顺着况天佑所指的方向看去。

    果然。

    下方的海沟底部，是一座巨大的铜棺。

    “我们去看看！”

    “下潜的时候小心些，当心触发某种禁制！”

    任锋对着矿石兄弟提醒道，旋即自己率先下潜。

    不大一会儿的功夫。

    任锋等人，就出现在了铜棺面前，并没有触发什么禁制。

    “看来天庭和灵山的那帮人，终究还是疏于防范啊。”

    任锋心中暗暗乐呵，打量着铜棺。

    整座铜棺虽然说像铜制品，但是却是不知道用什么材料打造的，如果用来炼器的话，就算是在那些神佛眼中，也绝对是极品材料！

    整副铜棺上，都刻着密密麻麻的符文。

    而在棺材的侧身，则是一幅幅雕刻。

    在雕刻之中，一个像是将军一般的人，正在与敌人展开大战！

    第二幅图片，则是这位将军战死沙场。

    而第三幅图，这位将军暴尸荒野，无人为其收尸，而天地间也出现了某种异变。

    至于第四幅图，则是这位将军竟然死而复生，站了起来，周身煞气凌然，显然在滔天的怨气之下已经尸变，浑身杀气腾腾！

    根据这四幅雕刻，任锋心中顿时清楚。

    封印在里面的，不是别人。

    正是四大僵祖之一，后卿！

    “是时候，让僵祖出世了！”

    任锋心中暗暗想到。

    然而。

    正当他准备解除封印的时候。

    “轰隆隆~~”

    整个阿斯加德，骤然如同天崩地裂一般，剧烈摇晃了起来。

    ……

