    八尾博士也是看到了来的神谷寺一，就像是看到了救星。

    “这些家伙竟然说麦克斯动力系统不值得保护，警务局的力量分配有限。”八尾博士显得很气愤。

    “啊？是有人要袭击亚特迪斯号吗？”神谷寺一的第一反应就是太空岛上面的那些机器人。

    不过算算时间也对不上，机械岛的那些机器人感知应该没有那么敏锐。现在亚特迪斯号的实验还没有开始，他们应该不会那么快降临地球啊。

    而且这些家伙最开始玩的是特洛伊木马，首先做的事情就是出现在深夜的大街上面，想办法让TPC介入调查，并且把他们运到TPC基地的内部。

    可是自己也没有听说大街上面出现机器人这种谣言，奇了怪了。

    “并不是，是那个黑色的巨人。”八尾博士正色说道，“那个巨人出现的地方和时间，都有麦克斯动力系统在运作，我们完全有理由怀疑怪物是冲着麦克斯动力系统而来的。”

    “八尾博士，目前警务局的长官都不在，所以我们的安保力量有限。科研局的项目不只有亚特迪斯一个，而且现在来说，亚特迪斯号的安保工作已经做得相当不错了。”

    科研局的保安科科长擦着额头的汗水说道，当然，如果面前的是其他研究员，他早就怼回去了。

    神谷寺一的表情僵在了脸上，这件事情好像就是自己搞出来的乌龙。不过他很快就意识到了问题的不对劲，怎么回事？警务局的长官不在？这不昨天凌晨还开了一次会，怎么现在就不在了。

    “那我找泽井总监去。”八尾博士说道，“他一定可以理解的。”

    “很不好意思，泽井总监也不在，参谋部的各位参谋，警务局的各位武官，包括科研局，医疗局的高层都在今天早上搭乘飞机参加某个秘密会议了。”

    一边的丹后博士抓着脑袋上面乱糟糟的头发说道，他是来汇报自己工作的。顺便来看看有什么项目可以给自己做的，结果这个时候发现高层一个都不在。

    神谷寺一拿出了自己的PDI，他直接拨通了山城阳太的号码，这个家伙是警卫班的人，可以说是高层的警卫。

    所有TPC远东支部高层的出行，除非是机密极高的秘密出行，否则绝对不可能绕开他们的。

    “喂，队长，什么事啊？”另外一边的山城阳太似乎是没有睡好的样子。

    “现在都已经几点了，你还在睡觉。还有，你是不是没有睡醒，我早就已经不是队长了。”神谷寺一有些无语。关于称呼的问题，他已经纠正过好几次了，只不过山城阳太本人不在乎，警卫班的人也不愿意更改称呼。

    “早上11点45啊……”画面中的山城阳太拿起自己床边的闹钟，看了一眼以后，“队长，你别闹了，我昨天晚上夜班，再让我睡一会儿。”

    “整个支部高层全部消失的事情，你也不知道？”神谷寺一咬牙切齿地说道。

    “什么？”另外一边的山城阳太快速从床上爬了起来，“我先去了解一下情况！”

    神谷寺一放下自己的PDI，拿着计划书一时不知道怎么办才好。他瞬间把目光转向了八尾博士，这个时候，他想到了亚特迪斯号。

    “八尾博士，警卫班的人还在，要不让他们负责亚特迪斯号的安保工作吧。”神谷寺一搓了搓手，样子显得极为市侩。

    “你想干什么？”

    八尾博士瞬间警觉起来，神谷寺一这个家伙，他打交道也不算少。虽然人很靠谱，学术上面极为认真，学术水平也很高，可是这个家伙就是不按规矩办事。

    把麦克斯动力系统微型化装到一号机上面，并且偷偷摸摸地在一号机上面设计并且开发了超限模式。当然，八尾博士是绝对不会承认这其中有他的一份功劳，甚至就是他本人把计划书上面的东西实现的。

    “如果我没有记错的话，亚特迪斯号上面应该是有两架一号机吧。”神谷寺一说道，“您看，现在各位长官都不在，我想要借一台一号机做个改装实验很难，您就帮个忙。回头，我帮你把这架一号机给补上。”

    “亚特迪斯号上的一号机可不是量产型号，上面的一号机是宇宙机型，加装有逃逸装置。这套设备本身就抵得上一架一号机了，你确定要这么做？”

    八尾博士一时间没有搞懂神谷寺一在想些什么，不过他要把事情说清楚。

    亚特迪斯号作为空天母舰，其装备的胜利飞燕号要有宇宙作战能力，而在宇宙中作战驾驶员如何安全逃离就是一个问题，所以这两架飞燕一号都是重新设计了驾驶舱。

    重新设计的驾驶舱是一体式的，整体弹出，并且可以通过内置的动力装置返回地球。可以说整架飞燕一号身上最贵的就是这个看起来最没用的逃逸装置，八尾博士觉得神谷寺一应该不会为这个东西买单的。

    TPC的高层虽然都离开了，可是会议终有结束的一天，难道说神谷寺一脸这段时间都等不起？

    “我确定。”神谷寺一说的极为坚定，不就是赔两架一号机吗，等到自己的胜利幻影号魔改版出来以后，自己要几架一号机就有几架一号机。

    “那好吧，需要我怎么配合你？”八尾博士这个时候也是有些好奇。

    亚特迪斯号的开发工作已经差不多完成了，之后就是小参的微调，以及最后的试飞试验了。最近这段时间，他也算是难得的空下来了，神谷寺一要是有计划，他也可以掺一脚。

    “整备班。”神谷寺一吐出一个名词。

    “我会尽力说服竹本那个老顽固的，只是他会不会同意，我也不知道。”八尾博士感觉有些头疼。

    虽然不知道神谷寺一具体要干什么，但是十有八九是和超限技术脱不开关系，而超限技术上，竹本本身就是一个坚定的反对者，想要劝说他加入这个“计划”，难度很大。

    “竹本整备长那边我去说服，您只要帮我把一号机弄出来就行。”神谷寺一说完就走。

