    这是一栋濒临倒塌的老房子了，属于很老的小区。

    按照紫虎得到的消息，之前黄老八住的高档别墅早已经被人霸占了，他的妻儿也是逃回了这里。

    嘭！嘭！嘭！

    “臭婆娘！快开门！”

    “不开门的话，等会我们冲进去，就弄死你们！”

    “妈了个巴子！踹门！”

    “你们他妈看什么看，打死你们！”

    秦风和紫虎正在上楼，就听到了门口的叫骂声以及踹门的声音。

    房间内，传来孩子和女儿的哭泣声，还有一个老人的求饶声。

    房间门口则有十几个恶狠狠的汉子，一个个都像是要吃人一般。

    嘭！

    终于，有一个壮汉用力一脚，将房门给踹开了。

    为首一人是个身穿西装的男子，他阴沉的走进了房门。

    黄老八的妻儿都躲在房间角落里，瑟瑟发抖。

    门口一个老婆子跪在地上求饶：“我儿子犯的错，求几位大爷饶了我们吧，我孙子还小啊，我老黄家就这一个独苗啊，我儿子已经死了，你们要报仇，就杀了我这个老婆子吧……”

    “滚！”西装男子一脚踹开老人，目光落在哭的梨花带雨的母子身上。

    “黄老八害得我父亲被抓！现在终于死翘翘了，我要让他全家死光光！”青年男子恶狠狠道。

    这年轻人不是别人，正是宋二爷的独子宋喜成，他的为人比宋绍坤更加阴险毒辣，自从宋绍坤被抓后，他收拢了原先宋绍坤的手下，准备暗中蛰伏，有朝一日重新崛起。

    而就在这时，一位来自燕京的公子哥出现了。

    这宋喜成本就是玩咖，一下子搭上了那一条线，而且那位萧公子正好有些谋划，他便提议将江城的地下一举控制，便有了收复黄老八的事件，黄老八跟了秦风自然不从，却没想到直接被杀了。

    “少爷，就这样杀了他们母子会不会便宜了他们？”旁边一个小弟眼珠子流转道。

    宋喜成扫了他一眼，看着他色眯眯的眼睛，就知道他在想什么：“你还想玩玩？好啊，黄老八的女人看上去还不错，就当着她儿子的面，玩给他看！你们几个等会轮流上！”

    “宋少爷，我也有机会上吗？”其中有一个脸色蜡黄的男子忍不住道。

    这人曾经是黄老八的手下，经常给他跑腿的。

    也正是因为他，这些人才能找到这里，否则他们也不一定能找到黄老八的老家。

    “猪肉仔！你这个畜生！”黄老八的老婆怒声斥道。

    蜡黄男子冷笑道：“嫂子，你也莫怪我，八爷都死了，现在江城的天换了，我猪肉仔也该做人上人了！”

    “老八对你这么好，念在你是同乡的份上，那么照顾你！你居然出卖老八……你和这些个畜生……”黄老八的媳妇声泪俱下。

    “混账！宋少爷岂是你能骂的？”猪肉仔马屁成精，冲上去就给黄老八媳妇一个巴掌。

    “哥几个，我来按住她，你们先上，上完了，我上！”猪肉仔两只手按住黄老八的媳妇，露出一副谄媚的笑意。

    几个宋喜成的小弟都乐开了花，这么懂事的小弟也不多见了。

    “我先来！”其中一个壮汉直接扯下自己的皮带。

    黄老八的媳妇奋力反抗，可是怎么可能是这一群大男人的对手，只能留下绝望的泪水，她的儿子才十来岁，反抗一下就被一个男子按在地上暴揍一顿，哇哇大哭。

    还有黄老八的老娘，她一咬牙，冲过去想要抓住宋喜成，结果反被他一巴掌掀翻在地，留了一地的血。

    “给我干死她！”宋喜成怒喝道。

    “谁敢乱来！”

    就在这时，一道冷喝响彻。

    整个房间的空气都仿佛凝固了一般，充满了无尽的寒气。

    秦风和提着箱子的紫虎出现了。

    “你小子是谁？敢多管闲事，信不信老子一刀剁了你！”宋喜成指着秦风喝问道。

    他没见过秦风。

    但是猪肉仔却见过秦风。

    “宋少爷……这位……这位就是秦爷……”猪肉仔连忙说道。

    他知道秦爷可是不好惹的人啊。

    “管你什么秦爷！敢打扰少爷的好事！就是找死！”

    “往死里揍！”

    宋喜成和他的几个手下可不认识秦风，直接冲过来就要暴揍秦风。

    尤其那个刚才解开皮带的那个壮汉，直接抡起皮带抽了过来。

    啪！

    然而，这根皮带似乎不怎么听他的指挥，在空中转了一圈，居然直接抽到了他自己的脸上，疼得他龇牙咧嘴的。

    啪！啪！啪！

    紧接着，那根皮带仿佛着了魔似的，竟然自己抽打了起来，将那个壮汉抽的面目全非，连连惨叫。

    “这是什么情况……”其他人都傻了眼。

    他们只看到秦风的右手舞动着，好似有节奏的韵律一般。

    “还愣着干什么，给我动手啊！”宋喜成忍不住了。

    剩下的那些人也终于反应过来，继续冲向了秦风。

    嗡嗡嗡！

    七八个人一拥而上，很快来到了秦风的面前，但是他们的身体仿佛被一股无形的力量禁锢了一般，距离秦风不到一米的距离，但是就是无法靠近，手上的拳头也无法砸出去。

    “怎么回事！我动不了了！”

    “我也动不了了！”

    “这小子会妖法！”

    “太可怕了！”

    他们惊呼起来。

    秦风冷冷的看着他们：“你们喜欢轮，是吧？很硬，是吧？”

    秦风忽然抬起自己的右手，虚空一握。

    这一握仿佛在冥冥中捏住了什么东西似的。

    下一瞬间，他的右手猛然握拳！

    轰！

    一瞬间，可怕的力量瞬间降临。

    那些手下的体内瞬间爆发一阵轰鸣，血花四溅。

    所有手下全部口吐白沫，倒地不起，并且纷纷捂着自己的裆部。

    原来是，他们所有人都全部碉堡了！

    见此情形，宋喜成也情不自禁的捂住自己的小腹以下，吓得浑身一机灵。

    他可不想碉堡啊！

    那猪肉仔早已吓得屁股尿流，爬着过来求饶道：“秦爷饶命……秦爷饶命啊……”

    “你背叛自己的老大，还出卖老大的家人，你这种忘恩负义，卖友求荣的垃圾，还有什么资格留在这世上？”秦风冷冷的看着他。

