    二代凶兽，基本上尽皆达到了御真层次，再加上银月十人，就算是力量依旧比三界和异魔族逊色一些，但是，也已经有了左右这场战局的实力。到了那时候，不管是哪一方，对待这凶兽一族，必定是郑重相待。

    “大兄，那噬天兽一族的强者何时到来？”青蛇晃了晃庞大的身形，这污血的力量，让他感觉有几分不适。

    银月皱了皱眉头，“约定的时间已到，想必他们应该快到了吧！天华圣已经应许，会出动八尊真王境强者相助。如此，十八尊真王，应该也足以将众先祖解封了。”

    “那天华圣会不会失约！”雷丸轰隆隆说道，“毕竟，就算是他们不理会我们，我们也对他们没有办法。”

    “哈哈哈……”

    就在这时候，隔着层层血雾，一声大笑陡然间传来。

    那十尊凶兽一惊，当即便是循声望去，随后，却见一道身影陡然间破开血雾，出现在他们之前。

    “天华圣！”

    银月低吼一声，“你能应约而来，本尊代表我凶兽一族，多谢！”

    天华圣再度哈哈一笑，“我噬天兽一族，当然会守约。”说罢，他朝着那雷丸看去，“雷尊，背后说人，可不怎么好！”

    雷丸闻言，尴尬的笑了笑，一时之间却是也不知道怎么回应。

    不过，就在这时候，银月却是陡然皱了皱眉头，他朝着四周打量了半晌，随后，凝声朝着天华圣问道，“天尊者，不知道贵族其他的强者何在？尊者实力虽强，但是，仅是尊者一人的话，却是力有未逮！”

    听到银月的话，其他凶兽也是一怔，随后便是向着周围空间探查而去，不过，任凭他们如何探查，可是，却仅有这天华圣一人。除此之外，其他天地玄黄四部强者，竟然是一个也没有出现。

    下一刻[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]，一众凶兽的视线便是尽皆凝聚在天华圣身上。甚至，充斥着几分怒意和杀意。

    这天华圣如此行事，不是调戏他们凶兽一族又是如何？虽然，这天华圣的实力的确强悍，但是，一众凶兽战起来，也未必会比他逊色。甚至，就算是镇压他，也未必没有可能。

    说起来，这天华圣到不愧是天地玄黄四部之首。在噬天兽一族之中，他也算是古祖坐下顶尖强者。如今，他的实力自然是已经恢复到了真王境界，而且，还不是普通的寻真境，而是赫然达到了御真层次。

    御真层次的强者，虽然仅比寻真境高了一层，但是，代表的意义却是完全不同。就如三界和异魔两族而言，这两族的寻真境强者，至少有数十名之多，可是，御真境界强者，却仅有十名左右。

    御真境界强者，已经是一界的中坚力量。

    而这天华圣刚一现身，一众凶兽便是已经感受到了他的实力，已经达到了御真境界。这也是为何，银月对他竟是如此客气的原因。

    不过，哪怕是御真境，也不能调戏凶兽一族。所以，虽然知道这天华圣的厉害，可是，一众凶兽还是极为明显的表达出了不满。

    然而，面对着一众震怒的凶兽，天华圣却是依旧含笑。他轻轻的摇了摇头，淡淡说道：“诸位有所托，本尊又如何会不尽力而为？凭本尊一人的实力，自然是不可以……”

    “既然知道不可以，那为何不带领其他强者前来？难道，你噬天兽一族要失约不成？既然如此，那阁下退去便是，没有了噬天兽一族的相助，我凶兽一族的先辈依旧会出世。不过，到时候就看你噬天兽一族，有没有实力来面对我凶兽一族的挑战！”雷丸暴怒说道。

    “雷尊何必着急？”天华圣幽幽开口，“我噬天兽一族，自然会遵守诺言，而且，本尊也已经邀请了强者前来相助诸位。”

    “啊？”

    一众凶兽微微一怔，随后，那雷丸便是问道，“你邀请的强者何在？什么时候能够到来？难道我们便在这里苦等不成？”

    “呵呵……”天华圣淡然一笑，“本尊邀请的强者，已经来了！”

    “不可能……”雷丸当即说道，一众凶兽已经探查了周围空间，除了这天华圣之外，又哪里有其他的强者气息？

    然而，天华圣却是没有理会一众凶兽诧异或愤怒的目光，而是缓缓躬身，口中恭敬无比的说道：“天华圣，恭请吾祖！”

    天华圣的话，彻底让一众凶兽怔住！

    吾祖？这到底是什么意思？在整个噬天兽一族，又有谁能够让这天华圣如此恭敬相称？

    那为首的银月脸色陡然一变，视线中，更是有着不可思议之色。

    “轰！”

    就在这时，虚空之上，陡然间爆出一声轰响，那令的众凶兽都难以抵御的浓郁血雾，竟是轰然间散开，一轮巨大的犹如烈日一般的光团，显化在虚空中，直接驱散了所有的力量。

    天华圣的身形伏的更低，而一众凶兽则是感觉到一种恐怖无比的威压从天而降，直接落在了他们的身上。

    “嘭、嘭、嘭……”

    这威压之恐怖，竟是一瞬间便是将这一众凶兽压垮，他们庞大的身形跌落在大地上，不能也不敢反抗。

    这时候，只要银月等人不是白痴，便是知道来者是谁了。

    整个噬天兽一族，有着如此恐怖的力量，能够被天华圣称之为祖的强者，除了一个古祖之外，又有何人？

    不过，正是想到了古祖的身份，这才让他们更为恐惧。

    如果说真王境是每个天地的顶尖强者的话，那么，能够成宗做祖之人，便是一方天地真正的巅峰存在。而且，他们的修为，最低也是达到了渡真境界巅峰，甚至，已经是达到了无上的归真境界。

    真王境，自然是强大的存在，但是，在归真境界的强者眼中，却是与蝼蚁没有任何区别。顶多，算是比较大的蝼蚁罢了。如果是一族的宗祖想要灭杀他们十尊凶兽，绝对是轻而易举之事。

    更何况，其他人也许不知道，这十尊凶兽有着先辈的传承记忆，又如何不知道这古祖的恐怖？

