
　　“冰锥！”

　　方岳抬手，一束泛闪着幽蓝光芒的冰锥凝结而出。

　　冰锥破空直接撕裂了这鹰头人的心脏！

　　墨蓝色的鲜血洒落地面，他的尸体，也随之无力的跌落下来！

　　这鹰头人，不过是先天一层的修为，但这是一处凡人的国度。在凡人的国度中，先天境便已经是了不起的强者。

　　普通人在他们的面前，就好像是软弱的蝼蚁一样，根本就没有对立与反抗的资格。

　　“无耻的家伙！”

　　隐川雪看到这一幕，也是心中难受。

　　这鹰头人竟然连婴儿都杀！

　　“卑微的人族，竟然还敢反抗？究竟是谁给你的胆量，让你有勇气猎杀我血鹰一族的勇士！”

　　远处，另外一头先天三层的鹰头人扑棱着翅膀飞来。

　　他的双眼怒睁，目眦欲裂。

　　一双眼睛，几乎能够喷出浓浓的火光。

　　方岳都懒得搭理这个家伙，一抬手，又是一束冰锥将他的心脏撕碎！

　　这样的侵略者，根本就是万死难属其罪！

　　但是就在这个时候，一面土墙拔地而起，竟然挡住了方岳的冰锥！

　　“咦？这鸟人居然还有这本事？”

　　方岳抬手施展的冰锥，虽然远不是他真正实力的体现。可是其中也附有寻常先天五层术法的威力！

　　按照正常的道理而言，这鹰头人根本就抵挡不住才对。

　　可是这土墙分明就是先天六层的术法！

　　“你是哪家的小子，竟敢破坏我狮心王国的大事？”

　　一个身着黑袍的老者缓缓走出。

　　他虽然衰老的不成样子，可是那张不怒而威的脸却验证着他人族的身份！

　　“人族？”

　　方岳意外。

　　这鹰头人乃是异域生灵，怎么会有一位人族替他出手？

　　“小子跪下来向这位血鹰族的大人磕头认错，或许这位血鹰族的大人，大人有大量，或许还会高抬贵手，放你一马！否则的话，他心中不悦对你出手。你就是有一万条命，也不够血鹰族的大人给杀的！”

　　这黑袍老者开口，完全就是颐指气使的态度。

　　方岳习惯性的敛藏气息，让他们根本就不知道方岳真正的境界。

　　“嘿嘿，磕头认错就没有必要了！将你身边的这个漂亮的小丫头送到我的房里，伺候好了，我便放你一条生路，否则的话，你就等着被千刀万剐，凌迟处死吧！”

　　那血鹰族的家伙，完全就是一副高高在上的态度。他根本就没有将方岳放在眼里。

　　血鹰族的的家伙，将贪婪的目光落在了隐川雪的身上。

　　而那黑袍老者为虎作伥的说道：“被血鹰族的大人看重，是你的同伴不知道多少年修来的福气，你还不老实遵命？”

　　方岳怒极反笑：“就这样也配自称人族？而且，连我的同伴你都敢抢？我看你才是真正的活腻歪了！”

　　方岳开口语气中满是恼怒的味道。

　　鹰头人哈哈大笑：“识时务者为俊杰，唯有识趣，才能够活的长久！”

　　鹰头人的笑声之中，略带张狂！他睥睨八方，浑然没有将方岳放在眼里。

　　“同样的话，我也送给你不要自以为是，认为外来的和尚和念经，血鹰族迟早会到的惩罚的！而这惩罚便是从你的身上开始！”

　　方岳的声音落下。

　　一道亡魂从虚空中漂浮而出！

　　它只有先天境第五层的境界，并不多么强大，但它却来自阴间，满脸都是狰狞的表情。

　　蹒跚的步伐迈出。

　　它的双眸之中印染着一层血红的光芒！

　　“还我命来！”

　　那亡魂向着血鹰族的声音走去，它的身躯虚无，没有阻力，整个天地都在它的脚下，移动的速度太快。让那鹰头人根本就没有反应过来的时间！

　　“这是什么？”

　　那鹰头人惊恐无比的尖叫。

　　在这亡魂的身上，它感受到了死亡的威胁！

　　“亡魂，阴灵，来自于天地间最恐怖的地方！它本来就已经死掉了，所以根本不会惧怕死亡！但你不一样，你还是有生机的活物，所以注定会被它吸走所有的生机！”

　　方岳在敌人的面前，从来都不会手软。

　　对敌人仁慈就是对自己残忍！

　　这鹰头人的作为，它映在眼里，完全将人族当成了牲畜一样屠杀，没有丝毫的怜悯与同情。

　　“啊！这是什么？这玄黄世界之中，怎么还会有这样邪恶的东西！”

　　鹰头人抱头鼠窜，它从典籍中看到过关于亡魂的介绍，这玩意儿，应该并不属于这一界，因为它邪恶而强大，如果真的会大规模的出现，每一次都会造成大动乱！

　　“跑什么？你不是挺张狂的吗？刚才要让我良禽择木而栖，但我是良禽，你也要变成一根好木头啊！”天籁小说网

　　方岳不断挑衅，它的嘴角充满着诡异的笑容！

　　对于这种外来的入侵者，他并没有任何仁慈的念头，唯一的想法便是以暴制暴，让他最终屈服！

　　那鹰头人跑得很快，可是背后的亡魂跑到比他更快，双方陷入到了腥风血雨的厮杀之中。

　　没有想到，这鹰头人虽然看起来只是一个怂货，而且修为境界不高，但手中储备的手段却是相当不少。

　　双方争斗，并不是开始。

　　方岳和那黑袍的人族才是真正的战场。

　　“你到底是谁？为何投靠给了血鹰族，给我一个交代我送你一个痛快！”

　　方岳的话语，干脆利落。

　　他懒得在这种背叛者的身上多下工夫！而那黑袍老者哪怕是看到了方岳召唤除了亡魂，依旧执迷不悟，没有将方岳当成一回事，满脸焦急的说道：“你这个无知的小子，快点住手，万一惹得那血鹰族的强者暴怒，别说是这片城池，连狮心王国的

　　国都都将保护不住！”

　　“那是怎么签订约定的？”

　　方岳约莫，已经估量出来对方的身份，他应该是这座皇朝的统治者，也就是所谓狮心王国的高层。

　　他们在血鹰族入侵的时候，选择了不抵抗的政策，然后用自己子民的血肉来讨好那些血鹰族的生灵！“我们狮心王国，一共有三百四十座大型的城池，每一年我们只需要将一座城池选定作为血鹰族强者们猎食的地盘，他们血鹰族的强者就答应不会对付我们狮心王国的国度，保护我们国王的安全，而且，他

　　们还会派遣出大量的强者，帮助我们作战，征战其他周边的城池，国家！扩充出来的领土，也可以选择城池，作为血鹰族猎食的场地！”

　　黑袍老者的眸光迷离。

　　这是方岳施展的迷魂之术的效果。

　　然而，这迷魂之术，仅仅是维持了片刻的时候，老者的眸光便是清澈起来，满是惊恐的看向方岳。

　　“小子，你在做什么？你胆大包天，竟然敢对我使用妖术？”

　　这黑袍老者显然是狮心王国的高层，颐指气使惯了。

　　对方岳从刚开始就是不断呵斥，像是奴隶一样的命令与驱使。

　　方岳白眼。

　　“妖术个毛，完全就是你少见多怪！用城池换取血鹰族的支持，也亏你们这些自私的当权者想的出来！这些狮心王国的子民遇到你们这些不要脸的东西，可真的是已经倒了八辈子的血霉了！”

　　方岳嘴上不饶人。

　　同时，他手中的动作也没有停，一根明光晃晃的金色绳子被他给祭了出来。

　　然后在虚空之中抖动一下，便犹如一条灵蛇一样，缠绕在了黑袍老者的身上！

　　黑袍老者想要挣扎，可是却在那绳索的困扰下根本就动弹不得，他体内的真气随着绳索的封印，流淌滞涩而缓慢，一身的手段都施展不出，好像是一根大木头一样！

　　“我也不杀你，我要你亲眼看着这些血鹰族的覆灭！”

　　方岳遥指远方。

　　那亡魂已经是将那头血鹰族给彻底杀敗！

　　血鹰族的脖颈被亡魂尖锐的牙齿给咬破，一缕缕紫色的鲜血从中流淌出来！

　　它浑身的毛都快要被亡魂给拔秃了。

　　双方从某种角度来看，根本就不是一个当量级数上的！

　　一来，是因为境界的差距，亡魂要比血鹰族要更高上两个小境界。

　　二来，是亡魂比来自更高等的世界阴间。修行的手段要甩开血鹰族八条街！

　　“这些血鹰族的尸体也倒都是好东西，它们的血液之中蕴含有血煞之力，可以凝成血煞珠，用来饲养阴灵！如果卖到阴间，一定会很受欢迎！”

　　江山易改，本性难移。

　　方岳很快从那种义愤填膺的状态中恢复过来，变成了一个小商小贩！

　　隐川雪满脸的无奈，刚才，她还是想要为方岳击掌称赞，没想到他才没有维持多长时间的形象，便是自己把自己给打回了原型！方岳回到了隐川雪的身边，一本正经的说道：“你们不当家不知道柴米贵，像是我们这种漂泊在外，无依无靠的散修，弄掉资源很不容易！我这不是市侩，是自立更生，是艰苦奋斗！我们的幸福完全就是依

　　靠自己的双手与奋斗得来的！”

　　方岳解释的一本正经！

　　隐川雪还真的有些被方岳给忽悠。

　　她知道，这些漂泊在外的散修，日子过的并不容易，甚至可以说的上是很艰苦。没准真的是自己错怪他了呢？紧接着，便是一场惨烈的屠杀一头又一头的血鹰族的生灵被屠杀，它们的单体实力真的不强，只有先天境一层到七层的实力。但是在凡俗的世界中，他们已经是霸主级的存在，尤其是成群结队的出现，更

　　是给人一种几近窒息的感觉。

　　“血鹰族的血肉，真的很适合成为祭祀的祭品，尤其是数目这么多，堪称是源源不断，如果搜集上千百万头，可以用数量来弥补质量上的不足！”

　　方岳的神色冰冷无比。他浑身上下都充满戾气，这并不怪他性格残忍，而是因为这些血鹰族做的实在太过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百四十四章 血鹰族免费阅读。https://xs.23sk.com 