    倪兕很冷静，至少他不是那种会被下半身控制的男人。

    毕竟下半身不听话的时候，他会找个床伴。

    让它知道弟弟就是弟弟，哥哥不会亏待它，但未经同意不许乱跳。

    只要冷静，就能观察到许多平时注意不到的蛛丝马迹。

    比如说她一边拱火，手却是微微发抖。

    她并不是真正的拱火，而是在用倪兕磨练自己的话术，以及胆量。

    同时也是在赌，赌倪兕至少不会出现失控的情况。

    仔细想想，就算失控，她的损失也不大。

    反之事后让倪兕后悔，然后承担起保护她的责任也很划算，老冰棍的占有欲往往比较强烈。

    “对对，你以后会很强的……好好加油！”

    倪兕来这里的目的已经达成，笑了笑，转身就离开了。

    离开前，少不得放下一包干粮给她。

    双方的‘合作’已经结束，苏风以后将没有额外的伙食来源。

    好不容易养起来的身体，估计很快营养又要跟不上。

    “不需要你可怜我，我这两个月开始，已经有自己的营生……这包干粮，我用东西和你换！”

    苏风看了一眼那包干粮，最后进入到地下室，不多时拿出三把砍刀递了过去。

    这些砍刀都是用非金属回炉之后，重新铸造出来的。

    从工艺来看，含碳还是差了点，不过作为武器来说，只能说还能用。

    刀身加长加宽加厚，只有亚人和新人类能轻松驾驭。材料会多费一些，不过销路也会更广。

    “废金属你有不少，这个我知道，可……这个你是怎么造出来的？”

    “知道厉害了吧？我以前就有过这个打算，只是启动资金不足而已……”

    所以你的启动资金到底在哪里？毕竟合作那段时间，作为薪酬的那些肉食，可都进她肚子了。

    随即倪兕明白了，所谓的启动资金，便是第一次交易的那些干粮。

    原来如此，从冶炼炉的搭设到工艺的摸索，这家伙在训练之余，在这两个多月的时间里做到了。

    “不得不说，你真是一个天才！”

    “那是当然的，以后其他的武器会陆续造出来，可惜没有车床，否则铁管武器我都能造！”

    “数控车床没办法……手工车床的话……我大概能想办法弄到。”

    严格来说不是‘弄到’，而是‘制造’出来。

    垃圾场那堆垃圾里面，就有一个战前的手动车床。

    台式小型的，大概是作用有限且严重破损才被报废。

    也多亏这样，才能被倪兕回收，并得到蓝图。

    “当真？只是……我手头上没有那么多的筹码。”

    “你我是合作关系，机床算是我对你的投资。以后赚到钱，再还给我就好。”

    说完，把手放在地面上，台式手动机床就这样出现在苏风面前。

    这玩意没那么大，反正没有一立方米大。

    倪兕可以说是他原本就装在空间里的，反正也没人能够求证。

    苏风知道倪兕有异能，这玩意既然已经出现在倪兕身上，就没有羡慕的必要。

    反而应该考虑的是，倪兕有了这个异能，对她离开这里有什么帮助。

    愚者悔恨过去，平庸者彷徨现在，智者展望未来。

    哪怕知道自己损失的是一个亿，以后就算自己能升职加薪迎娶白富美，也弥补不了这个损失……可不向前看，连升职加薪的可能性都没了。

    “原来如此，这就是你说的，投资这些孩子？”

    倪兕刚要离开，维奇凑了过来。说起来，刚刚就没有注意到这家伙居然也在这里。

    “怎么，我之前和你说过的话，上心了？”

    “并不是，首领让我来升级一下这个聚落的防御工事。这个3D打印设备在处理好栽培室的外部结构之后，就会开始打印据点的围墙，可能之后还有四个瞭望塔。”

    “你有没有想过，首领打算正式发展地面势力？”

    “有这个感觉的不止你一个，不过首领目前没有宣布什么，大家也都在观望。再说就这个据点，也多次被捕奴队破坏，若真的建立城镇，来的可就不是捕奴队，是地方城市的正规军了。”

    每个城市就是一个小型的王国，或者说类似分封的诸侯。

    避难所的位置，可能原本是一个或者两三个诸侯国的地盘。

    如今你要建立个新势力，那就是要在他们身上动刀子，谁会愿意自己的地盘突然少了一块？

    若是守不住，整个城镇包括避难所，可能都会成为敌人的战利品，大家也有可能会成为奴隶。

    正因为有利有弊，而且弊大于利，就建立势力这个议题，一直没有办法确定下来。

    “其他姑且不说，你觉得那个小子，有培养的价值？”

    “她很聪明，在聚落这样的环境下，依靠一堆垃圾发展出自己的产业。我很好奇，若是认真培养的话，以后他能达到怎么样的高度。”

    倪兕把袋子递给维奇，后者检查了一下这些刀子，最后开了个价格，直接买了下来。

    这些刀子品质不是最好，不过已经是合格的武器。

    这种品质的武器，避难所本身不打算浪费资源生产，而缴获的品质比不上，正好不上不下的。

    于是苏风生产的这些，就有了销路。

    不过既然知道货源，维奇以后可以直接和苏风交易，这就一锤子的买卖。

    其实他不知道的是，这一切都在倪兕的计划之中。

    首先吸引他的注意力，告诉他要培养亚人孩子，这样自己培养苏风就有正当理由。其次投资苏风，当然这是在知道她这本事之后临时起意的，这样以后铁管系列枪械，也就有了源头。

    反正管它产量多少，都推说是苏风做出来的，到时候她负责代买，帮忙采购物资。

    自己只需要坐等，大量的可回收物，就能源源不断送上门来。

    一个成熟的垃圾佬，就应该坐等垃圾自己送上门来，而不是主动出去捡垃圾。

    “或许你说得很对，虽然有风险，但这些孩子值得培养……”

    维奇看了看袋子里面的物资，开始认真思考起来。不是谁都能有苏风这样的天赋，培育的周期会很长，毕竟大概需要五六年的时间，期间需要投入不少的肉食。

    避难所本身不会支付，只能是维奇自己掏钱，以前觉得真不值得，现在必须正视这问题了。

    一个优秀的孩子成长起来，能够为二队带来太多太多的好处。

    就说苏风，现阶段就有拉拢的价值，当初怎么没发现还有那么个小天才，给倪兕捡了便宜。

    现在主动靠近，接管过来的话，无异于挖倪兕的墙角。

    除非以后撕破脸皮，否则这事不能做。

    不过周围那么多聚落，懂事的孩子怎么都能找到几个，里面怎么着都有一两个值得培养的。

    “这样啊……投资孩子……倪兕这眼光不错……”

    避难所没有秘密，倪兕和维奇的对话，很快就传到李虎这边。

    没有培养男性亚人孩子，自然有他的打算。

    问题现在倪兕主动培养，维奇开始心动，他身为首领迟迟不动，好像又说不过去。

    只是要投入资源进行教育的话，那么其他方面的资源就得减少，如今正是避难所关键时刻……

    “倪兕，希望你在未来不会碍事……”

