    第332章? 江森昶支招   

    黎正飞不好意思的说道：“我这不是怕手机突然响起来，会被保镖发现，所以手机一直关机的么。”

    

    “那你跟崔瑶都是怎么约会的啊？”

    江沫好奇的问道。

    

    “就是隔着窗户，我装作清洁工的样子，一边打扫卫生一边跟她说话。”

    黎正飞一脸得意的说道：“他们万万没想到，我会真的去打扫卫生。

    然后我就跟崔瑶递纸条，告诉她，我真的知道错了，我以后一定会改正，不管发生什么事请都会第一时间相信她。

    一开始她都不搭理我，可是后来就没忍住，给我回了一个小纸条。

    我们就这么一来一去的联系上了。”

    

    江沫叹为观止。

    

    自己只是提醒了一下黎正飞，没想到他无师自通了传递小纸条的技能啊！   

    这个技能可是当年上学的时候，学生们用的最神的沟通方式。

    

    没想到，已经奔三的黎正飞，居然用这么传统这么原始的沟通方式在谈恋爱。

    

    啧啧啧。

    

    果然，有压力就有动力。

    

    这不，黎正飞都被逼成什么样子了。

    

    也难怪崔夫人一直没发现。

    

    谁能想到堂堂贵公子，真的跑去擦玻璃打扫卫生呢？

    

    大概也就是黎正飞的这个态度，才重新打动了崔瑶，让崔瑶心软，最终原谅了他吧。

    

    不得不说，黎正飞这个办法还真有效，而偏偏崔瑶就吃这一套。

    

    这还是不是一家人不进一家门。

    

    黎正飞跟崔瑶，还真就是合适了。

    

    江沫突然问道：“既然你一直冒充清洁工，那又是怎么被发现的？”

    

    黎正飞不好意思的回答道：“我去的太勤了，一天去洗了三遍玻璃。”

    “噗！”

    

    “噗嗤！”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    江沫、黎沁雯、江森昶一起哈哈大笑了起来。

    

    笑的黎正飞都不知道怎么办好了。

    

    江森昶忍着笑意说道：“也真是难为你了。”

    

    “你们别笑啊！快点帮我想想办法啊！”

    黎正飞哭丧着脸：“万一崔瑶真的遇见比我更好的男生，移情别恋了怎么办？”

    

    “不是万一能遇见，是百分百会遇见比你更优秀的好吗？”

    黎沁雯打击侄子的时候，真的是不遗余力：“你自己都说，那些人都比你有钱，万一再比你帅比你温柔比你跟体贴，你拿什么跟人家竞争去？”

    

    黎正飞被亲姑姑打击的头都抬不起来了。

    

    一脸绝望。

    

    江森昶轻轻咳嗽一声，说道：“倒也不是一点办法都没有。”

    

    “姑父！我的亲姑父啊！”

    黎正飞听到江森昶这么说，仿佛抓住了救命的稻草，赶紧求救：“救救侄子吧！”

    

    黎沁雯看了他一眼，没纠正他的话。

    

    江森昶笑了笑，开口说道：“你姑姑说的很对。

    只要你跟崔瑶的感情牢不可破，那么来再多的人，都是枉然。”

    

    “可就怕，未必是牢不可破。”

    黎正飞不安的说道。

    

    “所以，你就要去跟崔瑶继续维护感情啊。”

    江森昶说道：“你什么都不用做，只要让崔瑶越来越爱你，越来越离不开你，那就足够了。

    就算来一百个相亲对象，崔瑶都不会动心的。”

    

    “那我应该怎么做？

    她都去相亲了，我还怎么维护感情？”

    黎正飞现在是真的急疯了，脑子都不好使了。

    

    江森昶只能把话说透：“崔瑶相亲，肯定不会在酒店房间里，对吧？

    要么在外面吃饭，要么在外面逛街，总之，绝对不会在酒店房间里。

    只要去了外面，那你还担心什么？

    她总要有独处的时候吧？

    她总要去洗手间补妆的吧？

    你抓住这个机会，去跟她说你的委屈，但是记住，千万不能用抱怨的口气，尤其是不能指责她怎么可以背叛你之类的话。

    你只需要说清楚自己的委屈和说出你对她的思念，以及对未来绝对不放弃的决心就好，其他的都不要说。”

    

    黎正飞的眼睛刷的一下亮了起来。

    

    江沫也拍拍手说道：“爸爸的这个办法好！你绝口不提她的行为好不好，只说自己的感受，这样崔瑶就会对你越来越内疚！你都不用跟那些公子哥们竞争，崔瑶自己就把他们给拒绝了！”

    

    “没错，就是这个道理。”

    江森昶笑着回答。

    

    黎沁雯却是突然转头看着江森昶：“当年你追我的时候，是不是就是用的这个套路？”

    

    江森昶：“……”   

    莫名心虚。

    

    黎沁雯：“哼。”

    

    江沫兴致勃勃的说道：“这样吧，正好这几天我看书看的头昏眼花，崔瑶什么时候去相亲，我就过去帮忙打掩护。

    你可以跟崔瑶多说几句话。”

    

    “好妹妹，你就是我的亲妹妹！”

    黎正飞感动的一塌糊涂：“还是有亲人好啊！”

    

    崔瑶第一次相亲的日子很快就到了。

    

    崔瑶被崔夫人盯着换上了一套香奈儿的小套裙，像是坐监牢似的，被崔夫人的保镖押送到了相亲地点。

    

    相亲对象约崔瑶一起在一家酒楼的天台吃饭，顺便欣赏月亮。

    

    因为太过浪漫，所以这家酒楼天天爆满。

    

    也因为爆满，不可能让无关人士随便出入。

    

    因此，只有崔瑶自己上了天台餐厅，保镖都在楼下电梯口等着。

    

    第一个相亲对象是来自山城的一个权贵子弟，身高腿长，是个阳光美男。

    

    崔瑶见到了对方，客气的点点头：“你好，我是崔瑶。”

    

    “你好，我叫沈汕。”

    相亲男一号对崔瑶还是很满意的，果然是传说中的乖巧可爱类型。

    

    崔瑶对他却是一点兴趣都没有。

    

    因为她满脑子都是临出门的时候，有人悄悄塞进她手心的字条上，赫然写着，黎正飞会在今晚在相亲的酒店跟她见面。

    

    崔瑶左顾右盼，想从人群中找到黎正飞。

    

    也不知道他今晚会打扮成什么样子。

    

    不会还打扮成清洁工了吧？

    

    “你在看什么？”

    沈汕忍不住问道：“你在找人？”

    

    崔瑶：“啊……啊……不是，我……”   

    就在这个时候，江沫出场了。

    

    “瑶瑶，你先到了。”

    江沫一副自来熟的一下子找到了崔瑶，亲昵的搂住了她的腰身。

    

    崔瑶没想到江沫会来，脸上的表情都是僵硬的。

    

    江沫在崔瑶耳边低声说道：“黎正飞在洗手间。”

    

    

    

