    “天狼佣兵团在，在北边方向！”

    “大人，我说了，您放了我…”

    佣兵吓得连忙急促的说道。

    “咔擦…”

    叶小凡小手轻轻一捏，浑厚的真气直接捏碎了佣兵的脖子，随后几缕真气将佣兵的元婴冲击碎了。

    “我什么时候说要放了你。”

    将佣兵的尸体丢在一旁，叶小凡淡漠拍了拍衣袖。

    “小女子林梓莹谢过大人…”

    林梓莹拉着衣服，双手抱在胸前，感激的对着叶小凡说道。

    “穿上，跟着我走吧，留在这里你不会安全的。”

    叶小凡看了眼林梓莹，将佣兵身上的衣服拉扯出来，丢给了林梓莹。

    “大…大人，您能不能救一下我的那些姐妹！”

    林梓莹迅速换完衣服，还有些后怕的站起身子，紧身的黑色服饰，令得林梓莹有些英气逼人，那完美的体型被完美的勾勒出来，只见她轻咬着朱唇，眼眶红润，让人看得心疼。

    “不走就留在这里吧。”

    叶小凡看着身穿佣兵服的林梓莹，淡漠的转身朝着前方走去。

    他救林梓莹已经是非常仁慈了，在这大陆上每天都会发生这种事情，他不是善人，不可能一个个去救，而且这里的佣兵团有着七级婴变强者，他没必要冒这个风险。

    别人的命是命，他的命就不是命了吗。

    “扑通！”

    “大人，只要您愿意救我的姐妹，我这辈子愿意为您做牛做马，做什么我都愿意！”

    “求求你救救她们！”

    林梓莹双膝猛地跪在地上，泪水在眼眶里边打滚，哭泣的说道，那晶莹剔透的泪水，一滴滴划过脸颊。

    “在哪里，带路。”

    听到耳边的哭泣声，叶小凡蛋疼的揉了揉小脑袋，他最看不得的就是女孩子哭了，转过身来，有些蛋疼的说道。

    “谢谢，谢谢大人”

    林梓莹说着就要磕头道谢，连忙被叶小凡拉扯了起来。

    “她们都被那些该死的佣兵，分配到前面那些黑色帐篷中！

    林梓莹指着远处黑色帐篷，悲愤的说道。

    叶小凡掌心浮现真气，随后猛地打入林梓莹的体内，林梓莹瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕。

    “踏踏…”

    等到林梓莹再回过神来的时候，叶小凡已经走到黑色帐篷那边了。

    “原来大人是帮我打通封锁的经脉！”

    低头打量着自己的身体，林梓莹感受了一下体内运作的真气，脸上挂着忏愧的表情，随后迅速跟上叶小凡背影。

    两道影子，在密密麻麻的帐篷中迅速穿过，没有发出一丝声响。

    “噼啪！”

    “啊！”

    一个黑色帐篷里面，响起皮鞭劈打肉体的声音，紧接着响起女子的惨叫声。

    “哈哈，叫吧，使劲的叫，叫得越响亮越好！”

    随后帐篷里面，响起粗犷的癫笑声，声音充满了变态感。

    “噼啪…噼啪！”

    “啊！！”

    一道道皮鞭劈打肉体的声音传出，令得周围帐篷里面的佣兵十分兴奋。

    两道影子，一前一后，遁入帐篷里面。

    “你，该死。”叶小凡看着眼前癫狂大笑，不断甩着皮鞭的佣兵，双眼闪过凌厉的杀气。

