    年如意怎可轻易被人打，哪怕对方是一个五岁的孩子。

    她一伸手，揪着詹宝宝的衣领，拎了起来，“表妹，我可不是奴才，我是你表姐年如意。”

    “呸呸呸……你就是奴才，还是个小賤人。”小胖孩拼命挣扎着，还伸出小胖手，想要去抓年如意的衣裳，奈何她人小手短，任她如何挣扎，也碰不到年如意分毫。

    小胖孩气的哭道，“我舅母都说了，你就是个小賤人，还是个比奴才还低賤的小賤人，你个小賤人，你快放开我，不然我让人打死你。”

    小胖孩嚣张的挥了挥拳头。

    詹宝宝经常和母亲去外祖家玩儿，每次去，都会看到郑氏叉着腰，骂年如意小賤人的场面。

    于是，小胖孩也学了郑氏，见到年如意，就喜欢骂她小賤人。

    以前的原主，沉默寡言，不敢反抗，而现在年如意，却可不好欺，她狞笑了笑，“素养源自父母，詹宝宝，你小小年纪，嘴巴就这么臭，你爹娘没教过你，要洗嘴巴，说话干净点儿么，我可是你表姐，我们是同辈人是亲戚，你骂我低賤，那你又能高贵到哪里去？”

    “呸，你就是一个无父无母，没人要的小賤人，我才不跟你一样呢，我有爹有娘，还有哥哥姐姐，我还有好衣服穿，好吃的，好玩的，你有什么。”

    詹宝宝利索的小嘴，像极了江秀珍，而江秀珍，则遗传自秦老夫人。

    论骂人，秦老夫人排第一，就没人敢排第二，就连泼辣蛮横的郑氏都比不了。

    只不过，秦老夫人有短处被郑氏捏着，不然依照秦老夫人的性子，早就拿捏住了郑氏，成了秦家的一言堂。

    “表姑，你女儿这么骂我，你就眼睁睁的看着？”

    年如意冷冷的看向江秀珍。

    江秀珍走过来，从年如意手中，解救出来女儿，笑道，“你表妹才五岁，还是个小孩子，你跟她一般见识做什么，再说了，你表妹也没说错，你就是个没人要的，不然你也不会被年家人扔在秦家不管。”

    “姑姑，如意也不想的，她来秦家时，才三岁呢。”怕年如意一怒之下会回秦家去，江月梅忙开口为她说话。

    来时，她祖母给她下了任务，一定要把年如意留在詹家半个月，少一天都不行。

    “姑姑，其实如意也可怜，年纪小小就寄人篱下，我们应该更对她好才行。”江月梅使了一个眼色给江秀珍。

    江秀珍还想发飙的气焰，瞬间降下去了，“江妈，客院打扫好了没，把年姑娘领去客院歇息吧。”

    “是，少夫人。”江妈微微躬身，又对年如意道，“年姑娘，这边请。”

    年如意没有走，而是冷着脸，看着江秀珍，“我不是无父无母没人要，我爹娘有事，去了远处，只是暂时将我寄养在秦家而已。”

    “反而是表舅，当年，表舅婆为了另嫁，将表舅给抛弃了。”

