    第40章 磊儿名场面

    “乔卫东真这样啊？”童文洁对宋倩问道。

    “害，简直一摸一样。”宋倩说完还瞥了一眼乔卫东。

    乔宇杰和乔英子表演完林磊儿也开始了。他玩模仿他小姨童文洁教育方一凡。

    “我跟你你们说啊，我表哥考试考了倒数第一名。”说完林磊儿就要开始表演，还让方一凡配合。

    “当时我小姨就这样啊！”

    “方一凡，怎么回事？怎么回事考试考了倒数第一名，怎么回事，说，你说。磊儿也没考过，英子宇杰也没考过，怎么你就考倒数第一名，人家英子宇杰还有磊儿不都是这么考试的吗？你说！”

    林磊儿一边学童文洁教育方一凡，还拿着毛巾打桌子，声音也特意弄的很尖，为了更加具有真实性。

    里面的人都哈哈大笑，方一凡更是笑得抱着肚子，外面的人也是笑，都说我意思，只有童文洁奇怪，磊儿到底是怎么回事。

    随后，林磊儿又说童文洁翻白眼。于是就发现了一大波家长。

    嘴里还嘟囔：“文洁，文洁”

    “哪有文洁啊。”众人疑惑于是朝外面看。于是也是发现了家长们。于是开始逃跑。

    乔英子和黄芷陶下意识也要跑，却被乔宇杰一手一个拉住了，只有方一凡，林磊儿还有季杨杨逃跑，他们在前边跑，家长在后面追。几个孩子走投无路酒往水里跳。

    这是宋倩看了看桌子上得杯子，拿起来闻了闻，有酒味。于是提醒几个家长。

    于是季胜利，方圆还有乔卫东都连忙下水去爸几个孩子捞上来。

    捞上来以后再季杨杨开的房间里，下水的几个人都洗了澡。

    虽然乔英子最后没下水，但是头发还是没有干，乔宇杰就拿着吹风机给他吹，乔英子还挺享受。吹早又给黄芷陶吹。

    方一凡洗完出来，童文洁一边给她擦头发，一边骂。

    “什么不让你干你偏要干，啊，你才多大就喝酒，你今天喝酒明天你就会抽烟，你什么什么都背着走干。”

    “我们都十八了为什么不能喝酒？”方一凡说道。

    “十八怎么了，只要老娘活着八十都不让你喝酒我告诉你。谁带的头？”

    刘静也是问季杨杨谁带头。

    奔来季杨杨要说自己带头的，却被方一凡抢了先说自己带的头。于是迎接他的又是童文洁得责骂。

    林磊儿在一边看自己表哥被骂，于是要制止。

    “文洁，文洁，文洁！”

    童文洁也没看是谁叫她，还以为是方圆。

    “干什么！”说完看到是林磊儿，也是呆了。

    “文洁，这都小场面，慌什么？有哥在你怕什么？啊，我告诉你，人生没有过不去的坎，你记住哥这句话，啊！”林磊对童文洁说道。

    方一凡也是憋笑，看样子憋得很难受。其他的人也都看呆了。

    “累磊！”童文洁也是奇怪，不知该说什么。

    方圆见状，连忙把林磊儿抱走。童文洁章跟上去。

    “别别，你站那，别跟着我，你站那别动，我们哥俩的事情自己解决啊！”

    方圆把林磊儿拉走以后，

    “这孩子，这是喝了多少啊这是。”乔卫东也是不知该说什么。

    童文洁看到方一凡在笑，于是对方一凡又是一顿骂：“你把你弟弟喝成什么样了你还好意思笑，你气我算了你。”

    黄芷陶看着这场景，待着不合适，于是悄悄跟英子说：“英子，我先走了，我呆在这不好。”

    于是黄芷陶起身打招呼要走。却被叫住说让她舅舅来接。

    乔宇杰知道接下来就是季胜利要跟季杨杨道歉了于是也是起身。

    “爸妈，叔叔阿姨，潘老师判卷去了，我送陶子回去吧。”

    众人看着乔宇杰一点也没有喝了酒的样子，于是就答应了。

    乔宇杰就带着黄芷陶离开了。都可酒店门口，乔宇杰打了车松黄芷陶回书香雅苑。

    俩人在小区门口下了车，俩人就慢慢的向黄芷陶住的那栋楼走去。

    乔宇杰悠哉悠哉的走着，享受着夜晚的宁静。陶子似乎有心事，一言不发的跟在乔宇杰后面。

    “怎么，向爸妈了？”乔宇杰问道。

    “嗯，我好想他们！”黄芷陶哭了。

    “陶子！”乔宇杰看着黄芷陶哭了不知所措。

    “只要我们好好的，他们在外边才能放心。不哭了啊。他们会回来的。”乔宇杰不知道怎么安慰他只能想着说。

    俩人找了比较偏僻得长椅坐下。

    “陶子，最起码你还有完整的家庭，可是我，哎，你的幸福生活在未来，所以你也不要太过伤心，像我就没有了，除非我爸妈能破镜重圆。幸福生活在未来等着你呢。你现在能做的就是努力，等有了能力，就什么都能实现。”

    “嗯。”黄芷陶一想，乔宇杰说得没错。

    “走吧，送你到家门口，外面凉”乔宇杰说道。

    于是俩人就慢慢的走。黄芷陶也不说话。

    “又在想什么呢？”到了黄芷陶楼下乔宇杰问道。

    黄芷陶沉默良久，看表情似乎在犹豫，站定，黄芷陶鼓起勇气道：“宇杰，你喜欢我吗？”

    “嗯？”

    乔宇杰没想到黄芷陶会问他这个问题，有点诧异。

    “陶子，你喜欢我？”乔宇杰反问道。

    黄芷陶听到这个问题，小拳头握的紧紧的，硬着头皮说道：“我喜欢你。我也不知道从什么时候开始，你总能把我的目光吸引过去。你做题的样子，你打扫卫生的样子，你打篮球的样子，你”

    “行了行了，我知道我很帅，很有魅力，让你把持不住，我很帅气，我很有魅力，我很优秀，我也没办法啊，苦恼啊！”乔宇杰不要脸的说道。

    黄芷陶被逗乐了，本来黄芷陶很紧张，被乔宇杰这么一说，顿时轻松不少。不过黄芷陶还是有点紧张，我都表白了你说点有用的啊，给个结果啊！

    看黄芷陶还有点紧张的样子，乔宇杰收起笑脸，认真的看着黄芷陶。

    “陶子，我没想到你会这么大胆。我能感受到你的情感。”

    “陶子，做我女朋友好吗？”

    “真的吗？你没骗我吧？”黄芷陶有点不敢相信自己的耳朵，生怕是自己听错了。她实在是太紧张了。

    “当然没骗你，不过你得做好准备。”

    “什么准备？”陶子又紧张了。

    “这个高三，我妈盯得很紧，我的妹妹，你未来的小姑子自从我爸妈离婚后，她就非常脆弱，我可能没办法很好的照顾你，对于英子，我现在容不得一点马虎。现在我心里英子是第一位。还有我妈，也在盯着，所以我们的恋情只能在地下，你能接受吗？”

    “我能接受，”说完黄芷陶就扑进乔宇杰的怀里。

    乔宇杰四处看看，没人，这才怀臂抱住陶子。

    “好啦，我又不会消失，抱这么紧，我现在已经是你的男朋友了，时间不早了，回去休息吧。”乔宇杰捏了捏黄芷陶的脸，手感真不错。

    “嗯，好。”黄芷陶心满意足的放开了乔宇杰。

    到了黄芷陶家单元门口，黄芷陶突然叫住乔宇杰。

    乔宇杰看着她，刚想问怎么了，忽然嘴唇上被点了一下，等他反应过来，黄芷陶已经上了楼。

    乔宇杰摸了摸嘴，笑了一声，一蹦一蹦的回家了。

    (本章完)

