    “老师，我们要找的门是哪一扇？”

    超商里的人几乎都走光了，秘客知道，要先让时间线跑一跑，那些离开超市的人们才会生产出新的故事，将来她就可以去副官那里看了，所以她的注意力又回到了主线任务上。

    “啊！！！”

    “嗷！！！”

    “噼里啪啦！轰轰！”

    学生提问的时候，两人正好从卫生间十几米外走过，听到那边男女厕所里传出此起彼伏的‘野兽’嚎叫声，还有那水流混合着固体物质喷射的声音，丧钟对于自己的超级听力有点无语，他只能耸耸肩：

    “反正肯定不是厕所门就对了。”

    “嗯嗯。”秘客也一脸嫌弃，她还用小手捂住了鼻子，拉着老师换了个方向往超商深处去：“不过老师，如果红毛女和死胖子拉完肚子后，也出去找到了你留下的宝藏怎么办？”

    “我们一离开，附近区域自然就没有了绞杀的压制，那外面迷雾中的那些怪物也不是吃素的。这两个家伙连起步的强化都没有，能不能活着走出这个超市都是问题。”

    丧钟加快了一些脚步，小豆芽还帮他堵上了靠近厕所一侧的耳朵，他接着说道：

    “不过要是这样的地狱开局他们还能活下来，就说明他们有资格在这个世界中生活，那就让他们自生自灭吧。毕竟我也不是什么魔鬼，这两人是有点讨厌，可这不意味着我就要赶尽杀绝，他们根本还不到我们必须重视的那个级别。”

    五号化合物根本不算是什么宝贝，玩什么迷雾寻宝游戏，本质上还是拿这些人做实验。

    但就结果来说，至少给了所有人探索的动力和活下去的希望不是么？

    而且被强化之后，只要机灵一点，就算杀不掉迷雾中的小怪，逃跑还是能做到的，这也是送给他们的生存基础，哪怕是有时限的。

    反正想要活，就必须不断去寻找新的药剂，生命在于运动嘛。

    “老师，我觉得是这扇门。”秘客突然停下了脚步，指着身边的一扇门说道，这是位于冷鲜区冷库的大门，简单来说就是个大冰箱的入口。

    “打开试试，反正超市里的门就这么多，一个个试都来得及。”

    ...........................

    秘客猜对了，打开冷库的金属门后，两人面前是发光的通道，穿过那里，瞬间就来到了一处平凡的世界里。

    这里是另一座人类的小镇，此时正下着绵绵细雨，水花落在道路上的涟漪连成密密麻麻的圆环，可水流本身不受影响，依旧飞快地向着下水道入口而去。

    把手里一堆巧克力包装纸丢掉的丧钟瞄了一眼不远处的群山：

    “好消息是，我们到了一个新的世界，坏消息是，这里不是中世界，我们是在另一个缅因州小镇上。”

    “我算是明白老师你为什么要把家盖在缅因州的山区里了。”莉亚娜伸手去接雨水，对于常年在地狱边境的她来说，下雨是件很赏心悦目的事情：“看来这里确实有着特殊的吸引力，很多黑暗的事情都发生在缅因州。”

    丧钟正准备讲讲森林覆盖率和恐怖感官的关系，不过这时副官的声音突然响起：

    “警长，毁灭博士的通讯。”

    “杜姆啊，接过来吧，他主动联系我这可是少见。”丧钟掏出一把雨伞来，带着秘客走在雨中街道上，他暂时还不确定这里的具体世界，所以不知道出口的门在哪。

    话音刚落，绿色兜帽下的铁面人就出现了，杜姆还是老样子，不过从目光来看，他显得有点激动。

    “丧钟。”

    “维克多，有事吗？我正在度假。”苏明朝对方笑笑，将雨伞换了一只手。

    “杜姆有了一个新的科研发现，十分重要，关于零号物质，宇宙立方，成神的方法本质，还有超越神族。”博士的那边是他的实验室场景，他抱着胳膊，身后是忙忙碌碌的各种机器人：“杜姆需要和你商量一些事情，分享情报。”

    这实验室的研究工作场面很大，如果不是他自己声明了是在做实验，光看去还以为他是打算搞城堡装修呢。

    “零号物质...我记得，那都是几十年前了，我和神矛局的郑贤，还有几个神盾局的特工一起在西伯利亚那边，跟地下生物以及九头蛇做了一场，还有当时来自未来的神盾局飞船上那三块石碑的事情。”

    听到熟悉的名词，丧钟回忆了一下，当想到多玛姆和奥马尔的时候，他还露出一个怀念的笑容。

    不过零号物质不就是魔神能量化的身躯构成成分吗？杜姆研究这个干什么？

    “零号物质中有一种可以被检测到的微型结构，杜姆将它命名为零号元素。”这样说着，毁灭博士抬起手投影出一个虚拟影像便于丧钟理解：“这是个放大了三千亿倍的零号元素模拟结构，多亏了图书馆里的超越神族科技，给了杜姆新的思路。”

    “唔...我在听，你继续。”苏明眯了下眼睛，听到超越神族的科技，他也认真了一些。

    投影出来的零号元素，看起来像是两个扣在一起的克莱因瓶，却有棱有角，又像是不规则的水晶被黏合在了一起，看上去充满了视错觉，因为苏明居然无法判断它究竟是个什么样的形状。

    “这是个投影，货真价实的零号元素处于零号物质这种带有魔神意识的‘混合物’中，无法给你观看。”杜姆抬手展示着模型，让它缓缓转动了起来：“而这种元素更是特殊，它是物质和反物质的完美和谐叠加态，当你有意识地去试图观测它的时候，它甚至会变得不存在。”

    “等等...观测时变得不存在对吧？”苏明露出个笑容，这个描述让他想起了另外一个宇宙里的事情：“很有趣，请继续说。”

    毁灭博士收起了投影，毕竟一直举着手有点傻，他双手抱胸说道：

    “目前杜姆的理论是，它是创世的副产品，或者说，是包裹在所有宇宙诞生之初，那时间线和空间位置之外，超越多元级别的‘胎衣’，不知道这个说法，你是否能理解。”

    “恰好，我最近遇到了一些事，好像就是这个方面。”丧钟的目光落在了街面上的一个下水道入口处：“那么你现在急着联系我，是有什么事？”

    “杜姆需要借用你的宇宙立方，验证一个推论，很急。”维克多也不客气，直接就开口了。

    至尊法师思考了片刻，点点头：“可以，等我度假回去第一时间就去找你，咱们见面详谈。”

