    虽然在心里嘀咕，可是叶辰的表情却是滴水不漏。

    他脸上的笑容更盛了：“几位娘子可真是冤枉我了！我绝对没有这个意思啊！而且炸山根本就不是我主导的，你们听到的第一声炸山，那是朵朵破关，她给弄炸的！”

    说着，叶辰将目光投向了朵朵。

    原本朵朵还想戏弄一下叶辰的，可是看到叶辰目中那惊恐的眼神，朵朵便放弃了。

    配合着点了点头。

    有了朵朵的证实之后，这第一声炸山的事情算是过去了。

    随后闻雪琪厉声问道：“第一次炸山是朵朵弄的，这是情有可原！那第二声呢？你别跟我说朵朵又炸了第二座山头！”

    叶辰干笑一声说道：“为什么朵朵炸山你们就能够完全容忍，而我就是十恶不赦呢？”

    四女眉头一挑：“你能跟朵朵比吗？”

    叶辰嘴角抽搐，决定不在这个话题上继续纠缠。

    他指了指缩在不远处的一座完好的山头上，想过来又不敢过来的梦貘。

    继续解释道：“第二次炸山是因为梦貘，在朵朵出关之后，她身上所散发的梦道气息，引起了梦貘的共鸣。居然将沉睡中的梦貘给唤醒了，从梦貘所散发的意念看来，它对朵朵有着天然的亲近之感！所以我想让梦貘成为朵朵的伴生神兽，与她一起共同修炼梦道！梦貘掌控着本源真力，而朵朵修炼的梦道，则是以幻力为主！这两种力量虽然相生相克，但是也能相辅相成，所以让梦貘成为朵朵的宠物，这对她以后的修行有着莫大的好处！”

    叶辰说完之后，闻雪琪他们陷入了思索。

    叶辰心里长长的松了一口气，总算是过关了。

    正当他得意之时，一个声音又将他的心脏给吊了起来。

    “你说了一大堆，跟你炸山有什么关系吗？”

    叶辰顿时一脸冷汗，这要我怎么解释？

    他下意识的说道：“炸山是为了把梦貘释放出来呀……”

    可是他话还没说完，就被钟瑶拧住了耳朵。

    “你还狡辩！幸好我们冰雪聪明，不然差点就被你蒙混过关了！”

    然后闻雪琪一脸严肃的对着朵朵说道：“朵朵，你先带着梦貘出去，你闭关了这么多年，也该去混沌圣域好好逛一逛了。现在的混沌城，和以前不一样了，你让恶元他们带你在混沌城里好好的逛一逛！我们还要继续教训你爹，让他知道自己犯了什么错！”

    朵朵一听可以出去玩玩，立马就把自己的老爹给抛弃了。

    高兴的说道：“哎呀，终于重见天日了！我要把混沌城整个逛一遍！梦貘快过来，我们出去了！”

    听到朵朵的呼唤之后，梦貘的眼睛里，顿时绽放出惊喜的光芒。

    激动地嗷了一嗓子之后，立马就飞身而起，迎向朵朵。

    然后朵朵站在梦貘的身上，从叶辰打开的出口之中飞出去了。

    闻雪琪她们一直紧紧盯着朵朵的身影看，脸上挂着微笑。

    当朵朵的身影终于消失在出口中的时候。

    闻雪琪她们的眼神中绽放出了异样的光彩。

    接着，钟瑶伸手一挥，出口关闭。

    闻雪琪伸手拧住了叶辰的另外一只耳朵，然后拖着他往下方飞去。

    一边走一边娇叱道：“这么多年你待在外面，真的是已经无法无天了！来，咱们进密室之中，你好好向我们汇报一下，这么多年的经历！”

    朵朵从圣墟界里出来之后，立马就命人去把恶元他们找了过来。

    那些新来的侍卫不认识朵朵，可是孟尝和那些长老们认识。

    在确认了朵朵的身份之后，所有人对她恭敬的行叩拜之礼。

    朵朵以前就帮叶辰管理偌大的五道，这种礼节她见识多了，所以十分的坦然。

    没过多久，恶元他们就赶了过来。

    看到朵朵的时候，恶元他们惊喜不已。

    “哎呀，朵朵，你终于出关了！这么多年没见，我们可想你了！对了，紫风妹妹还在闭关吗？他什么时候结束闭关呀？”

    恶元笑着第一个迎了上去，热切的问道。

    朵朵笑着锤了一下他的胸口：“哼！我还以为你是欢迎我呢，原来是关心你的紫风妹妹呀！果然是见色忘友呢！”

    恶元的脸上顿时一阵尴尬，他挠挠头笑着说道。

    “没……没有的事！我就是顺便问问，你要是不知道就算了，其实我也没那么想知道的，嘿嘿……”

    朵朵瞥了他一眼，看他那局促的样子，顿时没了耍他的兴致。

    于是说道：“紫风还在闭关呢，按照老爹的意思，是让紫风尽量的稳固自己的修为，并且尽快的将自身的魂魄和肉身融合为一，好为接下来突破天门境做准备。可是他们兄妹突破天门境的契机都没有到来，所以到底要闭关到什么时候也没有人知道。”

    恶元的脸上顿时闪过一抹失望之色，不过随后就恢复了正常。

    继续和朵朵他们笑着聊天。

    随后他们的目光，就转到了朵朵身后的梦貘身上。

    梦貘出来之后，按照朵朵的要求把身体给缩小了。

    现在的梦貘看上去只有一条狗那么大。

    缩小后的梦貘，看上去竟然有一股丑萌的感觉。

    洪元惊讶的说道：“朵朵，这只梦貘现在居然这么听你的话，是师傅把它送给你了吗？”

    朵朵笑着说道：“就在我将梦道修炼有成之后，梦貘就被我身上的气息给吸引了过来。看它的样子很想认我为主，等老爹有空了，我就让他解除梦貘身上的禁制，完成认主仪式。”

    灵元问道：“师傅为什么没和你一起出来呢？”

    “老爹他和母亲们正在商量事情，他们多年未见，肯定有说不完的话，估计要过一会才能出来吧！”

    四个徒弟忍不住的感慨：“师傅和师娘们的感情可真好呀！”

    随后，洪元兴奋地对朵朵说道：“朵朵，混沌城内和以前完全不一样了，多了很多好玩的地方，你一定会喜欢的！走，我们带你去逛逛吧！”

    朵朵立马高兴的喊道：“好啊好啊！我早就憋的受不了了，赶紧带我去玩吧！”

    然后，朵朵在四人的簇拥之下，带着梦貘出发了。

    “洪元哥哥，混沌城内现在都有什么好玩的地方呀？”

