    眼前所注意到的景象，无疑让塔米克的心中一惊。

    让塔米克感到意外的，正是此时发生的情形。塔米克注意到，从招魂塔内走出的维德尼娜，一眼便察觉到执行此次任务的罗德一行，眼神之中，似乎显得极为留意，显然已经发现了他们身上的异常。

    这一发现，让塔米克感到惊讶的同时，还给她带来了不小的疑惑。

    塔米克所在意的，自然是维德尼娜是如何察觉到罗德一行的，仅仅只是通过他们与周围其他生物不同的亡灵法师身份，又或是其他方面的异常。

    心中虽说出现了种种猜测，但此时的塔米克，无法将其中的任何一项证实，自然不明白其中的真正情况。

    即便如此，塔米克依然意识到，维德尼娜能够立即察觉到招魂塔外的异常，想要顺利完成这一任务，或许并没有预想的那么轻松。

    就在塔米克感到有些疑惑时，在她的感知当中，不远处突然出现了极为浓郁的死亡能量。

    本就身为亡灵生物的存在，哪怕不依靠之后所掌握的招魂术，塔米克对于死亡能量依然有着敏锐的感知，不然也无法发现罗德身上死亡能量的异常。

    在这种情况下，感知到这股死亡能量的出现后，塔米克自然意识到了什么，将视线朝着死亡能量传来的方向忘了过去。在她的感知中，这股死亡能量出现的位置，正是罗德一行所处的地点。

    而在此时，维德尼娜所进行的观察，自然也落入了罗德眼中。

    无论是罗德，还是他身旁另外两名亡灵法师，被维德尼娜注视时，都能够感知到存在于她身上的异常之处。

    不同于塔米克所观察到的景象，罗德能够明确意识到，维德尼娜所观察的对象，正是此时的自己。

    为了能够更好的完成任务，早在原先见到这两名亡灵法师时，罗德便将自身的死亡能量完全收敛起来，甚至动用了原先在魔药竞赛当中隐藏身份的宝物，目的便是希望自身的死亡能量不会暴露。

    在这种情况下，罗德相信，单靠感知方面的能力，很少有亡灵法师能够察觉到自己身上的异常，更不用说周围那些感知较为迟钝，感知能力远不如亡灵法师的亡灵生物。

    经过了这些特殊的处理后，罗德有信心，即便是巫妖史蒂芬出现在自己的面前，也无法轻易意识到自身的招魂术等级，无法感知到任何与死亡能量相关的事物。

    罗德曾经利用这些宝物所具有的效果，在魔药竞赛上，瞒过了感知极度敏锐的布拉卡达高阶法师，这些宝物所拥有的效果自然毋庸置疑。

    让罗德感到异常的是，当维德尼娜从招魂塔内走出，并且将视线望向自己时，自己体内的死亡能量，却似乎失去了部分控制。

    即便有着身上宝物的限制，罗德体内的死亡能量，依旧无法像之前那样平静，还是罗德利用自身招魂术的控制，这才令这些死亡能量平息下来

    出现于自己身上的异常情况，无疑向此时的罗德说明了什么，而罗德也通过这一举动的存在，了解到一些原本未知的信息。

    此前的罗德，由于有着传说级招魂术对于死亡能量的控制，从未感受过死亡能量失控，又或是对于自身带来的反噬。

    但在此时，仅仅是维德尼娜的出现，以及她的注视，便让罗德感受到了死亡能量当中的异常，罗德相信，如果不是自身具有传说级的招魂术，或许无法将这些失去控制的死亡能量压制下去。

    按照罗德所了解的信息，那些遭到死亡能量侵蚀的亡灵法师，在很大程度上，都是因为自身所具有的招魂术等级，难以完成对死亡能量的完全控制，这才导致了这一情况的出现。

    此时发生在罗德身上的异常，无疑与他印象中的这一情况极为类似，靠着自身所具有的招魂术等级，罗德最终压制下了死亡能量当中产生的异常变化。

    当维德尼娜的视线望过来时，这种死亡能量失控的现象，不光是出现在了罗德身上，在他身旁的两名法师身上，同样也有所体现。

    由于招魂术等级不足的缘故，在这一刻，罗德身旁的两名亡灵法师，难以直接将失去控制的死亡能量压制住，只能任由死亡能量从自己的身上溢散开来。

    罗德注意到，当这一情况发生后，之前位于自己身旁的两名亡灵法师，此时也都发生了不小的变化。

    在这个过程中，此前那名向自己介绍此次任务信息，名为赛利的亡灵法师，当维德尼娜的视线扫过时，原先表现出的紧张全然消失，取而代之的，是一种极为冷静的神色，并始终保持着对维德尼娜的观察，没有因为她的身份而感到畏惧。

    而另外一名法袍上有着花纹的亡灵法师，则始终保持着较为阴沉的神色，即便体内的死亡能量出现异常，也没有发生任何变化。

    察觉到这一情况的出现后，对于一同完成任务的两名亡灵法师，罗德心中，也有了新的看法。

    在罗德看来，不管这两名亡灵法师的阶位实力如何，至少具有完成这一任务的资格，不会在执行这一任务的过程中，遇见无法处理的情况时，立马就惊慌失措。

    由于维德尼娜这种特殊能力的影响，一时间，罗德身边充满了死亡能量的痕迹。周围出现的死亡能量，并非来源于罗德自身，而是他身旁的另外两名亡灵法师。

    死亡能量的出现，自然也让罗德一行亡灵法师的身份，暴露在了周围亡灵生物眼中。只不过对于这一点，罗德并没有过于在意。

    罗德注意到，在这个过程当中，即便难以控制体内的死亡能量，这两名亡灵法师，依旧没有放弃对于维德尼娜的观察，想要从她的身上，了解更多的信息。

    不同于身边两名亡灵法师的是，罗德明白，这两名亡灵法师对于维德尼娜的来历或许一无所知，只能通过这种方法进行观察。这样一位从招魂塔中走出，并且有着如此能力的亡灵法师，自然显得极为特殊。