    第281章 佛魔一念

    没有打过赵无极的同人，不是一个好同人。老赵可是所有同人文之中，衡量战力的一个重要标准。所以，他马飞宇，怎么也要打一场。

    “证明”一下他自己。

    只见他身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-束缚！”

    此魂技一发动，就看到逃跑中的赵无极身上长出来几十只鬼手。

    之后，抱住了他的双腿, 双臂....

    赵无极的注意本来全在菊斗罗月关的身上，哪怕是在逃跑，他也会时不时的回头。因为这可是一位封号斗罗啊！

    哪里敢有关点大点，更是心中充满了忌惮。

    所以，哪里敢蒙头直往前跑？

    可是他没有想到，只是刚跑了几步, 就看到菊斗罗释放了武魂，紧接就是魂环, 眼见他要发动魂技反击了。

    却是没有想到, 一边他从来没有正视过的一个小年轻。

    竟然高喊着要出手对付他。

    菊斗罗也因此停下了手，他激动的差一点笑出声来。真的....要不是马飞宇是对方的，他真的好想赞一句：“好队友啊！”

    因为，这样一来他逃走的机率大了不知道几倍啊！

    可是下一秒，他也愣了一下，甚至逃跑的身影也顿了顿。因为，这个时候，马飞宇释放了武魂与魂环。

    不得不说，马飞宇这个年纪就魂王了，在他看来这绝对是一个匪夷所思的事。更是令他无比震惊的事，绝对是历届学员，都不曾又拥有的超级天赋。

    可那又怎么样？

    再天才，再妖孽，也只是一个五环魂王罢了。竟然还想与他这样一位魂圣相斗，看不起谁呢？

    赵无极眼神之中闪过一丝不屑, 不过同时也加快了脚步。因为, 他虽然不惧这傻子，可是却不想与他纠缠。

    因为对他而言，现在最重要的就是逃命啊！

    可是下一刻，他就明白，自己有些想当然了。这小子不简单啊！

    只是一下就让将他束缚住了，看着身上这些毫无征兆长出来的鬼手，心都颤了一下。麻烦了...不由暗骂了一句：“老子这辈子最讨厌的就是控制系的魂师了。”

    “哼...”

    不过，却也没有太慌，冷哼一声。全身发力，凭着魂圣那雄厚的魂力。碍生生的震碎了身上束缚住的鬼手。

    “崩....”

    可是到底是影响到了他，哪怕只是不到一个呼吸的时间。在快速度前冲的他，一下子不能动弹的后果。就是整个人飞扑向地面...所以，在赵无极挣脱束缚的同时，他的脸也着地了。

    并且在地面上拖行了三四面....

    不过不得不说，赵无级的防御真是无双，这种情况下。当他站起来的时候，脸上竟然一点伤也没有。

    不动明王，这外吃果断不是白叫的。

    不过即便是这样，赵无极也是感到耻辱。知道，他可是一位魂圣，而对方只是一个魂王罢了。

    差距何其的大啊！

    却没有想到....

    他不由回头狠狠瞪了一眼马飞宇，不过却没有打数纠缠的意思。因为他明白，这让他丢脸的家伙可不是重点。重点是那个停下手的封号斗罗月关！

    所以，现在逃才是重点。所以，只见他双腿再一次发力...向着近在咫尺的大门而去。

    可是，这个时候马飞宇再度发动了魂技：“自创魂技鬼压身！”

    瞬间，在赵无极的头顶出现一尊巨大的鬼影，之后直接向赵无极来了一招泰山压顶。

    “这...”

    不管是邪月、胡列娜、焱、张萍，还是菊斗罗。在这一刻都不由瞪大了双眼！

    因为他们可是清楚的看到，马飞宇在发动这个魂技的时候，身上的五个魂环，哪一个都没人闪动光芒。

    身上也没有浮现出任何一块魂骨。

    所以，这是自创魂技？！！！

    邪月、胡列娜、焱、张萍四人不由倒吸了一口冷气。就是菊斗罗，也是双眼闪烁着光芒，要知道自创魂技，那可不仅仅需要武魂品质高。

    更需要超级的悟性，否则你根本就不可能自创出独属于自己的魂技来。

    所以，即便是众多封号斗罗之中上，拥有自创魂技的人，也是少之又少。封号斗罗之下拥有自创魂技的，更是屈指可数。

    可见这自创魂技，有多么的稀有与珍贵。

    “还有...”

    菊斗罗看向啊那尊巨大鬼影，心中也是十分的惊奇，因为他能感觉的出来。这魂技的威力只怕，已经远远超过了一般魂王级魂技的威力了。

    【马飞宇：啧啧，系统出品必精品！哈哈！】

    而这个时候，逃跑中的赵无级也感觉到了什么，下意识的抬头一看。

    双眼不由瞪的老大！~

    “干你...”

    赵无极不由暴了一声粗口，之后也骨不上逃跑了。身上的第一个魂环立马亮了起来：“第一魂技

    不动明王身！”

    这个魂技一发动，瞬间爆发出强烈的金光。这是他唯一一个防御魂技，却也是他不动明王的由来。

    所以，别看它只是一个百年级的第一魂技。

    其效果却是十分强大的。可以反弹身体周围三米之内遭受的一切攻击！

    而这个时候，巨大鬼影也已经压下。

    “崩...”

    一个攻击一个防御，狠狠的碰撞在了一起。不过，赵无极到底是赵无极，魂圣也到底是魂圣！

    这一招之下，巨鬼影直接被弹飞了。

    “切....”

    赵无级露出一个不屑的笑容，要不是菊斗罗在，他会让一个魂王追着打？呵呵...他能教这年轻人做人。

    下一秒，他终于冲出了这家酒馆。

    “呵呵...”

    而就在这个时候，他的头顶上响起了一声冷笑。赵无级抬头一看，正是刚刚那个令人厌烦的魂王。

    脸皮不由抽搐了一下，嘴上嘀咕了一句：“还真是没完没....”

    话声还没有说完，却是双眼瞪到了极限，眼神之中更是满是不可思议。仿佛看到了这天下，最为震惊的事。

    原来这个时候，马飞宇已经释放了自创魂技百式观音。

    那巨大的身影给赵无极带来了极大的视觉冲击，那神圣的气息，更是给赵无级带去了极大的心里压力。

    这远远不是之前那个鬼影所能比拟的。

    最可怕的是，这个巨大身影竟然还在变化...而随着变化，在不断的变强。

    (本章完)

