    夜晚，张青云控制着鱼钩，落在了老人窗前。

    鱼钩上，一枚符篆，冒出一团火花，化为灰烬。

    一道流光，没入老人眉心。

    一片死气沉沉的空间中，老人蓦然起身。

    脸上有些迷茫，猛然间，看到面前出现一个道士，道士看上去平平无奇，一身道袍洗的有些发白，胡须飘飘，看上去年龄也不是很大。

    老人感觉这不是梦，他感觉非常真实。

    老人做了一辈子梦，年轻时候做梦都希望夫妻友善，共同抚育独子。

    后来妻子在他四十岁的时候去了，他又开始做梦，希望儿子能够成才，能本本分分过日子。

    只是，儿子酗酒，醉酒不是打砸东西，就是打老婆孩子。

    再后来，他又做梦，希望孙子能够成才。

    只是孙子结婚后，不到两年，跟随了他父亲的脚步，开始酗酒。

    孙媳抱着孩子走了。

    他这几年不敢做梦了，他怕了...

    梦境总是模糊的，但是现在，他思维清晰，走动的时候，感觉到自己的脚掌，踩在地上的清晰感觉。

    “神仙！”

    老人浑浊的双眼，滴落几滴浑浊的泪水，双腿一弯就要下跪。

    张青云轻轻一拂，老人跪不下去。

    仙神尚且避让长寿者跪拜，害怕损害自身气运功德，张青云不过一个小小的道士，自然更是不敢，接受老人的跪拜。

    “神仙啊...老头子不求荣华，也不求富贵，只求我的儿孙平平安安，能在我死之前，见他们最后一面。”

    “老人家...”

    张青云深吸一口气，内心一阵酸楚。

    儿孙数年不回家，老人不仅思念儿孙，还要他们平平安安，没有半点责怪。

    儿行千里母担忧，子孙不孝，父母依然爱之深切。

    这就是包容，无私的包容。

    张青云又有些感悟。

    “你告诉我你的儿孙在什么地方...”

    老人寿元将尽，从老人身体上就可以看出，虽然无病无灾，寿元却已经不多，顶多能活一年。

    而老人，似乎也感受到了自己时日无多，更是思念儿孙。

    “多谢神仙，多谢神仙...”

    老人虽然不能跪下，却不断顿首：“我儿子还有孙子都在苏城中华园...”

    几年没见子孙，但是外出打工的同村人，曾在那里见到过自己的儿子还有孙子。

    张青云身化青烟消失不见，而在此时，老人在床上猛然惊醒。

    ......

    道观中，张青云手中拿着两张照片：“看着长得人模人样，却如此不孝...”

    “得想个办法，让这一对不孝子孙改过自新，我也算是做一件功德，抵消悟道因果。”

    张青云钻进自己的房间，一呆就是一天。

    到了晚上才走出来做饭吃饭，又钻进了自己的房间。

    如此几天时间过去，张青云满脸欣喜的从房屋中走出来，手中捏着几张符：“看我不吓死你...”

    控制符鸟，冲天而起，抓着一枚定位符，落在了苏城中华园一处房顶。

    张青云则是控制着符鸟，落在中华园北门，在树上呆了一天。

    终于看到一个舔着肚子，不修边幅，醉醺醺的胖子去超市买酒。

    仔细对比一下，与照片上的老人的儿子长相基本一致，张青云控制符鸟，一枚追踪符印刻在胖子身上。

    到了晚上，张青云没看到老人的孙子，就控制符鸟，在老人儿子租住的出租房，看到了躺在床上，手里抓着酒瓶的老人孙子。

    “真不愧是一对父子，都这么嗜酒如命，不知道他们爷俩喝醉了，有没有拜把子...”

    控制符鸟返回道观，到了半夜时分，张青云这才甩钩入盆，鱼钩落在了中华园上空，顺着追踪符的感应，落在了父子俩出租房窗外。

    房内，父子俩已经喝醉，呼噜声就像癞蛤蟆鸣叫，惹得同在出租屋内的其他租客骂骂咧咧。

    窗外鱼钩，两张符纸无火自燃，两道光芒刹那间射入父子俩眉心。

    张青云感觉自己灵魂一分为二，分别进入父子俩识海中。

    父子俩的梦境各不相同，老人的儿子石成金，坐在豪华酒楼，端着酒杯正在喝酒：“好酒...好久哇，还是台子好喝...”

    这位，做着梦都在喝酒。

    而老人的孙子石礼明，梦中正抓着一个脸颊模糊的微胖女人头发左右开弓：“贱女人，贱女人，你不要我喝酒，我打死你！”

    “这对父子，真是人间极品了...”

    道观中，张青云手中符纸无火自燃，刹那间张青云在父子俩梦境中两个环境慢慢融合，张青云两个身影摇身一变，变成黑白无常。

    “石成金...”

    “石礼明...”

    “你们的寿元尽了，随我入地府吧...”

    打人的石礼明，梦中依旧醉醺醺的：“你说老子死了？”

    石礼明身高马大，醉醺醺的就要抓白无常的衣领：“老子的命，谁也收不走，我命由我不由天！”

    这可怜的孩子，果然酒壮怂人胆。

    求醉之人，不是心已死，就是胆太小。

    石礼明醉酒情况下，才敢动手打老婆，胆子未必会大。

    看着抓来的石礼明，张青云所化的白无常，伸手一拂，石礼明身体就僵硬站在了原地，一条锁链，套在了他的脖子上：“随我走吧，你要下地狱...”

    相比较石礼明醉酒凶狠，石成金则是直接酒醒。

    这可能是他这二三十年来，第一次如此清醒。

    黑白无常索命！

    他死了！

    “噗通...”

    石成金跪倒在地：“我不想死啊...我不想死啊，我还藏了几瓶好酒，还没喝呢。”

    这人，已经无药可救，都快死了，还想着自己藏的酒？

    一道锁链，套在他的脖子上，父子二人被牵着，猛然出现在阴森可怖的黑漆漆世界。

    “石成金，你为子不孝，为父不教，为夫不仁，罪孽深重，合该被打入十八层地狱受苦，历经十八种酷刑，投胎成猪...”

    石成金吓傻了。

    “石礼明，你为子不知乃父之过，不孝，不教，不仁有过之而无不及。合该被打入十八层地狱，受尽酷刑，来世转世为狗...”

    “你父子不孝，不教，不仁，合该成为猪狗...”

    石礼明瞬间酒醒，而就在这一刹那，一座黑漆漆的大门打开，里面鬼哭狼嚎，地狱第一层惨状，瞬间把父子二人吓瘫在地...

