    哒哒....

    粉笔在黑板上哒哒作响，所有人的眼神都无比认真的看着黑板前不断推衍的小男孩。

    通过一根又一根粉笔，在黑板的一角不断推衍，一步一步换算，黑板上那个一环法术模型逐渐变得复杂，许久之后，阿尔落下最后一笔，扭头看向墨澜。

    墨澜也看着阿尔，嘴角露出一丝微笑，走过去拿起一根粉笔画出一个大大的勾，并在旁边写下一个数字。

    “满分，一百分！”

    “厉害啊，阿尔。”

    旁边的陆斌也出声说道，让阿尔有些害羞的低下了头，随即一溜烟的跑了出去。

    墨澜见此笑了笑，扭头看向旁边的柯恩，指了指黑板，又指了指习题本，此时的他眼中写满了震惊，不敢相信，甚至还有些狼狈。

    之前回答墨澜的时候有多耀眼现在就有多狼狈，刚刚发生的一切宛如一记无声的巴掌抽在他的脸上，啪啪作响。

    “自信是好事，可心里想想就好，这种话以后成功了再说，要不然只会让你成为笑柄。

    回去吧。”

    柯恩眼神中的震惊逐渐化为坚毅。

    “这是我还没有学，否则我也可以做到。”

    墨澜闻言抿了抿嘴唇，忽然不知道该说什么好了。

    “额，不会就是不会，你没学，关我什么事？”

    柯恩闻言瞬间就懵了，不该是这样的啊。

    墨澜转身就准备走，走之前停了一下，再次看向柯恩。

    “嗯，今天我心情好，倒也可以给你个机会。

    你不是说你学你也行吗？这本习题本我送给你。

    要不然多久，法师协会会再次招一批成员，其中包括正式成员和法师学徒。

    如果你能考到法师学徒批次的第一名，你来找我兑现这个机会。”

    柯恩闻言就要说什么，墨澜当即打断。

    “行了，别的不用多说，都是废话，拿上习题本，现在出门左转，离开法师协会。”

    柯恩闻言只好闭上嘴巴，宝贝的拿起习题本，走出门去。

    看着他走出去，陆斌好奇的问墨澜。

    “会长，你这次耐心怎么这么好？又是送习题册的，又是说一大堆话的。

    换在平时，说的再狂妄你也不会多看他们一眼啊。

    打算培养他？”

    墨澜笑呵呵的点了点头。

    “这个柯恩虽然是贵族，但没什么贵族的傲气、陋习，而又有着足够的信心，又有一定的文化基础，感觉不错。”

    “废话，以他家的条件能支撑起什么陋习，他都卖城堡闯荡这么久，早就不知道挨过多少毒打，肯定老实了啊。

    换在他原来的样子，会长你说不定直接扇他大嘴巴子。”

    “的确，诶，对了，你们感觉到没有，柯恩好像已经到了十五点精神力，已经满足转职法师的基础条件了。”

    “嗯？是吗？他有过冥想？不对，转职之前压根不能冥想，他说怎么做到的？

    锻炼过？还是吃过什么精神系魔药？又或者先天精神力强悍？”

    “不知道，反正我觉得这个柯恩是个苗子，再加上贵族身份，或许可以成为原住民法师中的一个标杆。”

    陆斌、林斡也瞬间明白了墨澜的打算，轻轻点头。

    “那会长打算亲自带他吗？”

    “看情况吧，如果到时候考核成绩足够惊艳的话，我带她也未尝不可。”

    墨澜打了个哈切，有些困倦。

    “行了，不和你们扯，我去睡觉，休息一下恢复精力。

    本来想着试一试铸造元素炮的，结果讨论个发动机，元素炮愣是一下都没碰。”

    “嗯，我也去睡一觉。”

    墨澜离开会议室，回到法师塔五楼，躺在床上之后点击下线。

    现实中，从缓缓从梦境中醒来，游戏内的一切宛如做梦一般，不过记忆却非常清晰，不会像正常做梦一样快速遗忘。

    睁开眼睛，摘下头部的软质贴合头盔，映入眼帘的就是一块透明玻璃。

    墨澜并没有穿衣服，身体沉浸在一种软质材料中，软质材料表面又不少金属点，紧紧贴合着墨澜的肌肉、四肢。

    用力往上一推，仓盖缓缓打开，墨澜起身，穿起衣服回头一看。

    一个象牙白的圆润游戏仓躺在窗边，内部是软质材料，可以紧密贴合身体，再加上头上戴的软质头盔，可以实现近乎百分之九十九的虚拟度，宛如灵魂穿越。

    墨澜伸个懒腰，活动一下身体之后上个厕所，然后去房屋后面的菜园摘了一些小白菜。

    将小白菜洗干净，站在厨房，墨澜深呼一口气，久违的拿出一桶泡面，放撒尿牛丸、放火腿肠、放卤蛋、放田螺酱，最后放入洗好的小白菜。

    不一会香味弥漫，墨澜开吃。

    吃完之后在院子里活动活动身体，稍微热热身之后就冲个澡，躺在床上进入了睡眠状态。

    时间飞速流逝，当墨澜再次醒来的时候已经是傍晚，精神完全恢复了墨澜伸个懒腰。

    “好久没睡这么饱了，舒服。”

    睡醒后的墨澜淘米蒸饭，洗一节香肠切片放入饭中一并蒸。

    然后从冰箱里取出一根黄瓜，一根火腿肠，黄瓜火腿肠切条，然后起锅烧油，先放......

    不一会，一个黄瓜炒火腿肠加一个蒸香肠就做好了，墨澜美美的吃完饭，解决一下生理问题，然后躺入游戏仓，闭目渐渐陷入睡眠。

    睡眠之中，墨澜脑海中五彩斑斓的光芒闪烁，一个梦境缓缓构建。

    电流、信息通过游戏仓进入网线，流向服务器，随即一股信息回流，接入墨澜脑海。

    而就在这时，墨澜脑海中独立的梦境和一个庞大到无法观测、无法形容的梦境世界融合。

    墨澜上线！

    “会长，晚上好。”

    “晚上好。”

    墨澜神清气爽的行走在法师塔之中，稍微吃了点东西之后墨澜径直走向高炉区域。

    元素炮法阵还没验证，元素炮样品还还没有铸造，墨澜并不想浪费时间。

    火元素界的通道马上又要开了，如果顺利的话，墨澜打算用火元素界的熔岩巨兽们测试一下新的武器。

    火元素界简直就是一个完美的武器测试场。

     PS：总有人念叨主角不下线不吃喝拉撒睡，这章下线了吧，吃了喝了拉了睡了吧？

    以后现实中没有剧情就不写了，我只是没写，而不是没有。

