    李士明坐在凉亭中，秋闱结束了数天时间，他并没有去关心结果。

    今日他没有修炼‘五行纳气诀’，并不是他懒惰，而是聚灵盘上的四枚发光石头失去了光芒。

    聚灵盘不再吸引灵气，修炼‘五行纳气诀’的效果等同于无。

    他没有将时间浪费在近乎无效的修炼上，而是研究起了法术。

    《春风化雨诀》、《庚金诀》、《土灵诀》三种法术的内容在脑中流转，他在心中模拟过无数次法术释放的过程。

    李士明早就打发了花园中的仆人，他想要清静，除非是父亲李文渊，其余没有谁敢于违背命令。

    这个时间李文渊正在办公，花园中只有他一人。

    “春风化雨诀！”他喃喃自语着，手指在空中划动。

    灵力随着他手指的划动灵动着淡淡的灵力光芒，有着大型服务器IBMz15的帮助，‘春风化雨诀’最难的复杂符文部分，被他完美的绘制出来。

    这期间需要灵力多次微调输出的大小，哪怕一点的错误，都会让施法无法完成。

    玄奥的灵力符文停在他的面前，他等待着第一次法术的出现。

    可惜在数秒之后，他只看到了面前灵力符文的消散，并没有引发出《春风化雨诀》书册中小片云雨出现的现象。

    “到底是哪里出了问题？”他脑中重新回忆起《春风化雨诀》书册中的内容，他相信自己的理解，释放‘春风化雨诀’的过程没有出现任何的错误。

    这一次失败的尝试，让他体内灵气漩涡内的灵力少了三分之一。

    他不知道恢复灵气漩涡内的灵力需要多久时间，他需要找出失败的原因才能够再次测试，否则他这点灵力根本就不够挥霍的。

    “意至术发！”李士明想到了之前没有注意的一句。

    他以为这一句是心中想着释放法术就可以将法术释放出去，可就是这样的理解让他失败了。

    他自认为对意识的使用十分有心得，在机房空间内的一切操作，都是通过意识来进行的。

    如果这个意是意识，理论上‘春风化雨诀’应该施法成功。

    他又翻看了时希明留下来的修炼笔记，上面对于‘春风化雨诀’的描述并不多，也没有提到意是什么。

    李士明这时候知道了有老师的重要性，那本《春风化雨诀》看似记录的极为详尽，但对于零基础的人而言，任何一点常识性的知识都可能成为修炼法术的障碍。

    他重新在心中整理了施法过程，施展法术有着极为苛刻的条件，但有着大型服务器IBMz15的对比，他可以百分之百肯定自己是根据书册中的描述进行的。

    在灵力没有达到施法要求前，他不使用灵力的状态下，早就将‘春风化雨诀’的施法过程演练过很多遍。

    “难道这个意是指心中有着春风化雨的意境？”他突然灵光一闪，想到了一种可能性。

    可问题又来了，如何让心中出现春风化雨的意境呢？

    他想到了一个办法，他从大型服务器IBMz15的资料库中找到了春雨的视频，他将这段视频输出到眼中。

    他感觉到自己身处于雨雾之中，在雨雾的滋润下，种子破土发芽，树木发出嫩条。

    由于大型服务器IBMz15是将他的双眼当成显示器输出的视频，他在看到这段视频时，有着一种前世看3D电影的感觉，甚至于还要超过那种身临其境的感觉。

    “还不够！”李士明感觉到自己隐约就要接触到真相，但就是差了一丝距离。

    这一丝的距离，只需要他多感悟一段时间，或许是一天，或许是更长的时间，就可以让他感知到春风化雨的意境。

    可他有了更好的想法，他意识进入到大型服务器IBMz15的Linux系统中，之前他将视觉加载成了大型服务器IBMz15的显示与扫描设备。

    他现在需要做的就是将五感全部加载成大型服务器IBMz15的输入输出设备，可以将五感的感觉输入进系统，也可以将服务器的特定虚拟数据转化为五感的感觉。

    为此他还书写了一个程序，来为这项功能服务。

    放在前世，这样一个程序，完成最少需要很多天的努力。

    但当他的意识想要写书这个程序时，大段的代码随着他的想法生成。

    要知道李士明在写代码时，可是能够借用大型服务器IBMz15内190个CPU一同运算分析的，他将意识连接在大型服务器IBMz15上时，他的运算分析能力就与大型服务器本身绑定了。

    并且由于他的意识可以控制大型服务器IBMz15的任意元器件，这使得他写出的代码更接近于汇编那样的底层程序。

    这样的程序更为高效，更为直接，能够更大程度的利用服务器资源。

    整个五感连接转换程序，不过是用了五分钟时间就完成了。

    他将春风吹拂，雨落身体，泥土的芬芳全都通过程序加载到身体的五感上，春雨的视频重新播放。

    他站在湿润的泥土上，脚下传来了柔软的感觉，微风吹在脸上，鼻中能够嗅到春泥的味道，雨丝撒落在身体上，带来了春的生机。

    “这就是春风化雨！”李士明口中喃喃自语道。

    手中不由调动了灵力，在虚空之中绘制了‘春风化雨诀’的复杂符文。

    复杂的灵力符文悬停于虚空之中，随后灵力符文炸开，化为了一小团的乌云。

    乌云翻滚着，其中似有细小闪电闪现又消失。

    雨珠从乌云中掉落，并且随着雨珠的掉落，乌云的色彩慢慢变淡，整个落雨的过程持续了盏茶的时间。

    李士明目光呆滞的看着眼前的场景，要不是花园没有外人在，这场景足以惊世骇俗。

    说实话，‘春风化雨诀’的范围并不大，大约也就是二十个平方的面积。

    这样的面积，远远达不到传说中仙人施云布雨的能力，但想到他才炼气二层，这‘春风化雨诀’只是最低级的灵植夫法术，能有这种效果已经让他极为满意了。

    ‘春风化雨诀’形成的乌云高度并不高，再加上花园是以园林来布局，讲究一步一景，所以在花园外的人是无法看到乌云存在的。

