    “不好，赶紧退下！！！”比比东反应过来以后，赶紧大声的叫了一句，随即她本人全速运转自己的魂力，想以此来挡住这一掌。

    封号斗罗听到比比东的话以后，全都回过了神来，抬头看见了这一击后，当即全力运转魂力开始抵挡。

    魂斗罗跟魂圣们，此时才刚刚反应过来，但是已经晚了。古月娜的这一掌已经落下，径直的拍进了人堆之中。

    “啊！！！”×3

    只听空气中传出了三阵凄惨的声音，随后武魂殿的三位九十三级封号斗罗，在古月娜的这一掌下化成了灰烬。

    至于为什么只会有是三道声音，那是因为魂斗罗还有魂圣，连说话的声音都没有直接化作了飞灰。那三名封号斗罗也是挡住了片刻后，实在是撑不下去了，才给了他们出声的机会。

    “嘭！嘭！嘭...！！！”

    除了比比东还有李继云外，剩下的超级斗罗跟巅峰斗罗，全部都撞上了巨树上，随后嘴中就吐出了大量的鲜血，脸色也是苍白无比，显然受伤极为的严重。

    “咳咳！！”比比东受伤也特别的眼中，李继云在一旁也只是好那么一点点，不过想战斗显然是不可能的了。

    “走——！！”比比东怨毒的看了一眼古月娜的身影，然后赶紧跑路了，虽说不知道这人会不会冲上来，但她只能这样赌了。

    同时比比东还知道，自己没有神像帮助的话，肯定是不能够跟那位突然现身的女子相抗衡的。

    至于古月娜，她很想杀了比比东她们，可是她刚想动，受到的伤势再次发作。无奈，古月娜只能把魂力用在压制伤势上，才让她缓和了下来。

    要不是受伤颇为严重，像金龙王继承人这样蝼蚁的实力，她翻身可灭。可是她显然不能，就比如刚刚哪一掌，也是她强撑打出来的。

    仅仅只是这一掌，她就不知道要养多久的伤了，但她已经无所谓了。反正原本的伤势就不知道要休养多久了，多养就多养一会吧。

    至于为什么不顶着伤势，去杀掉比比东几人，实在是她做不到。因为再次出手的话，就不仅仅只是受伤了，而是会危急到生命了。

    “罢了，把你留给小风吧，金龙王...”古月娜现在的心情很复杂，她显然没有想到，金龙王已经开始选定继承人，并打算反攻神界了。

    同时两年前天上的护罩，她也晓得对方的做法了。在十年之内统治斗罗星，并以这里的无上怨力，帮助自己恢复实力的同时，从而冲击龙神的层次。

    “主上！”×6

    除了碧姬以外，帝天等六人纷纷朝着古月娜行了个礼，同时眼神之中的敬佩也是无论如何也收敛不了了。

    就古月娜刚刚的哪一掌，就已经震慑住了所有人了。就连唐三等人也才知道，原来古月娜的实力，竟然会这么恐怖。

    “古月娜姐姐。”这时候，宁荣荣小跑到古月娜面前，眼睛红红的道：“古月娜姐姐，你救救古风吧，他手臂接不上去，而且也还没醒过来。”

    抓过宁荣荣的手，古月娜笑着道：“放心吧荣荣，我会救小风的，怎么说我也是他的姐姐呢。”

    “嗯嗯。”宁荣荣点点脑袋，同时表情有了些好转，显然古月娜的话触动了她，让她的心情好了些。

    来到古风的面前，古月娜紫色眸子盯着他，同时在她的眼里有三处地方很特殊。胸口、断臂口以及右臂上，有一股幽绿的魂力附着在上面。

    正是这股力量，一直在隔绝碧姬还有这位小女孩的治疗，古月娜伸出手，一股浓厚的生命之力覆盖在了上面，开始了自己的探查。

    至于碧姬，还有叶泠泠两女，见到古月娜接手后，都是退了出来，同时站在一旁观看着。

    但很快，他们就见到古月娜的眉头皱了起来，显然在古风身上发生了什么不好的事情。

    “回生命之湖，熊君、万妖王在这守着！”古月娜吩咐一句后，就带着古风跟断臂离开了这里。

    帝天见状，直接带着唐三等人离开这里，同时大明跟二明两头魂兽同样跟了进去。

    至于熊君跟万妖王站在原地，两人对视了一眼后，开始守在了这里。至于为什么不让大明二明守着，原因是两兽实力太弱的同时，还受了伤。特别是二明身上的伤势，是最为眼中的了。

    而熊君跟万妖王的实力，都是四十万年左右的凶兽，只要不是碰到比比东跟李继云这类强者，两人还是能够与之对抗的。

    帝天等人回到生命之湖后，就看见古月娜跟古风两人，已经站在了生命之湖的中心处，他们只能在岸边远远的注视着。

    “破灭之力，金龙王你的手段还真是了得啊。”古月娜回到生命之湖后，脸色明显比在外面的时候要好很多，但对于这股力量她还是有些犯难了。

    破灭之力，可以说是龙神的破灭神格，也能说是维持宇宙的三股力量之一，代表毁灭的破灭本源，绝对不是一般手段能够解除的。

    “没办法了，只能这样子做了。”古月娜心里想到后，深吸一口气。右手向着自己的胸口碰去，一颗银色的魂力球体，缓缓的出现在了手上。

    见到这个东西，身为魂兽们的帝天的等人，全部都惊呆了。显然没有想到，古月娜竟然拿出了这个东西。

    “小三，古前辈那的是什么东西，为什么帝天前辈会这么紧张。”戴沐白见到这一幕后，当即好奇的问了问唐三，想要知道答案。

    其他人也是一脸好奇的看向唐三，在他们的认识里，只要又不懂的问古风或者唐三就好了，现在古风昏迷自然就看着唐三了。

    但让他们失望了是，唐三摇了摇头：“我不知道这个是什么，不过看小舞她们的样子，这个东西对于魂兽来说，显然很重要。”

    “这股力量，怎么感觉有些莫名的熟系呢...”宁荣荣看着那股力量，总感觉有种熟系感，只是不知道这是什么东西。

    “荣荣，你竟然知道这个，能跟我们说说吗？”朱竹清听到宁荣荣的话，也是好奇的询问了句，唐三等人听到后，自然也是把视线对准了宁荣荣。

    “我不知道，但我可以肯定的是，我好像接触过类似的东西。”宁荣荣的解释，顿时让众人产生了好奇。

    随即他们又往古风身上想了，荣荣竟然说接触过，自己又不知道的情况下。很明显就是古风的了，但是什么东西就值得探究了。

    好似是听到了众人的疑惑，帝天这个时候也是缓了缓心情，开口对着众人解释了起来：“用我们魂兽的话来讲，这是魂兽一生的修炼成果，也就是本源。不过主上是龙族，所以也叫做龙丹。当然，用你们人类的话来讲，也就是魂环。”

    前面两个词，众人听得很懵，不过当帝天的最后两字一出，众人瞬间了然了，原来他们的魂环在魂兽体内的时候，是这样的存在啊。

    “那么帝天大哥，月娜姐姐取出自己的龙丹，不会是想用这个救古风吧，可这个不是关系到她的性命吗，怎么会。”

    很快，从帝天等人的表情，再加上古月娜的动作，宁荣荣瞬间知道了，这不会是想用自己的命，去救古风吧？

    如果真的是这样，宁荣荣有些纠结，从心里来说，古风对她很重要。但是古月娜的话，她对自己也特别的好，只不过跟古风想比，肯定是对方更好。

    人都是感性的，在长达半年时间的照料下，说没有什么好感那是不可能的，可现在的话...

