    乔梁又叹了口气：“我现在报社就是个挂名的副总，除了生活基地，啥都不管，每天在大山里和二师兄为伴呢。”

    听了乔梁这话，黄杰暗笑，看乔梁无精打采的样子，心里又感到畅快。

    黄杰接着皱皱眉头：“怎么会这样？”

    “我怎么知道。”乔梁边摇头边唉声叹气，“唉，这人要是倒霉了啊，喝凉水都塞牙缝，我今天回到城里，本打算参加报社班子成员会的，结果却……”

    说到这里乔梁停住了，又摇头叹息。

    “结果怎么了？”黄杰看着乔梁。

    “结果和陆书记顶了几句嘴，被陆书记狠狠批了一顿，搞地我灰头灰脸，在报社名誉扫地……”乔梁接着把自己赶回来参加班子成员会的事，按照自己的意图，在基本内容不变的前提下，略加修饰说了一下。

    听乔梁说完，黄杰心里顿时乐了，艾玛，陆平真给力，这次搞乔梁的力度不小，效果不错，乔梁现在在报社真的成了丧家犬。

    只是奇怪，陆平把乔梁搞得如此狼狈如此难堪，怎么没给自己打电话说一下呢，以前他可是只要搞完乔梁都及时告诉自己，然后自己再告诉骆飞的。

    嗯，陆平应该是工作忙，还没来得及。

    嗯，这么快意的事情，要及时给骆飞汇报，他知道一定会开心的。

    黄杰心里直乐，脸上却做出同情的样子，安慰了乔梁几句。

    薛源也假惺惺跟着黄杰附和了几句。

    然后乔梁不说话了，做出闷闷不乐的样子低头吃面。

    黄杰和薛源也继续吃。

    吃完，薛源去结账，顺口道：“乔总，我把你的面也一起结了。”

    乔梁点点头：“好的，正好我最近手头紧张。”

    薛源感到晦气，尼玛，自己客套一下，乔梁却毫不客气，你手头再紧张也不至于吃不起一碗面啊。

    结完账，薛源更晦气了，靠，自己和黄杰吃的是10块钱一碗的，乔梁吃的却是15块的，他要的肉多。

    然后黄杰和薛源和乔梁打了个招呼，先走了。

    看着这二位离去，乔梁咧嘴一笑，接着端起碗，把面汤也喝了，今儿个心情好，胃口自然好。

    然后乔梁站起来离开面馆，直接回宿舍。

    黄杰和薛源回到大院，进了各自办公室，黄杰接着就给骆飞打电话，把今天陆平整乔梁的事给骆飞做了汇报。

    骆飞听完满意点点头，嗯，看来自己昨晚对陆平的敲打很及时，效果不错，陆平落实自己的旨意效率很高，此人果真值得栽培。

    “小黄，你告诉陆书记，说我对他的工作效率很满意。”

    “好的。”

    和骆飞打完电话，黄杰接着拨打陆平的手机。

    此时，陆平还坐在办公室里发呆，他此刻的心情是极其灰暗沮丧的，在深深的惊惧后怕和耻辱屈辱中，又很难过悲伤，没有心思吃饭。

    听到手机响，陆平摸过手机看了下来电，黄杰的。

    陆平深深呼了口气，定定神，接着按了接听键。

    “陆书记好。”电话里传来黄杰的声音。

    “黄科长好，有什么指示？”陆平努力用正常的声音道。

    “呵呵，陆书记，我哪里敢指示你啊，我给你打电话，是要传达骆市长的话。”

    “哦？”一听黄杰提到骆飞，陆平心里一跳，“骆市长有什么指示？”

    “骆市长说他对你的工作效率很满意。”黄杰道。

    陆平一呆：“骆市长指的是哪个事？”

    “呵呵，当然是今天上午的事情了。”黄杰笑道。

    “今天上午？”陆平的心又一跳，今天上午自己差点被乔梁搞死，现在自己还精神恍惚呢。

    “对啊，今天上午报社开班子成员会的事。”黄杰道。

    “哦……是这个事情啊。”陆平轻轻呼了口气。

    “是的，这个事，我想陆书记一定是因为工作忙还没来得及和我说，不过呢，我却已经知道了，随即给骆市长做了汇报，不然骆市长怎么会夸赞你呢。”黄杰道。

    “黄科长，你……你是怎么知道的？”陆平觉得很奇怪。

    黄杰道：“我中午在外吃饭的时候遇到乔梁，和他闲聊的时候，他主动说起来的。”

    “啊？他是怎么说的？”陆平又心跳加速。

    黄杰笑道：“他还能怎么说，说参加班子成员会未遂，和你顶嘴，被你劈头盖脸狠批了，搞地在报社名誉扫地……”

    “他只说了这个？”陆平接着问道。

    “对啊，难道还有别的？”黄杰道。

    “哦，没有，没有了。”陆平忙道。

    陆平暗暗松了口气，他知道乔梁为何要对黄杰如此说，不由又觉得乔梁思维实在缜密，做事实在精明，表面上看，大家都以为他在报社是个摆设，是被自己狠狠打压排挤的，但谁能想到，自己现在成了乔梁手里可以任意摆布的棋子，乔梁成了凌驾于自己之上的一座泰山呢？

    陆平暗自神伤，都说乔梁做事另类，路子邪，自己现在终于领教了，没想到他会另类到这个程度，邪到这个地步，实在是体制内的一个怪物。

    和黄杰打完电话，陆平长叹一声，在残酷的现实面前，自己现在只有一个选择，那就是一切听乔梁的，乔梁放个屁，自己都要当香气闻。至于骆飞那边，自己只有想尽一切办法忽悠了，能忽悠多久算多久。

    当然，看乔梁今天的意思，忽悠骆飞，他也会配合的。

    这让陆平稍微松了口气。

    陆平站起来走到盆架前洗了把脸，对着镜子照了下，被乔梁打的红痕基本消失了。

    想到自己堂堂的报社一把手竟然被下属扇耳光，陆平心里对乔梁是既恨又怕，恨地咬牙切齿，怕地魂飞魄散。

    看着镜子里的自己，陆平感到狼狈又屈辱，心里再度涌出想哭的冲动……

    乔梁回到宿舍洗了个澡，收拾了几件换洗的衣服，接着就打算回基地。

    生活基地，嗯，现在真成了自己的基地了，是自己遥控指挥陆平的基地。

    乔梁刚要走，“邦邦——”有人敲门。

    乔梁打开门，邵冰雨站在门口，手里提着一个纸袋。

    “咦，冰美人，你怎么知道我回来了？”乔梁边把邵冰雨让进来边问道。

    邵冰雨边往里走边道：“你回来进楼道的时候，我正好在阳台上晾衣服，看到你了。”

    乔梁点点头，让邵冰雨在沙发上坐下，自己坐在她旁边，看着她手里的纸袋：“哎，来就来吧，还带啥礼物啊，太客气了。”

    “这不是我送你的，是心仪给你的书。”

    “哦，平凡的世界。”

    “对，心仪希望你在山里的时候，能多读读这书。”

    “好的，我会的。”乔梁接过纸袋，把书拿出来放在沙发上。

    邵冰雨默默看着乔梁：“你在山里还好吗？”

    “整天逍遥于山水之间，你说好不好？”乔梁笑道。

    邵冰雨没笑，觉得乔梁是在掩饰，想到乔梁被发配到山里去养猪，不由感到心疼。

    接着邵冰雨问道：“你这次回来是……”

    乔梁道：“我这次是专门回报社和陆平同志聊人生的。”

    “你和他聊人生？”邵冰雨睁大了眼睛，尼玛，陆平都快把乔梁整死了，他竟然要和陆平聊人生，聊个鬼啊，陆平会和他聊吗？能聊出什么好结果吗？

    看邵冰雨这样子，乔梁道：“怎么？你不信？”

    “你说我该不该信？”邵冰雨反问。

    “该，你不但该信，而且要笃信无疑。”乔梁道。

    邵冰雨摇摇头，忧心忡忡地看着乔梁：“我倒是愿意信，只是，我无法信，你不该回来和陆平聊什么人生的，你们不但不会聊出什么结果，陆平反倒会变本加厉往死里整你。”

    乔梁摇摇头：“这你可就想错了，我和陆平聊地很开心的，很有成果，聊人生结束的时候，我们一致认为，此次聊人生很及时很有必要，具有深远而深刻的意义，将会在报社的发展史上写下浓厚的一笔……”

    对乔梁这话，邵冰雨根本就不信，她深深叹了口气：“乔梁，你的乐观精神我很欣赏，只是，在目前的情况下，你实在要多加小心，要多保重好自己，我必须要提醒你，陆平不找你就很好了，你千万不要主动招惹他。”

    乔梁知道邵冰雨是为自己好，心里有些感动，点点头：“好，你放心，今后我一般不会主动找陆平的，等着他来找我。”

    “但愿他不要找你。”邵冰雨道。

    乔梁呲牙一笑：“他会的，一定会的。”

    邵冰雨当然不懂乔梁这话的意思，不由又为他担心，沉默片刻道：“其实对你的事，宋部长很关注，只是，他现在也……”

    “我知道宋部长目前也是无能为力的，我感激他，也理解他。”乔梁打断邵冰雨的话。

    “那就好。”邵冰雨默默点点头。

    “冰雨，你现在在部里，应该还好吧？”乔梁道。

    邵冰雨点点头：“自从楚走之后，我在部里的日子就好过多了，现在宋部长对我很重视，给我增加了分管的科室，重要的工作都是交给我去做。”

    “那就好。”乔梁欣慰点点头。

    “只是……”邵冰雨欲言又止。

    “只是什么？”乔梁看着邵冰雨。

    邵冰雨低下头，犹豫了一下：“只是，我隐约感觉，宋部长对我的好，似乎里面还蕴藏着另一种意思。”

    乔梁眨眨眼，接着笑起来：“男上司对美貌的女下属有好感，似乎也是正常的事情，特别宋部长是只身来到江州的……”

    邵冰雨皱皱眉头：“但我不喜欢。”

    “嗯？为什么？”乔梁道。

    邵冰雨抬头看着乔梁：“你不懂？”

    乔梁迟疑了一下：“似乎，我……不懂。”

    “不懂就算了。”邵冰雨眼里闪过一丝失落，接着站起来，“我走了。”

    乔梁站起来走到门口，打开门，邵冰雨接着出去下楼走了。

    看着邵冰雨离去，乔梁回到沙发上，拿起叶心仪送自己的《平凡的世界》，想着叶心仪对自己的关心，又想着刚才邵冰雨说的话，陷入了沉思……

