
&  当朱宏远从于飞手中接到寻人启事的时候，他同样发现其中的异常。※％，再加上于飞所说，他们只印刷了一个版本而且绝无错误时，朱宏远嗅出一丝危险。以他多年工作和实战的经验，他轻而易举的推断出一个结论，那就是有人也在找龙阳。

“政府”与“郑府”虽是一字之差，却差之千里。一个是政府机关，一个是私人住宅，怎会一样。古时候，有钱人或者做官人的宅院会称为“府”，如李府、王府、苏府等等，前面是姓，后面是府邸的意思。

郑府，顾名思义就是姓郑家的府邸。现如今还留有如此门牌的住家极少，十分容易查到。朱宏远立刻安排张东方负责此事，而且必须立刻行动，秘密查找。

傍晚十分，张东方带来调查的结果。所谓的郑府，不过是一处荒废的庄园，没有实际的主人。现如今被一些乞丐和流浪人占据，成为他们的临时栖息地。至于内部会隐藏怎样的秘密，还没有合适的人选深入调查。

“这好办，我有人选。”朱宏远说完，拨通了市里的电话。原来他想到了一个人，就是化妆为乞丐的那个李姓侦查员，他的徒弟。这人正好还在县里，抽调他过来再合适不过。

“哦，我想起来了。我们第一次见面还是因为龙阳第一次擅自行动的事情，他找到所内和我汇报的。”张东方一下记起那个化妆成老乞丐的侦查员。

“那天晚上我也见过他，真的很厉害，从外表上根本无法辨认他的身份。”于飞接着说。

“那当然，从我手里出来的徒弟哪个差！”朱宏远自信满满，充满笑意的说着。

“那我们也不差！”天天的气来的快，走的也快，了解到事情的原委，她早就有说有笑了。她和于飞也算朱宏远的徒弟，当然要抬高身份。

“是，你们也不差！”朱宏远笑着点头。

因为不知查找龙阳的人有何用意，是好意还是恶意？龙阳只好暂且留在所内，和大家一起会比较安全。这是朱宏远的意见，他有他的理由，他预感到事情不会那么简单。

朱宏远从龙阳处已经得知他此次行动的大概情况，龙阳破掉仪式，拯救村民，立下偌大的功劳。同时，龙阳肯定得罪了那些暗藏的人，他有可能遭受到疯狂的报复行动。

龙阳不能单独住在外面，如果遇到危险，独木难支。俗话说明枪易躲暗箭难防，万一遭遇埋伏，后果难以预料。

“朱队考虑的是。龙阳，你的宿舍在中间，方便我们照顾你。”张东方立刻安排龙阳住宿的地方。

“不至于吧！如果真是那些人来找我的麻烦，你们和我住一屋都没用。”龙阳说的是实情，黑袍人的能力不容小觑。可大家照顾他的心意，他不好违背。“好，我就在所里住几天，陪大家好好聊聊。”

“这才对嘛！等小李明天到位，我们侦查之后再说以后的话。”听到龙阳后面的话，朱宏远等人的脸色才稍有缓和。“你这小子，就是有些冒失、逞能，都几次了，我都懒得批评你。”朱宏远故意板起脸，又教训起自己的小兄弟。

“好，我全听你们的安排。”龙阳向身边关心他的人投降，微笑着看着大家。

“你说全听我们安排的，那我们就去你的宿舍看看。”朱宏远带头走向龙阳的宿舍。

“我靠！”等大家进入房间，看到房间内的一切后被雷住了。原来龙阳是贵宾待遇，竟然还是里外间。甚至外面的桌上摆满了菜，是一个欢迎仪式。

“龙阳，你的待遇不要太好了吧！”天天看着满桌的菜，像馋猫似的，围着桌子转。

“这些都是老朱吩咐，我来跑腿的结果。”张东方说着，从身后拿出两瓶好酒晃了晃。

“都说女人细心，你们两个老爷们比女人还心细。”天天连忙伸手捏吃的往嘴里送。

“龙阳救了八十一条人命，我们不给他庆祝谁来庆祝。况且那么多天没喝一口，今晚好好来一盅。”朱宏远说完，自己坐了下来。他打开一瓶酒，自己给自己倒了一杯，然后一饮而尽。“一起来。”他这才招呼大家一起吃。

晚餐的时间并不长，只喝了一瓶酒。这段时间里，每个人都很累，此刻紧绷的心终于松弛下来。一起收拾后，离开龙阳的房间各自休息。但是朱宏远离开后再次回到龙阳的宿舍，打开剩下的一瓶酒，给自己和龙阳各倒了一碗。一瓶酒，一人一碗，一人一半。

“就剩咱们哥俩，来，再整一下。”朱宏远招呼着龙阳，自己用手拿起一粒花生米扔进嘴里。只剩下他和龙阳两个人，他不用在意自己的身份和面子。

“刚才没喝好？”龙阳笑着坐在朱宏远的对面。

“我没喝好，你也没喝尽兴。”朱宏远端起碗，示意龙阳碰一下。相碰之后，两人各自上了一口。

“老朱，有话就说，我还不知道你。”龙阳喝完酒，直接问道。

“你这是先下口为强！这话应该是我问你才对！”朱宏远掏出一根烟，递向龙阳。

龙阳摆手拒绝。“我没话要说。”

“但是我真的有话要问。”朱宏远给自己点上烟，吐出一串烟圈。“虽然你说没有危险，但是我不相信。你说说你是怎么看启事的事情？”

“哦，原来是这事。依我看可能其他人也是为了找到我才这么做的吧，也可能是疏忽印错了字而已，不用放在心上。”龙阳不在意的回答着朱宏远的问话。

“你怀疑我的判断，还是不拿我当自己的兄弟？”朱宏远边抽烟，边观察龙阳的回答时的神情。这不是简单的事情，龙阳不说肯定有他的理由，但是朱宏远必须要知道原因。

“老朱，不是那个意思。”龙阳被朱宏远问的几乎无法回答。

“那是哪个意思？”朱宏远不停的追问，打算打破砂锅问到底。

“我也只是猜测。”看朱宏远的样子，不讲出点实情是过不了关的。龙阳决定把黑袍人的事情透露一些给朱宏远，但还要隐瞒一些。

“讲。”朱宏远再次端起碗，自己一口下去一半。

龙阳毫不相让，自己也喝下去一大口。“你还记得你第一次来方寸镇的那天晚上，我们俩在派出所外单独谈过一次？”

朱宏远记起来了，是送于飞和天天回派出所后，朱宏远拒绝所内的安排，坚持和龙阳住一起。两人在路上谈，在龙阳的住处谈，涉及到村庄内许多的隐秘。龙阳当时提出有危险的人参与其中，但没有告诉他具体是谁。“你当时说有危险人参与在内的事。”

“对！如果我猜的不错，这次就是他们耍的手段。但目前没有真凭实据，我不是十分肯定。”

“这就是你不肯说出来的原因？”

“不是。”

“那是为什么？”

“危险！”龙阳说完，再次喝了一口酒。

“那就是说危险并没有消除，还在我们的身边？”朱宏远已经判断出有人对龙阳不利，但当从龙阳口出说出，他才认识到问题的严重性。龙阳孤身查案、单独作战都没说危险，反而此时说危险，从龙阳的神情可以看出，他是认真的。

“能和我说说吗？”朱宏远问道。

“可以。”龙阳沉默片刻，理了下思路。“我从我来学校上学的路上说起吧！我来学校上学的路上遭到四个人追杀，最后都被我摆脱掉。”

“那时就有人追杀你？”朱宏远刚听到龙阳说了一句，就立刻震惊的问道。

“老朱，听我说完。那四个人不会再追杀我了，他们已经不在这个世上。我们说这次，这次村庄发生的异变里也有他们的人参与，他能控制行尸，他在准备一个大阴谋。虽然这个阴谋没有得逞，但是他们不会放弃。因为我破坏他们的计划，他们肯定会报复，所以我猜另一张启事的事情有可能是他们暗中安排的。”

“他们是什么人？”朱宏远紧张的追问。

“黑袍人。”

“黑袍人？黑袍人是什么人？”朱宏远第一次听到黑袍人，不免充满疑问。

“他们不是特指一个人，而是一个神秘的组织。组织内的成员身穿黑袍，看不到他们的真面目，我目前只能用黑袍人来称呼他们。”既然朱宏远想知道其中的原因，龙阳就告诉他，可以让朱宏远在工作中保持警惕。

“那你了解到多少？”

“他们个个身手不凡，并且掌握一些特殊的方法。他们能袭杀、布阵、控尸等等，而且他们人数很多，各有分工。”从佘镇到方寸镇，分明是两支不同的黑袍人队伍，他们负责不同的任务。

“啊？”朱宏远听到龙阳这些解释，终于明白龙阳所说的危险。难怪龙阳说，如果那些人来找麻烦，所有人住一屋都不顶用。

“老朱，你明白我的意思了？”龙阳说完，端起碗碰碰朱宏远面前的酒碗。

“嗯，你就是不想把危险带给大家，又想单独行动，搞个人英雄主义嘛！”朱宏远说的是实话，可话里面充满着对龙阳的关心和对这件事情的无奈。

“我只把这件事情告诉你，你要对他们保密。”龙阳的意思很明显，就是别给于飞和天天知道了。他们如果知道有那么大的危险，不知又要出什么乱子。

“我知道。龙阳，我已经通知小李过来。如果你要有什么行动，也要等我们把外围侦查过后再说，好吧？”朱宏远此时已经是在征求龙阳的意见了。他知道若是像龙阳说的那样，那他们派多少人上去都不够用，但他们可以做外围的侦查，尽量掌握更多的资料。

“我答应你。”

两人不约而同的端起碗，干尽碗中的酒。

夜里，朱宏远屋内的灯亮了一夜，他一夜没睡。龙阳屋里的灯熄了，他也没睡，他在和狗娃在商量着事情。危险并未走远，龙阳要提前应对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012423"  chaptername="第四十二章  危险并未走远">加入书签</a>
</div>
