
齐家贵客房布置得很清雅简单，并没有金碧辉煌、珠光璀璨，只有一套圆桌椅和一架屏风，墙上挂着几幅名家字画，桌椅则都是用最好的龙脑香木雕刻而成，龙脑香木是沉香木的一种，能够数十年地散发一种类似檀香的芬芳，只产在豫章郡深山内，为皇室贡品，一斤木头就价值十两银子。

贵客房中除了用龙脑香木做桌椅外，还有一架黄玉屏风，是用一整块极为罕见的上等黄玉雕刻而成，长一丈、宽六尺，玉质晶莹细腻，再愚钝的人也知道这是价值连城之物。

虽然桌椅屏风都是昂贵之物，但无晋却不敢表现得太有兴趣，他知道自己只要表现出兴趣，齐老爷子肯定会送给自己，昨天他们送来那张床重五百斤，就价值五千两银子，他和苏菡都没有想到龙脑香木竟是如此昂贵。

众人分宾主落坐，主人除了齐万年和老四齐环外，还有老三齐珠，老七齐珖，另外还有齐万年的二弟齐万福以及长孙齐云焕和三孙齐云烨，其中齐云焕是齐凤舞的大哥，齐凤舞的二哥齐云炫在京城协助父亲。

酒桌上谈笑风生，站在身后的侍女给众人斟满酒，齐万年给自己也斟了一杯酒，坐在身旁的齐环慌忙握住父亲手腕，低声道：“父亲，不可！”

齐万年摇摇头，挣脱了他的手，将酒倒满了，他端起酒杯站起身，对无晋感慨道：“我齐家能重回江宁府，能重获爵位，重新走上商途，这都多亏了殿下帮助，这一杯酒我代表全家感谢殿下，这是我十年来第一次喝酒，无论如何，我要给殿下一个面子。”

说完，他端起酒杯一饮而尽，无晋也端起酒杯回敬道：“老家主能为我破例，无晋感激不尽，但凡齐家有任何难处，有我皇甫无晋在，我一定会尽心帮助齐家。”

他也一饮而尽，将空杯反倒给众人看了一圈，他是大杯，这一杯酒至少有三两，众人都鼓掌笑了起来，齐万年就是要无晋这句话，他心中高兴，笑呵呵坐下来，齐环将父亲的酒杯夺了过去，吩咐侍女，“换茶！”

齐环对无晋歉然道：“我父亲心脏不好，医生坚决不准他喝酒，请殿下见谅！”

“无晋不敢让老家主再喝酒，老家主请随意。”

众人又喝了几杯酒，无晋看了一眼齐家老三齐珠和老七齐珖，这两人他还是第一次见到，便笑问道：“不知三爷和七爷在齐家各分管什么？”

齐珠和齐珖是亲兄弟，他们是齐万年的次妻所生，两人都长得很清秀，不像齐环那样高胖，齐珠拱拱手恭敬地答道：“殿下叫我三郎便可，我是分管齐府的贸易，我兄弟齐珖是负责印刷和造纸，齐家的纸产量在大宁朝排列第二，虽仅次于京城的段氏造纸，但朝廷和太学的纸都是我们提供，还有朝廷的贡纸，也是由我们提供。”

这让无晋颇为感慨，他对齐万年道：“齐家的产业我现在终于有点了解了，只要齐家涉足，都会是同行业的翘楚，我听拙荆说，齐罗兰的胭脂粉饼也是大宁朝最好，连宫廷都只认齐罗兰，没想到造纸印刷也是同行的佼佼者，更不用说钱庄、绸缎布匹，而且听说天下最大的齐云珠茶庄也是齐家产业，真令人惊叹啊！”

“其实并不像殿下说的那样事事占优。”

齐万年摇了摇头苦笑道：“齐家也有短项，齐家最大的短项是运输，原本齐家有一支内河船队和一支海船队，这对我们货物流通至关重要，但由于种种原因，运输业始终规模很小，使齐家不得不借助于其他船队，每年要花大量的费用，这也是一直制肘齐家的大问题。”

“那是为何？”无晋不太理解，运输并不是什么高科技的东西，凭借齐家的财力和组织能力，应该可以轻易办到。

“这个．．．．．一言难尽！”

齐万年微微叹了口气，“其实当年齐家的船队也很强大，但三十年前朝廷攻打凤凰会，当时规定东莱商行、百富商行和齐瑞福商行承担大头，三家各征用五百艘船只，但最后的结果是其他两家一艘不出，而齐瑞福出一千二百艘，这是齐瑞福所有的八百艘船只和另外购买的四百艘船，还有近两千匹骡马，可最后．．．．．．”

齐万年长叹一声，眼角有晶莹之意，齐环见父亲有些伤感，便连忙接口道：“最后只归还不到二十艘小船和三十头骡马，后来我们才知道，其实可以回来五百艘船，却被当时的大宁水师都督、东阳郡王皇甫志分给了百富商行和东莱商行，骡马也被这两家商行瓜分。”

齐万年恨声道：“这就是齐瑞福无权无势的下场，经历这件事，齐家痛定思痛，开始转向官场，培养自己的子弟，却屡遭挫折，还被科举作弊事件连累，连爵位都丢了，那次科举作弊，其实齐家子弟只是跟风买考卷的一百多人之一，但最后却被定为主犯，被公开斩首，剥夺齐家的爵位，从此不准齐家再参加科举，其实我知道，这是东莱商行和百富商行背后的势力在对齐家下手，自古以来，商人的地位就低，本朝虽然宽容商人，但士大夫的骨子里依然鄙视商人，齐家想向上再走一步，难上加难。”

这个无晋能理解，几千年来，民商的地位只是时好时坏，从来没有翻身过，相对而言，大宁王朝对商人已经很不错了，他喝了一口酒又问：“我从未听说过三大商行之间的竞争，但我相信，应该不会风平浪静。”

“当然没有风平浪静，就拿银票一事来说，朝廷的律法就只保护东莱和百富两家的银票，假冒一两银票也要满门抄斩，可就是不保护齐大福银票，逼得齐家不得不研制防止假冒银票的办法，这不就是百富和东莱两家在中间搞鬼吗？”

说起银票，无晋倒得到了一个消息，他便笑道：“我听说皇上已经批准将齐大福银票同样受保护，是这样吧！”

齐万年黯然地摇了摇头，“皇上已经批准了，但现在卡在户部手上，他们说齐家银票上的防伪彩条不符合户部的要求，要求把彩条去除，但我们知道，去除防伪彩条肯定会立刻出现假票，如果官府的惩罚措施和其他两家不一样，关上几天就放掉，那还不如不要官府保护，我们坚决不同意，后来经过交涉，户部又改口了，说齐大福银票的防伪彩条不去除也可以，但必须东莱银票和百富银票也同样要有防伪彩条，要求齐家把相关技术转给其他两家，这不就是与虎谋皮吗？这个方案我们还是不能接受，现在我的长子就在京城和户部交涉此事，不用想我都知道，户部其实就是其他两家手中的刀。”

停一下，齐万年又问：“殿下，你知道南山派吗？”

无晋点点头，“就是皇甫逸表他们，百富商行的后台东家，怎么了？”

“现在主管各地钱庄的户部郎中魏承运就是南山派彭城郡王皇甫罗宋的女婿，你说他会让齐大福钱庄有好日子过吗？”

“如果户部通不过，老家主有什么打算？我可以帮齐瑞福再向皇上反映此事。”

“多谢殿下，但确实不用。”

齐万年摇摇头道：“官场上的变通手段很多，只要东莱和百富不肯，他们就有办法对付齐瑞福，齐大福银票从来没有朝廷保护，几十年也就这么过来了，户部不答应也就罢了。”

他叹了口气，“算了，酒桌上不谈这些，来！我以茶代酒，再敬殿下一杯。”

众人都喝了一杯，齐万年便转换话题问道：“我听过殿下也在维扬县开了一家钱庄，是这样吗？”

这就是无晋今天想做的事情了，用自己的钱庄入伙齐大福，晋安会需要齐家的财力支持。

他端起酒杯指了指皇甫贵笑道：“我和五叔当年创立了晋福记当铺，后来又成立钱庄，我五叔是做当铺的一把好手，但办钱庄却心有余力不足，本来钱庄是准备我亲自去做，但现在我也做不成了，我今天来也想和齐家谈一谈，看看我们有没有合作的可能？”

无晋的提议有些出乎齐万年的意外，他沉思片刻便问道：“不知殿下准备怎样合作？”

“我想把钱庄转给齐家三成的份子，然后我的钱庄也改名为齐大福，交由齐大福钱庄统一经营，不知这样行不行？”

齐万年没有说话，他在沉思中，但旁边的齐环却十分为难，齐家从来没有和别人合开店铺的先例，更不用说只占三成份子便改名为齐大福，就算无晋特殊，可以和他合作，但至少齐家要占六成的份子才行，这样让他们怎么答应？

“我可以答应！”

齐万年终于表态了，他很明白皇甫无晋的意思，他是想和齐瑞福建立更深的关系，这些天齐万年也在考虑这件事，虽然齐家已决定退出官场圈，但如果一点后台也没有，他们也很难在楚州立足。只要他们把握好这个度，应该问题也不大。

齐万年送东西给无晋，又请他们一家来吃饭，其实他的动机也是想靠上无晋，毕竟无晋在楚州的权势很大，而且人也很不错。

“殿下提出的条件我完全接受，我也认为以殿下的身份不宜再经商，那座钱庄齐瑞福商行会接手，改名为齐大福钱庄，但我只有一个条件，不知殿下能否答应？”

无晋点点头笑道：“老家主请说！”

．．．．．．．．

（第二更，求月票！！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474987"  chaptername="第一百五十二章  齐府夜宴（中）">加入书签</a>
</div>
