    EX号的速度已经很快了，但源泉万万没想到，等到到了现场，盖阿古茹和盖亚已经被打趴了。

    二者胸口的计时器双双陨灭，趴在废墟中失去了意识。

    不过也正常，比起原著里的盖亚和阿古茹来说，现在的他们状态不行，勉强变身，耗损严重的身体让他面对一些不怎么强的敌人时尚可，但面对破灭天使这样的强大存在可就力有未逮了。

    他们的失败不出所料，而壬龙体力耗尽在东京的城区中无力的哀鸣着也是事实。

    打了一天一夜的壬龙体力耗损严重，现在的它蓝条虽然是满的，但已经站不起来发动攻击了。

    “帕尔，掐断地面电视台的直播通讯，不能让他们把我梦和藤宫的真正身份暴露出去。”调节着按钮，源泉是从迪迦世界过来的，自然明白一旦暴露了身份，等待藤宫和我梦的会是什么样的下场。

    虽然盖亚宇宙不一定比得上奈克瑟斯那般，但套用石室指挥官对总部的评价就是，那都是一群只吃干饭，开会讨论的时间比上厕所时间还要长的一群家伙。

    “明白。”

    帕尔操纵战机来到阳台上，也就是伦文和田端这两个为了直播而近距离观战的人的面前。

    实际上他们能活着也是因为破灭招来体想要让人类亲眼看到他们的守护者被佐格击败的事实，让人类绝望，所以才留着这帮电视台的人在这直播。

    当然了，这就和迪迦最后大结局的套路是一样的。虽然加坦杰厄和破灭招来体的出发点都是好的，但也恰恰因此死于这一点。

    “最后的敌人，还是需要我来解决吗？”扣动扳机，在佐格的身上打出片片涟漪，过了一把开飞机的瘾以后，源泉也知道正事是什么，取出了进化信赖者，双手抓住变身器。

    “帕尔，开启自动驾驶模式，去停在我梦的身边，一定要遮挡住它们的身形。”瞅准了变身的时机和位置，源泉嘱托了帕尔一声后，直接拔出进化信赖者，化作一团耀眼的纯白色光芒在EX号的面前挡住了波动球，同时也降落在地面上。

    这次和原著不同，原著里在我梦他们战败以后，伦文等人万念俱灰。

    伦文本人则是不相信奥特曼会这样败北而执着的拍摄，甚至还把镜头对焦放大，想要让人们看到奥特战士重新站起来的画面。

    但没想到这反而让我梦他们身份的暴露。

    但现在，突如其来的EX号的攻击吸引了伦文的注意力，让他把摄像机对准了天空，更是在紧随其后降临的那位银色巨人以后，激动的大喊了起来。

    “奈克瑟斯，是奈克瑟斯回来了！”空中基地指挥室内，因为我梦的失败而忧心忡忡的大家看到最后一位地球守护者出现后，顿时激动了。

    “不对，他身上的颜色怎么……”很快，细心的梶尾就发现了奈克瑟斯身上的不对。

    他们所熟知的那个奈克瑟斯，是红色的战士。而眼前这个，哪有一点儿的红色？

    “他是把那个星球推回去了才回来的吧，这样的他，还能有多少体力？”千叶参谋不看好奈克瑟斯的迎战，因为奈克瑟斯对付的敌人要更加的强大与可怕。

    他就算赢了，现在还能剩下多少力气呢？

    画面中，奈克瑟斯摆动手臂从胸前掠过，开启红色青年形态，转换成了众人都熟悉的那个形象。

    动作不停，奈克瑟斯二次进化，开启蓝色青年，在全身的颜色改换之后，蓝色青年成功开启。

    但同一时间，奈克瑟斯的计时器也闪烁了起来，在提醒着奈克瑟斯，他的时间并不多。

    看到这一幕的众人顿时沉默了。

    是啊，奈克瑟斯也不是满状态，他在降临之前，也是经历了一场艰难的大战。

    如今的他，出场什么都没做就已经闪红灯了。他的能量消耗之大，可想而知。

    佐格自然也发现了这一点，本来凝神以待甚至准备情况不对跑路的她，却也突然看到了奈克瑟斯的计时器在闪烁。

    破灭招来体传递的信息，让佐格明白了奈克瑟斯的耗损之严重。

    现在的他，到底能不能保留一半的实力还难说。

    望着巨大化的佐格，奈克瑟斯抬起手释放连续不断的月牙光刃，打在佐格的身上，但却在后者随手打出波动球中，全然被球体冲破。

    奈克瑟斯直接飞起躲开波动球的攻击。

    东京郊区的大地遭受攻击，轰隆隆的震动下一个巨大的坑洞被打出，簌簌的泥土不断震下，却也无法填满这坑洞。

    如此庞大的身躯可不是简单的攻击能够应对的，奈克瑟斯弹出风暴之剑，积蓄光能在剑上。

    而佐格则是再一次动用了直射光线，一上一下封锁奈克瑟斯的前路与退路，准备赐予他类似始祖异生兽那样的死法。

    但只可惜，奈克瑟斯是奈克瑟斯，而不是始祖异生兽，直射光线被风暴之剑切入，一剑将其斩。

    ，奈克瑟斯逆流而上，硬顶着直射光线在剑锋处的磨损碰撞，强势斩出一道月牙冲击波。

    将直射光线从中心劈开，逆流而上的月牙冲击波直奔佐格而来，气势浩荡。

    奈克瑟斯也不愧是奈克瑟斯，能量不足的他也能发挥出如此强大的力量。

    而且从奈克瑟斯的身上，破灭招来体也感受不到天空守护者的气息，显然，这家伙已经不再是地球的守护者。

    ……即使不是守护者却也还要保护地球和人类吗？真是多管闲事！

    直射光线瞬间变得粗大，将月牙冲击波的前进之路截断，并且将月牙冲击波给冲碎散开。

    奈克瑟斯翻转身体，躲过直射光线的撩击，左右高速移动中，将佐格掺杂着波动球的攻击全数躲开。

    伺机寻找机会反攻的奈克瑟斯敏锐的察觉到，在佐格进行波动球攻击的时候，她的右手和左手的发射速度并不一致，这其中的时间差则是最佳的反攻机会。

    一念至此，奈克瑟斯取出火花剑，以念力操纵火花剑在周身转动，故意做出火花剑被波动球打飞出去的样子，随后悍然发动攻击。

    蓝金色的十字风暴奔腾而出，汇聚了强大的力量，一路势如破竹，撕开波动球和直射光线的阻碍，直截了当的命中了佐格的脸的一角。

    被这样一发光线命中脸颊，佐格惊叫一声，捂住自己的脸。

    惊怒之余也立刻发动了反击，单手托举的波动球以二连发的姿势甩了出去。

    第一发被奈克瑟斯躲过，第二发却因为奈克瑟斯体力不支的缘故，躲闪不及，只能开启波纹护盾挡住波动球。

    挡住了是真的挡住了，但过于强悍的推动力将奈克瑟斯一路推着砸落到地面，以双手撑住护盾挡住波动球的姿势，被其推着在东京大街上犁地。

    被双脚犁开的马路碎石飞溅，沿途的路灯与车辆尽数被摧毁，背部撞塌了道路尽头的房屋，奈克瑟斯憋足了力气，将护盾偏转了一丝，将波动球导向了天空。

    佐格放下了遮掩面部的手，在那张圣洁的白面脸庞上，一道碎裂的伤口清晰可见，在那完美而圣洁的脸庞上，留下狰狞的伤缺。

    而在圣洁的面庞之下，盘踞的黑暗与不详透过那缺口的一角，也能让所见之人陷入沉沦。

