    显然，她已经在外面听了不知道多久了。毕竟对于王霞，她可是处处防备着。

    王霞厌恶地看着何美清，从头到尾她最痛恨的就是这个女人，一口吴侬软语加上温柔柔弱的外表，欺骗了不知道多少人，实际上心机比谁都深，几句话就能说的滴水不漏。

    王霞懒得跟她敷衍，冷冷地说道：“何美清，我什么时候跟你成了一家人了？我跟你，永远都不可能，森美是我母亲的，我只是拿回去，跟你有什么关系，你一个外人在这里叽叽歪歪插什么嘴？”

    “既然说了森美是我的，那就现在还给我啊！”

    何美清脸上的表情，几乎要昏过去了，眼中带着泪水看着王明达：“明达……我是一直拿小霞当亲闺女看的啊，你听听她说的这些话，就跟刀子剜我的心头肉一样的啊。”那神情，简直快昏过去了一样。

    偏偏王明达就吃这一套，这样一副柔弱的表情，自然让王明达对王霞的火气更盛，王明达气得把面前的茶杯一甩：“王霞，你简直太过分了！”

    “我过分也是因为有人先过分在前头，何美清，收起你那副假惺惺的可怜样，我不吃这套。还有，我现在跟王明达谈事情，你最好是出去，免得等下听到我把森美分了出去，你的心还会更痛。”王霞一字一句，毫不留情地说道。

    何美清是真的要晕了，这次是气晕了，王霞真的是丝毫没有给她留半点面子，跟当面扇她的脸也差不多了。然而她一贯维持的形象，到底不能在王明达面前发作，只能把眼光投向王明达，指望王明达给她出了这口气。

    王明达气得胸口剧烈起伏，指着王霞眼看就要发作，然而王霞却是毫不畏惧地死死盯着他，王明达脸色铁青，最后好半天才颓然地放下手，对何美清挥挥手：“你先出去吧。”

    何美清愣了，她简直不能置信，一贯以来王明达对她是言听计从，所以她才能够顺利地把王霞排挤出局，然而这次是怎么了，王霞要夺回森美，王明达居然让她出去不要参与？

    “没听见吗？让你现在出去，你要是觉得心里够强大脸皮够厚，就留下来仔细听听我是跟他怎么谈判的。”王霞反正已经彻底地毫无顾忌了，她来就是为了要跟这些人撕破脸的，所以她对何美清是毫不客气，恨不得把积攒了十几年的怨气全部发泄出来。

    “你……”何美清哆嗦了半天，气得要命，最后还是掉头出去了。

    王霞在王明达的办公室里待了并没有很久，很快就出来了。出来的时候她的脸色一如往常，而王明达却是脸色铁青。因为王霞，最终还是赢得了胜利，几乎可以说是在她的威逼下，王明达不得不同意，向董事会申请，调回何华清，由王霞重掌森美，算是将功赎罪。

    被迫答应这样不平等条约的时候，可想而知王明达是多么地不甘心，他痛心疾首地说着：“小霞，你看看你自己，现在变成什么样子了，为了达到目的，简直是不择手段。这是一个女孩子应该有的样子吗？”

    王霞已经走到门边了，听到他这么说，忍不住冷笑一声：“谢谢王总关心，王总还是先问问自己，有一点为人夫为人父应有的样子吗？”

    说完这话，王霞一步也不停留地，大踏步离开明达，她真的是一刻都不想待在这里。

    总有一天，我要夺回这一切。王霞在心里暗暗发誓着。

    当然，在明达集团里发生的一切，所有的暗流涌动，以及唇枪舌剑，王霞都不会告诉方志强的。她上了车，才深深地出了一口气。

    方志强看她的神情，也看不出半点端倪，只好直接地问着：“怎么样了？”

    王霞靠在车座椅后背上，闭上眼睛：“已经处理好了，接下来，就是我们的反击了。”

    森美新的人事调令重新下发，原总经理王霞休假结束，仍旧继续履行总经理职位，而副总何华清则调回明达总部。

    这样一则调令，在森美内部，倒没有引起特别的反响，毕竟对于王霞和明达集团的纠葛，他们知之不多，而在他们看来，王霞是森美一贯的主宰，这是理所当然的事情。

    真正让他们吃惊的，是内部的一则任命：方志强出任总经理王霞的特别行政助理。这一条短短的消息，在森美内部可以说是炸开了锅。毕竟有很多的老员工，对于方志强可以说是印象深刻，方志强当年在森美，那真的是无人能比，虽然他在森美呆的时间非常短，但是留下来的事迹，几次成功的企划，一次次将森美的战绩推向辉煌，这些都几乎成了森美企划部的案例了。而且他还两进两出，第二次直接以企划部长的身份回归，却在做完活动赢了华谊之后，直接离开，可以说是深藏功与名了。所以现在再度回归，更加让人捉摸不透，尤其是在这样的时候，不免让所有人都期待着，他能够给森美带来什么样的转变。

    这次方志强不再是当初那个被李潇潇悄悄塞进来的小助理，也不再是王霞强行给他挂名的企划部长，王霞直接给他安排了在她办公室旁边的另外一间办公室。只是看着熟悉却又似乎陌生了的森美，方志强自己心中也是感慨万千，不由得回想起当初给王霞打杂、两个人拌嘴的欢乐闹腾的局面。那样的时光，再也回不去了。

    他对王霞开着玩笑：“我这也算是三进宫了。脸皮稍微薄一点，都扛不住他们议论的。”

    “你装作听不到不就好了。”王霞是一贯地冷面，“我这次停职休息，议论的还不知道有多少呢。”她顿了一顿，说了一句：“我也希望，不要再有下次。”

    方志强很明白她的意思，王霞是不希望和他再有任何牵连，除非森美再次发生她不能抵御的事情，她当然不希望这样的事情发生。

    按照方志强之前和王霞说的思路，几个步骤其实是在同时进行，危机公关、重新组建团队、重新招商引进新品牌，同时还要提防华谊的虎视眈眈。华谊好不容易把王霞推下台，使得森美的战斗力和竞争力大减，谁料想她又能卷土重来，华谊必然会高度重视，要知道王霞的手腕加上森美的现有实力，一旦反扑还是不可小觑的。