    “卡你拿回去吧，钱是我借的，跟你没关系，我自己借的钱我自己会去还。走吧，这个地方太脏，别弄脏了你这价值不菲的衣服，我赔不起。”卓越冷冷地说道。

    “把卡拿着吧，密码是我的生日。去把债还了，我不想欠你什么。卓越，我们好聚好散吧。

    你不要用这种无赖的方式让我觉得我欠你的，不要以为这样我就会对你回心转意了，你知道吗，我们之间已经不可能了，永远都不可能了。”

    听着戴伊的话，卓越忽然哈哈大笑了起来，心里的苦涩不言而喻，他没想到，自己在戴伊的心里竟然是这么一个人。

    卓越冷笑着，随后从戴伊手里接过卡，淡淡地说道：“好了，现在你可以走了吧？”

    戴伊就看着卓越，皱起了眉头，随后说道：“你不要这么无赖好不好，我知道，我没有跟你说一声分手就离开是我不对，我……”

    戴伊话说到一半卓越直接打断说道：“你不走是吧？我走。”

    卓越说完转身就往外走，一边走一边把手里的卡直接扔到旁边的垃圾桶里面。

    “卓越，你……你到底要怎么样？”戴伊在后面吼着。

    “我不要怎么样，我只希望你永远从我面前消失，不要再让我看见你，你知道吗，每次看到你我都觉得很恶心，我都会发现曾经的自己是有多么的愚蠢。”

    卓越停住了脚步说道，然后直接往外走去。

    刚走到楼梯口就见到了躲在了楼梯口转角处的苏慕婉。

    “你在这里干什么？”卓越皱着眉头问道。

    “我……我……我来找你吃晚饭啊。”苏慕婉红着脸慌慌张张地说道。

    “看戏看够了吗？”卓越冷冷地问道。

    “没有……不，我真不是故意偷看的，我也只是赶巧碰上了。”苏慕婉慌忙说道。

    卓越直接往外走，他的心非常痛，非常的愤怒，不是因为苏慕婉，而是因为那个女人。

    “喂，她就是你的前女友啊？长得真的挺漂亮的，难怪你会对她这么死心塌地的。”苏慕婉追在卓越后面，边走边说道。

    “你说完了吗？你这人是不是有病啊？你整天没事干吗？打探别人的事情很有意思吗？”卓越转过身看着苏慕婉说道。

    “你这不能怪我啊，我真不是有意在这偷看的，我真是去找你吃晚饭，结果一下楼梯就看到你们俩在吵架。我……这种情况我也不好下去呀，所以就只能呆在那了。”苏慕婉连忙解释着。

    “看看看，她走了。”苏慕婉忽然叫着，卓越回头看了看，就见到了在自己地下室的门口戴伊走了出来，然后上了一辆停在门口的宝马车，扬长而去了。

    卓越就这么呆呆地看着，直到车屁股都不见了才默默地从自己兜里拿出一根烟点上，不知道是在问自己还是在问苏慕婉道：“钱真的有那么好吗？”

    “啊？”苏慕婉一下子没搞清楚卓越这是要问什么。

    “钱当然是好东西啊，这个年代什么东西都能用钱买到，包括感情。钱啊，真是个王八蛋！”卓越接着又自言自语着。

    “谁说钱能买到感情？就算能买到的那也是假的，是装出来的，真正的感情不可能用钱买得到。”苏慕婉否定着。

    “只要是感情，谁又在乎那是真的还是假的呢？说钱不好的，都是我们这种没钱的穷光蛋。”卓越说完又往回走去。

    “喂，你干嘛去呀？”

    “回家！”

    “你不吃饭了啊？”

    “回家吃泡面。”

    卓越再次回到自己的地下室门口，打开门惊讶地看到门缝下面放着一张卡，就是刚刚自己丢掉的那张卡，显然，戴伊又把这张卡给捡了回来塞到了门缝下面了。

    “咦，这是前面你丢掉的那张卡吗？”跟过来的苏慕婉看了看问道。

    卓越把卡捡了起来，看了看，随后直接把卡给掰断成了好几半，随后丢在门外的过道上，直接进了屋子里。

    “你干嘛啊？干嘛给掰了，这里面可是好几十万啊。”见到卓越的举动，苏慕婉看着都有些心疼。

    “你想要怎么不早说，早说我就给你了。”卓越冷冷地说道，然后把方便面放在了桌子上，自己拿着一个壶去外面装水。

    苏慕婉就像个跟屁虫一样一直跟在了卓越身后，问道：“你干嘛不要啊？你那笔钱不是你替她爸爸治病借的吗？这笔钱就该她还啊，你又不是欠她什么，这是她欠你的，你干嘛不要？”

    “这就像是去买东西，做生意，你五十块钱去市场上买了一把壶，刚把壶买了，结果老板说这把壶他不卖了，把壶给拿走了，然后把五十块钱退给了你，这五十块钱你要不要？”

    卓越把壶插上电开始烧着。

    “废话，当然要啊，为什么不要？钱是我用来买壶的，现在壶不卖了，钱当然要还给我啊，这是天经地义的，为什么不要。”苏慕婉肯定地说道。

    “是啊，如果是做生意做买卖，这笔钱当然得要，可是感情是做生意吗？如果我要了这笔钱那我就真的把感情当成了一笔生意了。”

    卓越忽然转过脸来站在苏慕婉面前严肃地说道。

    “可……可……”

    苏慕婉可了半天，还是没可出一个所以然来，卓越的话说的很有道理，谈恋爱不是做生意，感情也不是商品。

    这不是一个可以论斤卖钱的东西，也不是一个不好用可以随时退款的商品。

    “没什么可是的，是不是觉得我挺亏的，老婆没娶到最后还无缘无故的贴进去五六十万？”卓越一边开着方便面一边问道。

    “是啊。”

    “你们所有人都觉得我亏，但是我不觉得我亏。钱我是给了我的爱情，并不是给了她。一份爱情难道不值五十万吗？

    在我心里，感情是无价的。不管怎么说，虽然我欠下了五十万，但是我问心无愧，这段回忆不管多少年后我再想起，起码我是坦然的。”

    卓越一边开着方便面一边慢慢地说道。

    苏慕婉听过卓越的话之后点了点头，若有所悟。

    “你不是去吃晚饭吗？怎么还在这？”卓越忽然问道苏慕婉。

    “废话，我这不是等你一起去吃吗？等等，你干啥呢？你不是真的准备就泡面吃吧？”苏慕婉这才注意起正准备泡面的卓越。

    “你说呢，不泡面我烧水干嘛？”

    “不准泡了，这东西一点营养都没有，你一个大男人光吃这东西怎么吃得饱。走，跟我去外面吃去。”

