    

    “你到底用了什么手段！”白衣女子怨恨无比盯着岳魁，眼中杀意几乎凝为实质，突如其来的穿心之痛，彻底让她失去再战之力。

    “我还想问你呢！”岳魁神色漠然，方才只需一击便可解决掉此女，合一境纵然强大，并非刀枪不入之躯，血尖枪完全有能力灭杀她。

    可偏偏是这种紧要关头，出了差错。

    “哼！今日杀不了你，终有一日会取走你的项上人头！”感应到有股合一境气息正在靠近，白衣女子冰冷目光瞪了岳魁一眼，随即几个纵欲翻身不见。她伤势过重，遭遇合一境难以匹敌。

    空气中留有淡淡余香，混杂着二人的血腥味。

    “嗖嗖～”

    穆辰苍带着几名千转境修士从远处奔来，他们感应到此处有极强的元力波动，有一方气息隐隐接近神门境，穆辰苍瞬间把心提到嗓子眼，若是神门境动手，凭他根本阻止不了。

    几人赶到时意外发现岳魁负伤，现场仍旧残留着元力，穆辰苍神情无比凝重，按照元力波动来看，此人距离神门境仅一步之遥。

    “鬼将军，这是怎么回事？”穆辰苍眉头紧锁，扶起岳魁发现他伤的很重，血气混乱如一锅粥，不加以治愈恐留余疾。

    “嘭！”穆辰苍大手猛地拍在岳魁头顶，磅礴元力汪洋般涌进岳魁体内，滋养五脏六腑与受损经脉。

    “奇怪，这么重的伤，不见伤害来源。”穆辰苍使用元力梳理岳魁身体，眸子愈发凝重，岳魁体内的伤并不是外部造成，像是遭遇了反噬。

    “有劳！”岳魁道了声谢，盘膝而坐调理内息，元力如同灌铅一般，沉重无比凝固在了一起。

    穆辰苍见此并未多言，默默守在岳魁身边，神识覆盖四周，巡视周遭一切。不久前，岳魁也曾这般助过他，穆辰苍必是责无旁贷。

    “辰，我体内元力好似发生了变化。”岳魁发觉不寻常，他现在提起元力无比困难，元力躺在经脉里平淡流淌，任他如何催发，元力依旧不为所动。

    “你体内元力被禁锢了，这是一层不可见的枷锁，我也无法破解。”辰幽幽开口，语气颇为无奈。岳魁发生变故，面临生死威胁时，她第一时间动用了紫雷本源，却发现本源之力无比抗拒，似乎在惧怕什么，自主在岳魁体内沉寂。

    就连分离出的峡谷剑气，也惊鸣不止，发出极为凄厉的剑鸣，辰能感受到剑气何等恐惧。

    要知道，峡谷剑气可是远古剑皇所留，历经岁月侵蚀亘古不灭。随着时光消逝，剑气纵然羸弱不堪，但也不是寻常之物所能抵挡的。

    “我动用轮回印记推演，灰蒙蒙一片，不见真容。”岳魁与白衣女子相继产生异变，辰顿时察觉到不对劲，不惜耗费法则力推演万世，一无所获。

    “轮回印记？那是什么？”岳魁心生好奇，总是能在辰口中听到新奇的东西。

    “没什么。”辰敷衍一句，随后道：“你体内的枷锁正是与那女子相斗所引发，或许在她身上能找到线索。”

    “她可是要取我命，怎可能帮我。”岳魁没好气开口。

    “你别忘了，她杀不了你。如果我猜的没错，你们互相谁也奈何不了谁。”辰语出惊人，她回忆起世间曾出现过的某种羁绊力，或者说是两种共生体质。

    “这……”岳魁哑然失色，张了张嘴不知说什么好。

    这种体质名为双生合欢体，大多数诞生在一对男女之中，如果双方合体共修，实力将会突飞猛进。反之一方消亡，另一方必然不会活的长久。

    当双生合欢体生死相向，冥冥中不可捉摸的羁绊之力，会造成严重反噬，程度甚者共殒身亡。

    辰目前只是猜测，不确认岳魁与女子就是合欢体。世间有许多古怪体质与合欢体相像，性质远远比不上，是与不是还需再做定论。

    “她肯定还有下次行动，届时与她近距离接触，切记莫带杀意。”辰想到某种方法，不由对岳魁进行嘱托，她要辨别清楚岳魁是否为合欢体。

    “好！”岳魁满口答应，如今元力封锁，唯有按照辰的方法，才能解决问题。

    对于血玫杀手的事，岳魁选择了隐瞒。女子目标独他一人，没必要将穆辰苍等人牵扯进来。

    穆辰苍过问，岳魁只是说此人跟他有些过节。穆辰苍眼中有些担忧，接近神门境的强者，可不是好对付的。不过想到岳魁昔日威压盖天的身姿，穆辰苍释然了，这家伙绝不会坐以待毙，估计暗中留着后手。

    接下来的日子很平淡，白衣女杀手没有再次袭来，军演持续了十天左右，终于落下了帷幕。

    天骁营毫无例外取得圆满胜利，不过守军打出了风采，顽强抵抗拼搏到底，这种意志感染了天骁营众位将士。

    守军士兵赢得了天骁营尊重，他们经过此次军演对天骁营看法大有转变，强大的整体实力让他们心服口服。

    其中，个人战班宏、阎季等人表现尤为出色。

    单人马战，几乎无人是阎季对手，全都是被三刀劈下马。岳魁看的手痒，跨上战马与阎季强强对决。

    阎季刀法凶悍大开大合，一般人确实难以招架，可面对岳魁大雁巡回，他的刀仿佛变成烧火棍，无论他如何变招，始终攻不破岳魁防御，越打越无力。

    班宏当时在一旁捂嘴偷笑，岳魁枪法他可是亲身体验过，毫无破绽攻无可攻，只会不断消耗自己体力。

    最终，阎季一脸郁闷落败，表情和当初班宏一模一样。当他看到班宏在一旁取笑他，二话不说提起长刀追着班宏跑了数里，惹得双方军士大笑不已。

    此战并不计作胜点，岳魁只是一时手痒，遇见高手自然想较量一番。单人马战头衔颁发给了阎季，一骑当千的银色徽章在胸前闪闪发光，岳魁奖励阎季一柄特制精铁战刀，刃口吹毛短发削铁如泥，采用韧性十足的软精铁。

    班宏勇猛无比，单人步战无一敌手，阎季首个不服，两人再度开启了血腥的肉搏战。下了马的阎季勇力虽在，却仍敌不过班宏，面对班宏铁拳还是败下阵。

    说起班宏，这家伙当日被白衣女子打晕后，吊在了营地茅房大梁上，并且施展了阵法，无人看得见他。

    来来往往的军士非常多，面对班宏的呼救，他们根本听不见也看不见。可怜的班宏，在臭气熏天的茅房内差点再次熏晕过去，冲天臭气呛的他涕泪横流，眼睛火辣辣的疼。

    好在岳魁及时赶到，打破阵法解救了他，否则真有可能活活熏死。

    单人战出现了三位勇将，骑兵阎季一骑当千，步兵班宏勇冠三军，弓弩手杨臣百步穿杨例无虚发，其弓术令穆辰苍岳魁二人叹为观止。

    穆辰苍大感意外，想不到他军中还有此等神射手，真是惊掉一地眼球。

    杨臣此人平时不显山不露水，行事极为低调，跟随弓弩大队训练，从未展示过自己。后问过得知，杨臣与班宏家境相仿，从小生活在猎户家。

    班宏从小练拳武艺高强，杨臣打小玩弓箭极为擅射，他从未失手过，只要看得见就能射准！

    岳魁实在眼馋，穆辰苍部下两大虎将，要是在他麾下无疑是如虎添翼，他有时候在想用什么方法可以把人挖过来。

    不过他只是想想，穆辰苍为人不错，挖墙脚这种事岳魁干不出来。

    军演过后，两军相处变得和睦，双方营地大门敞开，将士们互通往来，不再像以前水火难容。

    天骁营实力得到守军认可，守军顽强不服输的意志力也得到天骁营尊重。

    岳魁与穆辰苍总算松了口气，军中麻烦事解决，两人沉下心来修炼。

    岳魁体内元力没过多久便恢复如初，大约是在与白衣女子结束战斗三天后，对于这样的异常变化，辰也是苦思不解。

    如果真是双生合欢体，反噬之力不可能这么快消失，实在违背常理。

    辰见识过一对双生合欢体男女因为家族仇恨不得不走到对立，结果遭遇反噬，一身修为散尽不说，灵魂都被彻底磨灭。

    岳魁如今的表现不像是合欢体，大千世界体质万千，或许是某种特殊共生体，辰目前推测便是这种结果。

    岳魁没去想体质问题，既然白衣女子杀不了他，也就不用过于担心。如果能杀，白衣女子早就卷土重来了，不会等到现在。

    《雁云七十二式》第一层，岳魁修炼到了十六式，单纯的招式理解，算不上融会贯通。

    所谓拳打百遍其理自现，形态招式容易掌握，唯有精髓之处需时间积累。不怕会一万招的人，就怕一招练一万遍的人。

    岳魁一边修行心法，一边摸索着祖传枪法。不出意外的话，这本武技练至大成有希望突破元境。当年，烈祖岳不狂傲气无边，不愿修行他人功法，自创这门武技下了不少心血。

    岳魁爷爷当年失踪时，修为早已达四大元关，可见这本武技品质非凡。

    “元境啊，遥不可及…”岳魁心中叹息，他要是拥有元境实力，一句话便能赦免母亲无罪，元境强者在世俗中的威慑力不言而喻。        

