    第1章 背叛

    夕阳西下，余晖透过朵朵云彩，像万道金光，如霞光万丈，把天空白云染的红彤彤，把大地山河映的金灿灿，仿佛整个世界在那一瞬间都变得金碧辉煌，热情奔放起来。

    凌云城外，一座风景秀丽的山峰上，有一座凉亭，凉亭里，有木桌和木凳，一对少年男女坐在一起相互依偎，欣赏着夕阳下的美景。

    少年身材修长，却不显瘦弱，面庞清秀。

    少女一席雪白长裙，肌肤如玉，容貌绝美。

    少女脑袋靠在少年的肩膀上，在夕阳的照射下，宛如一对神仙眷侣。

    “凝诗，真希望能一辈子如此！”少年脸上满是幸福的笑容，轻轻说道。

    “尘哥哥，当然可以了，我们可是说过要一生一世在一起的。”

    少女脸上露出幸福的笑容。

    少年名为秦尘，少女名为楚凝诗。

    看着楚凝诗脸上的笑容，秦尘眼神更是温柔，握住楚凝诗柔弱无骨的玉手，道：“凝诗，我一定会成为一个顶尖强者，守护你一生一世的。”

    “谢谢尘哥哥。”

    楚凝诗眼中露出感动之色，随即微微一笑，端起桌子上的酒杯，酒杯中，散发出淡淡的清香。

    楚凝诗闪电般的在秦尘的脸上亲了一口，脸色羞红，端起酒杯道：“尘哥哥，来，凝诗赏你的。”

    秦尘接过酒杯，道：“凝诗，我真的很感谢有你陪在我身边。”

    言罢，端起酒杯，一饮而尽。

    酒香在舌尖缭绕的，秦尘的心就像是酒香一样甜蜜，但下一刻，他感觉有些天旋地转起来。

    “凝诗，我怎么有点晕？你这酒...”

    秦尘扶着石桌，看向楚凝诗，但此时，他发现楚凝诗的脸色有点冷。

    “哈哈哈，秦尘，凝诗与你虚与委蛇，只是为了将你哄骗到凌云山脉，剥夺你的星门罢了，现在时期已到，把你的星门贡献出来吧？”

    此时，一个中年男子从一旁出现，是凌云城的第一高手凌世成，也是秦家的敌对势力。

    轰隆隆！

    宛如晴天霹雳，在秦尘脑海中炸响。

    “凝诗！”

    秦尘不可置信的看向楚凝诗，但楚凝诗眼中尽是冷漠。

    “为什么？我那么爱你！”

    楚凝诗冷漠的眼神，像是一把把尖刀，刺进秦尘的心中，他大吼一声，向着楚凝诗扑去。

    但楚凝诗只是微微一退，他便扑到在地上。

    “你该知道，凌家在凌云城内，是当之无愧的霸主，我们楚家和你们秦家加起来，也根本不是对手，凌家主是天门境的高手，我没得选择！况且凌天已经是被帝国天神学院的天子会看中，天子会的天子，要动用他的势力党羽，召凌天为学员，凌天天赋傲然，但是有一个条件……”

    “条件便是，凌天必须拥有星门，现在，他只要得到你的星门，得以进入天神学院，受到天子会魁首栽培，势必会更上一层楼，这样的天才，才是我楚凝诗的良配，与之联姻，必须要有付出，你既然那么爱我，不如成全我，以你的星门，帮助我未婚夫进入天神学院吧。”

    冷漠的声音从楚凝诗口中发出。

    碰！

    此时，凌世成一脚踩在秦尘的背上，手中出现一柄尖刀，叫到：“秦尘，献出你的星门吧！”

    啊！

    钻心的痛疼瞬间淹没了秦尘，秦尘嘶吼，声音中满是孤独无助以及绝望。

    渐渐，秦尘陷入了无边的黑暗之中......

    天空之上，雷鸣电闪，愈发强烈，荒山野岭中，秦尘的身躯，逐渐冰凉。

    咔嚓一声响起，正在此刻，一道雷电，直接劈到秦尘身上。

    倏忽间，秦尘体内九道光芒出现，围绕他的身影，闪闪发光，最终融合进入身体内，消失不见。

    (本章完)

