    第279章 悟饭进十强

    只见双方都使出全力输进自己的能量波之下，但明显是马芳冉的能量波要更强大一些，毕竟这孙悟空三人只是孙悟饭的化自在战法变化出来了人影而已，并没有真人的能量那么大。

    几乎很快在坚持不到十秒的时间，孙悟空三人就对波失败了，但同时马芳冉也退出了超五状态，变成了超四状态。

    只见一道巨大的银白色的能量波就吞噬了孙悟空、孙悟饭还有贝吉塔三人。

    “呼呼......孙悟饭，没有了那三个分身，我看你拿什么和我斗。”

    马芳冉一边深呼吸着，一边对着孙悟饭说。

    “呵呵，马芳冉！别高兴太早了，虽然少了三个分身，但也没见得你可以打败我，你难道还没有发现你已经不能再变身超级赛亚人五了么？”

    孙悟饭对着马芳冉笑道。

    “哼，就算不是超级赛亚人五，但打败现在的你也是够了。”

    说着，马芳冉化作一道金光飞向孙悟饭。

    “啊！”

    孙悟饭也把自己的能量提升到了极限也与冲向马芳冉，马芳冉虽然战力大降，但孙悟饭也没有好马芳冉多少，他的能量也消耗了一大半，两人的战力都在五阶中等。

    两人再次在半空上交战，空间扭曲，形成一个被撕裂的漩涡。

    马芳冉让孙悟饭的一道能量弹给击中，然而他即刻冲出烟尘，一拳盖在孙悟饭的脸上，将孙悟饭其如闪电般踢飞出去。

    但很快孙悟饭就再次向马芳冉击来，孙悟饭贴身上前，双拳疯狂的向马芳冉发起了猛攻。

    而马芳冉像是是被成千上万道星点砸中，身体表面的金色光焰绽开漂亮的爆炸，背后的空间不断在扭曲浮动。

    然后马芳冉一个能量弹再次的把孙悟饭打飞出去，孙悟饭在这一击之下也受了伤，而马芳冉也让孙悟饭给打伤，两人几乎打的个不同上下。

    嘭！嘭！

    两道声音几乎同时响起，这一次的孙悟饭和马芳冉两人几乎是同时的打中对方。

    两人的身体剧震，两人的鼻尖中拳，半空里留下血丝和一路震鸣。

    接着两人重重的躺在地下，好久都站不起来，看来两人都已经打的精疲力尽，但孙悟饭的运气要比马芳冉好上一点，因为马芳冉的身体已经悼到擂台外面了，而孙悟饭躺在擂台的边缘那。

    “马芳冉选手出界，孙悟饭选手赢的比赛，成功的晋升十强。”

    裁判的声音开始响起。

    ……

    “特兰克斯，随便也给马芳冉一颗仙豆吧，他并不是坏人，虽然他是你爸爸的哥哥的儿子，怎么说是也你的堂哥！”

    刚刚吃下仙豆的孙悟饭看着正吃力的站起来的马芳冉说。

    “我堂哥么，我竟然还有堂哥！”

    特兰克斯有些惊讶的叫起来。

    “赶紧去吧，我觉的他坚持不了多久！”

    孙悟饭看着马芳冉说。

    “好！”

    特兰克斯赶紧点头，然后飞向马芳冉。

    “马芳冉堂哥，这是仙豆！你吃了他，可以瞬间恢复你身上的所有伤。”

    特兰克斯对着马芳冉微笑的道。

    而马芳冉听到特兰克斯叫自己为堂哥，他先是犹豫了一下，但他还是点了点，接起特兰克斯手中的仙豆吃下。

    他见过自己的父亲雷格吃过这个小豆子，自然也知道这小东西的神奇之处。

    “太...太不可思议了，我的伤竟然那么快了好了，就算在治疗器里，最少都要四，五个小时才行！”

    马芳冉震惊的说，除了能量还没有完全恢复以外，他感觉自己的身体完全恢复到巅峰状态了。

    “谢了！

    马芳冉对着特兰克斯点了头，微笑的道。

    “不客气！”

    特兰克斯也微笑的回复马芳冉。

    “你叫什么名字？”

    马芳冉对着特兰克斯问道。

    “我么，我叫做特兰克斯！”

    特兰克斯笑着说。

    “特兰克斯么！好。我记住了！”

    马芳冉点了点头，然后目光落在孙悟饭哪里。

    “孙悟饭，我承认是我输了比赛！但如果是一场真正的战斗，那赢的人是我！

    下次再战斗的话，就算是在擂台上，那我也绝不会输给你的。”

    马芳冉对着孙悟饭带着战意的说。

    “是么，那我也绝不会让你赢的！”

    孙悟饭也带着战意，对着马芳冉毫不客气的说。

    两人的目光对望在一起，如果没有人来阻止的话，估计两人会再次的交战了。

    “那.....那个，悟饭哥还有堂哥！你们刚刚比完比赛，还是先等比赛结束再打吧！”

    特兰克斯站在两人中间，感受着两股恐怖的气息一左一右的压制着自己，让自己难受不已，直接就流出了一身冷汗，而是忍不住开口道。

    “好！”

    马芳冉点了点头，他也知道现在并不适合和孙悟饭再打一场，再打的话，那也不过是两败俱伤而已。

    “现在的悟饭变的比以前更像一个战士了！”

    比克感慨的说。

    ……

    第二场比赛布罗利对战肖鵬。

    裁判用着广播喊起来。

    一位上半身赤裸，双手带着金色护腕，耳朵则装饰有圆环状的耳环，下半身穿着一件牛仔裤，身高超越二米的男子慢慢的飞在擂台之上。

    此人正是布罗利。

    布罗利静静的等待着自己的对手。

    突然一道黑色的身影瞬间的出现在擂台上，男子的皮肤有着黑，身躯不高不矮，大概在175左右，对比着布罗利，男子看起来反而是很普通。

    但在男子出现在擂台的那一刻，所有的观众都发出一声声兴奋的叫声。

    “肖鵬，超级战士肖鵬！”

    “肖鵬！肖鵬！肖鵬！”

    观众在兴奋的喊叫起来。

    “肖鵬，我要跟你生猴子！”

    一位花痴女观众激动的叫起来。

    “这家伙惨了，竟然遇上超级战士肖鵬。

    要知道肖鵬一拳可以打破一颗超越百米高的石头，就是子弹，导弹等大型兵器都对他没有任何的作用！

    恐怕也只有撒旦先生才能压下肖鵬，否则的话，在地球根本就没几个人能打败肖鵬。”

    观众们在评论着。

    ……

    “出手吧，大个子！不是长的块头大一点，就能够击败本战士的。”

    肖鵬一副高高在上的样子对着布罗利谈谈的说。

    布罗利没有没有理肖鵬，他只是静静的等待着裁判的口音。

    布罗利无视他，这让肖鵬愤怒不己。

    “比赛开始！”

    随着裁判的声音响起。

    (本章完)

