

一切忙完之后，她才拖着疲惫的身子回了自己的房间。

刚想躺下，却被眼前的画面吓了一激灵。

此时，程雁归正半躺在床上，目光灼灼的打量着她，“苗姑娘这是打算要跟我共处一室？”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

程雁归语气很平静，那张俊美似谪仙一般的面庞也不见半分情绪，可苗青栀却敏锐的察觉到，他有些紧张。

“程大哥莫要误会，我就是进来拿个东西而已。”苗青栀说着，就走到柜子里拿出一床干净的被子，往门外走去。

程雁归看着她走远之后，才暗暗松了口气。

想起她那日当着苗家众人和乡亲们说的那番话，向来冷峻的面容，却悄然爬上了一抹红晕。

……

苗青栀从房里出来之后，就抱着被子慌忙跑到苗高阳和苗小妹的房里，大口大口的喘着气。

好在，苗高阳和苗小妹都已经睡着了，并没有看到她此时窘迫的模样。

也不知道，程雁归会在心里如何想自己。

指不定，还以为她是馋他的身子，才借故跑到他的房里去的。

上辈子活了二十八年，也没有遇到过这么尴尬的事情，这才穿越过来不过一个月，就啥事都被她给碰上了。

真是尴尬他娘给尴尬开门，尴尬到家了。

想想明日一早还要到镇上去给德兴楼送货，便抱着被子躺在床上，睡了过去。

直到第二天一早，天蒙蒙亮就起来准备早饭。

她草草吃了个烙饼填饱肚子，就带着五十斤的肉干出了门。

不得不说，这五十斤的肉干看起来虽少，但背起来，却很吃力。

走到村口的时候，却有人喊住了她。

“青栀，你这大清早的背着这么多东西是要去哪呢？”

闻言，苗青栀才顺着声音传来的方向看去，只见一个三十多岁的男人，正驾着牛车，停在她的跟前。

她记得眼前的男人，就是张大娘家的儿子，张富贵。

敛去心底的思绪，她才缓缓开口：“张大哥，我要到镇上去。”

“巧了，我也是要到镇上去拉些东西，你要是不介意，我就顺带稍你一程。”

“这……这怎么好意思？”

“大家乡里乡亲的，有什么不好意思？再说，我瞧着你一个弱女子，拿着这么多的东西也不容易，你要不上来，可就是瞧不起我了。”

苗青栀见张富贵给足了她面子，便也不好再推迟，笑笑道：“如此就先谢过张大哥了。”

“别客气，快上来吧。”

苗青栀坐上马车后，张富贵就驾着牛车，往镇上走去。

一路上，张富贵问了苗青栀不少事情。

尤其是她那日当着乡亲们的面说程雁归是她的未婚夫君，这让张富贵感到好奇，究竟是真是假。

众所周知，程雁归是苗家村里出了名的清冷，一般人，都不敢轻易去招惹他。

而苗青栀，一个十五六岁尚未出阁的少女，却敢红口白牙，说程雁归是她的未婚夫君。

更让人出乎意料的是，程雁归并没有反驳，像是默认了一般。

苗青栀不知如何回答，只是笑而不语，轻易带过。

张富贵也知道女孩子脸皮薄，便不再继续这个话题。

到了镇上之后，苗青栀道了声谢谢，就直接去了德兴楼。

王掌柜见她来了之后，笑脸相迎：“苗姑娘，你来得正好，昨日的那些麻辣肉干全都卖出去，并且获得一众好评。日后，你可要多备些肉干送过来才行。”

“王掌柜放心，只要你一句话，想要多少，我就给你送多少。”苗青栀说着，就把带来的肉干全都拿了出来，摆在柜台上。

王掌柜大致看了眼，满意的点了点头，“甚好甚好。”

“王掌柜，今日我只做了五十斤，你要是还想加量，我明日就多做些。”

“苗姑娘，你要是能做的过来，最好能做到一百斤。”

“没问题，明日这个时辰，我会准时送来。”

“好，那就这么说定了。”王掌柜笑笑，便让店小二将五十斤麻辣肉干，全都搬到了厨房里。

苗青栀拿到五十两银子之后，就满心欢喜的离开了德兴楼。

与此同时，沐子辰正站在楼上，看着苗青栀远去的背影，唇角扬起一抹浅笑的弧度。

他还从未见过如此有趣的女子，也不知道，她究竟是如何做出这些既新奇又美味的小吃食来的。

若有机会，他真想同她好好探讨一番。

苗青栀从德兴楼离开后，就到集市上买了五十多斤的猪肉和五十多斤的牛肉。

肉铺老板难得遇到一个大客户，便给了她最实惠的价格，还给她多送了很多大骨头。

买完猪肉和牛肉，苗青栀又去买了一些其他的素菜，和新鲜的鱼和豆腐，打算带回去煮鱼汤。

在经过一家成衣铺的时候，她突然停了下来，被门外所挂的成衣给吸引了，便不由自主的走了进去。

店中的掌柜见她走了进来，便迎上前去，问道：“姑娘想买些什么？”

“掌柜的，我瞧着你门外挂着的那套衣裳很是不错，能否拿下来给我瞧瞧？”

“当然，还请姑娘稍等片刻。”

成衣铺的掌柜是个三十岁出头的女人，长得慈眉善目，面若桃花，极易相处，比那些倨傲自大，目中无人的人好相处多了。

片刻后，掌柜的才把成衣拿了过来，接着说道：“姑娘若是喜欢，可以上身一试。”

“掌柜所言当真？”

“当真，我花锦阁，打开门做生意，从不骗人。”

“掌柜的能说这么说，还真叫人意外。毕竟，很多人瞧着我这身打扮，就觉得我一身穷酸，买不起，掌柜的还是第一个，敢叫我先试再买的人。”

“姑娘说笑了，人本不分贵贱，只要是喜欢，谁都能买。我这人啊，向来不看身份，只要是进了我花锦阁的大门，那就是客人。”

听完掌柜的话后，苗青栀对她的赞赏又多了几分。

她接过衣裳，便走到试衣间换了起来。

俗话说，人靠衣装马靠鞍，苗青栀换上新衣裳后，就跟变了个人似的，比之前更好看了几分。

掌柜的见她换好衣裳出来后，便拿出胭脂水粉，替她梳妆打扮。

苗青栀看着镜中的自己，美轮美奂，就像是天上的仙女一般，好看极了。

“姑娘打扮起来，可真好看。”

“这都是掌柜的功劳。”

“姑娘唤我芸娘便可。”

“芸娘，这布庄是你一人在经营吗？”

“是啊，我这人没有多大的志向，平日里就喜欢绣绣花，缝缝衣服什么的。我家相公见我对此情有独钟，便给我开了这间布庄。虽然生意少了些，养家糊口却不是问题。”说及此，芸娘的脸上露出了一抹幸福的笑意。

苗青栀也看的出来，芸娘和他相公感情极好，不然，也不会再提起他的时候，笑的一脸开心。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437245"  chaptername="第24章  人不分贵贱">加入书签</a>
        </div>
    