    ps:求几张推荐票可以么，谢谢~~

    “客官，这两颗蟒眼，您想怎么处理？”

    伙计满是期待的注视着周舒，有些惴惴的问。

    想要做成这笔生意，但又怕周舒开高价，掌柜不在，他可没有调动太多灵石的权限。

    周舒微微一笑，“既然来这里，又遇见高师傅这样的高人，当然是交给你们店了。不过我不打算卖，而是想换一些其他的材料和妖丹。”

    伙计心头一松，连声答应，“好说，好说，请问客官需要什么？”

    周舒思忖了一会，说出一串材料名字来，烈鸟羽，苦泽涎，地龙爪，黑风豹妖丹……

    这些材料，自然都是用来配合那颗金环奎蟒妖丹的，不过周舒还特意多说了几种不需要的，混淆视听，免得被有心人猜出端倪。

    伙计眉听得头有些发苦，想不到有这么多种，生怕缺了哪种少了生意，但等周舒念完，立刻恢复了喜色，“客官，你说的这些材料，本店都有！”

    “呵，都是些常见的，不难找。”

    他的回答早在周舒意料之中，要是这些普通材料都没有，也不用开材料店了。

    伙计拿出纸笔，“请客官说说具体要多少，小的好去准备。”

    “我跟你一起去。”周舒可不会把具体的数目说出来，让人猜到配方，可不是什么好事。

    “高师傅，告辞。”周舒跟高尘打了个招呼，转身离去。

    高尘也不说话，点点头继续忙碌，一副高手做派。

    按照周舒的需求，伙计用足够的材料，加上三颗中品灵石，和周舒换取了蟒眼，皆大欢喜。

    “下次再来啊，客官。”

    蟒眼虽然不错，但对现在的周舒来说没有太多价值，卖掉更符合利益。

    事情做完，周舒心满意足的回到居所。

    第一次历练出门，他获得的回报已经足够。

    感觉到周舒进门，甲虫迫不及待的滚过来，抓着他的裤脚就不放了。

    “小滚，知道你要灵石，下品的没有，中品的敢吃么？”

    这黑色甲虫似乎是吃得太多，肚皮和甲壳都变得滚圆，走路都不用爬的了，所以周舒给它起了个这样的名字。

    周舒一下把它揪下来，甩到蒲团上，顺手丢了颗中品灵石上去。

    小滚双眼放光，急忙忙的滚过去，紧紧的抱住灵石，再也不动了。

    “还真敢吃啊……”

    周舒脸上带着几分愕然，中品灵石中蕴含的灵气，比下品灵石高出十倍有余，而且灵气纯粹得多，很难转化，他这样的炼气境修者都不能直接吸收，必须通过聚灵阵才行。

    而这只小虫却想要直接吸取，真是胆大包天。

    “作死！你不怕死没关系，吃撑了吃死了别怪我。”

    周舒暗骂几句，也不去管它，径直忙自己的事情去了。

    他要做的事其实也很危险，但也很必须。

    周舒要利用金环奎蟒的妖丹，配置一种罕见的药液，增进体质和修为。这是他现在最大的桎梏，是时候前进一步了。

    药液的配方，来自无妄门的珍藏，天云峰前任峰主，一位以剑入道、性情如火的凝脉境修者，白寒。

    妖丹，是妖兽一身精华所聚，药性浓郁，灵力暴烈，修者不能直接利用。

    大多数修者得到妖丹后，都会用各种温性的辅助药材来中和，君臣佐使，炼制成修者容易接受的丹药，这是修者正理。

    白寒却不然。

    白寒得到妖丹后，不但不中和药性，反而会用差不多药性的妖兽材料与之相配，如烈火浇油，使药性更加狂暴。这样使用妖丹，对身体伤害很大，也非常危险，没有几个人能接受，但他却甘之如饴。

    据典籍记载，这种做法让白寒的修为提升极快，“二十一岁为凝脉，剑意化形，实乃门中逸才，百年难见”，但也带来了极大的后患，本有希望晋阶金丹境的他，在二十五岁时便英年早逝，记载云，“白寒与形意门张新德斗剑时，气脉陡然碎裂，白地起雷，身躯五裂，血涌如泉，其状不忍睹”。

    白寒的后果让无妄门痛感惋惜，他的配方也被牢牢的封存起来，只有少数人能看到。

    周舒在天云峰的藏经阁里无意翻到，并没怎么在意，还是亲传弟子的他，不会用这么极端的手段提升自己。

    但现在，他却打算试一试这种方法了，不过他并不是自取灭亡。

    白寒之所以早亡，是因为他一直用这种方式提升自己，气脉壁长期承受狂暴的灵力，早已变得脆弱不堪，在全力比斗的时候，气脉壁达到了临界点从而断裂，灵力暴走，身体无法承受，自爆而死。

    而周舒就没有这方面的顾虑，因为他的气脉本身就是断裂的。

    最严重的后果已经发生，其他的还有什么可在意呢。

    而且经历过一次灵力暴走的他，绝不会再犯同样的错误，上次他练听涛经没有计算身体承受力，而这一次，他一定会推演计算到完美，保证能够承受，才会正式开始。

    计算推演过程并不算难，他早对自己的身体了如指掌，需要计算的只是如何控制药液的吸收度，每次该吸收多少等等。

    至于药液本身不用计算，也无法计算。

    他并不清楚各种材料的药性，也不懂医理和丹道，只有相信前人的智慧。

    不过随着修为境界的增加，神识也会增强，他的计算推演会越来越持久和强大。那时候，修仙界各种材料的属性，他都可以逐步计算推演出来，然后编入记忆库，再做什么都方便了，比如炼丹，炼器，都可能如鱼得水。

    但那是未来，现在显然做不到。

    取出妖丹和材料，按照配方的需求，他开始一步步的配制药液。

    四天过去，房里多了一个大缸，不断冒出腾腾青气，碧盈盈的药液在缸中微微摇晃着，不时闪出几点青芒，神妙异常。

    整个房间都弥漫着浓郁的味道，小滚也感觉到了，但它只吸了一口就忙不迭的滚开，抱着灵石躲在角落，根本不敢露头。

    比起中品灵石，这缸灵气盎然的不明液体，非但没有吸引力，而且让它畏之如虎。

    危险，很危险，极度危险。

    “说我作死，你比我还作死哩。”