    枫桥镇鸿福药房

    从镇子外面到鸿福药房一路颠簸，后面马车的肖灵逐渐有了意识。

    她只觉得头晕目眩，迷迷糊糊地微微睁开了眼睛，不仔细看都看不出来，也许她也只有这么些力气了。

    我这是在哪儿？

    发生了什么事儿？

    一时间，她什么也想不起来了，昏迷了太久太久，肖灵的大脑一片混乱……

    马车驶进了鸿福药房后园的仓库中，仓库是放药材的地方，基本上没有什么人，都是药房内部的几个伙计。

    “吁……”，车夫冲着马喊道，同时拉住了缰绳。

    这时，前面的那辆马车上的田有才挪动着步子慢慢走下来。

    “掌柜的！掌柜的！她醒了！”

    后面的车夫正要去卸车上的药材，突然注意到肖灵的手指微微动了一下，赶紧叫道。

    什么？

    她醒了？

    田有才闻声赶紧跑过来查看。

    那么尴尬吗？刚刚还说着一时半会儿不会醒过来的。

    两个伙计走过来把肖灵从车上抬了下来放在地上。

    田有才又俯下身来，号号肖灵的脉，拨动拨动肖灵的眼皮，掐掐肖灵的人中。

    大哥啊，都说是醒了，还掐人中啊！这技术还真好意思拿出来炫？

    田有才听到肖灵醒了心中猛地一紧张，顿时有些尴尬。一下子连最基本的东西都忘了。

    “哪里醒了？我都说了她得的是一种罕见的怪病，一时半会儿是不会醒的，你在这胡说什么！”

    肖富贵冲着那个伙计大叫道。

    我得了怪病？

    肖灵心想，心中充满了疑惑。

    “可是刚刚我明明看到她的手指动了一下！”

    那个伙计觉得很冤枉，赶紧辩解道。

    “你自己来看看，她哪里动了？”田有才有些生气了，狠狠地瞪着他又吼道。

    “可是……”

    那个伙计又要说话，旁边的人暗暗用胳膊抵了他一下。他突然明白了什么，只好低下头不再说话。

    说她醒了，我刚说过她不会醒，这不是打我的脸吗？好歹我也是这鸿福药房的掌柜，我就不要面子了吗？

    田有才想道。

    其实在田有才刚刚走过来的时候就发现肖灵已经醒过来了，虽然他的医术确实不怎么的，但是这些常识性的东西还是知道一点的。

    只不过要是说她醒了，这不是打自己脸吗？索性就说没有，反正也没有人看到。

    看到场面有些紧张，提醒那人的那个伙计赶紧走出来，对田有才笑着说道，

    “掌柜的，这人还在昏迷着，要把她放哪去？”

    是啊，要把她弄哪去？刚刚在镇子外面自己是为了不让那个伙计看笑话才说的她得了怪病，把她带回来，可是现在，又该怎么安置她？

    况且又不知道她从哪里来，她家在哪，真要给她看病，这银子谁出。

    田有才一时陷入了矛盾之中。

    没办法，都已经说过要给她看，如果不看，人都拉回来了，那岂不是又叫人笑话？

    田有才叹了一口气，

    “先把她抬到病房去吧！”

    “是，掌柜的！”

    他应了一声就招呼那个被骂的车夫过来，两人一起抬起来肖灵就向病房走去，就在快进门的时候，“咳咳…”一声咳嗽从肖灵口中传来。

    这一声把田有才吓了一跳，脸色苍白，十分难看，张大了眼睛看向了这边。

    在场的人都听到了，但是注意到，田有才的表情没人敢站出来说话，一个一个的都装作什么都没发生一样，他们心里却是在偷偷笑。

    “来来来，都别站着了，把药材卸下来！”一人突然打破了平静，向着剩下的几个伙计说道。

    “来来……”

    “快卸了，马车还要送回刘府去！”

    其他几人也都附和道。

    田有才脸色这才有些好转，背着两只手向病房中走去。

    肖灵一直都醒着，她迷迷糊糊的可以听到他们在说些什么。可是她太虚弱了，连张开嘴的力气都没有了，更不要说说话了。

    “还说没醒！什么都不懂，还装的好像自己什么都会一样！”那个刚刚被骂的车夫抱怨了一句。

    “嘘……行了，小点声！别被掌柜的听见了！他什么样子你还不知道吗？好面儿！”

    不料两人的对话刚好被进来的田有才听到，顿时他脸色大变，十分阴沉。

    那个被骂的伙计转身就看到了田有才，浑身颤抖起来。

    “掌…掌柜的！”他结结巴巴的叫了一声。

    田有才没有说话，只是两只眼睛怒目瞪着他。

    我可是这鸿福药房的掌柜，还是刘府的管家，一个小小的伙计竟然敢这么议论我！

    可是又确实是自己医术不精，才自己打了自己的脸，如果明地里处置二人，怕是影响不好，好，等着，来日方长！

    “掌…掌柜的，如果您没有什么别的吩咐，那…那我们先出去了？”另一个伙计意识到情况不妙，试探着问道。

    田有才自然没有说话，微微点了点头。

    两个人瞬间松了一口气赶紧向外面走。

    “等等！”一个冰冷的声音从田有才口中传出来。

    两个人被这突然而来的声音吓得打了一个寒颤，直直的定在那里不敢乱动，他们的心都绷得紧紧的。

    难道我们说的话被他听到了？

    完了！

    彻底完了！

    “掌…掌柜的，您…您还有什么吩咐？”

    过了一会儿，田有才开口道，“去伙房取一碗粥来给她服下，她太虚弱了！”

    “是！”

    两人相互看了一眼没有说什么，他们也觉得这次田有才说的有道理。

    刚刚他们的心几乎提到了嗓子眼，就怕田有才会报复自己，听到他这样说，顿时松了一口气。

    接着两人快速走了出去，不愿再在病房中多待一会儿，不只是不愿，更多的是不敢。

    田有才的脸色还没换过来，慢慢走到了肖灵的床边，他惊奇的发现肖灵的脸色明显比之前好多了。

    这是怎么回事？

    可是我什么都没有做啊？

    怎么会这样？

    她到底是什么人？

    这时肖灵突然睁开了眼睛，看着田有才，顿时吓了一跳。

    “你…你是谁？”

    田有才正惊叹不已。

    “我是这鸿福药房的大掌柜，你又是谁？”田有才清了清嗓子说道。

    “我叫肖灵，从大同村来。”

    肖灵微弱的说道。虽然她的脸色好些了，可是她已经几天没有吃饭了，身体虚弱的很。

    “鸿福药房？掌柜？是干什么的？”肖灵疑惑的问道。

    原来是个未经世事的小姑娘！

    那就好办了！

    田有才暗暗窃喜。

    “我们这是专门治病救人的地方，掌柜就是这里的负责人，也就是我负责管这里，这里我说了算。”

    “哦…原来是这样。”

    “还有，今天我从外面回来时发现你一个人躺在枫桥镇的外面，所以就把你救回来了。”

    “你的身体很虚弱，已经好几天没有吃饭了吧？我已经命人给你去做了，你稍等一下，一会就来！”

    田有才说的好像自己很高尚一样，心里却动了歪脑筋。

    肖灵一听十分感激，觉得自己遇到了好人，心中有些高兴。

    “谢谢掌柜！”她虚弱的说道。

    这时，一个人匆匆跑了进来，

    “掌柜的，刘三爷来了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    希望您能喜欢我的作品，耐心看下去，谢谢您！

