
秦阳挂掉电话，脑子里还略微有点懵，但是很快，秦阳心中也便释然了。

自己毕竟是隐门传人，这个身份只会随着时间推迟而被越来越多人知道，既然迟早的事，那何不如活得洒脱一点呢？

再说了，龙王也没说错啊，自己加入龙组完全是被师傅一脚踢进去的，就等于一个挂职特工，虽然隶属龙组，但是却只受龙王一个人管束，每次的任务也都是龙王亲自只要龙王不安排任务，那他就是挂着龙组特工身份编制的闲人一个。

既然龙王都说没事，那自然就没事，龙王以后给自己安排任务自然会更多考虑自己现在的身份吧，就像他说的，特工要做的事情未必就一定杀人，还有很多各种各样的任务可以执行，有影响力的公众人物虽然一言一行受人注意，但是反过来也确实是一种身份的掩饰。

秦阳一直以来都尽量的让自己低调低调再低调，如今却是再也低调不下去了，既然如此，那就高调一点吧。

哪怕执行任务，自己不是还有仿真人皮面具吗，那东西完全可以让自己在需要的时候变身一个完全不同的人去做自己想做的事情，只要不当场被抓，那便什么事都没有，如果当场被抓，那就什么都不用说了……

秦阳放好手机，带着一种轻松的心情再度出现在了张铭的面前。

“老师，我刚才解决了一些麻烦，以后我应该能有更多的时间随你学习钢琴并且在这个行业里折腾出一点名声了……”

张铭眼睛一下子睁大了两分，眼光惊喜的盯着秦阳：“真的？”

秦阳看着张铭，肯定的回答道：“是的，之前我有一些顾虑，不过我和一位长辈沟通过，之前的顾虑已经没有了。”

张铭担心的问道：“我记得你说过，如果你出名了，会给你带来麻烦……”

秦阳心中微微感动，自己当初说过的话，张铭可都是记在心里的呢。

“嗯，之前确实是的，不过现在情况发生变化了，应该不会再有麻烦了。”

张铭欣喜的说道：“那可太好了，虽然学习钢琴并不是就为了出名或者靠此赚多少钱，但是你拥有这样的才华却不将之展现出来，那却是真的有些浪费才华了。”

秦阳微笑道：“以后还请老师多多指教啊。”

张铭满脸笑容的感叹道：“在弹奏指法方面，其实你已经超过我这个老师了，我所能教你的已经不多了，最多也是一些感悟和技巧，你很快就能青出于蓝而胜于蓝，远远超过我这个老师了，说到底，我收你当学生却是捡了大便宜，你师傅已经给你打好了优秀的底子，我都没怎么费事……”

秦阳笑道：“我师傅练琴就是个娱乐，虽然确实也很厉害，但是他也就是玩玩，从来没把这个当回事……”

张铭笑道：“你师傅一定是个很有本事的人。”

秦阳这次没有谦虚，微笑道：“是的，他是我见过人中最有本事的。”

张铭点点头，眼光期待的看着秦阳：“既然你现在愿意更多的参与进去，那十月底在鹏城举行的亚洲肖邦国际钢琴比赛华夏选拔赛，你要不要去参加？”

秦阳学习钢琴，自然知道肖邦，自然也知道肖邦国际钢琴比赛，每五年举行一次，按照时间来算，明年应该就是又一次肖邦国际钢琴比赛的日子，但是秦阳对这个选拔赛什么的却还是真的不懂，毕竟他以前可没想过要去参加什么肖邦国际钢琴比赛。

“老师，这个选拔赛是个什么情况，你能给我讲讲吗？”

张铭看秦阳没有拒绝，反而透露出参与的兴趣，顿时一下子来了兴趣，兴致勃勃的为秦阳介绍道：“亚洲肖邦国际钢琴比赛是每年举行一次，下一届是在日本举行，这个比赛分为很多组，包括学生组、公开组、协奏曲组以及派遣组四类，你当然也可以参加这个学生组的大学组，以你的实力必然能取得很好的成绩，但是我觉得你的能力不止如此，所以我并不建议你参加学生组，我建议你参加的是派遣组。”

秦阳眨眨眼睛：“这个派遣组是干什么的呢？”

张铭笑道：“派遣组是特殊分类，是专门为选拔和奖励亚洲优秀选手赴波兰华沙参加肖邦国际钢琴比赛而设的，平时的亚洲肖邦国际钢琴比赛是没有派遣组这个分类的，只有在五年一度肖邦国际钢琴比赛举行的那一年，亚洲肖邦国际钢琴比赛才会增设派遣组，选拔优秀选手参加波兰华沙的肖邦国际钢琴比赛。”

秦阳笑道：“老师，你对我这期待是不是太高了一点，肖邦国际钢琴比赛可是钢琴界的顶级钢琴比赛之一，能在那里表演参赛的可都是全世界顶级的钢琴家，我去参加肖邦国际钢琴比赛，这行吗？”

张铭笑道：“如果是别人，我觉得或许没有可能，但是你，我觉得还是有可能的，再说了，如果让你和一群只是优秀的钢琴选手过招，你可能并不会得到太多的体悟，但是如果让你和一群顶级的钢琴家过招，哪怕最后是失败，你也一定会在这样的比赛中得到更多的感悟和提升。”

稍微停顿了一下，张铭笑道：“再说了，这肖邦国际钢琴比赛可是五年一次，错过明年，那就又得再等五年了，虽然还有其他顶级钢琴比赛，但是既然有这样的机会，为何不尝试一下呢，万一就直接OK了呢？”

秦阳既然已经放开心扉，很快便接受了这种转变，成为一名优雅的顶级钢琴家，似乎也是一种很不错的身份啊，没有电影明星那种被人时时刻刻关注的狂热度，但是却拥有特殊的身份，随时可以以钢琴家的身份穿梭各国，以钢琴家身份掩饰特工的身份，想想还是挺带感的。

谁又能想到上一分钟还在舞台上优雅弹奏钢琴的优雅钢琴家，下一分钟便会瞬间化身为无所不能、上天下海的王牌特工呢？

PS：

这章是弥补的，还有三章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24295219"  chaptername="第九百三十八章  肖邦国际钢琴比赛">加入书签</a>
</div>
