    “我告诉你，别给脸不要脸，就凭我的影响力，分分钟让你在医学界混不下去！”赵翠兰怒道。

    此时的她已经愤怒到了极点。

    凭借自己的身份，走到哪里，别人都会让她三分。

    特别是刚才自己已经求饶。

    分明已经给叶辰一个台阶。

    只要叶辰下去了，这事就算彻底摆平。

    以后大家老死不相往来便是。

    但是叶辰竟然完全不在意她说的话。

    心里只想着让她吞药渣。

    她怎能不生气？

    这个时候，叶辰说道：“你个老娘们，废话怎么那么多，刚才怎么打赌就怎么来，说那么多废话有用吗？”

    “你！”

    赵翠兰怒不可遏，此时的她已经攥紧了拳头。

    但是迟迟不敢打出来。

    自己一个矮冬瓜。

    有什么实力跟叶辰抗衡？

    “你确定要让我吃？要知道，我在国际上是发表过论文的，”她浑身颤抖着说道。

    这时，旁边的林瑶也已经看出了怎么回事。

    她不禁给叶辰一个眼神。

    表示得饶人处且饶人。

    毕竟大家都是同事。

    把事情闹僵了不太好。

    叶辰冷哼了一声，对她说道：“林姐，这个世界上有一种人，你如果让她三分，她就会觉得你好欺负，以后还会变本加厉！”

    这句话一出，赵翠兰不禁打了个哆嗦。

    她心里确实已经想好了。

    这件事就算了了，以后也要想办法，在院长那里，给叶辰穿小鞋。

    如果能把他撵出医院。

    那就更好了。

    但是叶辰怎么就能猜出来？

    真是奇葩了。

    叶辰对赵翠兰说道：“我数三声，你把药渣给我吃进去，不然你今天走不了。”

    赵翠兰听到这句话，登时盛气凌人，双手叉腰，对着叶辰跑口大骂：“你算什么东西，敢这么命令我？我从医的时候，你尿不湿都没换上！”

    “还废话是吧？”叶辰此时脸色阴沉，如同一个马上喷发的火山。

    “哈哈，我是女的，话就是多，你能拿我怎么样？”赵翠兰笑着说。

    “3......”

    “你数啊，你接着数。”

    “2......”

    “别吓唬我，老娘不是吓唬大的，如果你这都能唬住我，我就白混了！”

    “1！”

    叶辰说完，猛然暴起。

    抓住一把药渣，直接冲上前。

    捏住她的喉咙，直接塞了进去！

    瞬间，一股强烈的窒息感，笼罩她的全身。

    她惊恐的挣扎着，但是完全不管用！

    用知道，叶辰是什么人？

    麒麟殿的殿主，鼎弘商会的顶尖人物。

    可以说，他想做的事情，从来没有下不去手的。

    更何况，现在塞药这种事情，竟然让他亲自动手。

    已经算是给足了赵翠兰面子。

    毕竟。

    在整个鼎弘商会，想被叶辰揍一顿，级别不够，也是不行的。

    而这是平安医院。

    所以，叶辰出手，也是再正常不过。

    此时的她，双手拼命的挣扎。

    但是无论如何，也是没有用的。

    叶辰的手，如同一支钢架一般，死死的锁住她的喉咙。

    接着，叶辰轻轻往上一提。

    赵翠兰竟然双脚离地。

    在空中使劲的扑腾。

    不到15秒的时间，她的脸色已经开始发青。

    眼珠不断上翻。

    林瑶连忙走上前，拉住叶辰的胳膊：“别，这样会出事的。”

    “嗯......”

    叶辰手一松。

    扑通！

    赵翠兰直接跪倒在了地上。

    她用手拼命地把药渣抠出来，然后大口喘着粗气。

    此时的她已经恐惧到了极点。

    想不到，眼前的这个年轻医生。

    竟然真的想要她死！

    她从医这么多年，对付过最有名的医闹。

    但愣是没有把她的地位动摇分毫。

    但是，现如今。

    自己竟然差点被眼前这个医生整死。

    她实在想象不出，究竟是问题出在哪里。

    此时的她，在旁人眼中，就像一只喘气的猪。

    因为她本身个子只有一米五，而且四肢很细，肚子很胖。

    猛地一看，和家猪的样貌着实相似。

    叶辰瞅着她，冷哼了一声。

    便把头扭过去，不想继续多看。

    此时的叶辰很纳闷，她都已经长成这样了，过去多少年，就不会照照镜子。

    从哪来的优越感？

    这时，门被推开。

    只见另一个中老年妇女医生走了进来。

    只见她胸口挂着一个牌子。

    上边写着“任真”两个字。

    原来，她就是平安医院资历最老的大夫。

    在刚刚创立之初就来妇科上班了。

    到现在，已经有15年了。

    当她看到赵翠兰的样子，不禁大惊失色。

    “赵姐，你怎么了？”她说道。

    林瑶看到这幕，连忙上前解释了刚才的情况。

    任真听了之后，愣是惊得下巴差点掉到地上。

    两个人都在各自的位置上有所建树。

    而且一个是骨科，一个是妇科。

    按理说井水不犯河水。

    怎么能因为林瑶的病，竟然打了起来。

    她不禁摇了摇头。

    叶辰的医术，她作为平安医院的一员，也是有所了解。

    包括院长对叶辰的态度。

    她也很明白，叶辰的根基稳的不能再稳。

    所以赵翠兰和叶辰起冲突，本质上就是鸡蛋碰石头。

    不过事到如今，自己也只能打哈哈。

    争取把事情化掉。

    “叶大夫，你看看还有什么事吗？”任真问道。

    叶辰对她彬彬有礼地说道：“既然您都来了，那么我就不让她把药渣咽下去了，只是说，以后没有事，别来骨科，管好自己的一亩三分地就行了。”

    说着，摆了摆手。

    自然是示意她把赵翠兰领走。

    任真连忙把赵翠兰扶起来。

    此时赵翠兰不但往外边吐着带着沙子的唾沫。

    样子要多狼狈有多狼狈。

    当任真看到林瑶的片子时，对林瑶说道：“林医生，正好这里有叶医生坐诊，你就安心请假，医院不会说你什么的。”

    这时候，林瑶一脸纳闷：“我为什么要请假？”

    任真听了，不禁说道：“现在只是宫颈癌早期，做个手术，大概率会成功，你不得养几天~”

    “谁说我要做手术了？”林瑶眨了眨眼睛，一脸茫然的样子。

    “哎，”任真叹了口气，“听我一句劝，身体第一，工作第二，不要让癌症发展下去。”

    “我知道啊，”林瑶道，“有叶辰就行了，不打算动手术。”

