    确实是一道非常好吃的菜。

    贺静享受的回味了半晌，称赞道：“这道鱼做得很成功，是我吃过的第二好吃的鱼。”

    最好吃的那道鱼来自她穿来前的某个大厨。

    妙食社一众小弟们怒：“你是不是犯规？！”

    哪儿有还没开始比赛，就先吃人家做的东西的。

    这不就泄了底了吗？

    杜夕默认贺静吃过的第一好吃的鱼出自老芋头，摆了摆手平息小弟们的怨念：“算了，吃就吃了。如果她不行，还怕她吃了我的鱼就超过我不成？”

    ……倒也是。

    妙食社小弟们：“便宜你了。”

    这时，紫阳大饭店的厨师已经把贺静要的红酒拿了过来，贺静看了一下年份，不是什么82年的拉菲，但也是瓶不错的酒。

    她开了瓶塞，执了一只高脚杯，倒了三分之一。

    原本所有人都以为贺静要酒是为了接下来要做的菜，可现在一看不是，她好似十分有闲情逸致，完全不觉得自己将要面临的是修罗场，倒像是一只贪杯的小猫咪。

    贺洲叫了一声：“贺静，少喝一点。”

    小心一会儿喝醉了，刀都拿不稳。

    贺静长长吐了一口气，冲他一笑：“三哥，我已经开始发热了。”

    身体里的血液也逐渐开始沸腾。

    她感觉自己有无穷的战意，可以把这里所有的人都战趴下。

    杜夕率先挑好了一只鱼，一只形似东星斑的尾纹九棘鲈，九棘鲈区别于东星斑会随着环境变色，而东星斑因为濒危而禁止捕捞，所以市面上的东星斑一般都是由九棘鲈冒充的。

    显然，在杜夕的眼里这只九棘鲈跟真正的东星斑没有什么区别。

    真正的大厨是不会一味的追求食材的珍贵程度和是否野生，就算口感稍有差距他们也能用烹饪技巧补全。

    贺静则更不挑剔，她很快选定了一条鲤鱼，鲤鱼肉质紧实，不似鲫鱼那么滑嫩，也没有鲈鱼那么细腻，如果用来清蒸不是上上之选。

    当然，贺静也不打算拿它来清蒸，她借了一双质地较硬的筷子，从鱼嘴里伸进去，将鱼的内脏夹出。

    别看贺静那么轻轻巧巧的夹了一下，就夹出了鱼腹里的东西，其实做这一切十足考验功底，陈墨已经拿了小本本，刷刷把贺静的信息记了上去。

    贺洲又被贺静秀了一脸，他看到贺静剖了鱼鳃，用勺子刮下了鱼里的黑膜，然后抄起一把竹刀，将鱼骨整段从鱼里取出，全程用时不过两分钟，这刀功没谁了。

    一只鱼表面看还是完好，其实内里已经被一掏而空。

    妙食社小弟们连连咂舌：“这个女的有点东西。”

    阿龙抽空看了贺静一眼，再次为老芋头没能收下贺静当徒弟感到可惜。

    随后，贺静又拿了猪夹心肉、海参、虾仁、香菇、冬笋……将它们做成馅全塞到鱼腹里。

    杜夕一眼看出贺静在做什么，玩味儿一笑道：“三鲜脱骨鱼？”

    这道菜也是她的拿手菜。

    贺静点头：“是的，这是我唯一一道能拿得出手的鱼。”

