    第二百九十七章事毕

    王鸿的目地相当隐晦，韩立即便再怎么谨慎，也难以察觉其中的不妥。

    况且以韩立目前的情况而言，这本就是一条通天大道，哪怕心底里有那么一丝怀疑，也会刻意将它忽略掉。

    就在两人各自思索的时候，一道矮小苍老的身影，忽然在客厅内缓缓浮现。

    仔细一看，来人正是令狐老祖。

    “师弟，建立超大型聚灵阵的事情，掩月宗那边没有意见，周围国家要是敢闹腾，他们也会协助黄枫谷镇压。”

    令狐老祖喜上眉梢，一张丑陋的老脸，笑的仿佛菊花一般。

    王鸿这次来掩月宗，除了帮韩立提亲外，还有意在越国境内，建立一座修士王城。

    凡人位面人界之大，远超神州界的东武洲，灵气浓度也接近通天洲的水平。

    若是在这里建立一座超大型聚灵阵，抽取越国全境以及周围国家的灵气，完全可以人为制造一处修炼胜境。

    到时候那座修士王城，即便不如王鸿在月球建立的基地，但也能承载元婴乃至化神修士日常修炼。

    如此一来，不但可以提升韩立的修炼效率，还能让掌天瓶积聚灵液的速度进一步加快。

    “嗯，越国这边的事情就交给师兄了，我会让倪玄全力配合你，接下来一段时间，我基本都在乱星海和大晋，天南这边要是有危急之事，你们依旧使用灵心蛊通知我。”王鸿笑着对令狐老祖说道。

    掩月宗的屈服本就在预料之中，经过之前那一战的冲击，估计现在整个天南地区，都在想方设法的讨好黄枫谷，掩月宗作为始作俑者，哪里还敢违逆王鸿的意思。

    况且修士王城建立之后，越国七派都可以搬入其中，即便份额上远低于黄枫谷，可那种逆天的灵气环境，也远不是映月山能比的。

    “师弟放心去吧，师兄名字里就有个‘狐’字，狐假虎威那是无师自通，师弟都已经震慑住天南大半势力，剩下的杂活我定能处理好。”令狐老祖笑眯眯的说道。

    似他这般人老成精的家伙，面皮这东西说丢就能丢了，更何况在自家人面前，开起玩笑一点都不在乎。

    王鸿微笑着点了点头，然后又对韩立交代道：“武道功法并非一味苦练就能大成，想要凝聚出武魂，还得经过一场场厮杀才行。”

    “如今天南境内估计也没什么人敢动你，很难让你得到真正的磨练。”

    “倒是天澜草原上，幕兰人正和突兀人血战，你可以掺和进去，借此战进一步磨练意志。”

    以韩立苟习惯了的性子，正常情况是绝对不想让自己踏入险境。

    可神州界武道若不经过搏命厮杀，凝聚武魂的成功率小之又小。

    即便韩立受此界气运所钟，估计也得耗上几十年，乃至上百年的时间才有希望成功。

    而王鸿根本不想等这么久！

    要是武魂期都得耗费百年时间，那猴年马月才能化魂为域踏入真域期？

    在神州界的历史上，年纪轻轻踏入真域期的绝代天才，基本都是血战出来的武道高手。

    也唯有这么做，王鸿才能更快达成目地，让他这位大侄子，成为一名合格的探路先锋。

    况且韩立身上有黑暗之门的坐标，又有灵心蛊可以随时求援，加上他那谨慎小心的性子，要是这样还会意外身亡，那只能说是天意如此，王鸿也唯有麻溜的滚出凡人世界了。

    听完王鸿的话，韩立还没来得及开口询问，令狐老祖就先质疑道：

    “天南地区和幕兰人厮杀无数年，早已是血海深仇，韩师侄去草原上是不是太危险了？即便想要磨练一番，也没必要去那等险地吧。”

    老令狐很清楚王鸿对韩立的重视，虽然他也猜不到具体的原因，可现在黄枫谷形势如此之好，令狐老祖绝对不想出现任何意外。

    王鸿笑了笑，随手掏出一面金色令牌，不甚在意的说道：

    “韩立去突兀人那边就行了，这是大晋佛门第一宗金罗宗的身份令牌，他到时候装作游历的金罗宗外门弟子，想来紧邻大晋的突兀人，因该不会不接纳他参战。”

    之前王鸿在金罗宗大闹了一场，缴获的储物袋里有不少类似的身份令牌。

    这东西用来哄金罗宗的大和尚估计困难，可拿来忽悠草原上的突兀人，大概率不会被识破。

    交代完事情，王鸿也没在掩月宗久留，当晚就开启了黑暗之门，传送到大晋金罗宗外的一处坐标。

    这次他可不是来找大和尚们的麻烦，而是准备去北夜小极宫，看一看那座直通乱星海虚天殿的传送阵。

    以王鸿如今的实力，自然有能力强闯小极宫，倘若那座传送阵可以正常运转，提前进入虚天殿，也算是一个不错的选择。

    小极宫位于大晋的极北之地“北冥冰岛”，名义上虽然是一座岛屿，实则却是紧挨内陆的巨型半岛。

    而金罗宗则是大晋南方的顶级大宗，想要抵达北冥冰岛，须得横跨整个大晋才行。

    大晋国土之大，十数倍于天南地区，甚至比整个天澜草原都要大得多。

    在没有传送坐标的情况下，王鸿想要飞到极北之地，也不是三五天能做到的。

    好在这段时间他没什么紧急之事，干脆自己由南到北飞一遍，纯粹当是游历大晋增加见识。

    五天后，飞到大晋中部地区的王鸿，逐渐减慢了飞行速度，这里是整个人界最繁华区域，更有当世第一大城，大晋国都“晋京”。

    若是要王鸿专门跑这里一趟，他或许没那闲工夫，可现在既然经过了此地，那当然得顺路去看看。

    而且晋京的天机阁总部，也是王鸿颇感兴趣的一方势力。

    除了堪比移动洞府的天机屋外，能将空间裂缝炼制成芥子空间的手段，也让他非常眼馋。

    这些年通过钻研黑暗之门，以及从西秦帝国洞天内获得的空间材料，王鸿对空间法则也有了些许明悟。

    当然了，这只是理论层面的了解，具体应用则有些眼高手低。

    例如炼制芥子空间这种精细活，就完全不是王鸿目前所能掌握的手段。

