    夜。

    一轮弯月挂在镇北王府之上。

    微风正好，清辉遍洒。

    所以，王府的庭院中摆上了一桌酒席。

    酒席上，自然有好酒。

    酒香满院。

    父子对酌。

    儿子回来了，镇北王今天的心情自然极好。

    秦天笑道：“好小子，修行倒是挺快，一转眼就九星界海境了。”

    秦尘笑着饮一杯酒。

    秦天也小饮了一杯，放下酒杯后，他的脸色微微严肃了几分，说道：“尘儿，你不在王府的这段时间，为父又将京都搜查了一遍，又找到了一批燕国余孽！”

    秦尘也放下了酒杯，道：“老爹，人可还活着？”

    秦天点头，道：“放心，都还在，我亲自去抓的人，想死都难！”

    话到最后，秦天黝黑的脸庞上也是浮现一抹冷酷之色，这群燕国余孽竟然跑到楚国京都来刺杀他的儿子，找死！

    秦尘说道：“老爹，把他们交给我处理吧。”

    秦天点头，自然没有意见，不过他欲言又止，神色有些犹豫。

    秦尘拿起酒壶帮老爹倒了一杯酒，笑道：“老爹可是想说那位燕国公主的事？”

    关于之前的刺杀之事，秦尘将事情的来龙去脉都已经告诉了秦天，包括燕舞雪的公主身份。

    秦天看着秦尘，点了点头，这件事，他早就想说，只是没好意思开口，加之先前秦尘又出去试炼了。

    秦天道：“尘儿，你跟爹说句实话，你可是看上这位燕国公主了？”

    秦尘笑道：“老爹，我是那种见着女人就要的人吗？”

    秦天眼神狐疑，这小子其他方面，他还可以相信，但是这臭小子在女人这事上，他还真不敢相信。

    “老爹，你放心，你儿子的眼光不会那么差。”

    秦尘苦笑了笑，接着缓缓说道：“我之前没有第一时间杀她，是因为想弄出刺杀的背后原因，后来几波刺客夜闯王府，我隐隐猜测是与六国余孽有关，于是便顺藤摸瓜查出了她的燕国公主身份。那么，老爹，你可知道为何我知道她的公主身份，还冒险将她留在府中吗？”

    秦天道：“真的不是因为看上了她？而是有别的原因？你可别想糊弄你老爹！若是此事让当今陛下知道了，这可就不是小事了！”

    镇北王府私藏亡国公主，此乃燕国叛逆，当然不是小事！

    秦尘自然知道这不是小事，所以即便是对于她的姑姑秦皇后，她都是闭口不提此事。

    镇北王府虽声名赫赫，但是又怎敌得过当今陛下的一道圣旨？

    有些东西，别人能给你的，别人也能够随时收回去！

    秦尘道：“老爹，你应该听说过燕国的那一座密藏吧？”

    燕国密藏！

    当日秦尘翻阅燕国卷宗时偶然发现的，根据卷宗记载，当年燕国密藏中包罗当时七国的无数珍贵金银珠宝，这可谓是一座富可敌国的宝藏，只不过当初打造这座宝库的人全都已经被燕王处死，根本无人知晓这座宝藏的具体所在，随着燕国的覆灭，这一座富可敌国的宝藏也是彻底不知所踪，已然成为了一座不为人知的密藏，被永远掩埋在历史长河之中。

    秦天点了点头，道：“自然是知道这座燕国密藏，当年陛下还特意命我仔细搜查燕国全境，不过终究是一无所获。这一座密藏乃是当年燕国第一名匠公输鲁大师亲自主持修造，以公输鲁那般机关界的天纵之才，他所打造的密藏必然是鬼斧神工的绝世之作，如果没有密藏的具体方位，想找到密藏简直是难如上青天，故而这一座燕国密藏的所在，也是成为一个永远的不解之谜。”

    秦尘道：“天下从来就没有永远的不解之谜！”

    秦天轻笑了笑，当年他也是这般想的，不过后来也是败给了现实，他说的没错，燕国名匠公输鲁的确是一位百年难得一见的机关天才，其所建造的东西称得上是巧夺天工，只可惜就是修造了这一座燕国密藏，燕王也将其灭口了，这世上已经没有公输鲁。

    秦天接着说道：“尘儿，之前你说之所以留着那位燕国公主，莫非是为了这座燕国密藏，你认为她知晓密藏的所在？”

    秦尘摇了摇头，道：“她肯定不知道，如果她知道密藏所在，早就去把密藏找出来复立燕国了，根本没有必要冒险亲自来到楚国帝都刺杀我！”

    秦天点头，表示赞同，如果坐拥一座富可敌国的宝藏，根本没必要亲自来冒险，有了钱，想找怎样刺客找不到？

    秦天又问道：“那你留着她，打算如何？”秦天猜测这小子应该还是在打着燕国密藏的主意。

    “自然还是因为燕国密藏！”秦尘笑了笑，接着说道：“当年燕王是何等宠爱这位小公主，可谓是燕王手上的明珠，燕国城破之时，燕王担忧的还是这位小公主，一众皇族尽皆死绝，燕王却唯独拼死保护这位小公主撤退，作为燕王最为宠爱的女儿，作为燕国皇室仅存的皇室血脉，老爹，你觉得燕舞雪身上会没有一点关于燕国密藏的线索吗？只不过，这个傻女人一心只想着复仇，或许连燕王留给她的密藏信息都不知晓。按照我的猜测，燕舞雪身上定然是有着关于密藏的线索，或者说，更多的是关于密藏里面的线索，比如……”

    秦天接过秦尘的话，说道：“比如说关于密藏的机关，又或是密藏的内部机关图纸？”

    秦尘点头，其实刚才秦天还有一点说得不对，之前秦天说如果没有密藏的具体方位，想找到密藏简直是难如上青天，至少对于现在的秦尘来说，这似乎已经并不是一个很大的难题，因为他这次召唤出了盗圣温韬，挖坟掘墓，寻龙定穴，这家伙最为拿手！

    所以，对于秦尘来说有一个麻烦的问题就是密藏的内部机关设计，燕国密藏由机关大师公输鲁打造，其内必定是机关重重，这一点是毋庸置疑，因此要想活着进入里面，最安全的自然是得要先了解到密藏内的机关情况。

    而秦尘认为这些答案，或许能够在燕舞雪身上找到。

    这也是燕舞雪还活着的最大价值！

    秦天笑骂道：“好小子，倒不是一个愣头青，还挺贼的！”

    父子二人对视一眼，都笑了，笑得就像是两只狐狸，一只小狐狸，一只老狐狸！

    ………………

    镇北王府。

    兰花小院。

    与秦天聊完后，秦尘来到了这里。

    砰！

    兰花小院的那间灯火明亮的房间，房门被人一脚给踹开了。

    房间中，正在桌子上打盹的胖猫，顿时被惊醒，吓了一大跳，当即迅速溜走，躲到了床底下去了，看这进门的架势，胖猫知道肯定是那个欺负它主人的大魔王来了。

    胖猫知道。

    它的女主人自然也知道。

    所以燕舞雪看都没有往门口看一眼，除了那个无耻混蛋，还有谁会这样进门？

    燕舞雪没有猜错，的确是世子殿下那个无耻混蛋，无耻混蛋一开口，自然是无耻的话：“大半个月不见，燕花魁独守空房，怕是早已经寂寞难耐，有没有想本世子啊？”

    燕舞雪对镜梳妆，拿着梳子的纤手顿时一滞，镜子中的那一张俏脸上布满寒霜，这个混蛋只要一说话，总能让她瞬间怒火中烧，这世上怎么就会有这样的无耻混蛋？

    燕舞雪回头看向秦尘，冷道：“我是挺想你了，我想你早点死！”

    秦尘直接无视燕舞雪那冰冷的眼神和言语，抬腿朝着燕舞雪走了过去。

    秦尘站在燕舞雪的背后，他将燕舞雪的脑袋扶正刚好对着前面的镜子，看着镜子中那一张画着妆容的俏脸，秦尘啧啧说道：“嘴上整天喊着要寻死觅活的人，还整天要梳妆打扮，这哪里像是一个想死的人？你看看这张布满寒霜的脸，隔着镜子本世子都能感觉到你对本世子的幽怨，啧啧，这活生生就是一个独守空房百无聊赖的怨妇，真不愧是亡国公主啊，倒是真的应了那一句，燕女不知亡国恨，闺房聊赖画妆花……”

    这个无耻混蛋的话如同一把把锋利的刀插进燕舞雪的心里，她的眼泪不觉流了出来，两行清泪弄花了她刚刚才画好的妆容。

    亡国之恨。

    漂泊之苦。

    被囚之辱……

    种种之事涌上心头，让得燕舞雪感到很无力，也很无奈。

    即便她已经哭了，可是那个无耻混蛋的声音依旧还在她的耳边响起：“还别说，这一哭，更像一个怨妇了，唉，看得本世子都有些同情了，家没有家，国没有国，想报仇又报不了，堂堂一个公主混成这个凄惨模样，唉………”

    燕舞雪瞪着镜中的那个无耻混蛋，这个无耻混蛋嘴上说着同情，可是哪里有半分同情的神色，怎么看都是一副幸灾乐祸的表情，而且这混蛋每一次话就像是在她的伤口上撒盐！

    砰！

    燕舞雪顿时怒不可遏，拿起胭脂盒顿时怒砸面前的镜子，镜子瞬间破裂。

    镜子破裂了。

    镜子中的那道无耻混蛋的身影自然也看不到了。

    只可惜，破碎的终究只是镜像。

    那个无耻混蛋依旧站在她的身后！

    “倒是还恼羞成怒了。”

    秦尘轻笑了笑，随即说道：“跟我来，本世子带你去降降火！”