    彭于宴带着满脸的愁容，缓缓走出医院大门。

    很快他便来到一家小商店门口，抬脚走了进去。

    “老板，再给我拿包烟。”本来彭于宴是来买水喝的，可他此刻却鬼使神差地让老板拿一包烟递给他。

    “拿什么烟？”老板一愣，买烟不报烟牌子，耍流氓呢？

    “额，给我拿便宜点的，越便宜越好。”彭于宴下意识回答道。

    商店老板再次一愣，按理说，彭于宴这个年纪，买烟不都是买华子之类的贵烟，出去臭显摆吗？

    但是，眼前这个年轻人却相反，买烟买低档烟，还越便宜越好～这是闹呢？

    内心虽然一阵鄙夷，但商店老板最终还是没说什么，拿了一包4块钱的红梅递给彭于宴。

    拿上烟和水，彭于宴便转身离开了小商店。

    商店老板心里那点小九九，彭于宴倒不在乎。

    谁叫现在家里穷呢！

    彭山河之前的家当拿来修路的修路，盖房子的盖房子，想着给子孙后代谋福。

    以至于存款是真没多少。

    而他此次突发脑梗住院，家里的钱基本上花光了！

    加上重大疾病保险都没得报！

    只能报新农村合作医疗保险。

    但是呢，脑梗塞这个病很复杂。

    因为，新型农村合作医疗基金报销支付特殊病种有：恶性肿瘤化疗、放疗;重症尿毒症的血透和腹透;组织或器官移植后的抗排异反应治疗;精神分裂症伴精神衰退。

    系统性红斑狼疮(有心、肺、肾、肝及神经系统并发症之一者);再生障碍性贫血;心脏手术后抗凝治疗。

    脑梗塞不再其中，属于特殊病种。

    而特殊病种的特定门诊治疗，包括治疗期间必须的支持疗法和全身、局部反应对症处理。

    这里一般辅助治疗不列入报销范围。

    所以，脑梗塞手术没花几个钱，但后期康复费用治疗，却占了大头！

    所以，彭于宴肯定能省则省，不充大头。

    当彭于宴准备找个地方抽一根释放释放心中郁闷的心情时。

    刚好看见医院围墙外面，蹲着一个年纪看起来比彭山河略大一些，身上穿着满是泥斑的短衬衫，下身是灰色的长裤，裤管卷到膝盖上的农民大叔。

    看着农民大叔蹲在那满脸愁容，唉声叹气的样子，着实让人动容。

    一般中年人能表现出这种模样，说明其家中必定是出现重大变故导致的！

    也许是有着同病相怜的感觉，使得彭于宴鬼使神差地朝着这个中年男人走了过去。

    来到农民大叔身旁，彭于宴蹲了下来递给大叔一支烟道：“叔，来一根？”

    正常情况下，陌生人靠近，人们总是会下意识地提高警惕。

    但农民大叔却没有，只见他抬起手接过彭于宴递给他的烟，而是轻声问道：“没想到，这年头像你这样年纪轻轻的小伙子，竟然会抽这种便宜的香烟，难得呀！”

    “没办法，家里的状况，不支持我抽好烟了！”紧接着，彭于宴给农民大叔点上火，并问道：“叔，您呢？您大早上蹲在这，是有什么难言之隐吗？”

    被问到这，也不知道为何，只听农民大叔叹了一口气。

    便毫无防备地给彭于宴娓娓道来他的家中事：

    农民大叔夫妻俩本是老实的庄稼人。

    家里两个儿子，一个女儿，都没毕业。

    大儿子上大学，二儿子读高三，小女儿读高二。

    一家五口人，虽然日子过得比较紧。

    但是也特别温暖，是一个幸福的小港湾，身体都很健康。

    然而，很不幸的是，就近这段时间。

    农民大叔的女儿突然得了病。

    脸也突然肿起来，而且，每一天都在昏昏沉沉地睡眠中度过，还伴随着经常性的头痛。

    这一下，简直操碎农民大叔夫妇的心。

    但是，又舍不得带女儿去县里检查。

    心里的苦，也只有他们夫妻俩自己知道，这苦有与谁能说啊！

    最后，夫妻俩看着女儿一天比一天虚弱，便暗下决心还是得带女儿去看一下病情。

    将女儿带到县医院检查后，第二天检查结果就出来了。

    医生说，他们女儿得的是垂体瘤，得动手术。

    农民大叔夫妇根本不知道这是一个什么病。

    最后，经医生把这个病情给农民大叔夫妇讲解了以后。

    他们夫妇俩顿时打了一个寒碜，并当场眼泪汪汪地从眼睛里流了出来。

    而手术，则需要缴纳10万元的手术费用。

    虽说，这年头大部分人已经摘掉贫困帽。

    但是，10万元对一个农民来说，那也是相当地不容易的呀！

    加上家里养着三个孩子，这笔钱就更困难了。

    经过东拼西凑。

    总算是把这10万元给筹齐了。

    钱的事也就解决啦！

    手术当天晚上，农民夫妇俩给女儿买了一些吃的。

    可是，他们俩怎么样都吃不下。

    胃里总是沉甸甸的，一点也不困，晚上也丝毫没有瞌睡的睡意。

    在快要天亮的时候，农民大叔的妻子睡着了。

    后来不知道做了什么梦，把农民大叔的妻子从睡梦之中给惊醒了。

    醒来第一句话就是问：“娃你想吃点啥，让你爸去给你买去。”

    女儿却回问道：“妈你昨天晚上什么也不吃，现在肯定是饿了，赶快吃点东西吧！”

    “傻孩子，我不饿……”

    终于等到当天手术时间，8点整。

    医生护士都正常上班了，马上就要做手术了，护士很快便推着农民大叔的女儿进入了手术室。

    而当时农民大叔夫妇的心情紧张坏了，仿佛他们就在大火之中一般，心里的每一个细胞，一直跳到嗓门。

    时间过得很慢，很慢～

    不过，天无绝人之路，经过两个小时的手术，女儿的垂体瘤被切除了。

    手术很成功，农民大叔夫妇悬着的一颗心终于放了下来。

    当时，女儿还在监护室，家属不能看。

    妻子对农民大叔说，她有点头晕，想吃点东西，农民大叔回到，“走，咱们去吃早餐。”

    于是，他们夫妻俩就去了一家早餐店，随便吃了点东西。

    当时，农民大叔夫妇顿时感觉早餐店的早餐太好吃了。

    他们从来没有吃过这么香的早餐，也从来没有感觉这么好的早餐店。

    当天的天气特别好，特别晴朗，一切的一切都是那么美好。

    但美好，也仅次于当天。

    后来随着女儿住院费用花得越来越多。

    尽管有着国家政策支持，报销了不少的医疗费。

    但是农民大叔他们家，还是负担不起接下来的住院费用了！

    而这会儿，农民大叔正在路边打电话向亲朋好友借钱呢。

    ……

    ——————

    听着农民大叔他们家的故事，彭于宴陷入了沉思。

    他在想，他是要梦想，还是要家？

    思考半天后，只见他眼神渐渐刚毅起来。

    显然，他已经作出了决定！

    新东芳，不回也罢。

