    对于慕昭昭来说，骑马虽然也很颠簸，臀部和两股也很难受，但是和坐在马车比起来，还是这样更可以忍受点。

    八月的阳光温暖却不会刺眼，吹在脸上的风虽然有点凉意，但是她身上衣服穿的多，倒是不觉的冷。

    一开始，慕昭昭还觉得男女授受不亲，矜持的挺着自己的腰。

    约莫一刻钟后，她就靠在身后男子的怀里，自我安慰，反正也没别人看见，还是自己怎么舒服怎么来吧？

    闺誉什么的又不当吃又不当喝，要是他想娶自己，那自己就嫁了也行，起码这男人也养眼，现在看着对自己也还不错。

    要是他嫌弃自己出身小门小户，不娶想纳自己，那就让他当自己不认识他。

    反正记忆里的自己已经嫁过两任夫君，再嫁一次也不是什么让她难以接受的事情。

    一开始，秦慕察觉到小姑娘紧绷着身体，他很想说这样会很难受的，想让她靠着自己会舒服点。

    但是想了想，秦慕还是没说，免得她误会自己是想占便宜。

    之后等到她真的靠到自己怀里来了，那软软的身体带着淡淡的香味窜到他的鼻子里，让他浑身不自在的紧绷起来。

    他又不是太监，虽然还没娶亲，但也听多了将士们，同僚们说多了那些惦念着家里婆娘，或者是记挂府里小妾，或者是滔滔不绝的说那些烟花之地的风流往事。

    那个时候他听的不耐烦，觉得身为男儿不惦记着建功立业，反倒是就惦记着那点事，真没出息。

    现在轮到他自己美人在怀，像是明白什么是英雄气短儿女情长。

    他此刻也只想护着怀里的娇人儿，想为她遮风挡雨，想抚平她眉眼间的忧愁，还想把她…

    他到底是年轻气盛，有些念头一旦在脑子里晃过，就不受控制的在他的心里生根发芽，最终…他面红耳赤的暗自庆幸表妹没发现端倪，要不自己可真的是没脸见人了。

    他把注意力转移到大舅舅身上，这才慢慢冷静了下来。

    秦慕带着她骑马往前，还确实把马车落在了身后。

    眼看着要天黑了，他一勒缰绳让马慢慢停下，看了下四周才道：“天黑了骑马赶路不方便，咱们先下来歇歇，等云霄赶上来再说。”

    慕昭昭巴不得：“好，我感觉自己浑身都已经被颠散架了。”

    秦慕搂着她翻身下马后，扶着她在看着还算干净的草地上坐下，又拿了随身带着的水囊和干粮过来的时候，就看见慕昭昭已经倒在地上了。

    “昭昭…”秦慕见了吓了一跳，还以为她晕过去了，立马把东西放下想来扶她。

    “你别碰我，我没事，我就是觉得躺着舒服点。”

    慕昭昭立马阻止他，要不是他在，她就想躺的更随意点，而不是这样蜷缩着侧卧。

    秦慕一听，有点为难的沉默了一会，才开口：“要不晚上咱们不赶路了，明儿再走吧？”

    他虽然担心大舅舅他们的安危，但是也不忍心看着她这么难受。

    “没事！我不要紧的。”慕昭昭苦笑：“反正晚上的马车也走不快，我应该不会难受的。”

    “那你先喝点水，吃点糕点好吗？”秦慕担忧的看着她：“你这一天都没吃过什么，身体会受不住的。”

    慕昭昭一想也是，就着水吃了几块红枣糕和茯苓糕，又找了个隐蔽的地方更衣后，就感受到入夜的温度降了下来。

    她就干脆用披风把自己包裹起来，再度躺在地上。

    今儿她实在是太累了，闭着眼睛休息了一会，却迷迷糊糊的睡了过去。

    等她再度醒来，却发现自己已经是躺在马车上的被褥里，也能感受到马车在慢慢的行驶。

    就是车厢里还是乌黑的一片，让她有点害怕，她试探性的喊了一声：“表哥，你在吗？”

    “嗯，我在。”秦慕的声音从外面传来，过了一会儿他拎着一盏灯笼进来，自以为体贴的问：“是晕车，还是要更衣了？外面天还没亮，你要是想去更衣，我陪你去。”

    “…”慕昭昭听得心里一堵，你问的这么直接，有没有想过我会害羞啊？

    但是看着他一脸认真的等着自己的答案，好像是自己说是，他就会让马车停下来一样。

    “不是！”慕昭昭转移话题：“你们没歇一会儿吗？”

    秦慕很自恋的认为她是在关心自己：“我和云霄轮流赶路，换着歇一会就行，现在估摸着也快寅时了，你再睡一个时辰，等天亮了咱们再骑马赶路。”

    他也想心疼昭昭，但是现在大舅他们的处境更危险，他只能先让她受累点了。

    想到她睡了很久，他就又试探性的低声问：“你有没有梦到大舅和大舅母？”

    “…”慕昭昭眨了眨眼睛：“我好像做过梦，但是记不清了，就记得很累，好像是一直在跑来着。”

    这才是正常的，一般情况下，人醒来后，并不会记得梦境。

    她有点担心，他不相信自己的话，觉得自己在隐瞒她。

    反正她说完之后，自己都觉得自己这样有点缺心眼，爹娘生死未卜，她却呼呼大睡。

    因此赶紧道：“我再眯一会儿，说不准就能梦见他们了。”

    “不要勉强自己。”秦慕也怕她以为自己是想逼着她去做梦，就低声解释：“我怀疑你梦见大舅他们出事，是因为他们真的遇到危险了，现在你再梦见他们，应该就是他们已经脱险了。”

    当然，还有更坏的可能，他怕吓着她没敢说出来。

    不过就算是大舅舅他们真的出事了，那他也要把人带回去，会给他们报仇雪恨。

    …

    天上星月渐渐隐没，天边泛起鱼肚白。

    东边霞光跃出，逐渐染红四周的云彩，阳光随着清风铺面而来。

    慕昭昭原本掀开车窗上的帘子在看外面宽阔却陌生的地方，却也是被那云破日出的自然美景给震撼到了。

    而此时，秦慕掀开帘子进来：“前面不远处就是太平县了，咱们还是坐马车过去吧？”

    “太平县？”慕昭昭没料到这么快就又到了一处小县城，有点紧张的问：“表哥，爹娘他们走了三天，怕是不会在这边停留吧？”

    秦慕却摇头：“大舅舅带着舅母一起走，顾忌着舅母的身体也不会走的太快，咱们这一天一夜都没怎么停歇，应该是能抵得上他们三天的路程了。”

    “你说的也对，”慕昭昭紧张的看了看外面：“咱们去打听一下就好了。”

    等来到城门前，就看见挑着担，推着独轮车的百姓们多了起来。

    云霄驾着马车，马车边上还跟着两匹骏马，又是生面孔，就比较引人注意了。

    守门的小吏就谨慎的问：“你们是打哪儿来的？”

    云霄把自家主子的牌子拿出来抛给他，沉着脸，惜字如金：“有事！”

    西山大营是大庆朝赫赫有名的地方，可以说禁卫军们都是从中选拔出来的。

    因此那小吏一看是西山大营的牌子，就立马用双手捧着递给他，恭敬的道：“大人，小的多有得罪，您里面请。”

    这个时候，秦慕也掀开马车的车帘，冲小吏招了招手，等他过来了就问：“太平县里最近太平吗？里面有家四海客栈吗？”

    小吏也想歪了，还以为他是上面派来调查的人，就像是竹筒倒豆子一般，把自己知道的事情都给说了出来：“大人是来查案的吧？以往咱们这天子脚下的小镇也是及平安的。”

    “但是前儿晚上，四海客栈突然就起了大火，还导致边上的好几个铺子也都给烧没了。”

    “四海客栈里也死了十二口人，等把火浇灭了，那些人也已经被#的面目全非了…”

    慕昭昭听到小吏的话，紧张害怕的心虚气短，都有种透不过气来的感觉。

    她现在只盼着，那十二口人里，没有一个是自己认识的。

    秦慕听完小吏的话，表面上不动声色，但是心里也是极为震撼的，没料到昭昭竟然能梦到千里之外的地方，还有大舅舅他们出事的场景。

    等小吏说完后，他递给小吏一张十两的银票：“多谢告知，这点你们拿去喝一顿酒。”

    小吏也没料到这位大人这么大方，十两银子都抵得上他三个月俸禄了，眼睛一亮，态度就更殷勤了：“大人，八月初一就有商队路过，对方也有人染了病，现在还住在吉祥客栈。”

    “八月初二那天也有一队镖师过来，好像是准备修整两天的，就住在迎客来客栈。”

    “不过后来四海客栈出事，商队和镖队都被知县大人给扣住了。”

    “大人要是来查案，可以先去县衙问问。”

    “多谢告知。”秦慕点了点头，敲了敲车壁示意云霄赶车进城门。

    慕昭昭紧张的问他：“表哥，你说，那个小吏说的都是真的吗？”

    “十有八九是真的，”秦慕也察觉到她坐立不安，就和她多说点话，想缓解一下她的情绪：“其实，不管是哪个地方，守城门的都是眼睛很亮的。”

    “有什么生面孔进出，他们都会看在眼里。”

    “不都说有钱能使鬼推磨吗？之前他说的是中规中矩的，咱们进去之后找个人就能打听的到。”

    “但是后来我给他十两银子，他才把看在眼里的事告诉我。”

