    绪方与三上相对而立，都摆好了中段架势。

    在解锁了无我二刀流的“源之呼吸”与“刃反”这2大剑技时，绪方便感觉自己的脑海中被强行塞入了一段记忆。

    虽然这段记忆是强行塞进绪方脑中的，但在这段记忆入脑时，绪方并没有感觉有什么不适。

    这段记忆，正是“源之呼吸”与“刃反”的使用方法。

    “嘶……哈……”

    绪方遵循着这段记忆，慢慢调整着自己的呼吸。

    随着呼吸方式的慢慢调整，绪方真的感觉到了自己的注意力正在慢慢集中。

    【叮！使用“源之呼吸”，反射神经临时增加1点】

    【目前反射神经值：9点】

    ——这就是……源之呼吸吗……

    绪方在心中暗道着。

    ——初级的源之呼吸，在使用后能临时把我的反射神经值增加1点……

    ——那如果把源之呼吸升到中级、高级、大师级、宗师级后，能临时提升我的反射神经值多少点？

    ——那本《无我二刀流》上有说，使用源之呼吸是进入无我境界的捷径……

    ——那么……若是把源之呼吸提升到最高等级的宗师级，我是不是就能依靠源之呼吸的使用，来自由进入无我境界呢……

    绪方的脑海中思绪纷飞。

    ——算了……还是先不要想这么多了，专心切磋吧。

    将脑海中多余的思绪、杂念摒除后，绪方将全副身心都放在了目前的与三上的切磋上。

    三上挪动着脚步，不断调整着自己与绪方之间的位置、距离，寻找着最佳攻击时机与位置。

    为了不露破绽，绪方的双目一直紧盯着三上，同时让自己的身体无时无刻都是正对着三上的。

    “喝！”

    三上发出一声大喝，然后率先朝绪方发起攻击。

    三上所用的剑技，正是鸟刺。

    望着不断在他视野范围内变大的木刀刀尖，绪方微微眯起双眼。

    然后将握着刀的双手一抖。

    绪方的刀刃以一种奇异的角度，精准地砍中三上的刀尖，令三上的木刀完全偏离了它原先的轨迹。

    绪方所使用的，正是他今日才解锁的另一个剑技——刃反！

    使用精妙的技巧将三上的木刀给格开后，绪方顺势对准三上的胸口，使出了榊原一刀流的龙尾。

    不过因为是切磋的缘故，绪方自然是点到为止，在木刀的刀刃距离三上的胸口仅剩一个拳头的距离时便停了下来。

    “三上前辈。”绪方冲三上笑了笑，“你输了。”

    “啊，是呀……我输了……”三上苦笑着，“绪方，你刚才格开我的刺击的手法，真的是太漂亮了啊。”

    【叮！使用榊原一刀流·龙尾，击败敌人】

    【获得个人经验值40点，榊原一刀流经验值40点，无我二刀流经验值20点】

    【目前个人等级：LV10（410/900）】

    【榊原一刀流等级：6段（370/1500）】

    【无我二刀流等级：1段（20/300）】

    待脑海中的系统音落下后，绪方在心中说道：

    ——果然如此……使用两种流派的武技打败敌人后，两种流派都能获得经验值。

    ——哪个流派的武技为打败敌人做出的贡献较多，哪个流派之后所能获得的经验值便越多……

    在看到“无我二刀流”目前仅解锁了源之呼吸、刃返、垫步这3个技能时，绪方便注意到了——使用两种流派的技能打败或击杀敌人时，应该能让这两种流派同时获得经验值。

    因为“无我二刀流”目前可没有攻击型的技能。

    目前解锁的这3种技能，全为辅助性质的技能。

    按照系统这种只有击败、击杀敌人才能获得经验值的设定，那目前还未解锁攻击型技能的“无我二刀流”岂不是永远没法升级了？

    绪方可不相信他脑海中的系统有着这么大的疏漏。

    所以绪方大胆地推断——若是使用两种流派的技能击败或击杀对手，两种流派应该都能获得经验值。

    而经过刚才的与三上的切磋，也证实了绪方的这一推断是正确的。

    刚才与三上的切磋中，绪方一口气使用了3种技能——源之呼吸、刃返、龙尾。

    用源之呼吸提高自己的反射神经值，再用刃返格开三上的剑，最后再用榊原一刀流的龙尾一口气打败三上。

    因为使用着2种流派技能的技能打败三上，榊原一刀流和无我二刀流两大流派双双获得经验值。

    ——好……！

    绪方活动着握剑的右手腕。

    ——今天的状态不错。

    “三上前辈。”绪方偏转过头朝三上说道，“你还有兴趣与我继续进行切磋吗？”

    “当然！”三上学着绪方刚才的样子，活动着自己的右手腕与右肩膀，“绪方！来吧！”

    绪方现在迫切地想要提高无我二刀流的等级。

    迫切地想要快点解锁无我二刀流后续的剑技。

    因此他已经做好了接下来的日子都会因疯狂攒取经验值、使得身体十分疲惫的心理准备。

    ……

    ……

    2日后，临近黄昏时分——

    广濑藩，家老——仓永左卫门的府邸，仓永左卫门的房间——

    仓永端正地跪坐在榻榻米上，一目十行地扫视着手中的卷轴。

    而仓永的忍者——飞猿，则恭敬地单膝跪在仓永的身前，等候着仓永的下一道命令。

    仓永手上正捧着的这份卷轴，正是飞猿这2日收集来的关于绪方逸势的所有信息。

    飞猿没有让仓永失望。

    在仓永向他下达“搜集绪方逸势的所有个人信息”的命令后，飞猿便在这短短的时间内，完美完成了仓永下达给他的这个任务。

    因为仓永阅读速度很快的缘故，仅仅只是一会儿的功夫，仓永就阅读完了这份卷轴上的所有字词。

    “不错……”

    仓永一边轻轻地点着头，一边缓缓地将卷轴收起。

    “家世清白，身上也没有什么污点……”

    将手中的卷轴收起后，仓永看向身前的飞猿。

    “飞猿，那个什么祭神比试，到底定下来举办的时间没有？”

    “回主公，还没有。”飞猿恭声道，“祭神比试每一年举办的时间都不一样！”

    “到目前为止，榊原剑馆和石川剑馆的两位馆主还未定下具体的举办事件。”

    “唯一确定的，便是今年的祭神比试仍会像往年那样，在7月份举行……”

    “哼！”飞猿的话还没说完，仓永便重重地“哼”了一下，打断了飞猿的话头，“7月份？现在才6月份而已！我哪来的这么多时间，在这里慢慢等祭神比试开始！”

    说到这，仓永停顿了下。

    似乎正暗自思考着什么。

    过了一会后，仓永才重新开腔道：

    “飞猿，你去把榊原剑馆和石川剑馆的两位馆主给我叫来。”

    “现在吗？”

    “没错！就是现在！”

