    -

    其实陈恪从没想过独吞东川的铜矿，这是在大理的地盘上，段家和高家两大地头蛇的夹缝中，若是光让他们眼红吃不着，肯定要出大事的。

    何况限于开采技术和人手，在几百年时间内，东川的铜矿不是太少而是太多了，根本开采不完，让他们帮忙为大宋挖铜也是好的么。

    而且他并不担心，他们会威胁到宋朝的货币安全。因为宋朝各种年号的‘大宋通宝’，是大理唯一的流通货币！

    这并非宋朝强加给大理，而是自然而然建立起来的。前面说过，大理的商品十分丰富，刀剑、甲胄、良马，都是广受欢迎的热销货，内部的商品流通也很发达。商品流通离不开货币，而大理国一直就有铜矿存在，可他们却一直受困于通货不足的窘境。

    因为大理是真正的封建社会，领主在自己的领地上，有绝对的权力。所以除了段家所铸的‘通宝’之外，高家和杨家也都曾设场铸币，但是三家互不承认对方的铜钱。而且他们的技术、铜质都不过关，同一种币值还大小份量不一，所以铸造的铜钱不能当作货币流通，只能按铜的份量作价使用。

    结果唯一受三家承认、能在大理流通的货币，反而是通过贸易顺差流入大理的大宋通宝……使用宋钱做硬通货，大理并非个例，大宋周边的日本、朝鲜、交趾、蒲甘等一系列国家，都有这样的情况。乃至貌似强大的辽与西夏，也摆脱不了本国钱币不如宋钱坚挺的怪现象。

    陈恪很容易理解这种情况，因为后世的美元就是如此，而且是‘布雷顿森林体系崩溃前’的美元。因为宋朝的经济强势地位，各国间贸易的结算，都不约而同的使用宋钱。当然宋钱也确实有其过人之处，比如造型优美、不易被仿制等……当然不易被仿制也是相对的，如果仿制的主体是国家，被仿制也是难免的。

    不过没关系，因为贵金属货币的好处，就是不怕伪造，只要它分量足，民间就认，分量不足，民间就不认，也不会损害宋钱的名声——因为宋朝的声望实在太高了，大家理所当然的认为，宋钱是最好的，不好的都是仿造的。

    这就出现了奇异的景象，像辽与西夏那样的大国，尽管在军事上轻视宋朝，但在官方铸币时，竟会大量铸造宋朝的通宝，至于本国钱币，却只少量铸造，撑撑门面而已。而大理、日本这些国家，更是彻底停掉本国货币，将宋钱作为本币。

    归根结底，还是因为这个时代的人，没有‘铸币权’的意识，仅仅因为宋钱是国际结算的唯一货币，便将一国币权拱手相让。如果宋朝人足够聪明，完全可以把持整个亚洲的经济大权，通过大肆铸币，让整个亚洲为自己的通货膨胀买单……

    可惜，宋朝治国的儒生们，根本没有这份眼光智慧，相反，他们只看到宋朝因贸易逆差而流失的铜钱，高达千万贯，造成严重的钱荒。因此明令禁止铜钱出境。比如《宋刑统》中就明文规定：‘诸将铜钱入海船者……十贯流二千里，从者徒三年！’

    当然，这个规定早已形同虚设。但你如何指望他们的榆木脑袋，能想到去主动的利用手里的超级铸币权，让亚洲各国成为大宋的打工仔？

    好在现在有了陈恪，他自然要让宋钱发挥其应有的作用！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪早为两家预备好了矿区，他将东西两片距离东川最远的矿区，划分给了段家和高家。这两片矿区的铜储量并不低，只是运输麻烦了点儿，但这不是陈恪操心的问题……

    对段、高两家而言，得到的矿区紧邻自家领地，也是不错的结果，所以都没有意见……只是一想到，原本属于自己的土地，现在竟要靠别人施舍，两家难免有些凄凉。不过他们别无选择，因为挖出来的铜矿，需要通过红水河外运，在广南西路梧州钱监铸币，才能变成大宋通宝。

    如果铜矿运不出去，也只是一堆破铜烂铁，一文不值。

    红水河在陈恪手中，就掐住了他们的命脉，让他们不得不乖乖与朝廷合作。

    最终，两家与红水河河道衙门、广西梧州钱监订立五年合同，每年运输五百万斤铜锭铸成大宋通宝，一半归两家所有，一半归朝廷。

    但在实际生产中，他们发现自己，根本无法将铜矿石，锻炼成合格的铜锭。只能将开采的矿石粗选后，运到东川城的炼铜场，求汉人帮忙冶炼铜钱。但炼铜场接自家的单，就已经忙不过来，哪有功夫伺候他们？

    所以两家只能加钱求插队了。结果，这样层层盘剥下来，两家只能获利两成，不得不将大头奉给朝廷。也算提前一千多年，尝到了第三世界国家的痛苦……

    不过就这样，两家也甘之若饴，毕竟数额太大，获益还是十分可观的。杨家也坐不住了，杨义贞亲自跑到东川城，求陈恪也给自家个受剥削的机会。奉行‘均衡政策’的陈大人，自然一口答应。

    到了嘉佑四年，竟然一半以上的铜矿石，都由三家提供，他们所征发的矿工，最多时超过十一万人……当然，段家只有一万人。

    而陈恪招募到东川的汉人，则主要从事冶炼和运输。当初开凿红水河的十万民夫，在参观了初具规模的东川城，得知了一系列优厚的政策后，有四万多人选择留下来，或者回家后再返回。

    到了嘉佑三年底，东川城中已经有十万汉人，其中一半是驻军，一半是工匠。加上白蛮和乌蛮，人数达到二十万，已经成为大理国排名前五的城市。不过城里阳盛阴衰，男女比例很不均衡，这让担任城守的范夫子十分发愁。

    “仲方啊，满城的光棍不是个办法啊……”范镇虽然在军事上外行，民政上却是一把好手，这一年多来，陈恪主要精力都在开矿和炼铜上，东川城的大事小情，全都是他在悉心料理。

    范夫子遇到最大的问题，就是治安问题，城中每天都有十几起打架斗殴，每次斗殴都有死伤。有人说，你手里那么多军队，还管不住些刁民？可惜的是，士卒们本身就打架斗殴……你让范夫子怎么管？

    他找到杨文广，希望老将军能严肃一下军纪，但是老西军出来的人，在不打仗的时候，压根就不认识什么军纪。他满不在乎的对范镇道：“儿郎们憋在这鸟地方，有家不能回，啥也不得做，不让他们打打架，火气往哪里撒？”

    范镇虽然碰了一鼻子灰，却从杨文广的话里，抓住点什么。所以他找到陈恪道：“男人不成家，实在太危险了，何况是十万光棍，这个问题不解决，是要出大事的。”

    “解决，解决。”陈恪笑眯眯道：“大宋的汉子娶不上媳妇，传出去要让人笑掉大牙的。”

    “那上哪里去找这么多女子呢？”

    “大理可是个出美女的地方！”陈恪笑道：“还有临近的交趾和蒲甘，虽然男人长得不怎样，但女子都柔美无比，可以妻之。身处众香之国，汉儿何患无妻？”

    “这……”范镇对陈恪的肆意妄为早就麻木了，苦笑道：“亏你想得出来，把这些汉儿都配上蕃妻，是要惹非议的。”

    “是汉种就行！”陈恪满不在乎道：“大宋法律只规定，汉家女儿不许嫁于外蕃，却没规定，汉家男儿不得娶蕃女啊。”他给范夫子斟茶道：“汉家爹，蕃家娘，生了娃儿是汉儿。实在想娶个汉家媳妇，大不了先纳妾么，纳个蕃家的妾室，不至于也委屈了他们吧？”

    “纳妾么……”范镇有些意动了，其实东川城中，有很大一部分汉人是有家室的，但是都留在故乡照顾高堂幼小，故而几乎都不在身边。如果鼓励他们在这里娶个外室，倒也能两全其美。

    “就这样吧，鼓励他们放下包袱。”陈恪笑道：“大人不妨让官府中人先带个头，一个月内，每人都要纳妾一名。”

    “亏你想得出来。”范镇笑道：“你这个签判大人，是不是该带个头呢？”

    “嘿……”陈恪干笑道：“我这个人讲感情的，没有感情，是不能勉强的。”说着呵呵一笑道：“再说了，朝廷几次催我返京，我实在不能再拖了。”

    “也该回去了，”范镇点头笑道：“不然人家要说你想拥兵自重了。”

    “哈哈哈……”陈恪放声笑道：“我一个官场新丁，还不至于被扣这么大帽子。”

    “呵呵，”范镇笑道：“用不了几年，你就担得起了。”说着正色道：“准备什么时候动身？”

    “尽快吧，我准备走海路，争取年前返京。”陈恪道：“反正朝廷让子容兄接手我这一摊，也省了交接了。”子容就是苏颂，以苏颂的品级，当这个东川签判看起来是屈就了，但东川最难的时候已经过去，今年水道一通，明年源源不断的滇铜运到内地，他绝对会成为耀眼的政坛明星。

    -------------------------分割-------------------

    抱歉，得了重感冒，孩子也不省心，会好的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

