    德妃这么说，让二皇子沉默不语，其实对于二皇子来说，他还是希望先干掉大皇子和七皇子，但是听母亲这么说，他只能选择执行这个决定。

    二皇子恭敬地说道；“一切听从母亲的命令。”

    而此时，楚王兵马也是停了下来，并未继续前进。

    因为，陈旭有事情耽误了，所以，他们并未继续前进。

    惹事陈旭因为有事情耽误了一下，决定前往另一处地方。

    这一处地方，是传说中的仙境。

    据说是拥有真正长生的地方。

    当然，陈旭为什么前去，是因为华山仙门一位弟子高强和太玄道宗的六日都进入其中，了无音讯。

    也正是因为如此，才会将陈旭给惊动下来。

    而且，楚王目前兵锋正盛，并不需要担心什么事情，所以，陈旭打算去处理一下。

    用陈旭的话来说，即使楚王没有自己的支持，打赢他们，都拥有很大的作用。

    这就是楚王的作用。

    陈旭对于这些事情，都是带着几分了解。

    而因为陈旭的这一手，让所有人都是没有想到，陈旭竟然打算这么前进。

    楚王当然是不会阻拦。

    陈旭当即顺着路线前进其中，按照他们留下来的路线，陈旭一连走了两日，进入一处了完全没有天地元气存在的地方。

    陈旭来到这里，微微皱眉。

    这里对于修炼者来说可是一个困难的地方啊。

    因为这里没有天地元气啊。

    但是修炼肉身来说，他们在这里，将占据最大的优势。

    无他，就是因为肉身，即使没有天地元气，肉身也是强大无比，但是肉身也会慢慢消耗。

    这一点上，是什么人都比不上的事情，即使做不到，也不要去参与，因为极有可能会出大事情。

    陈旭来到这里，微微皱眉，于是向前走去，前方出现一座小城池。

    看见这一座城池，陈旭心神一动，下一刻，已经出现在城外。

    在城外，陈旭看着城池，上面写着三个大字。

    “不死城。”

    “不死城。”陈旭摸了摸下巴，这里就是不死城。

    没想到，竟然有这样的地方。

    陈旭推门而进，当即看见一片祥和的场景，在这里人们平静地生活。

    陈旭看了看，走进一间酒楼里面，坐下来，向着酒馆里面老掌柜说道：“掌柜的，来一壶酒加上几个小菜。”

    “好嘞，客官。”老掌柜笑着说道。

    陈旭平静地说道：“掌柜的，最近你有没有看见外来人，两个道士。”

    老掌柜思索一下，说道：“客官说的前几日刚刚到来这里的两位道士，他们也来我们这里吃过饭。”

    “那他们人呢？”陈旭问道。

    老掌柜微微摇头说道：“不知道了，不知道了。”

    看着老掌柜这么说，这一副迷糊的神色，陈旭真是不知道该说什么，这一位是相当的迷糊啊。

    一点都看不出来这是怎么回事。

    陈旭沉声说道：“怎么，你不知道是什么情况吗？”

    “不知道，不知道。”老掌柜无奈地说道：“我实在是想不起来这两位道长去哪里，我只是知道他们来过这里。”

    陈旭见老掌柜这一副模样，知道继续问下去，也问不出来什么。

    他心里运用鸿蒙天道推算一下，却发现此处毫无痕迹，仿佛是凭空跳出来。

    这么说来，我是来到一个小界之中，所以导致我根本无法发现其中有什么。

    陈旭思考一下，说道：“好吧，既然如此，那我告辞了。”

    陈旭又是饶了城池一圈，但还是没有发现任何有关的事情。

    仿佛这里已经沉寂下来，没有任何东西出现。

    陈旭看见周围这一副场景，忽然拔剑出鞘，一剑斩出。

    瞬间剑气划破长空，像是打破了黎明的黑暗。

    陈旭剑道修为，绝对达到了一剑斩破空间的程度。

    这一剑落下来，天地之间，都充满这一剑。

    但随即，半空之中出现一口古钟虚影，挡住这一剑。

    “是什么人装什么弄鬼。”陈旭怒道。

    结果下一刻，世界猛地破碎，陈旭又是来到一处荒凉的城池之中。

    这一座城池，依稀可以看出来，这是刚刚的不死城。

    城中的一切，都是经过岁月的腐蚀，看起来，已经没有什么东西了。古钟悬浮在空中，不断的敲响，形成一阵阵无形的音波，仿佛要摧毁周围的一切，将这一切，彻底给摧毁了。

    剑气与音波交手，再次让周围空间一变。

    陈旭同时出现两道人影，正是六日和高强。

    “师尊。”

    “道兄。”

    “你们怎么会被困在这里？”陈旭问道。

    此处是同样是一个荒凉的世界，周围不死城的痕迹似乎变得更少一些了。

    同时陈旭感觉到天地元气的出现，也是明白过来，自己大概率已经斩破了，但还是无法出去。

    六日叹口气说道：“这里是真实幻境啊，我们也不知道为什么，这里会有这样的世界。”

    “这么说来，还是需要再次斩破呗。”陈旭再次挥出一剑，一剑纵横，天地破碎，将这一片天地彻底分割。

    天地再次陷入破碎之中，这个时候，出现一个小口子。

    “我们走。”陈旭一把拉住两人从中脱离出来，同时他们看见一座古钟出现，钟声一响，再次将空间镇压住。

    “看来这里有着秘宝，将这里空间镇压住，所以，导致了，这里空间一层加一层。”陈旭点了点头说道。

    “看来这是一位高手留存下来的东西。”陈旭沉声说道：“暂时，咱们在这里，是没有什么办法。”

    对于陈旭来说，留在这里也没有什么作用。

    毕竟这一处，有着空间帮忙镇压，对于任何人来说，都是有着极大的不普通。

    陈旭瞧着这一处心里决定，等以后，再来一遍。

    看看这里的情况，看看这里到底是怎么回事。

    这对于陈旭来说十分重要。

    陈旭看任何事情，都是看的十分清楚，知道目前来说，凭借着自己的能力，来这里，也没有什么用，不如说是等以后再去。

    到时候，好将这里一探究竟，看看这里到底有什么。

