    对于穿云关的战况子受暂时也不关注了，黄飞虎加上哪吒，两人想要守关还能守上很久。

    如今冥河教主也在准备让阿修罗族出世，子受直接承诺，只要平息了姬发之乱，西岐那块地就给阿修罗族。

    费仲尤浑还在为发电机搞得焦头烂额，天天忙里忙外，子受也很少见到他们了。

    “赤水之北，汜天之山，这到底是个什么样的地方？”子受找来石矶询问，石矶思索了一下表示自己知道的不多，只知道汜天之山位于南海之中，至于汜天之山是个什么样的存在就不知道了。

    子受也是明白了过来，此时还未有四大部洲，大地是一个整体，名为洪荒。

    在这片洪荒大地上，大商也不过是一个渺小的国家，有些地方就算是大罗金仙不曾涉足。

    石矶知道的不多，不过还是找出了一些记载着汜天之山的残籍。

    残籍记载的也不是很多，不过子受还是从中发现了这个赤水之北的冰山一角：

    “南海之中，有汜天之山。”

    “……汜天之山，赤水出焉。”

    “赤水之北……有人面蛇身而赤，身长千里，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是谓烛龙。”

    “有人衣青衣，名曰黄帝女魃。蚩尤作兵伐黄帝，黄帝乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水，蚩尤请风伯雨师，纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。魃不得复上，所居不雨。叔均言之帝，后置之赤水之北。”

    粗略地看了一下手头上的资料，子受也是陷入了沉思。

    这个赤水之北果然不简单啊！

    就得到的资料上看，这个地方隐藏的大能就不少。

    罗睺让自己去这个地方肯定有他想要的东西，而长耳定光仙去这个地方又是为了什么？

    系统发布的任务是破坏长耳定光仙的布局，长耳定光仙在汜天山有什么样的布局？

    不过这个布局绝对会影响到大商的气运，不然系统也不会发布一条斩杀长耳定光仙的任务了。

    “袁洪，你随我去一趟南海。”子受挥了挥手，当即准备动身。

    汜天山在南海之中，南海这么大，想要找到这个地方还不容易。

    虽然有些不情愿，但袁洪还是跟上了子受。

    这次子受不打算带上石矶了，因为石矶如今的实力已经不太够了，子受六面招魔幡中随便拿出一面，所召唤的魔头实力都要在石矶之上。

    不过就在子受打算离开朝歌前往南海之时，一人却是赶到了朝歌，拦住了子受。

    “大王，你要去哪里？带上我好不好？”火灵圣母穿着一身白鹤道袍，宽大的道袍却掩盖不了她前凸后翘的美好身段，长发梳理得很干净，似乎是刚沐浴过的。

    这个火爆脾气的妹子穿着一身白居然也别有一番韵味。

    原本火灵圣母长的就不丑，只是一心只在修炼上面，看起来过于邋遢，如今换了一身一尘不染的洁白长裙，乌黑的长发顺着后背垂了下来，给人一种很清纯的感觉。

    子受下意识也是呆了一下，刚准备拒绝，袁洪便喜出望外开口道：“如此甚好，火灵圣母，我们要前往汜天山，你也一起来。”

    看到袁洪眼中的热切子受也是反应了过来：“这猴头不是喜欢上火灵圣母了吧？作为人皇，为了臣子的幸福，看来得找机会让他们相处相处。”

    袁洪则是心中暗道庆幸：“大王想和我一起去汜天山，我还担心他半路上对我动手动脚，有了火灵圣母加入，我就不用担惊受怕了。作为臣子，为了大王的幸福，这次一定要找机会让他们两人相处相处。”

    看了看袁洪，又看了看子受，火灵圣母总感觉这两个人有点不对劲，可哪里不对劲又想不出来，她搔了搔头索性也不打算再想了，反正这次能和大王同行就行了。

    当下火灵圣母对着袁洪眨了眨眼，向他表示感激之情。

    袁洪露出恍然大悟的神色，火灵圣母这是打算让自己促成她和大王的好事，如此甚妙！

    而子受却是脸色古怪：这火灵圣母不会也喜欢这猴子吧？奇怪，对我好感度也这么高，难道是个渣火？这种渣火还是让给这破猴吧！

    虽然火灵圣母长得漂亮，但子受并不是那种认为美女就该属于老子的男人。

    来到这个世界那么久，让他心动的只有两个女孩。

    一个是女娲，揍得他一颗心扑通扑通跳个不停。

    一个是邓婵玉，邻家女孩般的她给子受一种初恋的感觉，偶尔的一蹙一笑总会让子受怦然心动。

    至于龙吉公主，也是阴差阳错才会娶回后宫。

    三人各怀鬼胎，一起上路。

    关于赤水之北汜天之山，三人知道的都不多，只是知道大概位置在于南海之中。

    三人往南海上空一路飞去，然而在茫茫海面上想要寻找一座山确实不容易。

    不过在飞了半天后，远处渐渐出现了陆地。

    “大王，你看那里！”袁洪指着陆地大声道。

    陆地赫然出现了一座高山，方八百里，高达万仞，高山上长满了钢铁般的树木，再往上看，山峰通红，就像在火焰中燃烧过的铁块。

    子受瞬间看出来，那竟然是一座立于海面上的活火山。

    只是令他想不到的是，这座活火山居然这么大，这只怕火山爆发一次，方圆千里都没有活物能生存下来。

    “这里应该就是汜天之山了，我们下去。”子受道。

    当下三人飞到陆地上，往大山深处行去，越接近这座火山，感受到的温度就越高。

    子受是准圣修为，体内又炼化了琉璃鬼火，这点温度对他而言并不算高，火灵圣母修炼火系法术，也是如鱼得水，反倒是袁洪走了一会儿便是汗流浃背。

    这种炎热并非普通的炎热，据子受推测，在活火山之中或许隐藏着什么东西，不然也不会让一个大罗金仙都热到这种地步。

    到了这里，他就感觉体中琉璃鬼火变得很雀跃，似乎想要出来。

    子受并没有把琉璃鬼火放出来，而是继续往前走。

    就在这个时候，前面地底下传来一声厉啸，一股强大的威压散发了出来。

