
　　孔宣出手横扫八方，无论什么劫数，全都一力破之。

　　一路至此，几乎没有能够抵挡他那一道五色神光的。

　　猕猴王话语一落，山巅之上便陷入了一片寂静。23sK.com

　　诸多大妖王的面色都不好看。

　　“孔宣，孔宣.......”

　　狮驼王粗犷的面上显出一丝苦涩。

　　孔宣乃是太易之年诞生的第一只孔雀，但却非是混沌孕育的先天神魔，而是那诸天第一凤凰之子。

　　其纵横诸天，号称绝世之时，他们还未曾出生，得道。

　　在其未曾成为佛母之前，也曾经是他们所敬仰的盖世妖王。

　　“孔宣早在太易之年后便已经是混元之下无敌手了，若非五行早已不全，他怕是也早成混元了.......”

　　猕猴王六耳蠕动，叹息不已：

　　“他托身佛门，怕是不止是西方教二教主的度化，也少不了其他主意......”

　　孔宣虽然不是先天神魔，但其跟脚太强，堪称太易之年的第一后天生灵，若非证了五行的太古魔神未曾全都陨落，他只怕早已成就混元了。

　　而即便如此，若是他肯放下五色神光的执念，怕是瞬息就要成道。

　　这般盖世妖王，若非成为大明王，本应当是妖族定海针。

　　如今，却反而成为妖族拦路石，在场几位妖王皆是唏嘘不已。

　　“余下的劫数，只怕也拦不住他.......”

　　蛟魔王声音不自觉的有些沙哑。

　　孔宣之威，几乎超越了大罗的范畴，同为大罗，居然都没有人是他的一合之敌。

　　差距大的让人绝望。

　　“或许，唯有这常羊山中的刑天战神可以阻拦他一二......”

　　猕猴王摇摇头，也不报太大的希望。

　　刑天于诸多量劫之前的名头远不如孔宣来的大，是那伐天一战，引动大天尊出手，才成就其赫赫威名。

　　其是否能够阻拦孔宣，还是个未知之数。

　　毕竟，刑天陨落诸多量劫，孔宣又修持了诸多量劫。

　　“我等破劫一十二，佛门于孔宣出手之后已然破劫六十四.......”

　　猕猴王说着，突然神色一动，浮现一抹惊骇：

　　“孔宣又破一量劫........劫数似乎已然只余平顶山，常羊山以及最后一处了！一旦劫数全破.......”

　　其他几位大圣的面色越发凝重。

　　直到此时，他们已经彻底的落入下风。

　　一旦劫数全破，那灵山世尊只怕便要成道了！

　　轰隆隆！

　　猕猴王的话音尚未落下。

　　就看到无垠虚空之后，五色光华照耀三十三天。

　　所过之处，那一处处硕大无朋的时空纷纷破灭。

　　隐隐之间，可以看到一只矗地通天，充斥时空寰宇的巨大孔雀法相显化而出。

　　众人齐齐一惊。

　　只见那孔雀法相大至无边，充斥了寰宇一切，似乎已然带上了无所不在的意味。

　　那浩浩荡荡的威严已经遥隔无边时空，覆压了无量时空！

　　“五色神光......”

　　牛魔王负手立于山巅，俯瞰脚下那被隐隐辐射而来的五色神光照耀的五光十色的云海。

　　眸光幽深明灭，首度开口：

　　“退无可退，败则无路，唯战而已！”

　　浩浩荡荡的音波于云海之上荡开，掀起无边云潮大浪。

　　“战！”

　　其他妖王也都豁然起身，眸光之中战意欲要喷薄而出。

　　..........

　　轰隆隆！

　　群星震动摇曳，浩瀚星海之中的无数天体震动激荡。

　　无边的法则为之震荡，全都被那一股无法形容的至强威严所撼动！

　　但凡孔雀法相所过之处，一处处劫数之中的强横存在纷纷遁逃而去。

　　但有躲闪不及的，便是一道五色神光刷落，将其镇压其中。

　　一时间，天地皆动，时空沸腾！

　　孔宣之威，震动八荒！

　　“孔宣......”

　　刚刚自时空之中狼狈踏出的李青山与韩立心中骇然不已。

　　“孔宣又破了一劫！”

　　李青山只觉头皮发麻。

　　这一路自琵琶山空间而来，所经历的诸多量劫，几乎没有他人出手的机会。

　　五色神光之所向，简直无人能敌！

　　好几次，若非韩立遁逃之术无双无对，他们两个都要被五色神光刷走。

　　“速走！”

　　韩立一把拉住李青山的手腕，低声道：

　　“他之前一道五色神光便接连破了四十九处劫数，镇杀诸多镇守劫数的大罗痕迹近五十，此次法相显现，必然是要一鼓作气破了所有劫数！”

　　韩立心中也是颤栗。

　　这尊大妖简直恐怖的难以想象，一路破劫而来，那堪比大罗之数的道蕴痕迹几乎无可阻挡！

　　要知晓，那些时空之中镇守劫数的道蕴痕迹虽然不是大罗真身，但战力却不会逊色多少。

　　这简直相当于，孔宣一人未出，便击败了近五十尊大罗！

　　绝世风采，让他都无心与其为敌。

　　“走.......”

　　李青山头皮发麻，饶是那系统之中积累了不少的道蕴，他都没有召唤的念头。

　　这孔宣恐怖如斯，召唤谁能抵挡他的盖世凶威？

　　“等等！”

　　两人刚要遁逃，李青山突然心中一动，向高空之下看去。

　　只见无数起伏的山峦之中，一座矗地通天，却又好似被拦腰斩断的巨山之上，出现了两道熟悉的身影。

　　在所有人望风而逃之中，他们居然没有逃跑的意思。

　　“嗯？”

　　韩立也是一惊。

　　只见那平平如镜一般的山岳边缘之处，有两个小小的身影。

　　一穿金色道袍，手托紫金红葫芦，一穿银色道袍，抱着羊脂玉净瓶。

　　呆呆愣愣的，也不知是被吓住了，还是有恃无恐。

　　“金角银角！”

　　李青山认出了这两人。

　　之前青牛带着他赴会，这两个童子也是一起的，他当然不会认不出。

　　不过，这两个童子此时不走，莫非要抗衡孔宣？

　　就凭紫金红葫芦和羊脂玉净瓶？

　　“两位童子，风紧扯呼！”

　　一愣之后，李青山忍不住长啸一声，提醒那两位童子。

　　他倒不怕孔宣有胆子杀这两位，但是被那五色神光镇压，怕也不会好受。

　　强如青牛，都被刷的七荤八素，牛皮都险些被剥了去。

　　“咦？是青山小弟！”

　　平顶山上，银角童子挠挠头，也发现了李青山，摆摆手道：

　　“青山小弟，下来饮些酒水再走啊！”

　　“青山小弟，快快下来，那鸟飞过来了！”

　　金角童子也发现了李青山，长呼一声，道：

　　“这鸟欺负牛儿，我正要教训教训他！”

　　李青山一个踉跄，险些一头自天上栽下去。

　　这两位大爷，是来玩耍的嘛？

　　难道他们就看不到，所有人全都狼狈的逃窜而走了吗？

　　他知晓，老君这两个童子据说乃是混沌之中孕育的两只大罗巨兽。

　　奈何尚未孕育完成便遭了劫数，老君虽点化了他们，却也没为他们补全根基。

　　力量是不弱，脑子却不怎么灵光。

　　但也没有想到，居然这么不灵光。

　　眼看孔雀法相逼近，他无可奈何的看了一眼这两个活宝。

　　随着韩立一同遁走了。

　　他可没这两位的后台，被孔宣镇压，就惨了。

　　毕竟，他可是亲眼看着，这一路上，但凡没后台的全都被五色神光碾压而过了。

　　而有后台的，青牛都大口叫骂了，孔宣也只是小惩大诫，连皮都没敢扒。

　　就将其送到了大赤天。

　　“青山小弟怎么不下来？”

　　银角童子愣愣的问了一句。

　　“许是担心那孔雀鸟儿我们对付不了吧......”

　　金角童子更为灵性，一拍紫金红葫芦，道：

　　“那便先收了这孔雀儿，再来叙旧吧！”

　　说着，金角童子将掌中托着的紫金红葫芦高高的抛上了天空。

　　轰！！

　　一声经久不息的嗡鸣之声响彻星空寰宇，震动万古时空，撼动了重重劫数世界。

　　正自遁逃的韩立回首看去。

　　就看到时空之中，一轮宛如千百万太阳凝合一般的巨大紫金葫芦于时空之中起起伏伏。

　　丝丝缕缕的光芒充斥寰宇，连他与李青山都被那紫金色光芒笼罩其中。

　　“老君的紫金葫芦！”

　　眼看那紫金色照耀时空，听着耳畔系统提示吸收到了大道之力的李青山心头一震。

　　这葫芦，能收了孔宣吗？

　　他心中居然升起一丝期待。

　　那金角童子将紫金葫芦丢上高空，两手插着腰，大声呼喊：

　　“孔宣，我叫你一声，你敢答应吗！”

　　银角童子也丢出了羊脂玉净瓶，与那紫金葫芦同时悬挂于时空之中，如日月轮转，紫金银白光芒交映生辉。

　　然后，也学着金角童子一般，叉腰大喊：

　　“孔宣，我叫你一声，你敢答应吗！”

　　金角银角童子本体乃是混沌巨兽，这一大声呼喊，直如千百万星辰齐齐震爆。

　　隆隆之音宛如灭世风暴席卷十方，响彻在时空之中。

　　“呵呵！”

　　一声轻笑之声响彻在寰宇之中，压下了金角二人的呼喊之声。

　　那巨大不可量的孔雀法相微微一滞，双翅微微合拢，身后腾起那辐射十方的五色光芒。

　　“金角，银角！你们还是回大赤天，扇火炼丹去吧！”

　　孔宣清朗的声音荡漾开来。

　　然后，那孔雀合拢的翅膀猛然张开，掀起无尽狂风，轰然将将阻挡在前的紫金葫芦，羊脂玉净瓶轰飞出去不知多么遥远。

　　然后，那一道无尽煊赫的五色光芒铺天盖地而下。

　　将金角银角童子笼罩其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1371章 我叫你一声，你敢答应吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 