第四百四十三章冰山总裁的初吻

　　“以身相许哈哈”陈轩被她逗得连连发笑，“我还没无耻到逼迫你做那种事情的地步，只是作为你的实习男朋友，我们总该尝试加深一下关系，做一些正常情侣该做的事情吧”

　　“比如亲”一向冷若冰霜的沈冰岚，此刻因为内心羞涩，说话都很简单，同时心底没来由的浮现一丝期待。

　　陈轩嘴角微微上扬，声音变得低沉起来“没错，就是亲一下我，诸如此类的。”

　　沈冰岚闻言，一双美眸直直的，似乎呆住了。

　　什么诸如此类的，明明就是要她献吻嘛

　　想到这可是自己的初吻，沈冰岚顿时一阵紧张，俏脸也开始发烫。

　　真的要和他做这件情侣之间的事情吗

　　仔细想想陈轩已经救过她这么多次，这个要求其实一点也不过分，因此沈冰岚没有过多迟疑，就下定决心，娇羞的点了点头。

　　随即，她收起一贯的寒霜之色，带着紧张羞涩的情绪，将绝美无暇的脸蛋缓缓靠近陈轩，同时闭上双眼，修长细密的睫毛微微颤抖着，煞是好看动人。

　　陈轩的呼吸也变得有些沉重起来，亲眼看着沈冰岚主动献吻，这一幕实在是太不可思议了

　　和当初那个一见面就冷冰冰、拒人于千里之外的冰山总裁相比，现在沈冰岚的已经改变了很多、很多。

　　而这个超级转变，也让陈轩内心升起了男人的征服心和自豪感，毕竟是他亲自引导沈冰岚一步一步转变成现在这个模样。

　　下一刻，温软而又香甜的红唇，已经印到了陈轩的嘴唇上。

　　一分钟后，长长的一吻，终于结束，陈轩的手臂放开，沈冰岚有点无措的坐在场边，还沉浸在初吻的感觉之中。

　　已经二十五岁的沈冰岚，内心还住着一个少女，只是此刻的她，已经迈出了少女的第一步，献出自己的初吻，给认为最值得托付一生的男人。

　　少女的心思很难猜，陈轩见沈冰岚呆呆的坐着，以为她是因为羞涩，才没有说话，当即淡淡的笑道“冰岚，恭喜你又做出突破了。”

　　“我出去看看箐姨做好晚餐没有。”沈冰岚顾左右而言他的说道，随后站起身来，走出卧室。

　　过了几秒钟，她便在门外喊陈轩出来吃饭。

　　沈家别墅客厅里，陈轩和三个女人，围坐一张餐桌，开始吃着丰盛的晚餐。

　　箐姨时不时的给陈轩、沈冰岚和唐秋灵夹菜，自己倒吃得很少。

　　沈冰岚吃得有点魂不守舍，她还沉浸在那梦幻的一吻之中，双颊犹有余红，看在箐姨眼里不禁内心惊奇，小姐真是难得露出这样娇媚的神色呢

　　发现这一幕的箐姨内心暗喜，看来小姐和陈少的关系已经有进一步的发展。

　　另一边的唐秋灵则什么也没有发现，此刻她一颗心全是纷乱，连吃饭的心思都没有，只是想着要怎么修炼变强，而脑海里又有一个身影时不时一晃而过，这个身影的音容笑貌如浮光掠影，让她迷茫、痴迷，却又挥之不去

　　“唐秋灵”陈轩吃了一口菜之后，突然开口。

　　听到陈轩叫她名字，唐秋灵娇躯微微一颤，好像被吓了一跳，回过神来，有点心虚的道“怎么了”

　　“我在前天夜里，遇到了陆弃天。”陈轩语气如常，也没发现唐秋灵有什么异常。

　　唐秋灵闻言，脸现诧异“海外天门的门主陆弃天他回国了”

　　“没错，我不知道陆弃天怎么会来到我别墅的，当晚我们在天台相见。”陈轩继续说道。

　　唐秋灵大为惊奇的问道“那你们交手了”

　　她之前就听师父傅巍说过，陆弃天武功大成之后，肯定要回国耀武扬威，名扬华夏，而陈轩在她的认知中是气境宗师，肯定要被陆弃天找上门。

　　“我们没有交手，陆弃天觉得我没有资格和他动手。”陈轩嘴角勾起戏谑的弧度，“不过他跟我说，他回来华夏后要挑战的第一位气境宗师，是在江南水乡漱石镇隐居的严宗鹤。”

　　“他要挑战严老前辈哼，这个陆弃天，先找最年老的挑战，真是打得一手好算盘”唐秋灵一双美眸瞪得大大的，惊奇之中，带着气愤。

　　她一直记恨着陆弃天将她师父打重伤的事情，现在陆弃天突破气境，第一个挑战的气境宗师是严宗鹤，在她看来是非常卑鄙无耻的事情。

　　在世俗武学界，并不是年纪越老、武功越高，而是有一个年龄分水线。

　　就算是气境宗师，到了七老八十的年纪，也无法维持巅峰实力，体内真元会不断流失。

　　唐秋灵听傅巍说过，严宗鹤老前辈如今已经年逾九十岁，是国内五大气境宗师中年龄最老的，实力肯定已经大不如前。

　　而陆弃天现在五十多岁，还属于武者巅峰年龄的范围之内，和严宗鹤交手，自然占尽上风。

　　陈轩看着气呼呼的唐秋灵，开口说道“陆弃天此次挑战严宗鹤，会广发英雄帖，邀请武学界名家前往观战，所以我想让你问问你师父，有没有被邀请，我想知道两大气境宗师交战的日期。”