    看到焚亚彻底身死陨落，周辰重新回到了战场的中央，将焚亚遗留下的战利品尽数收了起来。

    随后，他方才回到了罗峰和猴子两人的身边。

    嘴角微微泛起了一抹弧度，周辰笑着出声说道：“走吧，咱们先离开了这里！”

    罗峰和猴子两人自然没有任何的意义，齐齐点了点头，跟着周辰一起御空离开了这处战场。

    三人到是并没有往太远的地方走，而是距离焚亚身死陨落百万里左右的一处山脉洞窟里面落下了脚。

    方才周辰湮灭焚亚的时候，造成的动静可是绝对不小，很有可能会有其他的战队到这里来探查情况。

    如果来的是人族战队，那倒是无所谓。

    但是只要有异族靠近，这无疑是在给周辰和罗峰以及猴子三人送军功上门，他们三人自然不可能让那些异族战队活着离开。

    倘若是能够通过这件事情，引得其他封侯级不朽的异族到来，那自然是最好不过了。

    雾沙岛上拢共有十二位封侯级不朽，刨除掉人族阵营的三位，以及现如今已经身死陨落的‘巨石’焚亚。

    剩下的八名异族封侯不朽，皆尽是周辰和罗峰以及猴子三人的猎杀目标。

    通过斩杀焚亚，周辰可谓是赚了一个钵满盆满。

    单单是军功额度，他就足足获得了五千多亿，更别说还有其他的战利品呢。

    因此猎杀这些封侯级不朽异族，方才是最为适合周辰和罗峰以及猴子他们三人的。

    而且周辰他们三人所不知道的是，焚亚在身死陨落之前，还做了一件极为有利于他们三人的好事。

    那就是焚亚根本没有向着外界发出求救信号，雾沙岛十二封侯不朽之一‘巨石’身死陨落，这个消息根本就没有流传出去。

    因为在这雾沙岛之上，焚亚的盟友中根本就没有比他强的，他完全就找不到能够救他的人。

    至于说是留言警示后人？焚亚又能够警示谁呢？

    要知道雾沙岛剩下的十一位封侯级不朽神灵当中，可是再也没有出身于卡巫族的人物了。

    对于这些异族封侯不朽，焚亚可是没有任何一丁点的好心去提醒他们。

    在焚亚的心里面，他甚至还巴不得有其他封侯不朽异族来给他陪葬呢。

    毕竟这雾沙岛之上突然间冒出来了这么一尊封王级的强者，总不可能就让他焚亚自己一个人倒霉吧！

    对于焚亚身死陨落之时的想法，周辰和罗峰以及猴子三人，到是一点都不清楚。

    他们三人来到了一座庞大山脉的山腹洞窟之内，罗峰挥手间将食星草布满在整个洞窟外围，充作是防御手段。

    将这个暂时的落脚点布置好以后，三人稍作交流了一番，接着便各自闭关修行去了。

    虽然在这一次斩杀封侯级不朽异族的过程当中，绝大多数战利品都落入了周辰的手中，不过罗峰和猴子两人也并非是没有收获。

    要知道在焚亚没有到来之前，周辰他们三人可是还斩杀了整整十二位不朽军主呢。

    这十二名不朽军主的身家性命，已然是一笔极其客观的财富资源了。

    九成左右的军功额度落入了周辰的手中，但那些不朽军主留下的战利品，却是被周辰拿了出来，三人一同瓜分掉了。

    现如今他们三人的手中全部都掌握着不少珍稀的修行资源，自然是要将其转化为自身的修为实力最好。

    毕竟资源财富再过珍稀，那也仅仅只是外物，唯有修为实力方才是自己的。

    至于监控焚亚身死陨落之地情况的这件事，这到是用不着周辰和罗峰以及猴子他们三人亲自去做。

    罗峰的智能生命巴巴塔，完全可以操控探测仪器做到这一点。

    倘若是发现了有价值的异族战队前来，再由巴巴塔唤醒他们三人便可。

    于是，周辰和罗峰以及猴子三人，便各自分开进入了闭关修行的状态当中。

    这一修行，便是足足过去了百年的时间。

    期间，周辰是一直处于闭关修行的状态当中。

    因为在这一百年的时间里面，虽然有不少的异族战队去探查焚亚身死陨落的地方，可是这些异族却根本不值得周辰动手。

    至于雾沙岛之上剩下的那八位封侯级不朽，更是没有任何一位前来此地。

    所以周辰便一直留在了山腹洞窟之内，闭关修行。

    不过罗峰和猴子他们两人，却是时不时就会离开山腹洞窟，到其他的区域去寻找是否有封侯级不朽异族出现。

    可是这雾沙岛实在是太过庞大了，比之恒星都要庞大数倍。

    哪怕是罗峰和猴子两人在这雾沙岛之上游荡了数十年，却也始终没有碰到任何一位封侯级不朽异族。

    当然，罗峰和猴子两人也并非是没有什么收获。

    毕竟那些不朽军主异族积累起来，也是一笔庞大的军功财富啊。

    “嗡！嗡！嗡！”

    方圆数千丈的宽敞山腹洞窟之内，周辰盘膝坐于地面之上，他的身躯周遭，萦绕着一缕缕璀璨耀眼的星芒。

    在这些迷幻朦胧的星芒照耀之下，甚至就连空间壁障都不禁为之震颤不已。

    长达百年的闭关修行，周辰的修为境界其实并没有精进多少。

    然而他的收获，却是绝对不小。

    当周辰将猎杀异族不朽军主，以及焚亚那个封侯级不朽所得到的全部资源，尽数炼化到自身世界内部以后。

    这虽然并没有让世界层次再次晋升，不过却是大大增加了世界当中的底蕴。

    也正是因为如此，这使得周辰所能够动用的世界之力，亦是愈来愈发地雄厚恐怖了。

    倘若是周辰舍得下本钱，不惜去燃烧世界之力的话，他甚至有信心去湮灭那些封王巅峰的强者。

    果然，那些资源财富再珍稀也只是外物，唯有将其化为自身力量方才最真。

    凭借周辰现如今的真正战力，那些封侯级不朽异族的老巢，已然不在是什么难题了。

    只要周辰愿意，他现在随时随地可以去硬闯那些封侯不朽异族的大本营，将它们直接镇杀在老巢里面。

