    两个战队其他队友赶来的时候,看到的正是这一幕。

    野牛战队的队长看着余邃,脸瞬间就白了。

    单纯两个新人推搡两下就算了。

    碰了余邃，这事大了。

    时洛怔了半秒,反应过来发生了什么后发了疯一般对暴躁书吼道，“我草你大爷！！！”

    时洛看向地上距自己最近的一片碎瓷,眸色一冷,心头同时涌起疯狂念头，不等时洛动作，觉察出时洛要做什么的余邃一把掐住他的肩膀，时洛挣扎了下,竟半点动弹不得。

    “不想跟你真动手，老实点……”

    暴躁书刚才那下砸狠了，余邃也不知道自己后背是什么情况,这会儿他疼的不住流冷汗，余邃努力克制着自己的火气，一把将时洛推向老乔,“把他带车上去关好。”

    时洛气的头要炸了，“我……”

    余邃冷冷道,“我说了，再动一下手，我绝对会开除你。”

    时洛咬牙,瞬间不敢再动。

    时洛浑身不住发抖，余邃看了老乔一眼，老乔强压着火,连拖带拽的将时洛带走了。

    余邃这才看向脸色煞白的暴躁书。

    暴躁书刚才被时洛呲了一身水以后同时洛骂了起来，本来以为就是相互骂几句就完事儿了，不想时洛脾气比他还大，两人骂起人来都不是善茬，呛了几句后暴躁书也忘了因为自己说了什么，时洛直接就动手了，暴躁书当然不会站着挨打，一步步就这样了。

    暴躁书声音发抖，突然想到了什么，急急道，“对！是时洛先动手的！不怪我！”

    野牛战队的狙击手咽了下口水，见状努力顺着道，“如果是时洛先动的手……”

    “有监控吗？”余邃反问，“你有什么证据能证明是时洛先动的手？”

    暴躁书急道，“你问他去啊！他自己肯定也承认！”

    余邃道，“他已经走了，我甚至能他今天没来过，我现在是在问你，这洗手间有监控吗？你能证明他打你了吗？”

    “洗手间怎么可能有监控……”暴躁书彻底呆了，“什么意思？他没动手，那我是自己打自己了？！我脸上的伤哪儿来的？你刚才不是自己看见了吗？”

    “我没看见。”余邃翻脸比翻书快，他冷冷的看着暴躁书，“但你刚才对我动手，这些人都看见了，人证物证都在。”

    宸火强行按捺住把这个暴躁书直接摁死的冲动，道，“刚才门是开着的，我估计走廊的监控是能拍进来的，你对余邃动手那一下，我们人证物证都在。”

    “先去医院，我送你去。”野牛队长冷汗潺潺，他上前对余邃道，“别的先不说，先看看你后背有事没……”

    “不急。”余邃唇色发白，语调却如常，“还是先把今天这事儿说清楚比较好，puppy，去找老板调监控。”

    puppy答应着，但并不动弹，而是继续防备的看着野牛战队的几人，提防着再有人会动手，自己这边人少吃亏。

    野牛队长看了一眼puppy，明白过来余邃是想私了了，他狠了狠心，道，“马上就要进季后赛了，真传出去对大家都不好，这样吧，咱们……”

    “什么叫对大家都不好？”余邃看向野牛队长，眯起眼，“时洛没动手，我也没动手，我们怕什么？”

    暴躁书还没明白过来，仍在发怒鬼叫，“他动手了！时洛动手了！！！”

    野牛战队队长恨不得把暴躁书的脑袋拧下来！

    余邃看向暴躁书，忍不住笑了，“你可以喊的再大声点。”

    “闭嘴吧你！！！”野牛战队队长现在只想把暴躁书冲进马桶里，他无法，只能试探着跟余邃商量道，“医疗费我们这边出，这个是当然的，然后……我保证，今天的事绝对绝对不会传出去，火锅店这边我来处理，他们店里的监控还有店员们有可能拍下来的视频……全部会处理，我保证，今天的事绝对能死在这洗手间里，出了这门没人会知道，行不行？”

    余邃神色稍缓，看向暴躁书。

    野牛战队队长迟疑了下道，“暴躁书……禁赛一场。”

    余邃嗤笑。

    野牛战队队长咬咬牙，“暴躁书禁赛整个季后赛，再罚一个季度的薪水。”

    暴躁书不可置信的嚎叫道，“凭什么？时洛也动手了！凭什么他不用禁赛也不罚钱！”

    “就凭whisper挨了你刚才那一下！！！”野牛战队的突击手忍无可忍，上前捂暴躁书的嘴，压着嗓子低吼道，“你是不是真要害死你自己害死咱们战队？！真的爆出去了，你跟时洛动了手又跟余邃动手，够联盟把你从注册选手里除名了！你想退役吗？！”

    暴躁书呆滞，额上冷汗瞬间就下来了。

    他也是新人，还不知道暴力事件处罚会这么严重，但他犹不死心，声音虚弱道，“可时洛就是动手了……”

    “你该庆幸时洛动手了！”野牛战队的突击手简直要被这个蠢货气死，“要不是他动手了，fs能咽下这口气跟你在这私了？！你刚砸的那是余邃！！！真以为人家是怕惹事呢？人家是不想让时洛被处罚，傻逼！！！”

    暴躁书稍稍冷静下来，后怕起来，不敢再说话了。

    宸火强压着火，“大家……大家能到一线战队走到这一步，都不容易，没事别随便作死，你们自己作死我们管不着，别拖累我们fs的人，今天到此为止，余邃……去医院了。”

    余邃道，“去拷监控，拿了监控再走。”

    puppy不放心的看了余邃一眼，确定这边不会再打起来后去找火锅店老板了。

    宸火瞥了野牛众人一眼冷冷道，“对，带着监控走，防着他们一手。”

    不多时puppy回来了，余邃宸火puppy三人出门，余邃身上的t恤已经被冷汗浸湿了，puppy心焦道，“没事吧你？背你？快上车。”

    余邃摇头，“让他们车走，让老乔带时洛回基地……咱们打车。”

    宸火不解，“着急去医院呢，你打什么车？”

    puppy了然，“行……唉你还没明白？时洛现在跟着去了医院不也是尴尬？先都冷静一下吧。”

    puppy拦了辆车，宸火一拍脑袋，忙不迭把余邃扶上了车。

    到医院后抽血拍片检查，宸火看着余邃赤着的后背倒吸一口凉气，余邃后背淤血一片，看着触目惊心。

    不过余邃运气还好，结果马上出来了，那一下并没伤着骨头，只是软组织挫伤。

    余邃放下心来，终于忍不住骂了一句：“我操\\\\他\\\\妈的……疼死爹了……”

    宸火听医生说没大问题松了一口气，“那就好那就好。”

    医生看着眼前这三个看上去还没自己孙子大的男生冷冷道：“什么叫那就好？知道后背这地方多危险吗？一不小心就可能砸裂了肋骨，这个位置，固定都不好固定，万一再伤着脊柱呢？”

    余邃表面老老实实的挨骂，心里十分想把医生的话录音下来回来放给时洛听，他忍着疼道，“您说的是。”

    “小小年纪，没事打架滋事，家里家长知道了得多担心？！”医生瞪了余邃一眼，“大晚上的，早点回家不好吗？知不知道你爸妈看见你这样得多难受？”

    余邃低头一笑，“是，我妈要知道了估计得心疼死……不能让她知道。”

    医生不满，“你今天得住院的，你不让你监护人来？”

    “我监护人……”余邃被气笑了，“没事，自己照顾自己就行，求您快让我躺下去行吗？是真的疼。”

    老医生又叮嘱了一下注意事项，说罢让护士给余邃办住院手续去了。

    半小时后，余邃终于如愿以偿的趴在了病床上。

    晚班的护士是几个年轻的女生，余邃不太好意思在人家姑娘面前说脏话，输液换药全程在心里咒骂个不停，险些又憋出内伤来。

    “太特么衰了，今天这事儿谁也不许说出去……”余邃疼的冷汗直冒，“听到没？”

    “你说的有点晚了。”正在给余邃削平果的puppy默默的瞟了一眼自己的手机，“老乔已经告诉你监护人了。”

    余邃差点坐起身来，puppy又补充道，“不是你爸妈，是告诉老板了。”

    余邃放松下来，皱眉道，“老乔多这事儿干什么……队长最近忙疯了，没必要跟他说，都已经处理好了。”

    一个小时前，正在焦头烂额的开会的季岩寒一手堵着另一边的耳朵，一手努力听手机，大声道，“你说什么？谁跟谁打起来了？你大点声！！！”

    听老乔说罢，季岩寒差点以为自己忙昏头幻听了。

    季岩寒走到走廊安静处，不可置信道，“你是说……”

    “三个奶妈……你确定是三个奶妈，不是其他职业？”

    “然后这三个奶妈……在火锅店的洗手间里，打起来了？”

    “还打的头破血流？”

    季岩寒气急败坏，“有病吧？！三个医疗师大半夜不睡觉聚到火锅店的洗手间里在一起打架？！”

    医院里，puppy叹气吐槽，“不得不说，咱们战队的医疗师都是狠角色，fs成立以来第一次暴力行为，参与者居然是首发和替补两位医疗师，实在是让人意外。”

    常年被余邃抢人头的宸火幽幽道，“谢谢，我一点儿也不意外。”

    puppy感叹，“那句话怎么说的来着？我记得有句话夸赞类似行为的……”

    余邃趴在病床上，忍着疼玩手游转移注意力，“……不爱红装爱武装。”

    “对对对。”puppy点头，“医疗儿女多奇志！说的就是你们。”

    puppy好奇道，“我能采访一下吗？你们平时给我们做辅助的时候，心里是不是怨气特别大？这个怨气在体内逐步积累逐步积累，然后今天……”

    “肯定的。”宸火又幽幽道，“puppy，你注意过余邃的电脑屏保吗？是一个忍字。”

    宸火看向余邃，“我一直想问又不太敢问，但心里总隐隐觉得，那个忍字跟我莫大关系。”

    “您猜对了。”余邃边打游戏边平静道，“我每天要看一万遍那个忍字，才能不让基地发生流血事件，现在我看不见那个屏保了，很可能忍不下去了，你俩确定还要再挑衅？”

    宸火puppy想想火锅店里煞气冲天的余邃时洛医疗双人组，后怕的抓了抓胳膊，一起闭嘴了。

    作者有话要说：三更，谢谢支持

    鞠躬

