    然而对于尼克·弗瑞的邀请，托尼却是没有丝毫的兴趣。

    “出去，在我没有生气之前！”

    看到托尼直接了当的拒绝，尼克弗瑞继续说道：“托尼，你难道···”

    “出去，立刻!”

    “贾维斯，给我接通联邦议员的电话，我想知道，什么时候一个特工头头，有资格潜入我的家中和我大放厥词！”

    “先生，请稍等！”

    看到托尼·史塔克的行为，尼克弗瑞知道在这样的情况下无法沟通，只好无奈的说道：“OK，OK，我这就离开。”

    “但是我相信，我们还会再次见面。”

    说罢尼克·弗瑞直接离开了托尼的别墅。

    “先生，电话已经拨通。”

    通话接通，托尼没有任何犹豫，直接向对方控诉了神盾局这种私闯民宅，尤其是私闯一位资本家的行为。

    并要求对方向神盾局进行投诉，以及给出处理意见。

    显然尼克弗瑞这种潜入房间的行为，算是惹怒了托尼·史塔克。

    挂断电话后，托尼再次吩咐道：“贾维斯，将这个家伙设置为黑名单，我的别墅永远不接待这个家伙！”

    “好的，先生！”

    赶走了尼克弗瑞后，托尼却是准备升级一下房间的防御系统，不然随便一个特工就能潜入他的房间，那他的马克系列战甲，岂不是没有任何秘密。

    到时候，自己不就成为，替别人打工的存在了。

    自己发明的东西，就是自己的，可不能让别人给抢夺了。

    在经历了奥巴代亚事件后，托尼也提升了自己的警惕之心。

    ······

    另一边。

    夏洛特事务所中。

    一场交谈，夏洛特对纲手有了更加直观的了解，不在单单是那个记忆中的纲手，而是更加鲜活，更加真实的存在。

    而是纲手也对这个世界，对夏洛特以及目前的处境有了一丝的了解。

    而二人则是在交谈下，品尝了各种美酒，不单单是是喝掉了一瓶威士忌，更是品尝了红酒、清酒甚至东方的白酒。

    多重酒精的混合下，以及纲手对夏洛特的信任，并没有用查克拉进行解酒，就这样两人双双醉倒，趴在了桌子上！

    随着二人彻底喝醉，服务生通知了守在服务台的静音，在静音的安排下，将两人扛到了两个房间中进行休息。

    ······

    一觉睡醒，夏洛特迷糊的睁开了双眼，看着自己躺在床上立马朝旁边望去。

    发现枕边并没有其他人，夏洛特不知道是失望还是庆幸。

    如果真的在旁边，这栋楼怕是今天就要被彻底拆掉了吧···

    将这种思绪甩出脑海，夏洛特进入了系统空间。

    签到。

    叮·签到成功，奖励忍术秘卷X2！

    果然美好的一天是从签到开始，看了一眼自己已经8份的忍术秘卷，夏洛特准备集齐10份的时候，在一起开启。

    简单的洗漱了一番，夏洛特从储物空间中取出了一套西装，然后就走了出来。

    时间已经临近中午，夏洛特走到楼下的服务台，就看到了正在与静音闲谈的纲手。

    此时的纲手已经换下了身上的作战服，而是在通过静音挑选了一些衣物，打扮的与在木叶时别无二致。

    “中午好，两位。”

    看着坐过来打招呼的夏洛特，静音与纲手也是打了招呼，只不过静音用的是敬语。

    “中午好，夏洛特大人。”

    而纲手则是举起一只手掌到：“中午好！”

    看着两人不同的称呼，夏洛特并没有在意。

    “一起来吃午饭吧。”

    “好。”

    “夏洛特大人，我还要守着服务台。”

    看着依然不同的两个回答，夏洛特脸上挂着笑容：“一起来吧，服务台空一会也没有什么事情，况且这会也不是没有上门委托的客人，不是吗？”

    说罢就带着二人来到了餐饮区。

    三人来到餐饮区做好，夏洛特没有麻烦厨师做饭，而是直接从储物空间中取出了三碗美味拉面。

    看到夏洛特的行为，静音张了张嘴，最后并没有说什么。

    而夏洛特的动作，却是引起了纲手的注意。

    “你是用什么储藏美食的，竟然还是热的。”

    要知道刚刚夏洛特既没有使用储物卷轴，也没有用其他东西，就是这么一挥手，桌子上就出现了拉面，这让纲手很是惊讶。

    夏洛特笑了笑，说道：“这是我的一个能力，可以储藏物品，放进去时是什么样子，取出来的时候，就是什么样子的。”

    “里面不存在时间，不用担心物品的损坏。”

    听到这样的能力，纲手惊讶不已。

    “如果当初村子有这样的手段，那后勤压力岂不是会轻松很多，也许战争就能更快的结束。”

    惊讶过后，纲手两眼放光的说道：“这样的能力，我能学会吗？”

    却是在醒来后，纲手发现自己失去了不少的能力，好似被封印了一般，但是也多了几个技能。

    在和静音沟通后，也是知道是怎么回事，所以对于夏洛特这个能力，纲手还是蛮喜欢的。

    夏洛特摆了摆手道：“这个能力，没有办法赋予你们。”

    “还是快尝尝美味拉面吧，你会有不一样的感受。”

    听到夏洛特说没有办法交给她，纲手的神色没有任何变化，而是低头看了一眼面前的美味拉面。

    “一乐拉面店的美味拉面？”

    一旁的静音开口解释道：“纲手大人，不一样的，你尝尝就知道了。”

    听到静音的话语，纲手笑了笑，随后掰开筷子食用了起来。

    “呼，呼，吸溜~”

    感受着自己的变化，以及恢复的体力与查克拉，纲手惊讶道：

    “这不是一乐的拉面，好神奇的拉面。”

    “战后休息，以及临时整顿的时候，吃这个还是不错的，不过不适合战斗时补充体力。”

    “毕竟敌人可是不会给我们时间来吃拉面。”

    听到纲手三句不离战争，夏洛特并未在意，毕竟对方刚刚从战场上下来，都是正常的反应。

    静音则是赶紧解释道：“我在熟悉这边的草药，熟悉药性后，会尝试配置能够恢复查克拉的兵粮丸。”

    ······

