    第124章嫉妒

    不过她暂时也就只能在心里腹诽一句，毕竟她还有用到谢二丫的地方，所以现在她还不能和谢二丫撕破脸。

    但是让她继续这样和谢二丫装姐妹情深她又觉得恶心，于是她朝谢二丫问道：“二丫，你打算去干什么？”

    “我打算去挖野菜。”

    “哦，那你快去吧，不然去晚了山脚下的野菜就被人挖走了。”

    “栗栗，你不和我一起去挖野菜吗？”谢二丫听到卞栗栗的话后皱着眉头朝卞栗栗问道。

    “不了，我要去割猪草，不然到了年底我们家就分不到粮食了。”

    “不是还有沈毓瑜吗？”

    “小瑜的年纪比我还小，他能赚多少工分，再加上我们两还在念书，需要用钱的地方多着呢，所以我现在宁愿少吃也不敢耽误赚工分。”

    “什么？你还在读书？你不是退学了吗？”谢二丫听到卞栗栗的话后瞪大了眼睛看向卞栗栗，然后朝卞栗栗问道。

    “谁和你说我退学了？”

    “今天不是周末，如果你没有退学的话，现在的你应该是在学校上课。”

    “确实是这样，不过我和小瑜学习成绩好，所以老师批准我和小瑜在家学习。”

    谢二丫听到卞栗栗的话后嫉妒的整张脸都扭曲了，虽然以前她就听不少人说过卞栗栗和沈毓瑜的学习成绩好。

    但那时的她只当那些人没见过世面，所以才会觉得卞栗栗和沈毓瑜的学习成绩好。

    可是现在才明白不是那些人没见过世面，而是卞栗栗和沈毓瑜的学习成绩是真的好，不然老师怎么可能让他们两个人在家学习。

    谢二丫再次怨恨上天的不公，可她知道就算她再怨恨也没用，所以她一切只能靠自己，她相信总有一天她能得到她想要的一切，总有一天她能把她看不惯的人全都踩在脚下。

    卞栗栗看完谢二丫脸上神情的变幻后，她不由的感叹谢二丫变脸的速度，不过现在时间不早了，她不想继续在这和谢二丫浪费时间。

    于是她就朝谢二丫道：“二丫，时间不早了，我要割猪草去了。”

    “你去吧，不过明天早上这个点你要记得来这等我。”

    “为什么？”

    “当然是为了帮你在浩哥哥心里留下个好印象了。”

    “你的意思是浩哥哥明天这个点会来后山？”

    “嗯。”

    “那我明天肯定会准时到。”朝栗栗说完话后就没有再理会谢二丫，直接转身离开了。

    谢二丫看着卞栗栗离开的背影露出一抹诡异的笑容，然后她就朝着她平时挖野菜的地方走去。

    中午十一点半卞栗栗回到家的时候看到沈毓瑜已经做好午饭了，于是她一边洗手一边朝沈毓瑜问道：“你今天怎么回来的这么早？”

    “地里的活儿干完了，所以我就提前回来了。”

    “你现在还是在学育苗吗？”

    “嗯。”

    “还要学多久？”

    “半个多月。”

    “那时间有够久的。”

    “确实挺长的，不过挺有意思的，所以也不会觉得无聊。”

    (本章完)

