    人造月球浮在半空，巨大的满月让周围的一切看起来都充满了奇幻的色彩。

    拢在月光下的男人如精灵一般俊美，制服一丝不苟，大檐帽压下一片阴影，但却遮挡不住眸子里的的锋芒，这双眼睛一如既往的深深的望过来，似是想要将她拆食入腹。

    “星星，我们好好谈一谈。”

    楼战逍觉得他必须要解释一下，因为今天的偶遇实在是太过于巧合，连他都不知道夏星惜竟然考上了这里，导致他没有任何缓和的就暴露了自己的身份，这完全打破了自己的计划，连带着星星也生气了，不该是这样。

    于是他深沉的盯着面前的人，并握紧了夏星惜的手腕，他怕这个女人会挣脱开自己扭头离去。

    然，他想象的一切并没有发生，这个女人不但没有走，反而笑眯眯的看着他，那一瞬间的温柔和美丽让楼战逍产生一种误解，那就是他们两个人之间其实并没有什么误会。

    “能先放手吗，有点疼。”

    楼战逍愣了一下，这才松开手，才要说话，夏星惜却慢悠悠的揉着自己的手腕，侧头看向别处，眸子里飘出一丝冷意：“我想我们没什么好谈的，权先生。”

    说完，那冷漠的视线凉凉的瞥了自己一眼，紧接着人便扭头离去。

    而楼战逍却只能僵硬的立在幽静的夜色之中，艰难的滚动喉咙，欲言又止。

    如果星星叫自己楼战逍，那还表示有转机，现在竟然直接叫他权先生？那是地下赛场的假名字，这意图难道不够明显吗？星星在告诉自己，他们的关系就止于那一段虚假的关系，仅此而已。

    那一瞬间楼战逍竟然有些挫败的颓然，明明战场上战无不胜，再厉害的星兽都不是自己的对手，可一旦面对自己的小妻子，他就觉得自己的智商和勇猛全都跌成了负数，简直就是屡战屡败。

    “呼！”

    艰难的呼出一口气，楼战逍蹙眉摘下帽子，漆黑的发丝一根根流泻而出，几缕压住眉毛，但却遮挡不住眉心皱起的纹路。

    “哎，我就说吧，骗钱都比你强，至少人家没有欺骗感情，不伤心的事儿那就无伤大雅，而你，犯了忌讳。”

    江辰一慢悠悠的从黑暗的角落里走出，满脸无奈。

    楼战逍不想搭理他，这货绝对就只是出来看热闹的：“诺雅，看看星星住的地方怎么样。”

    “好的少尉。”诺雅启动程序，江辰一见他不搭理自己，眨了眨眼睛，忽而道：“有个好消息要听吗？”

    好消息？

    楼战逍此刻对所有的好消息都不感兴趣，只要是跟星星无关的，在他眼里也都算不得好消息，顶多算通知罢了。

    于是他转身就走，利落的不要不要的，江辰一都急了，特喵的就你这样的，能追上女孩子就见了鬼了！

    但，本着好朋友不能见死不救的原则，江辰一只能硬着头皮追上去，主动道：“学校刚和军部达成了协议，每年派人过来做指导老师，我就报了咱俩的名字，你可以留下来追你老婆了，喂喂，你能停下不你这个长腿怪！！”

