
    第107章以牙还牙！

    莽汉大哮一声冲杀过来！

    浑身上下顿时灼燃起三尺高的烈焰，活脱脱一火形猛汉！

    不用想了，这1176号参赛者定是火系玄能，练的便是那双沙包大的铁拳——

    “赤炎崩山拳！”

    凡阶中品玄技，赤炎崩山！

    再配合他三星玄者的玄能威势，很是霸道！

    辰申眼前一亮，竟弃枪于地，激荡出雷系玄能，也举起自己的一双拳头，与对方硬碰硬——

    “砰！砰！砰！砰……”

    一火一雷，两股玄气激烈对冲，拳影往来交错，斗了足足百息！

    有兵器不用，并不是辰申看不起对手，他是想趁机磨砺一下自己的战斗意识。

    以己之短攻敌之长，便是磨练战斗意识的最佳途径！

    百息过后，辰申觉得火候差不多了，便卖了对方一个破绽。

    1176号果然眼尖，拳路一变，直捣辰申的胸口——“嘭！”

    与此同时，辰申也一拳轰出，砸中1176号的腹部。

    辰申寸步未退。

    倒是那大块头被这一拳轰出了擂台界外。

    片刻后，1176号一个鲤鱼打挺站了起来，竟没有丝毫的损伤。

    因为，辰申击中他的那一拳并没有着力在破坏力上，而是以一种较为柔和的推力，将其击到台外。

    1176号感激的冲辰申抱了抱拳：“多谢手下留情！”

    辰申微笑点头：“承让了。”

    “6589号胜！”

    “下一场，732号，对战6589号！”

    书记官话音落地，自己也不禁皱了皱眉，心里暗想：“怎么连续三场都是6589号出战，这未免太不公平了吧？也不知是谁负责排战斗序列的，这么坑！”

    裁判也是一连的茫然，随即扭过头来问辰申：“你需要休息一下吗？我可以做主，让你休息百息再开赛。”

    辰申摇了摇头：“谢谢裁判的好意，我没事，可以继续比赛。”

    “好吧，如果你坚持的话。”裁判说完便让到一旁。

    732号随后而至，一张麻子脸上满是戏虐的笑容，手中长剑遥直辰申的鼻尖，猖狂道：“6589，你的好运到此为止了！小爷我跟前面那个中看不中用的废物可不一样！”

    “我是三星玄者巅峰！你前两场的风光，只能成就小爷我的辉煌，哈哈哈……”

    “呵呵……”辰申冷笑一声，并未答话。

    “还他妈的装高深？”

    麻子脸手腕一抖，舞出一朵剑花，拽里拽气道：“看到这柄凡阶上品叠浪剑了吗？十息之后，它便会把你的衣裤全斩成碎布片子，让你光着屁股掉出擂台，到时候看你还怎么装逼？”

    说罢，732号浑身玄能大作。

    “嗡嗡！”

    眨眼一瞬，便见一层灰白色的石铠附着于身！

    而后，这麻子脸少年扬剑突刺——“剑心十三斩！”

    此时，台下众人不禁窃窃私语起来：“石铠护身，这人是土系玄能！”

    “玄能八大属性：金、木、水、火、土、风、雷、毒。其中，土系的防御力排名第二，仅次于金！这732号选手是个硬茬啊！”

    “还有他那招剑心十三斩，威势比1176号的赤炎崩山拳还要刚猛几分！想必是凡阶上品玄技，而且恐怕已经练至大成境界了！”

    “完了，6589号这下凶险了。”

    更有几名女学员犯花痴：“啊啊啊，6589号，你辣么帅，千万别输给这麻子脸挫男啊！”

    ……

    台下纷纷扰扰，台上，大成境界的剑心十三斩就快杀到辰申眼前！

    他却突然冷笑着开口：“732，你的想法不错，值得借鉴！”

    732不管不顾，一心驾驭手中长剑，嘴里还在骂骂咧咧：“少他妈废话，现在想投降也已经晚了。你就等着被小爷的剑气撕裂衣裤，然后光着屁股滚下擂台吧，哈哈哈……”

    就在此时，辰申迎着近在眼前的漫天剑影，提抢猛刺——

    百鸟朝凤一百零八式之七十三：探枪如龙！

    “嗖！”

    漫天剑影有何妨？只是华而不实、故乱人眼的障眼法罢了！

    辰申早已洞察了这些虚妄的表象，一招探枪如龙，直捣对方心口左下两寸处的破绽！

    “兹拉……兹拉……”

    枪劲如龙，雷咆电哮，一往无前！

    732号顿时方寸大乱，瞳孔急速放大：“妈的！让你发现了破绽又能怎样？小爷我的石铠刀枪不入，更何况你的兵器还是刻意掩藏了锋芒的！”

    “哈哈哈，来吧，你我硬碰硬、招对招，看谁能站到最后？”

    辰申一声嗤笑：“与我硬碰硬、招对招？你，不配！”

    身披石铠？在玄阶上品玄技面前，麻子脸区区三星玄者的土系战铠，并不比窗户纸坚硬多少——

    “砰！”

    电光火石后，732号的漫天剑影瞬间溃散。

    他整个人仰八叉的躺倒在擂台上，心口左下两寸处，被枪尖死死抵住。

    虽然没有被刺穿腹部，但是辰申枪体暗蕴的丝丝雷劲，已然劲透他的五脏六腑，让他受了极重的内伤！

    下一刻，少年枪杆一挑，将这麻子脸抛入半空！

    而后，虚虚实实近百道枪影在他周身上下咆哮、嘶吼——“唰！唰！唰！唰……”

    吓得这麻子脸哭声求饶：“我认输，我投降！别杀我啊啊啊！”

    这时，裁判一声大喊：“732号投降！6589号胜！6589，停手吧！”

    辰申闻言，收枪而立。

    与此同时，一声异响，从半空中的那个少年的身上传出——“呲啦！”

    众人纷纷抬眼看去——好家伙，这732号被一番枪劲洗礼后，衣裤全都碎成了烂布片子，一丝不挂的“噗通”一声摔倒在擂台之外……

    67号擂台周围的选手全部倒吸一口凉气！

    两百余人的心中，竟不约而同的响起一句话：以牙还牙，以眼还眼！

    732号之前大放厥词，说要让辰申光着屁股滚下擂台！

    可短短十息不到，光着屁股落败的，却成了他自己……

    “这臭小子，尽搞些古怪玩意！”观赛席上，邓一灯长舒了一口气。

    其实，当732号选手亮出他玄者三星的玄气威能时，邓院长就准备替辰申出言认输了！

    好在马晶晶及时阻止，才让他满心忐忑的看完了整场比赛。

    结果只是虚惊一场，辰申赢了，而且以其人之道还治其人之身，赢得非常漂亮……
