
　　第八百六十八章真正的天脉

　　越野车行驶在崎岖的小路上，起伏不断的颠簸，让车上的那些老人们一个个晕头转向，甚至有些已经有了要呕吐的感觉。

　　周围山峦叠嶂，看起来景色很不错。

　　不过林凡却没有心思欣赏周围的景色，目光逐渐变得严肃了起来。

　　风水方面……林凡虽然没有太多经验，但是脑海中的传承，却是很强的！

　　风水望气之术，更是不比在场的任何一个风水大师差。

　　此刻车辆在山路上，很快就出现在了半山腰的位置。

　　林凡却突然间叫停了车辆。

　　“怎么回事？

　　天脉还有三十多公里呢！”

　　“已经拖延了一天的时间了，要是再拖延的话，恐怕是要出事情吧！”

　　那些老人中，有一个老人皱着眉头，焦急的开口。

　　看样子，好像很心急天脉的事情。

　　不过林凡却清楚，这只是给他自己洗脱嫌疑而已！

　　没有理会这个老人，林凡走下车，站在半山腰上，远远地看向不远处的山脉！

　　这山脉龙行虎峰，虽然并不巍峨，但是连绵的山体，却带着一种令人震撼的美感！

　　在林凡的眼中，这山峰上，却出现了一层薄薄的，半透明的气息！

　　这气息看起来好像很薄弱，但是却给人一种威严的感觉！

　　最关键的是……

　　林凡隐隐感觉到，那些气息好像是有一种被破坏的感觉！

　　隐隐仿佛在吸引自己，希望自己去拯救一样！

　　“这里距离天脉还有一段距离，您要是想要看景色的话，我们回来也可以看！”

　　龙会长脸上带着僵硬的笑容，看向林凡，开口道。

　　林凡看了龙会长一眼，自然知道龙会长这话中有话。

　　不过他并没有多说什么，只是指了指不远处的那片山脉，开口道：“那里是什么地方？”

　　龙会长愣了一下，沉默了片刻，开口道：“那里是艺龙山脉，乃是我们台岛市有名的景点，虽然景色绝佳，却不跟天脉相连！”

　　“天脉又在何处？”

　　林凡目光扫视，看向另一个方向，隐隐能看到一条巨大的山脉，那里，有一股凌厉的气息，无比刺眼，甚至带着一种肃杀之意！

　　手指指向那个方向，林凡皱眉道：“那里便是天脉吗？”

　　龙会长愣了一下，沉默片刻，皱起眉头，开口道：“没错，天脉就在那个方向附近，这乃是第一代风水望气之术的大师董德大师告诉我们的！”

　　林凡微微一愣，脸上露出了一个意味深长的神色。

　　他大概明白了那位风水望气之术的大师的意思！

　　天脉，这对于华夏来说，是很重要的！

　　当时那个时代懂风水望气之术的人并不多。

　　董德大师作为风水望气的大师，怎么可能看不到那些气息上的不同？

　　要知道，这两个山脉距离实际上来看，并不能算远。

　　肃杀之气，绝不会是天脉应该拥有的！

　　相反……

　　不远处艺龙山脉出现的那种温和的气息，才是天脉应当拥有的气息！

　　不过那位大师，当时应该是猜到了后世会有人打天脉的主意。

　　所以，从一开始，这位大师就将天脉的方向说错了。

　　将那散发着肃杀气息的山脉，当成天脉。

　　而后世那些后来才开始学习风水望气之术的风水界的高手们，则是以那位董德大师说的为基础，将那散发着肃杀之气的山脉，当成了天脉！

　　不过……

　　对方显然也是有高手的！

　　龙脉与天脉之间是有一些关联的！

　　不可能差别那么大。

　　所以……

　　他们也能推测的出来，哪里是真正的天脉！

　　那个老人这么急切的想要让大家不那么浪费时间，去“天脉”，应该也是知道哪里才是真正的天脉吧！

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容，看了刚才那一脸心急的老人一眼。

　　淡淡的开口道：“我觉得……这良辰美景不能浪费，我们都已经到这里了，不如就去艺龙山脉转一圈吧！”

　　林凡的这番话，顿时让在场的所有人全都瞪大了眼睛，眼神之中满是不敢置信的神色。

　　什么？

　　这个小子说什么？

　　此刻的龙会长内心深处已经逐渐开始暴躁了起来。

　　本来让他配合林凡，结果林凡却拖延了这么长的时间，他已经有些不满了。

　　这么大的一件事儿，被一个毛头小子这么乱搞，搞得他都有些不想管了！

　　现在这个毛头小子，居然想要在这个时候去游玩……

　　简直就是混蛋！

　　此刻的龙会长的身体微微颤抖着，眼眸闪烁着愤怒的神色。

　　而一旁的那个老人，眼眸已经闪过了一抹惶恐。

　　他不知道林凡是不是知道了真正的天脉在哪里。

　　不过不管知道不知道，他决不能让林凡去艺龙山脉！

　　不然的话，一切都会露馅！

　　他不能让事情暴露！

　　不然的话，自己要完蛋了！

　　而一旁的郑龙，则是眯起了眼睛，远远地看了一眼艺龙山脉的方向，眼眸之中隐隐闪过了一抹不可思议的神色。

　　这……

　　不会是……

　　看着那个方向，郑龙的心底充满了震撼。

　　他已经想到了林凡想到的。

　　更明白了林凡说这些话的意思。

　　此刻他的目光闪烁，沉默了片刻，微微一笑，开口道：“我觉得林先生说的这个提议不错，我赞同！”

　　龙会长的脸色瞬间变得更加愤怒了。

　　转头看向眼前的郑龙，龙会长的脸色阴沉，恶狠狠的开口道：“你懂个……”

　　“从你回来开始，就一直都在拖延时间！”

　　“你是不是已经被那些混蛋收买了？”

　　“现在又想要拖延时间，是不是故意给那些人争取时间！”

　　龙会长不敢对着林凡发火，但是却敢将所有的火气，全都撒在林凡的身上。

　　这也是在敲打林凡。

　　一旁那个老人也阴阳怪气的开口道：“我就知道，这些年轻人，就是靠不住，整天就知道游山玩水，一点都不懂得什么叫做做事儿！”

　　“平日里嘴上说的什么为华夏好……”

　　“实际上整天都是在吹牛！”23sK.com

　　“要不我们自己去吧，反正再耽搁的话，说不定那些人就把天脉破坏完了！”

　　那个老人阴阳怪气，表情充满了对林凡的不屑。

　　林凡倒也没有生气，只是淡淡的开口道：“那些人的进度……你怎么知道的这么清楚？”

　　老人的脸色剧变，不过很快就恢复了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百六十八章 真正的天脉免费阅读。https://xs.23sk.com 