第680章张芷澄的转变

　　等陈轩洗完澡出来的时候，张芷澄已经在厨房的餐桌旁等他了。

　　陈轩走了过去，看到餐桌上除了丰盛的晚餐之外，还有两瓶红酒，而且还是他之前喝过的罗曼尼康帝，不禁微微惊奇。

　　张芷澄一双玉手，展现了一回如何优雅开红酒的技巧，比陈轩之前用手指硬扣酒瓶木塞的动作要好看一百倍。

　　“你之前说你喜欢喝罗曼尼康帝，所以我买了两瓶回来。”张芷澄一边给陈轩倒酒，一边说道。

　　陈轩倒是没想到这小妮子还记得这件事。

　　只不过他当时点十瓶罗曼尼康帝，是用来气张芷澄老同学的，并不是真正喜欢这种红酒。

　　当然，这种话，他现在可不会说出来惹张芷澄生气。

　　“芷澄，你可真是小富婆啊，这么贵的红酒也买回来。”陈轩笑吟吟的调侃道。

　　张芷澄一听，顿时娇嗔道“你以为我真很有钱啊我一个月工资还没你高呢，还不是因为想买给你喝，既然你这样说，那我退回去好了。”

　　“别别，我喜欢喝这酒，大不了我出钱嘛。”陈轩说着，当即举起酒杯，闻了一口，酒香沁人。

　　张芷澄见陈轩一副陶醉的模样，也是忍不住莞尔，真像个小酒鬼

　　“你的至尊白金卡都有十个亿存款了，出钱还说得不情不愿的样子，哼，真小气。”

　　张芷澄一边坐下，一边和陈轩斗起嘴来。

　　“那我的卡交给你保管吧。”陈轩笑着把至尊白金卡掏出来，拍到张芷澄面前的桌面上。

　　张芷澄有点不敢相信的问道“你真的要把十个亿的银行卡交给我”

　　“现在我们的家庭支出都是你在负担，所以我把银行卡交给你保管，不好吗”陈轩装出一副妻管严的样子。

　　其实，他是在故意逗张芷澄呢。

　　如果张芷澄真要收起这张至尊白金卡，陈轩就立马夺回来，然后再看看张芷澄生气的表情。

　　“什么家庭支出，我又不是你老婆”

　　张芷澄先是啐了一口，一颗芳心却是羞喜无限。

　　这还没结婚，陈轩就愿意上交银行卡了，说明这家伙结婚后懂得疼老婆。

　　当然，十个亿的至尊白金卡，她也不敢收，继续开口道“我不要你十个亿，不过以后我买菜做饭缺钱，肯定找你拿”

　　说着，张芷澄就把至尊白金卡推回陈轩面前。

　　钱是男人的胆，男人在外身上不能没钱。

　　张芷澄虽然是女孩子，但这道理她也知道。

　　陈轩不禁露出意外之色，原以为张芷澄会故意收起来，没想到这小妮子还真是一点都不动心。

　　“好了，吃饭吧，你不是饿了吗”张芷澄带着暗喜，给陈轩夹了一道菜。

　　陈轩越看越稀奇，这小妮子真的变化很大，不跟他对着干了啊

　　“芷澄，你今晚怎么穿得这么、这么性感”

　　吊肩薄上衣，小短裙，黑色丝袜，样样勾人。

　　“怎么，你觉得我穿得很放荡吗”张芷澄咬着樱唇问道。

　　她的穿衣风格虽然很时尚，但也偏向保守，不会像那种开放的女孩子，穿得特别暴露。

　　甚至连黑丝，都是第一次穿。

　　陈轩笑了笑道“怎么会放荡我很喜欢你这样穿，不过最好只准穿给我一个人看。”

　　“为什么”张芷澄又羞又喜的问道。

　　陈轩的口吻变得霸道起来“因为我不想让别的男人看到你这么美、这么性感的样子，那样我会不高兴。”

　　“嗯”张芷澄的声音变得轻如蚊呐，“那我以后就在家里穿吧。”

　　陈轩以为张芷澄会斗嘴反驳呢，没想到居然是这么顺从的回答，他是越来越觉得好奇了。

　　“来，干杯”

　　张芷澄收敛娇羞之色，举起酒杯大大咧咧的说道，一秒变成女汉子。

　　不过她举杯之时，从披肩毛衫里露出来白嫩如婴儿般的玉手，看得让人心驰神往。

　　陈轩也举起酒杯，和张芷澄干了一杯红酒。

　　品尝着香醇浓郁的罗曼尼康帝，欣赏着眼前如花似玉的极品美女，陈轩顿时有些迷醉了。

　　人生如此，夫复何求

　　在这个温暖的家居小窝里，在这一刻，陈轩突然希望永远这样过下去。

　　而张芷澄也是这样想的。

　　两人吃着菜，喝着小酒，谈着笑，不知不觉，两瓶红酒喝光了。

　　张芷澄小脸酡红，美眸笼罩着一层薄薄水雾，如同画中走出来的醉美人，贵妃醉酒不过如此。

　　当然，陈轩知道张芷澄酒量很好，还远远不到喝醉的时候。

　　只不过酒不醉人人自醉，这小妮子明显是故意装醉呢

　　“陈轩，我醉了，扶我一下好不好”张芷澄似祈似怜的说道，双瞳剪水，更是平添一分诱惑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩假装不情愿的说道“你才喝了多少，这就醉了我看你还能自己站起来嘛，哪里需要我扶”

　　“你这家伙，真是个木头脑袋”张芷澄咬着银牙，瞪了陈轩一眼，“到底过不过来扶我”

　　她这下真的被气到了，这家伙一点都不懂得怜香惜玉，而且有便宜占都不占，还揭穿她没喝醉，真是气得她牙痒痒。

　　陈轩还是不紧不慢的说道“要我扶你也可以，不过你要答应我一个条件。”

　　“什么条件”张芷澄鼓着桃腮说道。

　　都这时候了，还跟她谈条件，简直比木头还呆

　　陈轩咳了一声道“叫我轩哥，我就扶你。”

　　“轩、轩哥。”张芷澄这回只是略微迟疑，就开口叫了出来，随着俏脸上一抹红晕浮现，她的声音带上了幽柔之气，“我醉了，扶我回房间休息吧。”

　　被张芷澄勾起心头的火热，陈轩也不客气了，扶着她进入次卧。

　　“轩哥，今晚你也睡我这里吧”张芷澄忍着浓浓的羞涩之情，咬着樱唇低声说道。

　　说完这句话，她的小脸红得像熟透的苹果，娇躯更是发软发烫，不能自己。

　　陈轩哪里听不出来张芷澄这句话的含义，他再也控制不了内心的热火，对着张芷澄的娇嫩樱唇吻了上去

　　这一夜，张芷澄完成了从女孩到女人的转变。