    大约在十月二十九日下午的时候，我们的灵异事件办案所之中突然走进了一个神色慌张的中年人，他走进来的时候不断环视着周围的情况，似乎是在害怕什么一样。

    而刚好那一天的时候，我就坐在灵异事件办案所之中，看到他的神情和动作之后，我心中一紧，隐隐约约感觉这个人有些不对劲。

    他的身上竟然萦绕着一丝若有若无的红色血气，也就是他在最近很有可能会遇到血光之灾，轻则重伤，重则直接丢掉性命。

    所以说我自然不敢有丝毫的轻心，连忙赢了上去，对他询问到：

    “各位先生，你是遇到了什么事情吗，有什么我们可以帮助您的。”

    “好好好！”

    这个中年人连续说了三声好，然后颤颤巍巍的从口袋中拿出了一张传单，对着我满脸担忧之色的说道：

    “小兄弟，你们是不是能够解决一些超自然现象的东西。”

    “如果是这样的话，那么这张传单你看一看。”

    我点点头，有些好奇的接过了他递过来的传单，是一张折叠起来的传单，仅从表面看是看不到其中内容的。

    接过来传单之后，我好奇的打算将它打开，但是那个中年人却突然拦住了我，神色十分慌张，严重带着犹豫，他瞪着眼睛，猛地说道：

    “小兄弟，你们到底能不能解决灵异事件呀，到底是不是那些江湖骗子。”

    “如果你们就是江湖骗子的话，那么我劝你还是不要打开这个传单，里面的东西会害了你的，现在还年轻，还可以活很长时间，不要因为自己的一丝贪婪而害了自己。”

    听到他说的话，我的心中更加感兴趣了，我倒是想要知道这个传单之中究竟是什么东西，竟然会让这个中年人如此惧怕。

    于是我轻轻一笑，对他解释道：“放心吧，相信我好不好，我们这里是警方都认可的办案所，你完全可以相信我。”

    一边说，我还把自己的警方顾问证拿了出来，递给他说道：

    “你看看，这是我的顾问证，所以说你如果有任何的困难都可以告诉我，我是可以为您解决任何问题的。”

    “这样啊。”

    这个中年男子半信半疑的接过我的顾问证，翻看了几眼之后，脸上闪过一丝震撼之色，随后则是满脸的惊喜。

    他兴奋地对我说道：“原来是宁顾问啊，你可得救救我们呀，如果你再不救我的话我就要死了。”

    其实他不说我也知道，从他的面相就可以看出来，他最近确实有血光之灾，很有可能是丢掉性命的血光之灾。

    但是想要知道这个血光之灾的源头是什么，我觉得这个宣传单应该是一个关键的地方，所以我对他说道：

    “我现在我可以看看你的这张传单吗？”

    “可以可以，当然可以，你请看。”

    最后在经过这个中年男子同意之下，我一脸好奇的打开了这张传单。

    猛然间，一到漆黑的血气从这一张传单中迸溅了出来，宛如附骨之蛆一般想要爬到我的身上。

    见到这种情况，我冷哼一声，周围的温度瞬间都下降了好几度，而这一道漆黑的血气也顿时消散在了空中。

    小小邪术竟然也敢在我面前展示出来。

    接下来，我就把目光放在了这张传单上面，只见上面写着：

    “在一个月之内把这张传单给下一个人，否则你将会丢掉性命。”

    看到这里，我眉头皱了皱，想要询问这个中年男的一些情况，但是还不等我开口询问，他的声音便从我的耳边响起：

    “宁顾问，这个传单是我一个月前捡起来的，当时我还以为是哪个人的恶作剧，所以说没有当回事儿，随手便把它扔到了垃圾桶里面。”

    “但是当我第二天起床的时候，我竟然发现这一张传单竟然放在我的床头柜上面，平平整整的，就好像是新的一样。”

    “当时我的心中就有点害怕了，觉得事情好像没有那么简单，于是我直接把这张传单给撕碎了，然后用马桶直接冲到了下水道里面。”

    说到这里的时候，中年男子脸上满是恐惧之色，他瞪大眼睛，似乎眼前就有一个恶鬼一般，他惊恐的说道：

    “但是就在我去工作的时候，我刚翻开自己的文件夹，里面竟然放着一张一模一样的传单，我就好像是被这个传单给缠上了一样，如果不把它传给下一个人的话，那么我就会真的有性命危险。”

    中年男子用手搓动着自己糟乱的头发，口中有些崩溃的说道：

    “我的心中也生出过想要把这个传单给下一个人的想法，但是我却发现，这个传单根本就不是上面所说的那样，可以传给下一个人。”

    “他已经盯上我了，我根本甩不掉了，给谁都没有用。”

    我听完这个中年男子说的话，先对他劝慰到：

    “放心吧，这个只是一个歪门邪道而已，你不用太害怕，这个事情交给我们了。”

    “你现在先回去，如果有其他问题的话，那么随时给我们联系。”

    顿时，听到我的话之后，这个中年男子的脸上露出一分期待和惊喜，他不确定的说道：“宁顾问，你的意思是我现在没事了，这个传单不会再跟着我了？”

    我点点头，我刚才已经把其中的那一道血气给震散了，所以说这一张传单应该不会再跟着他了。

    所以我淡淡一笑，对着他说道：“放心吧，这个传单是不会再跟着你了，里面的小把戏已经被我解决了。”

    “那就太好了，真的是太谢谢你了，至于这报酬，你说一个价吧。”

    我摇摇头，说道：“这也不费什么力气，你给一个一百块钱就行了。”

    “好好好。”

    没有丝毫的犹豫，这个中年男子便把钱给支付了，最后转身就离开了灵异事件办案所。

    而等他走了之后，我则是不断的翻看着这一张传单，然后从中看出点门道，我是想着直接顺藤摸瓜找到发放传单的这个人。

    但是，还不等我找到发放传单的这个人，就已经有其他的受害者来向我求救了。

