    有些恍惚的离开封印空间，鸣人唉声叹气的坐在地上。

    “不行，我得想办法赚钱，毕竟……雏田太能吃了。”

    现在想想，火影忍者刚播出的时候，日向族地还是很阔气的，但等结尾，鸣人结婚的时候，日向族地的条件就差了一些，

    说不定就是被雏田吃垮的……

    想到这里，鸣人心中一阵紧张，如果自己赚不到钱，雏田以后岂不是只能吃土了？

    所以他果断跑回家中研究起来。

    开店，以后必须多开店，如果有人不同意，自己就继续拔三代胡须！

    不过，想到自己在木叶的形象，鸣人感觉这个计划的阻力会非常大，而且在佩恩来木叶抗米之前都不会消失。

    “真是让人头大，成见是一座大山，而且我竟然还打不碎它，得想个办法。”

    “要不偷梁换柱，推出一个有牌面的代言人？反正只要我不宣传的话，村民也不太可能知道店是我开的，不过得防备锅影团藏捣乱。”

    摸着下巴左思右想，鸣人脑海中突然窜出‘宇智波佐助’这个名字，毫无疑问，佐助从各方面来讲都符合代言人的要求。

    “以后得想个办法，忽悠佐助入股，凭借他比我高出一丢丢的颜值，应该能吸引不少顾客。”

    把这一条记在心里，鸣人又将目光转到了自己召唤的植物身上。

    “开源节流，开源有办法了，节流……如果这些植物能吃的话，以后投喂雏田就方便多了，要不……试试？”

    这些植物看上去萌萌的，还能与人类互动，但这和含羞草被人触碰后的收缩一样，都是应激性的。

    虽然自己和三代说这是通灵兽，但鸣人知道，自己召唤的植物并没有智慧，本质上和园里的果树，田中的稻穗是一样的，只是长得比较特殊。

    所以霍霍这些植物，鸣人没有任何心理压力。

    说干就干，他当即召唤出一个向日葵，伸手摘取上面的瓜子泡在水中，然后开始找锅，准备炒瓜子。

    向日葵这一类生产阳光的植物很有意思。

    鸣人一开始以为这类植物没有作用，毕竟自己召唤植物不需要阳光，也就不需要向日葵这些植物，但一次偶然的实验，他才发现，植物产出的阳光能够治愈身体的伤势。

    效果还出奇的好。

    但鸣人怕自己被锅影团藏盯上，所以这件事他没告诉任何人。

    自己敢拔三代胡须，但却不敢在团藏面前跳，同样，团藏也没法在三代面前跳，就像一个闭环的食物链。

    也许，这就是神奇的大自然规律。

    找到锅后，等待瓜子浸泡的鸣人闲得无聊，又开始研究起了玉米投手，卷心菜投手，豌豆射手……

    同一时间，火影大楼内。

    三代心满意足的结束了保护女浴池的重要例行任务，暗部将今天上午的鸣人行动汇报了上来。

    “鸣人今天又去卖他的通灵兽了吗？”三代笑呵呵的问着，这在他看来，是鸣人与村民相互理解的重要一步，毕竟，通灵兽在忍界的重要性可是不言而喻的。

    暗部表情有些古怪，交出任务报告后说道：“漩涡鸣人今天并没有去贩卖通灵兽，而是在天台锻炼，而且……”

    听着暗部的汇报，三代的笑容逐渐消失，然后疑惑，最后无语。

    摘取通灵兽的果实，然后做菜？

    还煎炒烹炸……这孩子想做什么？虽然你的通灵兽是植物，但你也不能这样做啊！你这样胡闹，不怕通灵兽再也不理你吗？

    三代感觉有些头痛：“好了，你先下去吧，我亲自看一下。”

    暗部退下后，三代掏出水晶球。

    女浴池中赤条条，白花花的峰峦叠嶂出现在视线中。

    咳……调错频道了，现在不是保卫女浴池的时候。

    画面一转，三代看到了鸣人房间内的情况。

    此时。

    鸣人正把玉米投手上的黄油放在煎锅上加热，然后开始处理阳光菇，一旁还有切好的眩晕洋葱。

    毫无疑问，鸣人是要做黄油口菇，但这里没有口菇，所以用能够产生阳光的阳光菇代替。

    鸣人感觉这道菜问题不大，应该能吃。

    虽然玉米投手产生的黄油可能会对食用者造成攻击，但阳光菇能治愈啊！一伤害一治疗，这不就中和了吗！

    至于眩晕洋葱？吃完饭睡一觉，有助于身体健康！

    看完罗列的这些理由，鸣人差点自己也信了。

    话说，自己以前怎么没想到这些植物还能这么用？格局小了啊！

    还是老话说得对，穷则思变！

    自己以前还是不够穷！

    一个人花才能吃多少？收支平衡刚刚好。

    再多一个就不一样了，毫不客气地说，鸣人认为自己的饭量可能不到雏田的零头。

    此时的鸣人仿佛打开了新世界的大门，正兴冲冲的摆弄自己的特色美食，同时也开始思考其余植物的料理方法。

    他觉得，自己研究的这些菜应该总结到一起，称为‘新时代·鸣氏菜谱’，然后等自己死之前，把这菜谱藏到海里的一个地方。

    想要我的菜谱吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有菜谱都放在那里！

    鸣人笑出了猪叫，让偷看的三代摸不着头脑。

    植物的种类还是蛮多的，水果蔬菜种类丰富，能搭配出不少花样来。

    甘蔗、猕猴桃、坚果、葡萄、辣椒、土豆、玉米、花菜……

    像佛跳墙之类的复杂菜式肯定不够，但果盘，家常炒菜啥的应该够用了。

    虽然其中一些植物鸣人现在还没合出来，但并不妨碍他提前做好规划。

    就在鸣人热火朝天的研究‘新时代·鸣氏料理’时。

    三代看着水晶球中的内容，感觉自己的头痛又加重了一些。

    这孩子又抽的什么风？

    通灵兽是给你这么用的吗？

    还好这孩子没生在犬冢或油女一族，否则就这霍霍通灵兽的行为，非得被逐出家族不可。

    水门和玖辛奈的孩子脑回路这么清奇的吗？

    三代敲了敲手中的烟斗，突然想到了水门的螺旋闪光超轮舞吼叁式。

    真相了，这脑回路八成是家族遗传。

    同时三代也有些庆幸，还好鸣人没继承玖辛奈的脾气，否则木叶真就鸡犬不宁了。

    脑海中不自觉的浮现出，玖辛奈用金刚锁链举着螺旋丸，大喊螺旋闪光超轮舞吼叁式，然后快速冲过来的场景。

    真可怕。

    “不过这孩子以前挺正常的，是怎么到这种地步的？”三代看着水晶球中，正在尝试砸坚果的鸣人，陷入了深思。

    “难道和团藏有关？”

    ……

    “哈哈，就让我品尝一下‘新时代·鸣氏料理’的味道如何吧。”

    黄油阳光菇、酸辣土豆雷、南瓜小巫饼、凉拌卷心菜投手……

    看着桌上卖相粗狂的菜肴，鸣人自豪感满满，开始享用自己制作的美食。

    “这个阳光菇的口感好劲道，黄油果然还有一些攻击效果，但效果很微弱，一口咬下去酥酥麻麻的，Q弹嫩滑，简直是一次完美的组合。”

    “这个南瓜饼有点干，下次弄点果酱包在里面，做成月饼之类的东西。”

    “卷心菜投手没啥滋味。”

    “这个土豆雷感觉也一般……等等，这个土豆雷好像要炸？！”

    看着碗里开始变化的土豆雷，鸣人眼皮狂跳，下意识的就把咬了一口的土豆雷甩出窗外。

    砰的一声闷响在夜晚的街道上响起。

    可能是因为被煮过的原因，土豆雷的爆炸并不剧烈，但土豆泥飞出很远，随机砸在几名幸运村民的头上。

    “这是什么东西！”

    “下雨了？不对，这是……翔！还尼玛是热的！”

    “有恐怖粪子袭击村子啊！！！”

    听着外面村民们优美的语言，鸣人若无其事的坐回了原位。

    不用感谢我，这都是大自然的馈赠。

    “从现场的情况来看，植物不能整个的进行烹饪，目前来说，切开后就没这么危险了，下次弄盘土豆丝试试，不过土豆雷做成的土豆丝叫什么？酸辣土豆雷丝？”

    正在思考的鸣人，突然捂着肚子蹲在地上，脸色不停变换。

    “等等，这股感觉……”

    被鸣人吃下去的那一口土豆雷在胃中迸发，不断翻涌搅拌。

    咕噜咕噜～

    肠胃开始轰鸣，准备彰显自己的存在。

    “不……不行了……厕所……厕所……”

    噗～

    噗呲～

    犹如洪水泛滥，一发不可收拾。

    这一夜，鸣人房内的卫生间格外的热闹。

    根本没停过！

