    黄韦胜黄堂主在邬江城中那绝对也是一方人物了。

    此人成名之路也颇有传奇色彩，原本只是一家小赌坊的老板，生意做得正红火的时候，却是忽然急流勇退，不顾家人的反对将赌坊出售给了别人。

    自己拿着挣到的万贯家产硬是在华严寺捐出了一个外门弟子的身份。

    然后埋头苦练七载，直到将合盘掌练至小成，本人也达到三流境界方才下山。

    回到城中却是又重操旧业，开了家新赌坊，取名快活坊。

    靠着原先积累的经验，还有一身过硬的武功，快活坊很快便超过了他原先卖出的那家赌坊。

    那买家眼看生意越来越差，想背地里使点手段，结果发现来硬的打不过黄韦胜，来软的又忌惮他背后的师门华严寺。

    最终只能将这赌坊低价又卖回给黄韦胜。

    此后黄韦胜又用各种各样的手段接连吞下了数个小赌场，渐成气候。

    然而他也不是没有对手，城中还有两家赌坊背后的老板也不简单，随着黄韦胜的疯狂扩张，三方之间的气氛也越来越紧张。

    就在大家以为他们会拼个你死我活的时候，谁也没想到黄韦胜竟然说服了那两位竞争对手，一起创立了三虎堂。

    三方联合在一起，一举垄断了城中的赌坊生意，并一致推举黄韦胜成为堂主。

    随后黄韦胜靠着赌坊带来的丰厚收入招兵买马，广纳好手，最终让三虎堂成为邬江地界一股不容忽视的武林势力。

    这等厉害人物，章三丰住在邬江城，是不可能不知道的。

    不但知道，而且还曾打过照面，黄韦胜的第九房小妾给他生儿子，办满月酒的时候章三丰也去了，送了一贯钱做贺礼。

    随后还进去吃了酒，但那天黄韦胜见了不少人，章三丰又不是什么了不起的大人物，估计黄韦胜也是看过就忘了。

    结果没想到，今天黄堂主竟然会亲自来登门拜访。

    章三丰不敢怠慢，连忙带着陆景出门相迎。

    见到黄韦胜后一拱手，紧接着身子也下意识的向下躬去，“黄堂主大驾光临，我等……”

    结果他这话才说到一半，就见黄韦胜大步跨了过来，一把扶住了他的身子，急道，“使不得使不得，晚辈如何能受得前辈如此大礼。”

    “黄堂主误会了，老夫不过一无名小卒，可不是什么前辈高人。”章三丰赶忙解释道。

    “我懂我懂……”话虽这么说着，黄胜韦却没松开手，脸上的神色也愈发恭敬。

    你懂个锤子啊！章三丰见黄韦胜这架势愈发着急了，然而还没说什么，就见黄韦胜的目光又望向了他身后的陆景。

    再然后黄堂主的眼睛就亮了起来，“这位……想必就是前夜一棍打爆阎王箫脑袋的陆少侠了吧。”

    “哦，是我。”陆景点头。

    这事儿赵老爷和长风镖局一帮镖师，还有县衙的不少捕快都瞧见了，就算想抵赖都抵赖不了，况且还有皇城司的赏银要领，陆景也就只能爽快承认了。

    “好好好，我邬江城又出了一位英雄人物，实乃武林正道之幸事！”黄堂主一连喝了好几声彩，接着又道。

    “黄某刚听说这事儿的时候就心潮澎湃，忍不住连喝了好几碗酒，只恨未能一瞻二位的英姿，所以得知章老爷子从外面回来，也是马上就赶了过来，却不想老前辈竟然出门相迎，真真是折煞黄某了。”

    事到如今章三丰也算是看明白了。

    合着陆景只要承认了阎王箫是他杀的，那自己这边就算说破嘴皮子黄韦胜也不会相信他只是一个普通老镖师。

    因为普通镖师是教不出这么厉害的徒弟的。

    这逻辑有毛病吗？

    一点毛病都没有！

    章三丰扪心自问，如果换自己在黄韦胜的位置上八成也不会相信他先前的那番话，只会更加坐实了他隐世高人的身份。

    黄韦胜这会儿估计还在心里感慨，高人就是高人，一点不在乎些许俗名。

    你说这事儿找谁说理去？

    章三丰在心中叹了口气，一咬牙，他也不管黄韦胜对他是什么态度，反正他就还把自己当成是原先的无名小卒，对黄韦胜客客气气。

    这样日后哪天真相大白了，黄韦胜应该也不至于迁怒与他。

    “外面不是说话的地方，咱们还是先进屋吧，黄堂主。”章三丰道。

    “好，那就打扰了。”黄韦胜说完却没有动脚，而是先冲街边挑担子的两个手下招了招手道，“还等什么呢，快挑过来啊。”

    说完又对呆住的章三丰道，“黄某知道章老先生师徒二人对金银财帛并不怎么在意，所以便带了些新鲜瓜果，都是邬江城里不太能吃到的，但也值不了几个钱，纯是黄某一番心意，还望章老先生莫要推辞。”

    话说到这个份儿上章三丰也没法拒绝了，不然就是不给黄堂主面子，所以他也只能眼睁睁看着那两人挑着箩筐跟在了后面。

    而眼看黄韦胜就要抬步入院，章三丰却是又想起了什么来，脸上忽变，冲一旁的陆景使眼色道，“你先去里面收拾下，我和黄堂主再进去。”

    陆景闻言苦笑，“师父，牛九前脚刚来，黄堂主后脚就来拜谒您，您不会觉得是偶然吧？”

    黄韦胜被人说破了心事，脸色也有些尴尬。

    但他毕竟是一帮之主，很快便恢复如初。

    既然被陆景给点破了来意索性就借此说开，冲章三丰再一行礼道，“黄某先前行事有些孟浪了，不知青竹帮里还有您二位师徒……这些日子我心里其实一直很惶恐，觉都睡不好，就想着该怎么善后。”

    “黄堂主多虑了，老夫实在无意卷入此事。”章三丰道。

    “我懂我都懂，章老爷子您仁义宽厚，不愿与我等计较……但我们这做晚辈的也不能不知分寸，您看这样成吗，我们原想着把青竹帮完璧归赵，但解帮主已经不在了，要不……您老来当青竹帮的新帮主？”

    “黄堂主快别开玩笑了，老夫可干不了这差事。”章三丰连连摆手。

    “章老爷子既不愿接手，那……那这青竹帮便还由我三虎堂暂时代管，不过这分润的规矩……”

    “全凭黄堂主做主，老夫绝无二话。”

    “那好，那黄某便自作主张了，将原先三七分账的规矩改为四六，让码头的弟兄们都能念着老爷子您的好……”

    “…………”

    “诶，章老爷子，章老爷子，您怎么不说话了？”

