    “其实……运输舰上还有一件重型武器的，只不过……”

    “你在说什么？！”班森极为不爽地抬起了头，正打算骂人，然而却愕然发现，说话的并不是他的手下，而是那名物资押运部队的队长。

    “呃……我的意思是……哪来的重型武器……”班森的语气之中略微带着一丝尴尬，这些押运部队的人他们还是不太愿意得罪的，没有哪个财团会傻到去和实力强大的军方作对。

    “我们护送的这批物资里面，有一门鱼叉式重炮，这是拓荒者号一个月前向方舟申请的特殊装备，专门用来对付一些强大的海兽……”

    “还有这东西？”货舱里的物资都是封存在金属箱子里的，再加上班森也没兴趣去翻看物资清单，所以他根本就不知道运输舰上还有这么一样东西，他还以为这次送往拓荒者的东西都是一些常规的补给品。

    “只是……这鱼叉重炮的后座力很大，必须得固定在船上或者战舰上才能发射，但是这运输舰上没有能够安装基座的地方。”押运队长露面难色道。

    “那能把武器投放到拓荒者号上吗？”那个叫沙伦的女猎人问道。

    “恐怕不行。”押运队长摇了摇头，指了指脚下的观测窗，“先不说我们没有办法接近拓荒者号，你看甲板上的情况，那些人连自保都难，根本不可能在这种情况下完成武器的组装。”

    “也就是说这武器其实对现在这局面根本没什么帮助，对吧。”班森阴着张脸，注视着下方的战况。

    “……但这应该是唯一能威胁到那些生物的武器了。”押运队长沉默了足有十几秒，才憋出了这么一句话来。

    “没法射击的枪和一根铁棍又有什么区别？”班森摆了摆手，“让运输舰直接去执行卫星发射任务吧，然后返航，至于拓荒者号上的那些人……哼，能蠢到向一艘无武装的运输舰发送求援信号，死的也不冤。”

    说着，他便摘下了挂在舱壁上的对讲机，打算让运输舰离开。

    这时，柯岚终于是忍不住出声了：“等会！”

    “嗯？”班森转过头，“你有什么资格对我指手画脚？你要知道，我这个决定是对运输舰上所有人的生命负责，也包括你们这群家伙在内，难不成，你想要我们都去给拓荒者号陪葬？”

    “要是他们想逞英雄，直接让他们从这里跳下去不就行了，关我们什么事。”站在班森身后的沙伦说道，顿时引起了极光财团的猎人们一阵哄笑。

    “是啊，跳下去，从天而降，多威风啊！”

    “说不定那些怪物把你们吃了就刚好填饱了肚子，然后就走了呢？运气好说不定还能得到追授的勋章呢哈哈哈！”

    ……

    柯岚没有理会那些讽刺和讥笑，反而是望向了押运队长，问道：“鱼叉重炮是直接可以发射的对吧？”

    “发射机构和炮管都是在方舟上就预装好了的，只要能把炮弹装填进去，理论上来说是可以发射的，可问题这不是那种能扛在肩上的单兵武器，没有支架和基座，你甚至都没办法瞄准。”押运队长叹了口气，“我觉得还是放弃吧。”

    “只要能解决基座问题，就能使用了对吧？”柯岚再次问道。

    “你是打算自制一个简易基座吗？事情没你想的那么容易，鱼叉重炮和常规的火炮不一样，它的炮弹其实是一根安装了火箭推进器的巨型鱼叉，通过六根高强度钢索和基座相连，在命中之后，利用破冰船自身的力量将目标拖出海面……你也看到了，那些深海巨鳗的力量连破冰船都可以撼动，临时组装的支架又怎么能承受住那种冲击呢？”

    “或许可以试试。”柯岚转过身，对卓力格图和雷顿说道，“我刚才和你们说的事情，能做到吗？”

    “如果只是分给我的那些任务，那没问题。”雷顿拍胸脯道。

    “俺可以试试。”卓力格图也点了点头。

    “你们打算怎么做？”押运队长一头雾水地看着柯岚等人，“我都说了，基座需要承受极大的拉力，就算是改造人，也不可能去抗衡那股力量。”

    “先把武器从货舱里的拿过来吧，具体的实施方案，我还得看到实物之后再下定论。”柯岚说道。

    “你在开玩笑吗？”押运队长显得有些生气，“我得事先声明，如果因为你们的原因，导致装备损毁的话，你们可是需要全额赔偿的！”

    “呃……那东西价值多少钱？”

    “六百八十万信用点！”

    “的确挺贵……不过我也想问问，如果武器损坏了，但是我们却成功地拯救了拓荒者号，那要怎么算？”

    “你在做梦么？就凭你们这几个人？给你们十门鱼叉重炮也不一定能干掉那些怪物，我看还是省省吧。”班森在一旁嘲讽道。

    “不试试怎么知道？”柯岚反问道。

    “你知道你这种行为叫什么吗？叫不自量力——真不知道你是怎么能活到今天的？”班森满眼不屑，“另外，就你们这几个人，能拿得出六百八十万来吗？”

    “当然，你看，这是多少钱？”柯岚亮出了自己的账户，就在刚刚，他让猎犬和雷顿等人把手头的信用点都转到了他这里，几个人加在一起，刚好凑出了七百万信用点。

    “呵呵，这是你们几个人全部的家当吧？不会还借了高利贷吧？要是这笔钱没了，你们恐怕连饭都要没得吃了吧？”班森冷笑一声。

    “这你不用关心，总之这东西我们赔得起。”柯岚又对押运队长说道，“那现在能让我们试试了吗？”

    “行吧……”见到柯岚能拿出这么多信用点，押运队长也没什么好说的了，反正只要赔偿数额到位，就算武器损毁了，他也不用负什么额外的责任。

    更何况……万一这几个人真的成功了，他反而还能连带着分到一笔不小的功劳，这种稳赚不赔的买卖，谁都没理由拒绝。

    “你倒要看看你怎么折腾。”班森双手抱胸，在一旁的座位上坐了下来。

    柯岚上下打量了一下这名极光财团先遣队的队长，突然说道：“你知道么……你现在这副样子，倒是很像那些爽文小说里即将被打脸的傻缺反派。”

    “你小子什么意思？！”平时根本不看小说的班森一时半会有些没反应过来柯岚话里的含义，但至少他能听懂傻缺这两个字。

    “没什么意思，说了句大实话而已。”柯岚耸了耸肩，便不再去理会班森，带着雷顿他们直接走向了位于运输舰尾部的货舱。

    存放鱼叉重炮的是一口宽高两米，长九米的金属货柜，但这只是炮身主体而已，瞄准具、基座、炮弹等等，都被装在了另外十几只大小不一的箱子里面。

    在将六百八十万的赔偿抵押金转给押运队长之后，后者才拿出了密钥，将货柜给打了开来。

    鱼叉重炮的主体有点像是古代的巨型弩炮，只不过弓弦和机括被换成了加速线圈和结晶能量转化器，用来容纳弩箭的凹槽则是变成了泛着金属光泽的电磁滑轨。

    在炮管的末端，还有着几个碗口大小的插槽，那是用来安装散热棒的地方。

    电磁武器和火药武器不一样，火药武器发射时产生的后座力是一瞬间、爆发式的，只要能承受住那一下的力量就行了，而电磁武器的弹丸在发射过程之中反馈回来的是一个持续而均匀的力，就好像消防车的高压水枪一样，对于基座和支架的强度要求反而会更高。

    “不是我不信任你们，”押运队长一边说着，一边打开了另外一个箱子，箱子里是四根六米多长、形似导弹的“鱼叉”，前端是用尼诺合金打造的锋利箭头，带着可以扩张的倒刺，尾部则是安装着六个一次性火箭推进器。

    “炮弹总共就只有六发，而围攻拓荒者号的海兽有那么多，就算你每一发都能干掉一头，那也无济于事啊。”

    “到时候炮弹不够了，让他们钻进炮膛把自己发射出去不就好了。”跟过来的班森倚靠在货舱的门口处，嘴里叼着一根还没有点着的香烟，银白色的打火机在指间噼啪作响，用一种幸灾乐祸的眼神在柯岚几人的身上扫过。

    “不是喜欢逞英雄吗，不是觉得自己很厉害吗？继续跳啊，六发炮弹，我看你要怎么对付几十条深海巨鳗！”

