    云黛时常劝他们年纪不小了，悠着点。

    无奈没人听。

    幼儿寄来的信，大多寥寥几句报平安。

    虽说有这几个字，能够证明她平安就够了，但当娘的怎么能满足呢？

    她想从信上知道幼儿的近况，到了何处，遇到了什么人，发生过什么事。

    只可惜，幼儿很少提及，总是匆匆忙忙的样子。

    即便如此，云黛也还是把信从头至尾看了好几遍，才仔细折好，收起来。

    “先去京都。”云黛说道，“我想回去看一看几个孩子。尤其是浅儿，她那个婆家并不是表面看着那么省心。我怕她受委屈。”

    “有晏儿在呢，谁敢给她委屈受。”

    “话虽如此，浅儿是个要强的孩子，并不是什么委屈都肯说的。”

    “那就依你所言，先去京都，正好在京都过年。”

    越往南走，天气就越暖和。

    靠近京都的时候，因着到了年底，也正下着雪。

    大周的百姓日子到底是比北齐好一些，尤其京都这样的富庶之地，百姓富足，这样的年根节下，京都里到处弥漫着喜庆和年味儿。

    云黛几人都穿着寻常百姓的衣裳，赵元璟戴上面具，一行四人隐匿在人群中，并不引人注目。

    这时一个四五岁的稚童举着一串糖葫芦，蹦蹦跳跳跑来，啪的摔倒在路中间。

    保兴见了紧忙勒住马，好悬没有踩到那孩子。

    “哇——”孩子哇哇大哭起来。

    保兴忙跳下马车，把孩子抱起来。

    这时一个满头白发的老妇人蹒跚着跑过来，“石头，石头！”

    一把抱住了男童。

    老妇人检查了孩子没有什么大碍，便又发起火来：“石头，我叫你不要乱跑，你怎么不听话？这要是被马车撞到，我怎么跟你爹娘交代？你想要了老婆子的命！”

    保兴笑道：“孩子小，走路摔跤也是有的。以后小心些便是。”

    老妇人赶紧拉着孩子站起身，给保兴行礼：“给您添麻烦了，对不住。石头，赶紧跟我回家！”

    保兴拿了一个荷包给孩子，笑道：“刚才孩子受了惊吓，这是我们主子给孩子的，压压惊。”

    荷包做工细致，布料华丽，一看便知不是凡品。

    老妇人忙推辞，最后实在没办法收下了，拿回家打开看了，里面竟是沉甸甸的好几块金子，换成银子，足足有上千两，足够他们过个好年。

    ……

    保兴回到马车上，说道：“主子，荷包给了。”

    “辛苦了，天不早了，咱们先去我一处宅子安顿下来，明儿再说。”云黛看着老妇人牵着孩子走远，放下了帘子。

    赵元璟笑道：“你认得她们？好端端给那么多金子。”

    云黛笑道：“你不认得她了？她就是潘婶啊。当年若不是她，我和晏儿焉能有命活到现在。”

    赵元璟啊了声：“原来是她，竟这般老了。”

    曾经为了晏儿，也曾见过潘婶一次。

    云黛道：“你也不想想，晏儿都多大了。潘婶能不老吗。”

    “这么多年，你一直照看他们家吗？”

