    “你想要什么？”

    对徐雅晴，梁越从来都保持着足够的警惕。

    他可不认为这个女人是看上了自己。

    他深切的知道，这个女人就是世上最毒的毒物。

    一个不小心，绝对会死无葬身之地。

    他表现的越强硬，徐雅晴就越来劲。

    “那你是求我呢……还是不求我呢？”

    梁越审慎的看过去。

    “你有办法令我大军突围？”

    徐雅晴的语气愈发魅惑。

    “如果我说能呢？”

    “你的条件。”

    梁越表面镇定，内心其实十分热切。

    实在是如今的局面太不乐观，任何能够扭转的机会他都不想放过。

    他还不想死在这里。

    尤其是在他品尝了权力的滋味后。

    他无时无刻不在梦想着率领了自己的千军万马返回山东, 去寻找左梦庚报仇。

    徐雅晴拍拍手，外面走进来一个人。

    矮矮胖胖的，其貌不扬，眸子里带着几分精明。

    左梦庚看到一定认得。

    因为这个人正是赵四。

    从蒙山逃跑后，赵四一路辗转，最终在山西同徐雅晴会合。

    见他身受重伤，又详细的说了事情经过, 徐雅晴只得好生安抚。

    实在是如今白莲教上下损失惨重，可用之人不多。

    “将他留在你的身边，许他自领一军。”

    听到徐雅晴的条件，梁越呵呵冷笑。

    “你们这些邪门歪道，依旧贼心不死啊！”

    徐雅晴脸色转冷。

    “那你是答应还是不答应？”

    梁越长吸一口气，问道：“你有何办法令我大军转危为安？”

    到了这个时候，徐雅晴不再隐瞒。

    “我搭上了河南御史刘令誉的线，刘令誉此人贪财好色，又是一个官迷。倘若送给他一份大功劳，他肯定能够帮你们逃出生天。”

    梁越不懂官场的事。

    “大功劳，把我们的人头送给他吗？”

    徐雅晴对他的愚蠢实在是无力吐槽。

    “刘令誉乃是文官，又不能上阵杀敌，要你们的人头何用？文治和教化才是文官谋取功绩的手段。若论教化，什么能比得上令人迷途知返、招降纳叛？”

    梁越有些懂了。

    “你是说……”

    徐雅清缓缓吐出两个字。

    “诈降。”

    这个办法行不行，梁越也没有把握。

    他思索片刻才道：“我去寻闯将说。”

    半晌过后，李自成随着梁越亲自来了。

    看到梁越的军中出现这么一个魅惑众生的女人，李自成不由侧目。

    “你便是白莲圣姑？”

    徐雅晴竟然收起了媚态，一副圣洁不容侵犯的模样。

    “小女子久闻闯将威名，今日一见, 果然英雄了得。”

    李自成表面高兴，内心瞬间警惕起来。

    像他这样的枭雄，生死之间走了无数次，早就练成了铁石心性，自然不会被美人的皮囊所迷惑。

    “圣姑当真能助大军突围？”

    徐雅清反问道：“我的条件呢？”

    李自成可比梁越果断的多。

    他看向赵四，立刻道：“从今日起，赵四兄弟就是梁将军麾下牙将，许你自组一军，相应粮草器械概不短缺。”

    这一下徐雅晴不由得对李自成刮目相看。

    “天下英雄，惟闯将也。等候小女子的消息便是。”

    当日，商定条件后，徐雅晴自义军中返回。

    此时的刘令誉就在武安不远的磁州。

    崇祯严令剿灭西北义军，因此各路大军云集，京营王朴所部就在此处。

    刘令誉身为河南御史，随行监军，权力着实不小。

    “老爷，这西北的流寇眼看着就要完蛋了。妾身只是可惜，不能见到老爷立下功勋, 节节高升, 登堂拜相。”

    说起这个，果然搔到了刘令誉的痒处。

    “唉！奈何老夫手无缚鸡之力，不能亲自上场杀敌。否则的话，大功尽在眼前，徒呼奈何啊？”

    徐雅晴的一双素手在刘令誉的胸膛上来回摩挲，撩拨的刘令誉心跳加速，完全失去了冷静。

    “老爷贵为监军，有上达天听之能。这么大的功劳，没有您的一份，妾身都为您冤屈呢。”

    刘令誉十分感慨，普天之下知己者，惟美人矣。

    “唉，沙场之上只好让武夫出头。除非招降纳叛，否则的话老夫便是想要插手也没有用武之地啊。”

    徐雅晴见他终于上钩，内心窃喜。

    “那些流寇不是被围的死死的嘛，难不成还能逃出升天？以妾身之见，这些流寇贪生怕死，迟早是要降的。老爷，您可得留心了。那么大的功劳，可莫要被别人抢了去。”

    她这么一说，刘令誉也坐不住了。

    “不成，本老爷得好好盯着。”

    为了功绩，为了升官，刘令誉难得摆脱美色，亲自前往王朴军中坐镇。

    说来也巧，就在他返回的当日，西北义军派出代表前来请求投降。

    “哼，这些贼子素无廉耻，焉知他们不是耍诈？以末将之见，自然是全都杀了，一了百了。”

    王朴很有想法，并不打算接受义军的投降。

    刘令誉急了。

    “王总戎，上天有好生之德。这些贼子从前也是我大明之民，不过是活不下去，方才铤而走险。将他们尽数杀了，损害的何尝不是我皇明气运？”

    王朴是个兵油子，并不想得罪刘令誉。

    “末将只是怕……”

    王朴的军中自然也有监军太监，还是大名鼎鼎的杨进朝和卢九德。

    两人盯着义军使者，见对方似乎是个文士，便问道：“你是何人，缘何从贼？”

    那使者文质彬彬。

    “在下顾炎。来此之前，我家闯将有言。我义军上下，原本俱为良民。只是因为陕西大旱，颗粒无收，为了填饱肚子才犯下大罪。如今见到天威浩荡，早已幡然悔悟。我等可以立下誓言，归降之后立刻返回乡土，耕田劳作以偿罪孽。”

    一边说着，顾炎指使下面的人抬上来一个个木箱。

    当着一位监军御史、两位监军太监、一个军队主官的面，这些箱子被一一打开。

    好家伙，刹那间整个军帐里光华闪耀、满室生辉。

    四个朝廷高官竟然同时失态，眼睛里满是贪婪。

    为了诈降突围，这一次西北义军也是下了血本。

    李自成和诸位首领拿出了所有劫掠而来的稀世珍宝，用来当做诈降的敲门砖。

    这一招对于贪婪成性的刘令誉四人可谓是正中下怀。

    卢九德几乎就想立刻伸手，忍了又忍，最终改为抓自己的衣袖，才没有丢人现眼。

    “刘大人，王总戎，咱家看呢，这些贼子应当是真心要降了。”

    刘令誉三人纷纷点头，根本不愿多想一下，眼睛里只有那些珍宝。

