    陈九坐在城墙之上，抓着脑袋，觉得有些头疼。

    城池之中修士渐多，好是好，但也有一点坏处，那就是实在吵闹，隔三差五便有修士起矛盾，然后又有城中修士赶忙跑来叫他。

    陈九不去还不行，毕竟其他人难以服众，天穹的天人修士又事务繁忙，腾不出心思，只能是陈九亲自前来。

    许多时候，陈九调解之时还会遇见熟人，往往是之前有矛盾的两家宗门，又起了矛盾，甚至有时候能有三、四家宗门同时吵闹。

    遇见这种事，陈九也真是无奈，一杯茶、一摇椅，搁那一坐便能调解一整天。

    且一天之内还调解不完，只是天色晚了，几家宗门暂时休战，约定明日再来。

    遇见这种情况，陈九是真无奈啊。

    总不可能真一拳打过去吧？

    那这样就不晓得要寒多少外来修士的心，至于将这些修士赶出城内，那更是不可能。

    这些麻烦事，城中天人大多不愿插手，黄纸老头还笑着对陈九说过。

    “处理这些修士之间的矛盾，也算是锻炼你的心性，省得你一言不合就想大打出手。”

    陈九翻了个白眼，“合着我之前是城中恶少了？”

    黄纸老头笑着点头，“差不多，不过算不上恶少，地痞还差不多。”

    陈九咧嘴回道:“我要是地痞就专打你这些老头，养老金都给你们偷了。”

    黄纸老头用手比划一下，笑道:“尽管来，我给你打折叠咯。”

    陈九摆手，觉得没意思，不想搭理黄纸老头，转身走远。

    其实黄纸老头也没说错，这些修士之间的矛盾纠纷，确实挺锻炼陈九的心性，还锻炼其分辨善恶，处理事情的能力。

    唯一的缺点，就是不能用神人参与调解。

    不然就直接绝杀了。

    城中矛盾虽多，但也没持续几日，因为众修士都有一个最大的麻烦——城外妖族。

    众修士没等多久。

    妖族半月之后又气势汹汹的前来攻城，几十万妖族大军，呈黑云压城之势，震得地势颤抖。

    城中修士齐上阵，驻守城头，首次参与战争的修士大多神情震撼，默默咽下一口唾沫，支支吾吾一句。

    “这妖族也……太……多了些吧？”

    他们实在没想到能有这么多妖族大军，怪不得就连边关都得像天光州修士求助。

    城内老修士对于这种场面司空见惯，摆手随意道。

    “没事，这些妖族大军都是些纸老虎，我一个人便能杀十几个，境界战力弱得很。”

    外来修士神色疑惑，“此话当真，不是说妖族体魄强健，一般来讲都会比同境修士更强的吗？”

    城内修士将手一摆，“我还能骗你不成。”

    外来修士面色狐疑。

    城内修士将手一指，继续道:“那人看到没，认识吧？”

    外来修士点头，“陈九呀，怎么呢？”

    城内修士解释道:“陈九是元婴境界，你晓得吧？”

    外来修士疑惑回道:“晓得，然后呢？”

    城内修士点头道。

    “那你瞧好。”

    妖族大军离城池十里时，城池最高处的陈九在众目睽睽之下，犹如一发利箭，由城池而去，直接冲散整个妖族大军。

    待到众人反应过来时，陈九手上已经抓住一个妖族元婴的头颅，稍稍用力，便让这妖族元婴神魂破碎。

    几乎同时，妖族大军之中有十余妖物同时起身出手，围杀陈九。

    皆是元婴。

    陈九身子一弯，青衫荡起，武运在青衫下浓郁，眼瞳忽得一转，便瞬间全是金芒。

    只见金光一闪，陈九没了去向。

    十余元婴妖物术法落地，众人定睛看去，其中一位元婴妖物竟然没了项上头颅！

    陈九已在不远处，单手提着妖物头颅，金光弥漫，武运通神。

    城内修士用手肘碰了碰旁边外来修士，笑道。

    “你看，我没说错吧。”

    外来修士神色呆滞，指着陈九疑惑道。

    “你们都是这个水平？”

    城内修士双手抱胸，打着哈哈笑道。

    “稍差一点。”

    转眼之间，陈九又斩一位元婴妖物，在整个妖族大军之中如入无人之境。

    城外修士大多看得神情恍惚，似乎和印象中那个每日笑嘻嘻调解矛盾的陈九一点都不相符。

    至于那些没给陈九好脸色看的修士心中就更渐苦涩了。

    没人说这陈九这么能打啊，杀同境妖物跟杀鸡一样。

    眼见陈九又要杀另一位元婴妖物了，沧澜海之处突然有一剑而来，直取陈九胸膛，将他刺出千米，划出沟壑。

    众修士神情惊骇。

    有妖族天人剑仙出手！

    妖族大军上空，已浮现一只蛟龙种大妖，而那柄刺向陈九的飞剑已经回到它身旁。

    剑尖带血。

    滴答。

    陈九稳住身形，站直身子，将手一甩，手掌之上鲜血一洒，浸入地面，随后陈九抬头，朝着剑修大妖笑道。

    “走马，你这一剑怎么不直接刺死我啊？”

    名为走马的剑修大妖面无表情，回道。

    “没必要，反正你也死不了，拖住你就够了。”

    陈九眼瞳金芒飘摇，手上伤口极快愈合，咧嘴笑道。

    “你还真觉得刺得死我啊？”

    走马双手负后，悬挂的飞剑突然调头，剑尖朝向陈九，语气平淡道。

    “有何不可？”

    陈九金身瞬起，犹如金刚之身，一敲胸腔，哐当作响，狂笑道。

    “朝这来！”

    城中修士看得士气骤起，心神激荡。

    陈九元婴境界便敢如此叫板天人剑修大妖，实在霸气！

    走马负后的双手伸出一只，双手并起，朝着陈九所在一挥、一指，回道。

    “如你所愿。”

    那柄飞剑瞬间凌厉、颤鸣、斗转，剑尖死死指向陈九胸膛。

    走马再接一句。

    “剑名观花。”

    飞剑已去。

    走马观花间，便刺上陈九胸膛，洞穿金刚神人之躯，挑起血花。

    飞剑还欲再进时，被瞬间反应过来陈九捏住，巨大冲力直接将陈九带退十里，撞入城池之前，烟尘四起。

    城内修士面色焦急，担忧的看着陈九所在。

    这飞剑实在太快，他们甚至都没反应过来陈九何时中剑。

    飞剑“观花”从烟尘中浮现，瞬息间悬挂回走马身旁。

    烟尘消散。

    陈九站在城池底下，鲜血淋漓，金光不减。

    他缓缓抬头，双拳之上突然燃起灼热火光，随即燃尽全身，整个人似一把刚出鞘的凌厉飞剑，朝着走马伸手笑道。

    “就这，我怎么输啊？”

