    上官心皱了皱眉，小声说了一句，希望是这样吧！

    随后我们回到刚才的地方，弄醒了马儿之后，就赶回了开封。

    等我们回到开封已经是深夜了。

    我本来想着我们这么晚回府上，大家应该都已经休息了，却没有想到，刚进府，我们就看到了张子扬。

    他竟然还坐在院子里。

    “子扬哥哥，你怎么还坐在院子里啊？”上官心好奇地问道。

    张子扬立马站了起来，走上前对我说:“我有很重要的事情要跟你说。”

    他既然在这里等我们等了这么久，看来这件事情一定是很重要了。

    我问他什么事情？

    “那些感染瘟疫的百姓，差不多都已经好了，所以皇上想要召见你和那个张道长进宫。”张子扬脸色凝重的说道。

    显然他也知道这不是什么好事。

    “什么时候？”看来我得准备一下了。

    “明天。”

    我愣了一下，没有想到会这么仓促。

    “好。”

    张子扬看着我，似乎还有话要跟我说，可能是碍于心儿也在这里，所以没有说。

    我看出了他的心思，便让心儿先回房间了。

    心儿走了之后，我对他说:“有什么话你就直说。”

    “我只是担心万一到时候皇上出了难题，刁难你怎么办？”

    他的担心也不是没有道理，如果只是我一个人进攻的话，那可能还好，可是现在多了一个张起淮，性质就不一样了。

    张起淮的目的就是为了进宫见到皇上。

    如果我阻碍了他的路，他一定会想办法除掉我。

    到时候皇上要是听信了他的谗言，对我怎么样的话，我也没有任何办法。

    我犹豫了一下说:“没事，兵来将挡，水来土掩，时间不早了，也难为你，在这里等了我这么久，赶紧回去休息吧，明天我跟你一起进宫。”

    张子扬点了点头，说他让下人给我准备了一套新衣服，就放在我的房间里，让我明天穿着新衣服进宫，也好，给皇上留下一个好的印象。

    正好我身上的衣服脏了，既然有现成的新衣服穿，我自然不会拒绝。

    随后我回到房间，看到了放在床上的新衣服，一开始我也没有多想，第二天起床的时候，就直接穿上了。

    可是穿上新衣服之后，不知道为什么，我总觉得不舒服。

    我脱下衣服，仔细检查了一遍，又没有发现什么异样。

    我想着可能是因为新衣服的缘故，所以有些不适应。

    吃过早饭之后，我就跟着张子扬进宫了。

    一开始我还有些担心皇上会在朝堂上召见我，然而并不是，而是私下召见我的。

    不得不说，这皇宫真的是富丽堂皇，不过我没有太大的感觉。

    虽然富丽堂皇，可就像是一个囚笼一样，进去难，出去也难。

    张子扬带着我来到后宫的御花园里。

    我有些好奇地问他皇上为什么会在这种地方召见我。

    张子扬连忙嘘了一声说:“你知道皇上最大的忌讳是什么吗？”

    我从来都没有经过宫，哪里会知道这些繁琐的礼节。

    我摇了摇头说不知道。

    张子扬告诉我说:“就是暗自揣测他的圣意，这要是在我家，你想要怎么说都行，但是现在在宫里，小心隔墙有耳，我们的一举一动一不小心都有可能会给我们带来杀身之祸。”

    听到这话，我更加厌恶宫里的生活了。

    一些人挤破头想要进这里，为的就是荣华富贵的生活，可是比起荣华富贵，自由不是更好吗？

    有时候就算进了这里，也不一定会有荣华富贵的生活，就像张子扬说的那样，一不小心可能就丢了自己的性命。

    甚至有的时候，你连自己是怎么死的都不知道。

    “我知道了，会注意的。”

    张子扬带着我来到皇上面前的时候，张起淮已经到了。

    他和皇上正聊的起劲。

    我的到来，倒是打断了他们的谈话。

    张子扬立马跟皇上行了礼，我也跟着行了礼。

    “臣参见皇上。”

    “草民参见皇上。”

    皇上淡淡的看了我们一眼，说:“平身吧。”

    我起身仔细打量了他一眼，他的模样和在后人所描述的模样还是有很大的差别的。

    也是，这个年代，不像现在有相机，可以清晰地拍下一个人的样子。

    “皇上，他就是我所说的苏川。”

    皇上的视线随即转移到了我身上，将我打量了一眼后，说我长得不像道士。

    我现在的形象看起来确实不像道士。

    我微微一笑，道:“那皇上认为道士是什么样的呢？”

    “在朕的印象里，道士一般不都是到道袍加身的吗？”

    确实，在这个年代道士都是穿着道服的。

    当时，我跟着终一的时候，也是穿着道服的。

    可是慢慢的，随着时代的变化，我也就换掉了那身道服。

    在现代，你要是穿着道服，大部分人只会认为你是骗子。

    我轻笑了一声说:“真正有本事的人，不管穿什么都是一样的。”

    听到这话，皇上哈哈大笑了起来，对我说:“你说的没有错，这样吧，朕最近遇到了一个难题，两位道长要是能帮朕解决的话，朕重重有赏。”

    看来张子扬的担忧真的是一点都没有，我们一来，就给我们出难题了。

    “不知是什么难题？”我好奇道。

    皇上随即起身，走到一旁的一棵枯树前，指着枯树对我们说道:“这棵绿梅是朕爱妃最喜欢的花，可惜数月前，不知道怎么回事突然死掉了。朕找了很多人来，用了很多办法，都没有救活它。”

    原来是为了这点小事。

    之前我可以轻而易举地救活那些已经枯死的桃花，估计也可以救这棵梅花。

    说罢，皇上转过身，看了我和张起淮一眼，问:“不知道两位道长，可有办法？”

    我并没有第一时间出面，而是想要看看张起淮有何办法。

    张起淮走过去查看了梅树一眼，随即回应了一句:“皇上，这梅木的已经彻底枯死了，除非是观世音菩萨显灵。”

    我还以为他会有什么好法子呢，原来他没有办法。

