    夜色掩去了皇宫的恢宏宫殿和阆苑瑶台，就连争奇斗艳的御花园此刻也格外寂静。皇上今日不在宫中，妃嫔们也提不起什么兴趣，早早便躺下歇息了，只有值夜的宫人还在灯下打着瞌睡。

    但是这其中却有一位妃嫔除外，那就是玉福宫的杜嫔，玄佑的生母。

    早已经得知玄佑会趁着皇上在皇陵祭拜之时起事的杜嫔，此刻正端坐在床头怎么也睡不着。

    不管玄佑如何向她保证明日一定会杀了玄策，让玄珉公开传位于他，但杜嫔还是觉得有些忐忑不安。

    谋反可是株连九族的大罪，杜嫔从未想过要公开谋逆，她一生为玄佑筹谋，陷害玄策和玄璃只是为了让玄佑最终能荣登九五，但是玄策没死也就罢了，如今就连玄璃都安然无恙的返回了盛京，皇上更是丝毫没有要立玄佑为太子的意思，这让杜嫔如何能忍？

    所以在玄佑有意谋反夺取皇位之时，她只是犹豫了片刻便答应了，没了兄长杜若清帮玄佑铺路，未来玄佑不一定能斗得过玄策和玄璃，与其这般，不如趁机夺了这帝位！

    慧嬷嬷上前为寝殿里又添了些安神的香料，见杜嫔脸上一会儿愁容满面，一会儿狠辣决绝，忍不住出声劝慰道:“主子，佑王既然向您保证了，就定然能成功，您莫要担心了，还是早些歇息吧！”

    杜嫔叹了口气道:“本宫如何能睡得着啊，一想到他此刻在皇陵……本宫这心里就担心得厉害。”

    慧嬷嬷道:“您这整夜不睡，明日佑王回宫看见您这般憔悴又该心疼了。”

    提到玄佑，杜嫔的神色总算是放松了些，他的儿子向来孝顺，见到她这副愁容还真会担心她的身体。

    杜嫔回道:“那本宫就先躺下。”

    慧嬷嬷将杜嫔扶下，再给她掖了掖被角，“主子安心休息，老奴就在床边守着。”

    安神香充盈着整个玉福宫，原本毫无睡意的杜嫔此刻也有些昏昏欲睡。

    而此刻的玉福宫外，一袭红衣的召邪闲庭信步一般走来，外门值夜的宫女还没反应过来就已经全部晕倒在地，召邪进了内殿，床前的慧嬷嬷以为是守夜的宫女进来了，漫不经心的抬头瞅了一眼，瞬间吓得险些放声尖叫，可声音卡在嗓子口却怎么也喊不出来。

    召邪捏住慧嬷嬷的喉咙并没有直接拧断，而是掏出一颗黑色的药丸给她硬塞了进去。

    这药丸入口即化，吃下后就发不出声音，直到晕厥永远也醒不过来，可谓是暗杀必备之良药。

    慧嬷嬷倒地的声音惊动了沉睡中的杜嫔，杜嫔昏昏沉沉之间只感觉有人掐着她的下颌，有什么微苦的东西进入口中，随后就全身难受到无以复加，仿佛经脉骨骼都要碎裂一般，杜嫔想要挣扎着大喊，却发现自己完全发不出声音，眼皮也仿佛有千斤重一般根本无法睁开。

    “这可是加强版的，好好体会体会阿璃曾经受过的苦吧！”

    召邪看见床上痛苦的杜嫔唇角绽放出一抹痛快的笑意，作为这个世上第一个敢对玄璃下手的人，召邪怎么可能让她如同慧嬷嬷一般痛快的死去！

    “放心吧，你的宝贝儿子，不久后就会下来陪你了！”

    召邪一拂衣袖，如同暗夜中的鬼魅一般消失于寝宫之中，仿佛从来没有出现过一般。

    宸国的皇陵修建在距离盛京城外五十里的盛华山上，因为皇上每年都要来祭拜先皇，因此在山下大兴土木，修建了一座行宫供皇上休憩之用。

    此刻天光泛白，隐隐有旭日东升之态，而此刻也是守军换防，守卫最为松懈的时刻。

    作为皇上亲卫的御林军永远守在皇上的身边，而外围的守卫则是五百赤羽军，玄佑的虎威军将在卯时接任第二轮的守卫。

    可赤羽军的将士永远也不会想到，自己困顿之时会从同伴手中挥来夺命的利刃。

    借着日月交替的破晓时分，虎威军仅仅用了一炷香的时间就将外围的赤羽军守卫通通拿下，而由云岚带领的黑衣卫精锐借势潜入内殿，一批人朝着玄策而去，一批人则朝着皇上而去。

    玄佑的目的是要杀了玄策，活捉玄珉，逼迫他下旨传位于自己，随后架空玄珉的势力，让他安心做一个太上皇颐养天年。

    毕竟弑父夺位要背负天下骂名，若不到山穷水尽之时，玄佑并不打算杀了玄珉，但玄策就不同了，玄佑若要登基，玄策和玄璃必死无疑。

    云岚带领黑衣卫迅速暗杀玄策殿外的守卫，手中的镇魂刀散发出死一样沉寂的气息，仿佛死神来袭。

    内室中的闭目养神的寒清耳目俱佳，轻微的响动并没有逃过他的感知，寒清拍了拍沉睡中的玄策，玄策睁开眼来眸光清明，没有丝毫睡意。

    “动手了吗？”

    寒清点了点头，玄策冷笑道:“果真按耐不住了。”

    寒清道:“来人有高手，属下出去会会他。”

    玄策:“小心。”

    寒清点头应下，眉目中带着一丝谨慎。

    黑衣卫的统领名叫云岚，曾是剑指江湖杀手榜一，一把镇魂刀有开天辟地之势，在江湖上有“人挡杀人，佛挡杀佛”的威名。

    寒清早就知道自己有可能与他一战，此刻也忍不住有些激动起来。

    寒清刚走到门口，迎面而来一道凌厉的刀锋，寒清立刻执剑抵挡，那森冷的刀锋砍上寒清的佩剑，顿时就将剑鞘砍出了裂痕，寒清神情一凛，顿时后撤两步。

    “不愧是镇魂刀客，果真威力惊人。”

    寒清取下破裂的剑鞘，拔出雪光莹亮的宝剑，即使抵挡了云岚刚刚袭来的一击，剑刃上竟然毫发无损。

    云岚颇有些吃惊道:“能当下我的一击，此剑不错。”

    寒清回道:“多谢夸赞，你的刀也不错。”

    两人互夸了两句，随后便有志一同的出招，寒清担心会误伤玄策，便招招出手狠辣将云岚短暂的压制，逼到了殿外。

    寒清离开，立刻有两名暗卫现身将玄策护在身后，防止黑衣卫突袭。

