    周发财得了一种，让人碰不得的怪病后，现在总算消停了一会了。

    他老婆带着他到处寻医问药，可效果却是差强人意。

    周发财到不是也没想过，是韩春明搞的鬼，但是这玩意，医生都查不出，他有理也说不清，只能作罢！

    离房租到期还有一个来月，虽然时间紧了点，但是只要有钱，一切都不是问题，韩春明请了两拨装修师傅，一楼和二楼分开装修。

    总之在一个月内，在保证质量的前提下，谁给我装得最快最好，就有奖金一千元，这是除了装修费在外的费用。

    重金之下必有人才，在重金的诱惑下，这两群装修师傅加班加点，不要命似的干活。

    只花了二十三天时间，就把这栋房子焕然一新，重新装修了一个遍！

    当然，这一切的前提，还得要有钱！

    韩春明这些年也收了不少明清时期的紫檀红木家具，现在在二楼，除了设置六个小包厢，两个大包厢外，另外还设置了两个VIP贵宾包厢，清一色这玩意，油光锃亮，一看就上档次！

    贵宾包厢不对外营业，一般只接待贵客，或者自家人用，赚钱的同时，也得让自己享受才是！

    装修搞好后，里里外外来了一次大扫除，又招了几个服务员。

    现在两层楼，面积比以前大四倍有余，不管从外观还是内饰，都比前面那家店高了最少五个档次！

    韩家庄招牌一挂，还没开业，就吸引不知道多少目光。

    在最后一个月里的的客户，韩春明都会给每一个上门的顾客，送上一张新店开业八折优惠券，这一个月下来，都送了几千张了。

    一切都准备就绪，只欠东风了！

    离房租到期还有一个星期的时间了，韩春明干脆停业了，直接开始拆装修了，自己来的时候啥样，走的时候就是啥样。

    周发财那病，经过一个月的来回折腾后，竟然自己痊愈了，周发财惊喜不已。

    病好第一时间，周发财就准备找韩春明麻烦了，连续两次和韩春明喝酒都出问题，这里面肯定是韩春明搞鬼。

    虽然他没啥证据，但是韩春明租他的门面，自己有办法治他！

    周发财注定会失望，他一进店，就发现里面空空荡荡，啥也没有了，桌椅板凳，甚至柜台都拆了，厨房里面的设备也拆得干干净净。

    周发财傻眼了，能不傻眼吗？自己不过是在外面寻医问药十来天没回家，这咋变天了呢？

    “哎呦，周哥，您回来了呀！病好了些没？”

    周发财愣神功夫，门外响起韩春明豪爽的招呼声！

    周发财冷着脸，回头看着韩春明正拿着木梯，看来这是准备摘招牌了！

    现在也不装了，周发财哼了一声，转身朝门口的韩春明喝道。

    “姓韩的，算你狠！”

    说完，周发财背着手出门了！

    周发财原本还想着等韩春明退租的时候，用小伎俩，逼着韩春明把这些厨房设备，桌椅板凳啥的留下来，到时自己一接手，直接就可以开张。

    现在倒好，又得自己花钱装修！

    行吧，生意场上，就是这样，周发财这次也认了，只能回去盘算从老婆那搞钱来装修了！

    没什么意外，新的韩家庄火锅店一开业，生意就瞬间火爆起来，甚至更加火爆。

    这条街，现在算是出了一个奇景，一条街一公里长，可唯独街道中间，对门两个店铺的生意超级火爆，而其他店铺，寥寥无几的顾客。

    中间这两个门面，仿佛就把这街上的人流量截流了似的，让其他商户既羡慕又嫉妒。

    好在滋补汤店的房东，不是另外一个周发财，对方很清楚自己几斤几两，所以安心收房租，也愿意和韩春明签一个五年合同，每年房租涨价百分之七，对方很爽快就签了！

    韩春明也想过干脆把房子买下来算了，但是不是每个人愿意卖房子的，大部分更愿意小富则安，靠着收租过好小日子就行了。

    韩春明两个店的生意，也很快稳定下来，现在火锅店面积大了，人流量也多了，收入自然也水涨船高。

    现在滋补汤和火锅店一个月可以给韩春明提供五万元以上的收入，他也没啥开分店的打算，这种小日子过得很舒坦。

    店里的事，有涛子和小关两人负责，他现在反而闲下来了，没事除了在家陪陪小乔外，就跟着破烂侯去收古董。

    随着改革开放，从前一些破烂玩意，也值点钱了，在八十年代，市面上古董多，价格也不贵，真的是古董贩子的天堂。

    特别还是韩春明和破烂侯这种懂古董，又有闲钱的古董贩子，那真是乐不思蜀，韩春明现在是一边收古董，一边把那些古董藏在自己的四合院里。

    四合院下面还有一个地窖，那地方韩春明也不藏大白菜，简单装修一下，便把这里当成自己的私人收藏馆了。

    三月底，小乔给韩春明生下一个六斤三两的小公主，韩春明美滋滋地抱在怀里，看着小公主刚生下来丑萌的样子，觉得很有成就感。

    有了后代，才有了那种特殊的归宿感，韩春明对这个世界也有了那么一丝留恋。

    时间仿佛不留痕迹，一晃就到了八五年！

    已经三十三岁的韩春明，现在更加佛系了，每天上午去店里溜达一圈，下午便不见人影了！

    这两年，店里的生意稳步入常，韩春明每年收入几十万，在这个八十年代，已经妥妥的超级富豪了。

    不过韩春明也没把这些钱留在手上，他又买了一个四合院，另外还买了两个门面，门面是拿来准备今年开分店的，四合院是拿来放古董的。

    就在去年，他再一次遇到一件产生异象的古董，那是一把剑，一把春秋战国时期的铜锡合金的剑。

    那把剑的工艺很奇怪，如同和现代锻造工艺一般，上面灰白色，除了一丝丝铜锈外，仿佛和现代锻造的剑一般无二，就算经历两千多年，依旧是一把寒芒利器！

    那个异象中，韩春明仿佛感觉自己是一个将军，带领数千士兵征战数十年，最终兵败跳崖而亡！

    可惜那把剑，依旧还差一地火候，异象过后，再一次恢复平静。

    不过这事过后，韩春明对古董的兴趣更加浓厚了，看来这一个世界不同于其他世界，自己迟早会找到真正让自己灵魂产生共鸣的器物！

    他现在有些兴奋，又有些忐忑，生怕自己真的跟随异象又穿越到另外一个世界去了。

    那到时，这里的一切，又将是怎样一番场景？

    韩春明也不清楚！

    且行且珍惜吧，还是那句话！

    韩春明的女儿韩晓悠，已经两岁多了，小家伙活泼爱动，长相随小乔，但是眉间却有一股韩春明一般的英气。

    在韩春明的食补滋养下，小家伙两岁的身子骨，却如同平常一般三四岁的娃娃一样，壮实健康！

    小乔现在全职在家带娃，两人也想过要二胎，但是一直未能成功。

    韩春明仔细检查过两人的身体，最终确定是小乔的基因出现问题了，这是先天性遗传下来的疾病。

    小乔是混血儿，这玩意，有一定几率有先天性遗传疾病，韩春明唯一有些庆幸的是小乔目前身体还不错。

    不过一些隐藏的问题，暂时也没办法检测出来，韩春明也计划未来，自己成立一个医学实验室，仔细研究一下这方面！

    没二胎就没二胎吧，有了韩晓悠这个意外之喜，两人也已经很满足了！

    其实韩春明还有一点不敢和小乔坦白，那就是他和关小关的事。

    韩春明一直在努力克制自己别犯错，但是在去年一个昏暗的雨夜。

    关小关在他办公室，对方带着祈求的目光看上韩春明。

    韩春明最终还是沦陷了，成了事实。

    有了第一次就有第二次，最终三次四次成为平常。

    韩春明一直也在努力掩饰两人的关系，他也不知道未来该怎么面对。

    反而是关小关，自从两人确定关系后，关小关笑容也多了几分，韩春明每次看到那种笑容，就心里多了几分愧疚。

    这种愧疚除了是给小乔外，也是给关小关的。

    七月，已经许久未见的苏萌突然找到韩春明，递给他一张存折，上面正是苏家前些年欠韩春明的钱。

    韩春明有些吃惊，没想到苏家一下能拿出几万块钱，这到有些出乎韩春明的预料。

    问了苏萌，苏萌也不回答，只是笑笑，没有回答韩春明的问题，苏萌说了几句感谢的话，便低着头转身离开了。

    苏萌已经是一个大姑娘了，在这个年代已经算是剩女了，依旧还是单身。

    苏萌现在在教育局工作，算是继承她家的书香世家传统了。

    韩春明看着苏萌清瘦的背影，也是无奈叹了一口气，两人的纠缠，从他结婚后，就断了，这些年，韩春明和苏萌也没说过几句话。

    原本以为苏萌早已经走出曾经那段感情，但是看现在这样，好像还未完全走出来。

    韩春明也是无奈叹了一口气！

    九月，涛子结婚了！

    结婚对象是孟小枣！

    得知这个消息，韩春明想都不敢想，的确不敢想！

    他如论如何，也不会相信涛子会和孟小枣凑到一起去呀！

    就算是孟小杏，韩春明都还觉得有点可能，但是和孟小枣？

    这哪里和哪里呀？

    而且两人谈恋爱的消息，韩春明都没听说，这怎么突然就结婚了？

    而且涛子今年也三十二了吧，孟小枣今年好像就刚刚满二十岁，这是老牛吃嫩草？

    韩春明是真搞不懂，于是韩春明特意把涛子拉到包厢喝了一顿酒。

    酒过三巡，两人话也放开了，看着韩春明的眼神，涛子也终于忍不住了，朝韩春明喝道。

    “哥，您有啥话想问就问呗，眼神看我一直不对劲！”

    韩春明笑呵呵清了清嗓子，凑到涛子身前，把手搭在他肩膀问道。

    “涛子，你和哥说说，你为啥会和小枣在一起？”

    涛子有些醉意了，红了脸，对韩春明翻了一个白眼，最后又给韩春明满上，这才端起酒杯，两人碰了一杯，涛子这才有些感慨地说道。

    “哥，我早就知道你想问我这个，我也和您说说我们的经过吧！”

    现在涛子和三年前的涛子，面容已经有些不一样了，圆润而富态，总体来说，就是有些发福吧，整天在厨房待着，还有好吃好喝，这小肚子都有了。

    涛子抿了一口酒，脸上又多了一丝红润，随即他才缓缓开口说道。

    “蔡晓丽出国后，我那段时间，心情有多糟糕，只有自己知道，我每天待在厨房里深夜，甚至有好几天，直接趴在桌子上眯一会儿。”

    韩春明看了涛子一眼，无奈叹气一声，抿了一口酒，安静当一个听众。

    涛子的声音不急不缓，仿佛毫无波动，但是话中的故事，却让感动。

    爱情故事大多都很老套，那时候的孟小枣在他背后，默默无言每天给他倒一杯参茶，这种状态持续了整整一年，直到有一天，孟小枣突然没来上班，涛子才察觉到自己生命中少了点什么。

    他询问孟小杏才得知，小枣生病了，要去医院做手术，已经提前一个星期和韩春明请了假了。

    涛子当时得到这个消息后，二话没说，就跑去医院，照顾了孟小枣一个星期。

    故事很简单，也很平淡，就这样，两人就在一起了。

    涛子事后感叹，和孟小枣在一起，他很轻松，不但没有那种压迫感，还有一种说不上来感觉。

    那种感觉就像自己，好像就是孟小枣的老爷，小枣一直都在尽心尽责服侍他，洗衣做饭，泡茶泡脚，甚至在那方面，小枣都极力满足自己的一切需求。

    涛子说起这描述的时候，脸上露出男人都懂的猥琐神情，韩春明也是无奈摇了摇头，果然男人都喜欢听话的软萌妹子。

    孟小枣虽然谈不上国色天香，但是做事麻利，乖巧懂事，也听话，而且还对涛子一直都是报着崇拜的眼神看待他。

    甚至还是老夫少妻，这一切条件，都满足了涛子找老婆的需求，难怪两人一直不声不响，直接喊结婚了！

    看到涛子那幸福的红润，韩春明也只能祝福了。

    这个世界真的是面目全非了，涛子和孟小杏走到一起去了，自己娶了一个可盐可甜的小娇妻，还生了一个女儿，最关键还和关小关搞到一起了。

    而苏萌却早已经成为熟悉的陌生人，这个世界真的有些奇怪了！

    但是原剧情的时间线，依旧还在，苏萌能还韩春明的钱，那钱是她舅舅给她的。

    原著中那个有着大肚腩，中年严重发福的香江大老板！

    苏萌舅舅的到来，算是再一次搅动了原本已经有些混乱的剧情。

    苏萌舅舅身价上千万，这次回燕京，是准备回来定居的。

    他没有子女，而苏萌这个外甥女的出现，算是弥补了他一些遗憾，他准备让苏萌跟着他做生意。

    原著中的苏萌，对做生意这一套，原本并没有多少兴趣，但是这个世界的苏萌，或许是察觉到某人做生意赚了大钱，苏萌内心也涌现一股不服输的冲动。

    她很爽快答应了自己的大舅，并且在八五年年尾正式辞职，开始投身商海！

    他们很快成立自己的公司，苏萌和他大舅第一个项目就是，开一家酒楼，主打高档粤菜！

    韩春明得知这件事后，也是一笑而过，马上就八六年了，现在政策已经越来越开放了，很多港澳台的华侨回国做生意，并不稀奇。

    但是商海沉浮，谁是最后的赢家，谁也不知道。

    这个世界，早已经和原著不同了，未来会怎么样，韩春明自己也不知道，至少，现在他过得很开心。

    虽然有点小忐忑，也有点小刺激，但是八五年，终究还是平平安安度过去了！

