    秦欢微微一笑。

    “司徒元君，还请府内一叙。”

    司徒元君自空中落下，打量着秦欢，在略过秦欢胸口时，微微一怔，眸中闪过一抹惊骇。随后深深的看了秦欢一眼。

    “解元公请。”

    “婉儿去取些茶水来。”

    秦欢柔声到。

    婉儿看了司徒元君一眼，扭头去准备茶水了。

    “解元公想要一尊城隍之位，恕司徒无法理解，解元公一介凡人要这城隍之位有什么作用？莫不是为了那狐娘？”

    “司徒元君，这城隍之位自然是为自己求的。”

    司徒元君诧异的看了秦欢一眼，狐娘尚且可以借助香火修炼，你一个凡人要香火作什么？不过撇过秦欢胸口，心中一惊，莫不是···

    “只是一个城隍神位而已，不知解元公想要那座城池的城隍神位？”

    “北安县。”

    “可。”

    看着如此爽快同意的司徒元君，秦欢反而有些无所适从，这似乎有些太容易了些吧。

    “呵呵，解元公无需吃惊，索性不过是一个城隍神位罢了，这些时日你人族修士夺去的城隍神位可不在少数。”

    “呵呵，城隍勿怪，也只是为了护卫人族罢了。”

    “呵呵，说起来这人间百鬼夜行也有我阴司之责，这枚令牌就留给解元公吧，若是有什么解决不了的事儿，可寻我阴司求助，毕竟日后解元公可就是我阴司的一员了。”

    秦欢结果令牌，微微昂首。

    “多谢司徒元君了。”

    “如此，本神就不做打扰了。”

    说着座位之上人影凭空消散。

    对此，秦欢并没有意外，一个元君能来已经是出乎他的意料之外，倘若还是真身，那就真见鬼了。

    “相公。”

    “婉儿。”

    秦欢拉过婉儿，陷入了沉思。

    之前还没有多想，现在回神一想，似乎江柳城隍对他太过客气了，一直自称小神，还有这司徒元君，似乎有些太好忽悠了。

    秦欢抬起头看向婉儿。

    “婉儿，你能觉察到我有什么异样吗？”

    “相公是指什么？”

    “阴司那群人为何对我这么客气？”

    “这婉儿不清楚，不过阴司之人确实对相公挺客气的。”

    说着将第一次祭拜城隍庙的经过讲了一遍，两神行礼一事亦没有忽略。

    自己真如婉儿猜测的是大能转世？

    这决然是不可能的。

    别人不知道，他自己还能不知道？

    他就只是一个普通的穿越者而已。

    难不成前身是大能转世？

    但是前身已经完犊子了。

    系统？

    不可能？

    自己身上还有什么东西？

    秦欢拂过胸口处的八卦玉，面色一变。

    脑海之中不由浮现出当日陡然出现血佛的神秘空间。

    “英叔。”

    秦欢满目呆滞的喃喃自语，似乎不敢相信自己的猜测。

    英叔不过是前世剧中的一个人物，怎么会出现在这个世界呢？而且还与阴司有联系。

    “小友，你来早了······”

    回想起英叔的话，如此说来自己还是可以见到英叔的，只是需要一定的修为了。

    秦欢幽幽一叹，这聊斋世界貌似有些诡异啊。

    “相公，英叔是谁？”

    “咳咳咳，是我的一个前辈，你以后自然会见到的。”

    听到秦欢的话，婉儿没有再询问。而秦欢反而怔怔的看向婉儿。凑到婉儿耳边，轻轻的吹了一口气。

    “婉儿，你是什么妖啊？”

    婉儿俏脸一红，声若蚊蝇般吐出了两个字，秦欢眉眼一亮。

    乖乖，自己还有这福气。

    穿越聊斋良田万亩、奴仆数百、豪门大宅这都不算什么，你若是没有个妖怪老婆，那都算不上是人生巅峰。

    “睡觉，睡觉。”

    “相公，你···”

    几息后，秦欢看着俏脸通红的姜婉儿，满脸的欲哭无泪。

    是那个憨批说娶了妖怪老婆可以直接上的，那庞大的元阴之力是一般人能承受的住的吗？

    什么蛇妖，许仙，什么七仙女，董永，什么女鬼，宁采臣····，统统都是骗子。

    看着伏在自己胸口婉儿，秦欢狠狠的猪啃了两口才解了气。

    这个世界终究是不像前世，元阴随便破，在这个世界，你一个凡人想要破一个妖怪的元阴，除非你有与其对应的实力，最起码不能弱多少。

    这他喵的就尴尬了。

    只能看不能吃。

    ······

    清晨，

    婉儿再次从秦欢房里出来，好在有过一次，小蝶没有大惊小怪的过来打搅美梦。

    “阿福。”

    “少爷。”

    “怎么样，那些人去了吗？”

    “少爷，城中许多人都是从北安县出来的，因此传闻很快就被那些人破了，那些流民现在依旧堆积在城外呢。”

    秦欢沉吟半响，缓缓吐出两个字。

    “搬家。”

    “少爷，你说什么？”

    “通知安伯，搬家，搬往北安县，秦家在江柳的产业全部卖了。”

    “少爷，外界妖魔肆虐，若是出了江柳，恐怕···”

    秦欢看了一眼婉儿，真正的主角儿在这儿呢？

    居然硬生生的凭借一己之力在大乾开辟了一个桃园乐土，还得是自己夫人。

    一群贪图享乐的渣仔，保护他们真是不值当。

    秦欢暗叹一声。

    “顺便传出消息，江柳隐士已经离开，即日起江柳不会再遭庇护。”

    “少爷，这···是真的吗？”

    “当然是真的，不过这消息等我们出了江柳再传。”

    秦欢的话刚刚传下去，秦家就陷入了行动，秦欢作为秦家家主，因此反驳的人倒是没有，即便是秦海也是讨了一个要求，让秦欢将药房中的药材搬到北安县。

    对此，秦欢自然没有拒绝。

    “秦兄，秦兄。”

    范胖子一脸疑惑的走了进来，大声呼喊道。

    “你怎么来了，不是让你范家收拾东西搬家吗？”

    “我家老头子在收拾了，托我来问问，你又在搞什么名堂？”

    “没什么。”

    没从秦欢这儿得到答案，虽然有些无奈，但见秦家也在收拾东西这就足够了，秦欢是修士，跟着他准没错。

    三日后，秦家，范家，叶家一举家搬出了江柳县，这让一众大族讥讽连连，好好的人间天堂不待，竟然选择出去送死，这还真是第一次见。

    “这叶家是什么鬼？”

    秦欢皱着眉头看着不远处的叶家一众人，范胖子干笑了两声。

    “老头子不是给我老婆吗？就是这叶家女人，因此将叶家拉了过来。”

    嗯？

    秦欢看了一眼有些尴尬的范胖子，这货也能找到老婆？

    果然奇货可居！

