    程耀在里头翻云覆雨，外头长史和贴身侍卫们可是高兴得不得了。

    都督终于开窍了！

    这么多年不近女色，大家甚至怀疑他真的有问题，又或者真的惧内。

    不过长史今日总算明白，程耀这八年来看都不朝艳丽的女人看一眼，完全是因为心里有人，如果都督真的想要女人，夫人管得着吗？

    就算在家里不敢，都督在外头巡关的时候多，想要什么女人没有。

    现在他明白了，都督不是惧内，是真的不想要别的女人，而原因在于这个陈娇娘。

    一见钟情的陈娇娘。

    刚刚程耀一系列的举动都超乎寻常，长史几乎断定，程耀喜欢她到骨子里。

    恐怕都督府又是一场血雨腥风。

    尤其还有个孩子，还是个儿子….长史深深朝小家伙看了一眼。

    却见小家伙依旧睁着水亮水亮的眸子望着里头，还在那使劲挣扎，“放我进去，他要把我娘怎么着！”

    侍卫苦口婆心地劝着，“小少爷，都督和你娘在干正事，您别去打扰！”

    “什么正事？”小家伙萌萌地问他。

    侍卫鼻子酸了酸，苦笑道：“譬如，再给你生个弟弟或妹妹什么的？”

    小家伙眨了眨眼，“弟弟妹妹在哪里？”

    “.…….”侍卫生生吞了一口水，觉着这个借口真的不好。

    “如果你不去打扰，就有了，如果你要去搞破坏，就没有了！”

    小家伙摸了摸头，没那么挣扎了，似乎在思考这句话的真实性。

    “那我等娘出来问！”

    “咳咳！”长史尴尬咳嗽。

    不过这一等从正午等到了日薄西山。

    长史等人在院子外，已经等得生无可恋了。

    话说，这么多年没怎么碰女人，都督怎么可以这么持久？真不愧是威震八方的西南都督呀！

    大家心里无不崇拜着。

    等到程耀第七次趴在她身上喘息时，陈娇娘眼睛恍恍惚惚睁开。

    她感觉得到，程耀太兴奋了，仿佛自己激发了他体内的狂野，他眼神里都是迷恋都是炙热，恨不得把她撕碎了的痴狂。

    不过，她完全觉得自己身体已经不是自己的了，有种粉身碎骨了的感觉。

    此刻，程耀趴在她胸前呼呼大睡。那样子看着像个熟睡的孩童，哪里能想到是他举起屠刀杀了满村三百多人。

    阎王爷！这称呼是没错的。

    长史早有安排，后院便有侍女给里头送来了热水和干净的衣衫。

    陈娇娘将程耀推到一旁，自己踉踉跄跄地下床，第一脚踩下去，差点没栽到地上，只有动了才知道自己身上有多痛。她连滚带爬地去了净房洗漱，待收拾干净出来，程耀还在睡觉，睡容十分满足。

    程耀睡醒后已经华灯初上，可他荣光满脸，意气风发，仿佛重活了一次似的。

    他带着陈娇娘出来了。

    小家伙看到自己娘，担心地扑过去，一把抱住了陈娇娘，“娘，娘，弟弟妹妹呢！”

    “.….”陈娇娘面色一僵，随即满脸红霞。

    程耀听了十分高兴，哈哈大笑了几声，一把将他拧起来，单手抱在怀里，“很快就有了，你着什么急！”

    他越看儿子越满意。

    大家伙在后院正厅用膳。

    长史等侯在一侧。

    程耀仔细问了陈娇娘带着孩子的事，知道她们这么多年颠沛流离，被人欺负被人侮辱，程耀那颗心快要爆炸了！

    他几度哽咽，抱着儿子，红着眼看着陈娇娘。

    “今后，定然你们娘俩享受荣华富贵！”

    陈娇娘低了头没做声，也太多表情。倒是小家伙乐呵呵地直笑。

    程耀越看他越像自己，使劲搓了搓他的脸蛋。

    晚膳过后，长史便有人进来了院子。

    领头的是一个年老的侍从和一个老嬷嬷。

    “老爷，夫人传话来，说让你带着人回府！”

    一句话让陈娇娘抬起了冷冷的眸子。

    程耀笑容僵住了，看着那管家没说话。

    长史内心汗颜。

    夫人果不愧是夫人，这么快就得到了风声，并作出了反应。

    刚刚程耀还说让陈娇娘带着孩子安心住在这，不会有人来打扰她，他不希望她看别人脸色。

    结果话还没说出半刻，夫人这招就来了。

    长史不动声色地瞅了一眼程耀，见他在摸鼻子。

    长史内心苦笑，每次夫人让都督无可奈何时，都督就是这副表情。

    陈娇娘将屋内各人神色尽收眼底，她缓缓站了起来，对着管家福了一个礼，又对程耀十分温柔道：“都督，既然是夫人所请，妾身就得过去拜见夫人，如果夫人怜悯，给妾身一个生计，妾身自当感激不尽！”

    仿佛是来都督府干活的！

    程耀听了这话霍然站了起来，死死盯着她，而长史嘴皮一抽，扶额不敢看这场景。

    管事和嬷嬷都眯了眯眼。

    原来这个女人也不是好相与的！

    整个越州城没人敢跟夫人这么说话。

    程耀心里跟堵了一块石头般难受。

    “娇娘，你已经是我的女人，小虎子是我们的儿子，该给你的名分我会给，你不许心生自贱之意，我定然把你们母子照顾得好好的！”程耀眼神如灯柱照着她。

    陈娇娘还是那般淡然处之的神态，只是笑了笑，“但凭都督和夫人做主！”

    管家和嬷嬷神色一凛，对陈娇娘有了几分忌惮。

    于是一行人浩浩荡荡地回到都督府。

    原本陈娇娘不肯上马车，坚持带着小虎子跟在外头走，程耀气不过，再一次把她们娘俩给扛上了马车。

    管家和嬷嬷看到这情景，心里顿时五味陈杂，这个陈娇娘不好对付。

    老爷太看重她了，而且人家还生了一个儿子。

    这个威胁太大了。

    长史连连擦汗跟着进入了府中，不过他是幕僚不能进内院，故而只能眼睁睁看着程耀带着小虎子和陈娇娘进了后院。

    陈娇娘神色泰然自若，没有半分不自在，步入后院正厅时，她看到上方端坐着一个神色肃整容貌秀丽的女子。

    第一眼她稍稍有些诧异，程三夫人比她想象中年轻。

    她打量三夫人时，三夫人也在打量她，程三夫人显然也看出陈娇娘的与众不同。

    美，漂亮！

    那眉眼媚而不俗妖而不艳，真是一个极品尤物。

    难怪能入程耀的眼。

    这个不重要，重要的是陈娇娘的气势，既没有一个自负美貌趾高气昂外室的炫耀，也没有身为一个小妾对主母的忐忑和惧怕。

    仿佛她跟她无关似的。

    不过她不关心陈娇娘，她看到了陈娇娘身旁被程耀拉着手中大步走上来的孩子。

    她眸眼一眯，像，太像了，她跟程耀青梅竹马，程耀小时候是什么样，她记得清清楚楚。

    难怪程耀一眼认定他是他儿子，跟他小时候简直一个模子刻出来的而且还比他小时候秀气几分，不是他的孩子是谁的孩子？

    见程耀步入大厅，程三夫人起身了。

    “老爷回来啦！”三夫人笑容依旧。

    程耀挺直了腰板，故意摆出一家之主的样子，“那个，娇娘以后就住在府上，你安排好，小虎子…我儿子！”

    他话说的很干脆利落，可心里没底。

    他这夫人可是打小一起长大的，自己什么臭事她都知道，以前烦她，现在更烦她，不过再烦她，自己也没把她怎么着。

    三夫人目光落在那个孩子身上，朝他招招手。

    小虎子从小到处混，压根不认生，还真就走了过去，程三夫人摸了摸他的脑袋，对着一旁的管事嬷嬷吩咐道：“把小少爷带去院子里休息！”

    程耀一愣，完全没想到自己妻子会这么做。

    这句话看似简单，但里头意味却不简单。

    少爷….

    阖府下人全部震住了，那嬷嬷愣是停顿了好一会方才应声。

    这意味着夫人承认这个小虎子的身份乃至地位。

    程耀那颗悬着的心放了下来，立马哈哈大笑起来。

    “不错，不错…你长进了！”程耀拍了三夫人的肩膀。

    满屋子下人面面相觑，三爷跟三夫人的相处真是…

    “娘…”小虎子被嬷嬷牵住了手，他还是有些担心地看着陈娇娘，陈娇娘微笑道：“快去吧！”

    小虎子这才放心地跟着嬷嬷走了。

    陈娇娘冷冷抬着秀美，跟三夫人福了福身，“妾身给夫人请安！”

    三夫人一把推开程耀，认真审视了一番陈娇娘，又问了好多问题，陈娇娘一一答了。

    “这么多年真的一直只带着孩子？”三夫人面色沉沉，不太好看。

    这话满屋子下人都听得明白，怀疑陈娇娘跟别人有染，污了三爷的名声。

    程耀自然也知道这话的意思，面色不由尴尬了，立即胀红了脸瞪着三夫人，“她没有！”

    三夫人扭头瞥了他一眼，“你怎么知道她没有？难不成这么多年是你金屋藏娇？”

    “咳咳….”程耀老脸绷得通红，“我说她没有就没有！”

    刚刚他跟她翻云覆雨，还不知道她身体什么反应吗？太生涩也太干涩了，就跟当初一模一样。

    他可不相信她还有别的男人。

    看着程耀理直气壮的样子，三夫人终于明白了他话里的意思，登时气得满脸通红，可是骂也骂不出口。

    刚刚她得报程耀带着陈娇娘进了别苑一个下午，干什么脚趾头都想得到。

    再看陈娇娘荣光满面的样子，不吃醋，那就不是程三夫人了！

    “好呀，你长本事了，你自己看着办吧，你爱让她住哪就住哪！”三夫人一甩衣袖往后边去了。

    阖府下人去了一大半。

    可见平日这位三夫人牢牢掌握着府内的管辖权。

    陈娇娘神色不动，没有高兴，也没有不高兴，而是很温婉地望着程耀，“都督，给您添麻烦了，您看，妾身还是回去吧！”

    程耀本觉得有点对不住妻子，一听到陈娇娘这话，登时满脸豪气，壮了胆，“你胡说什么，你是我女人，这就是你的家，你跟我来！”

    说着他一把拉住陈娇娘去了后院，带着她把后头逛一个遍，“你喜欢哪个院子，就住哪！”

    陈娇娘柔顺妩媚地跟在他身后，众人只觉得满园飘香，春色无边。

    画面太美！

    最后陈娇娘随意指了一个院子。

    跟随在后的嬷嬷心下一凛，那个院子是整个府内最精致的院落，以前大小姐住过，大小姐嫁入京城后，就空闲了下来。

    其他年轻小姐都争着想住进去，偏偏吵得不可开交，最后夫人干脆空下来，谁都不让住，所以也没人有意见了。

    这里情程耀自然知道，可想起自己亏待了陈娇娘母子这么多年，哪里还会拒绝，大手一挥，答应了下来。

    “妾身谢谢老爷…”陈娇娘低低俯身妩媚一笑。

    那一瞬，仿佛满园的姹紫嫣红都失了颜色，他眼里唯有她。

    这个世上如果有什么东西是真的让他无法介怀，想时时刻刻拥有占有，那就只有陈娇娘..以及她的身体。

    他不知道她的身体有一种怎样的魅力，总是吸引他去沉沦。

    原本今夜他还想宿在正院，好好哄一下妻子，让她善待陈娇娘的。

    此时此刻，夜色已深，陈娇娘那娇滴滴如少女的模样，是这世间最美的佳酿。

    程耀忍无可忍，一把将她打横抱起，进了院子。

    又是一夜红烛飘香被浪翻涌。

    这个院子名为观雨轩，因为是以前大小姐住的院子，所以离正院不远，故而程三夫人很快知道了这里的动静，甚至仿佛听到了陈娇娘的笑声。

    她一个人落寞地坐在塌上，两滴眼泪悄然滑下。

    这一次，她知道他是认真的了！

    她忽然有些心灰意冷。

    可是他这么多年都没有儿子，这是她心里的痛，所以她只能忍痛接受，为了程耀，一切为了他，为了他后继有人。

    接下来好一阵子，陈娇娘都与程耀双宿双飞。

    虽然每一次在程三夫人面前，陈娇娘都十分温婉体贴，甚至还好几次都不许程耀歇在她那，可是程耀就觉得陈娇娘跟罂粟似的，让他欲罢不能，欲死还休。

    京城的消息依旧源源不断地传来。

    可程耀完全没当回事。

    他知道，有人给他善后！

    而这个不是别人，正是皇帝以及他的大哥。

    所以他照旧在越州无法无天。

    程三夫人几次就京都的事跟他商量对策，程耀都无动于衷。

    三夫人被气病了一次。

    满府的下人对这种事情十分不理解，三夫人这么多年把府内治理得跟个铁桶似的，如今竟然奈何不了一个无根无基的小妾。

    三夫人病倒的几日，她身边一些心腹嬷嬷和丫头看陈娇娘不过去，暗地里给她使绊子。陈娇娘都不痛不痒地躲了过去，不仅如此，她还故意在程耀面前表现了大度。

    程耀知道内情后，气得咬牙切齿，可陈娇娘不许他生气，把程耀哄得服服帖帖。

    小虎子并没有受到任何影响。

    因为所有人都知道，他是老爷唯一的儿子，如果他出了半点差错，满府下人都要遭殃。

    连夫人都百般仔细，自然没人敢对他使绊子。

    小虎子整日跟人习武，欢愉舒适。

    这些，陈娇娘都心知肚明。

    大半个月过去，苏游终于查到了一些线索。

    他看着手中那些邸报，陷入了沉思。

    陆家！

    陆家护送状告程耀的人进了京！

    两次都是！

    这个陆家是江南一带的大富豪，底下南来北往的生意应有尽有。

    通海贸，转卖运输，丝绸香料，可以说是江南难得的巨富。

    可是陆家与程耀并无恩怨呀！

    难不成是受人所托？

    那也不至于拿自己阖家性命去抗争程耀！

    程耀在西南一带可谓是一手遮天。

    就在这时，一个侍卫紧急敲门，苏游心下一紧，吩咐人进来。

    那侍卫立即把一个邸报递给苏游，“千户大人，查到了一条讯息！”

    苏游接过来打开一瞧，神色变得诡异起来。

    八年半前，程耀悄悄带着一队人以一个村庄得了瘟疫的由头，洗劫了整个村庄。

    那个村庄叫陈家村！

    “那个村庄住了些什么人，你可查到了？”苏游直觉告诉自己，这不简单。

    那侍卫回道：“大人，属下暗访了一遭，那个陈家庄主要住户都姓陈，只是也有一些外来住户，里头很多陈姓百姓世世代代居住在在那，到底因为什么原因被洗劫，不得而知！”

    苏游眉头皱的更紧了。

    “我知道了，你继续打探吧！”苏游低声道。

    随即，他写了一封信，吩咐锦衣卫输送密信的通道送往京城。

    与此同时，暗夜里，一个黑影飘入他的屋子，他把另一封信递给他，让他带给荀筠。

    这里目前查到的消息都送出去了。

    不过，他想亲自去一趟陈家庄，他觉得这件事很诡异，他必须亲自了解。

    苏游不知道，自己的一举一动全部被程耀所知晓。

    程耀早知道皇帝派了锦衣卫来，整个越州城早被他治理得跟铁桶似的，先前那告状的人莫非有内应，他哪里能让他们逃脱。

    何况那阵子，他压根不知道有人胆大包天敢去京城告他。

    知道苏游这边动静后，程耀在书房内，面无表情地下达了一个指示。

    “既然他查到了陈家村，这个人就不能留了，杀了吧！”程耀眼皮抬都没抬。

    “是，属下知道了，另外，那送信去京城的锦衣卫，也被属下处理了！”长史低声回道。

    程耀冷冷哼了一声，没有说话。

