
　　杨天并没有一直呆在扚渔关卡，他每天晚上还是需要返回白云城修炼内功，这关系到他个人实力，耽搁不得。反正这扚渔关卡有郭嘉、贾诩等人坐镇，他也非常放心。

　　在第三天中午的时候，杨天等人正呆在聚英殿内，忽然有士卒来报，称在倭国区海域冲来了大量舰船，而且数量极多。而且在前方的数百艘舰船并排行驶，在舰船上方安放着一张巨大的板子。据说杨天初步估计，这板子的长度差不多有三四公里。

　　这个板子看不是什么材质，不过就其表面反光的情况来看，这东西上绝对包有一层铁皮，至于铁皮的厚度如何，可就不好说了。当然，杨天敢肯定，这东西绝对不是全由精钢铸成。毕竟这东西体积太大，若是全是精钢，下面这些船只绝对是承受不了如此重量的。

　　杨天转头看了看郭嘉，淡淡笑道：“奉孝，看来你推断的果然不错，这倭国贼寇果然是做了准备。”

　　郭嘉倒也没有表功，只是说道：“其实这也没什么，只是主公对一些规则了解得不是很熟而已。像这样的一个平台，完全足够安放大量的投石器或者弩车在上面，而且稳定性极好。只是这样的平台也是有缺点的，那就是无法在水上自行移动，就算有下面的舰船为依托，移动速度也不可能很快。”

　　杨天点了点头，也没再继续说什么。

　　随着远方那平台越来越近，杨天等人终于能够看得比较清楚了。那巨大的平台足有三十厘米左右的厚度，下方虽然密密麻麻的排列着运输舰，但这些运输舰的吃水却很深，由此可见这平台的重量一定是非常恐怖的，其坚固程度同样也毋庸置疑。

　　当这平台慢悠悠的来到距离管卡六百多米外的时候，郭嘉建议立刻使用投石器攻击，试探一下这平台的坚固程度。

　　杨天听取了郭嘉建议，立刻下令投石器开始攻击。当无数的巨石向那平台落下的时候，平台还是在继续缓慢移动。M.23sk.com

　　一阵“噼里啪啦”的巨大响声之后，巨石落在了平台上，居然溅起了一阵阵火花，而那平台却是丝毫无损。而掉在上面的巨石却是摔成了数块，散落得到处都是。

　　杨天的眉头顿时皱了起来，这东西竟然如此结实，那真有些不好办了。而且这东西上面包了一层铁皮，恐怕以前杨天惯用的火攻伎俩也是行不通了。

　　“奉孝，这样的攻击完全无效啊！这可如何是好？”杨天非常纠结。

　　郭嘉说道：“主公无需担心，你看这些倭国贼兵的舰船吃水已经很深，虽然我们不能直接攻击到下方的舰船，甚至连里面的士卒都无法攻击到。但是如果我们持续将石块仍上对方的平台上，下方这些舰船最终也会因为承受不了重量而直接沉入海底。如果他们想要避免这一情况，那就只有派人爬到平台之上，但这样却就让他们的人暴露在我们的攻击之下了。毕竟现在对方是进攻方，像他们这样做一个缩头乌龟，又怎样进攻呢？”

　　“奉孝言之有理！我们现在便静心等待吧！”杨天稍稍放心了一些。

　　投石器的攻击一直没有停下过，大量的巨石纷纷落在平台上。只是这平台太过于巨大，同时投石器的数量相对于平台而言又显得有些微不足道，因此一时半会儿显现不出效果。

　　平台下的倭国舰船明显不打算就这样一直处于被动挨打的局面，他们竟然在接近扚渔关卡的时候，并没有立刻停下，反而直接让平台靠在了城墙上。这数公里长的平台移动起来，难度确实太大，要不是难道这些家伙就不怕自己扔下大量的巨石将他们的舰船给击沉没？毕竟自己这关卡中的投石器虽然有限，但士卒的数量绝对是非常恐怖的，估计每人扔一块石头下去，都会让平台下的那些舰船下沉数十厘米。不过杨天也知道，倭国舰队的指挥者没有这么愚蠢，他们将平台靠过来必然另有目的，这个目的很有可能便是攻城。

　　果然，就在这平台靠上关卡的那一瞬间，杨天清楚的看到那平台中间突然打开了上百个暗门，一架架攻城云梯飞速的从下面冒出来，然后便看到一个个玩家从里面钻出来，他们抬着云梯，冒着不断砸向头顶的巨石，朝着关卡城墙冲去。

　　“放箭！”杨天大喝一声，脸色顿时有些发黑了。

　　这倭国贼寇果然够贱的，看来这平台不仅仅是为了为攻城器械提供支撑，同时还能起到保护士卒的效果。本来在陆地上攻城，以白云城的八阶弓箭手为例，算上城墙的加成，攻击距离将在两百米到两百五十米之间，但是现在经过这平台这样一糊弄，这些士卒直接就从距离关卡城墙三十多米远的平台下冒了出来，然后直接架起攻城梯开始攻城，使得弓箭手在射程内的攻击次数大大降低。

　　不仅如此，因为这平台是架设在舰船上的，比起海平面还要高出四五米，无形之中将城墙的高度给降低了，使得城墙上的弓箭手享受的射程加成也就减少了许多，同样对城下的弓箭手的射程压制也降低了。

　　杨天觉得这事儿怎么看自己都占不到便宜，虽然并不是说倭国舰队拥有了这样一个平台就能攻下扚渔关卡，但这毕竟将攻城的难度大大降低了，让杨天感觉就好像是吞下了一只苍蝇一般难受。

　　“奉孝，文和，可有办法破了这平台？”杨天黑着脸问道。

　　郭嘉听了后，立刻笑道：“主公，这平台可是一个好东西啊！我们为何要将其破坏掉呢？”

　　“此话何解？”杨天一时间被郭嘉给弄糊涂了。

　　郭嘉笑道：“主公你想啊！如果我们将这平台给弄沉了，这些倭国贼寇还会这么热情的来攻打我们扚渔关卡吗？恐怕他们又会龟缩回去，等到再次想出什么恶毒的招式出来，再来攻打关卡。与其这样，我们还不如将这平台保留着，就让他们不断的派人登上平台，我们借助城墙之利，他们比我们的伤亡比例绝对大得多，这对于提升我白云城实力，压制倭国区异人势力有着很大的好处。”

　　杨天这下子倒是有些明白了，不过对这个平台，他还是如鲠在喉，依照郭嘉的推理，这毁掉平台不如保留它，但他觉得无法毁掉与不能毁掉是截然不同的意义，如果自己现在可以将这平台破坏掉，但因为战略因素考虑而不去毁掉他，那杨天觉得没什么。可关键是现在自己没有办法将这东西破坏掉，也就是说自己只是在战略上赢了，但却在战术上输了。这让杨天有些不甘心。

　　“我们现在不考虑应不应该将这平台破坏掉，只说现在要破坏它，你们二位可有方法？”杨天继续问道。

　　郭嘉看了看贾诩，那意思很明显是让他来说，虽然郭嘉从贾诩那淡定的表情中推测出他想到了这个方法，但却也并不是没有考量的意味在里面。毕竟郭嘉对于杨天的忠诚度可是死忠，自然得方方面面为杨天考虑。既然贾诩加入到了主公的阵营中，他也得考校一下对方的能力。

　　贾诩一副不骄不躁的表情，淡然笑道：“其实要破坏掉这平台不难，主公只需要派出一些九阶锦帆水军，让他们从关卡下方水道中悄然潜入到对方舰船之下，将对方一方的船只凿沉一些便可。”

　　杨天一听，暗骂了一声自己糊涂！居然如此浅显的道理自己就没想明白，这平台从上面看来是坚不可摧，但在下方可都是一些普通的舰船，甚至是运输船。虽然可能倭国舰队在下面也派有水军守卫，但杨天相信这些人绝对不是九阶锦帆水军的对手。

　　拔去心头上的这颗刺之后，杨天顿时舒坦了不少，好整以暇的看着倭**队疯狂的从平台内涌出，然后直奔关卡城墙而来。这些倭国贼寇的目的简单而直接，那就是爬上城墙，占据国家关卡。

　　倭**队从平台上那数百个巨大窗口中不断的冒出，有刀盾兵，长枪兵、也有弓箭手，几乎是除了骑兵，什么兵种都能在这里发现。不过他们从窗口中钻出去之后，并不是乱作一团，而是各自寻找着自己的位置，然后对城墙上的守军展开攻击。甚至一些弓箭手在中重盾兵的防护下，后撤一段距离，才继续对城墙上方展开攻击。对于弓箭手而言，距离太近了并不是一件好事，毕竟仰着头射击就太别扭了。

　　虽然因为倭国舰队使用了这个平台，使得关卡上方的弓箭手射程没有用武之地，但他们的箭术还是很强大的，就算朝着下方直射，其命中率也比下方那些倭国弓箭手强上不少。而且这些守城军队可都是被专职为关卡守卫的，这可是特殊兵种，在实力方面又有一定程度的提升。

　　随着战斗的进行，倭国士卒大量的倒在了关卡城墙下，就算他们利用平台将关卡的高度缩短了一大截，但毕竟这关卡城墙太高了，与陆地上的高级城墙相比，也不差分毫。可以说，在这样的攻城战中，进攻方完全占据劣势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百一十五章 守关之战（上）免费阅读。https://www.23sk.com 