    公司的技能描述非常笼统，基本全靠圆梦师在使用过程中开发琢磨。

    李沐也不知道“你们结婚吧”的具体规则是什么？他是把这个技能当成了控制技和防御技来使用的。

    索维林星的直播信号就像他们远程操控的飞船，几乎没有延迟，唯一的缺点是只有图像，没有声音。

    应该是因为罗南的舰队进驻了康特星，他们不敢近距离的采集声音。

    但李沐从直播画面上，看到重新传上和服，再次成为新娘子的孟姬，还是忍不住笑出了声。

    随机都能轮上她，这家伙也够倒霉的。

    婚礼已经开始，李沐想把她摘出来也不可能了，他现在就等着这场婚礼结束，再让罗南抢宝石了。

    可以说。

    现在是任务最理想的状态。

    康特星上有三方势力，星际猎人，罗南和索维林星的无人驾驶舰队。

    索维林星的人对力量是专门堵他的，不用考虑。

    星际猎人在婚礼中被罗南的舰队堵上了，近乎没有反抗能力。

    只要罗南不蠢，从孟姬的手中抢走力量宝石轻而易举。

    更何况，倒霉的孟姬，又把自己放在了聚光灯下面，不愁罗南找不到他。

    最关键的一点是，他们赶到康特星至少要一天的时间，等他们赶过去，罗南早抢了力量宝石杀向山达尔星了。

    这就让他们完美的避开了和罗南舰队硬碰硬的危险。

    接下来。

    只要不出意外。

    他们以结婚者的名义，提前联络山达尔星，和新星军团联合，打败拥有力量宝石的罗南，就可以圆满的完成任务了。

    结婚者的名头已经打了出去，灭族危机前，山达尔应该不会蠢到拒绝这么一个强力帮手的。

    ……

    直播画面上。

    罗南对星际猎人们大开杀戒。

    虽然李沐用结婚把勇度保护了起来，但星爵仍心急如焚：“该死的罗南。”

    当勇度面临生死存亡的时候，星爵才发现，他并没有想象中那样厌恶那个男人，甚至有些担心他的安危。

    为了抢时间，星爵把飞船改为了手动驾驶，以最快的速度赶往康特星。

    卡魔拉站在星爵的后面，面无表情，比起星际猎人，她更在乎力量宝石的归属。

    “……罗南杀了我的妻子奥威特和我的女儿卡梅莉，手段凶残冷血。从那一天起，我就发誓，我一定要亲手宰了罗南……”德拉克斯坐在一旁，自说自话，完全陷入了对往事的回忆之中。

    格鲁特做为最忠实的听众，静静的在一旁聆听，偶尔说上一句我是格鲁特，不知道是在回应德拉克斯，还是在安慰他。

    “李，我们有四十亿，却要跟着这几个疯子去康特星送死。李，我们甩开他们单干吧！你、我、格鲁特加上结婚者，我们可以在银河系横着走，谁敢惹我们，就让他原地结婚……”火箭浣熊絮絮叨叨的向李沐抱怨，但它手上却没停，仔细的检查它的各种装备和丹药，缺少爱的小浣熊，嘴硬心软，并不打算放弃它的伙伴。

    “火箭，我们是一家人，一家人应该互帮互助。”李沐安静的听着小浣熊抱怨，面带微笑。

    他最喜欢的就是银河护卫队的这点，只要成为他们的一员，不管多荒诞的理由，他们都会义无反顾的跟着去干，不会退缩。

    抓住这一点。

    哪怕罗南抢走了力量宝石，他也不担心这些可爱的家伙，不跟着他去山达尔星当援军。

    飞船上。

    所有人都把这当成了巧合，没人知道，是他们最信任的战友李小白，暗中引导了这一切的发生。

    ……

    悠扬的古乐声中。

    如丧考妣的勇度和孟姬在巫女的引领下入场。

    岛国的神前式婚礼相对来说比较安静，每一个宾客都被迫规范自己的言行。

    “……今天是勇度先生和孟姬女士的婚礼庆典，我很荣幸主持这一对新人的婚礼，在此，先由我为一对新人送上最美好的祝福……”星云面无表情的注视着缓缓走来的一对新人，有条不紊的说着台词，心中抓狂到了极点，如果不是婚礼限制了她拔枪，她早把这一对所谓的新人爆头，抢走他们身上的宇宙灵石了。

    “老大结婚刚几天啊，就已经有了第二次婚姻，也不知道他的原配妻子帝凡看到这一幕，会怎么想？”克拉格林悠悠的道，“值得庆幸的是，结婚者为他安排了一个真正的女人做为妻子。”

    “克拉格林，不知道为什么，看到勇度的新妻子，我心中感觉非常不舒服，好像有什么重要的东西被抢走了一样。”电击杀冒脸皱眉，一脸的纠结，“我甚至有种想要杀死勇度的冲动。”

    白痴！

    星云剜了他一眼，那个女人刚才是你的妻子！

    “勇度，婚礼结束后，我们联手去杀了结婚者吧！”孟姬脸色阴沉，小声的对勇度道。

    “正有此意。”勇度诧异的看了他的新妻子一眼，冷声道，“我之前从没见过你，你是谁的手下？地球人？”

    “我是隐匿者。”孟晋犹豫了片刻，道，“婚礼结束后，以最快的手段杀死星云，我带你们离开康特星，跟我合作，才能躲过罗南的舰队。”

    “隐匿者？”勇度皱起了眉头，“恕我直言，我从未听过这个名字。”

    “……新人宾客净身心。”星云进行着婚礼流程，抽空道，“你们谁也逃不掉，罗南会把你们全部干掉的，该死的婚礼，杀掉萨诺斯，我一定要把结婚者大卸八块，我受够这该死的婚礼了……”

    “涅布拉，为什么不和我们合作呢？”孟晋暂时放弃了勇度，抬头看向了星云，笑道，“罗南不是理想的合作伙伴，他是个自大狂，只想拿到力量宝石，对山达尔发动战争。你要对付萨诺斯，更应该和我合作。我知道六颗无限宝石在什么地方，我们抢在灭霸前面，找到六颗宝石，就可以完美的破坏掉灭霸那个伟大的计划，只要我们能掌握其中一颗宝石的力量，就足以杀死灭霸了！”

    “你知道灭霸的计划是什么？”星云震惊的道。

    “利用无限宝石，清除宇宙一半的人口。”孟晋笑道，“和灭霸伟大的理想比起来，罗南幼稚的就像是小孩子过家家，涅布拉，你选错了合作伙伴。”

    “灭霸要杀掉宇宙一半人？真的假的，他疯了？”勇度大惊失色，忍不住高声道。

    “勇度，不管你信不信，这就是事实。”孟姬道，“这也是我为什么千方百计，要把力量宝石抢到我手里的原因，力量宝石放在我这里是最安全的，罗南根本不是萨诺斯的对手。”

    “……伟大的神灵，破坏者勇度·乌多塔和隐匿者孟姬将在您的见证之下，结为夫妇，请神灵赐福他们……”星云麻木的说着神官的台词，考虑着和孟姬合作的可能性，她是第一次知道灭霸的大计划，心中一片慌乱，听到灭霸的大计划后，她也觉得罗南不靠谱了！

    此时。

    暗星号缓缓的落在了地面上，罗南终于等不及，亲自带队来抢力量宝石了！

