一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十一章请你吃个饭

    “哎。”青年叹了口气，随后转身，对着酒吧里的人大喊一声，“都听到韩队的话了么？现在所有人，都自觉去警局蹲着，没有韩队的话，谁都不许走，快去！”

    青年话音一落，酒吧里面涌出一群人，每个人见到韩温柔的时候，都低下头，老老实实说了声韩队好，随后跑出酒吧门，有开车的，有打车的，全往警局去了。

    这一幕气的韩温柔横眉竖眼，刚准备再说话，那个青年也谄笑一下，“韩队，那我也先去警局了。”

    说完，青年一溜烟的跑掉。

    面对这一幕，韩温柔大口的喘息着，胸前此起彼伏，夏天单薄的警服根本无法掩盖那峰峦迭起。

    张玄站在酒吧门口，看着这一幕，嘴角不禁咧开，心里有些好笑，他还真没想到，这个小女警，在这些社团分子面前，有这么大的威慑力。

    “你笑什么！”韩温柔有些冰冷的声音在张玄面前响起，“你知不知道你惹了什么麻烦？一个人来找人家社团械斗，死都不知道怎么死！从今以后，你每一天的行动，都要向我报告，知道么！”

    “为什么？”张玄脸上挂起一丝疑惑，“美女，我好像不是犯人吧？”

    “你卷入社团争斗，要么就按我说的做，每天老老实实向我汇报，要么，再跟我去警局喝茶？”韩温柔一边说着，一边从腰间拿出闪烁寒芒的手铐。

    “ok！ok！”张玄一见这女人的架势，立马打着手势，“美女，把你电话给我，我每天都给你汇报，行了吧？”

    韩温柔将电话给张玄说了一遍后，警告道：“记住，别耍花招！”

    “必须的，我可是奉公守法的良好市民！”张玄一脸义正言辞。

    银州市，林氏集团。

    林清菡坐在自己的办公桌上，看着秘书拿来的文件。

    秘书李娜站在林清菡的办公桌前，向林清菡汇报着，“林总，现在外面的风言风语很多，都说一些对林氏不利的东西，有多家企业都明确说出，要和我们终止合作。”

    “呵。”林清菡轻笑一声，“对林氏不利？我看是对我不利吧。”

    “这……”李娜张了张嘴，却是说不出话来。

    林清菡伸出右手，在桌面上不断的敲击着，“让我猜猜，外面传得话，大概是我爷爷快不行了，林氏也要传给别人，我林清菡马上就要下台了是吧？”

    李娜低着脑袋，没有吭声。

    “有些人啊，还真是一会儿都忍不了。”林清菡把面前的文件朝垃圾桶内一扔，整个人靠在办公椅上，“去告诉那些停止合作的人，从今以后，无论林氏发展成什么样，都不会再接受他们的合作，同样，也告诉所有人，想和我林氏撇清关系的，尽早！”

    “是。”李娜点了点头，退出办公室。

    偌大的林氏总裁办公室中，只剩林清菡一人，女人精致的脸蛋，浮现一抹自嘲的笑容，“所谓的一家人，就会用这种阴险的手法么？”

    张玄站在春藤福利院门口，给韩温柔发了个定位消息过去，随后走进福利院大门。

    “张玄哥哥，你来啦。”

    张玄才刚进门，就有两个小男孩跑到张玄面前，抱住他的大腿，小脸上都露出开心的笑容。

    “想我了？”张玄脸上露出真诚的笑容，把两个孩子往起一抱。

    “你来了，孩子们刚刚嘴里还念叨你呢。”秦柔一脸笑意的走到张玄面前，后者那身穿正装的模样，让秦柔眼睛一亮，“不错嘛，你穿正装的样子，还挺帅的。”

    “是吗？”张玄歪着脑袋想了想，“我怎么感觉，我穿什么都帅？”

    “噗嗤！”秦柔轻轻掩嘴，双眼如月牙般眯起，“以前看不出来，你这人还挺自恋的嘛。”

    “最近怎么样？看了新闻，这里的开发应该被停下来了吧？”张玄问了一声。

    “托你的福，炸山得到了官方大力支持，福利院的拆建被官方无限延后了。”秦柔漂亮的脸蛋上浮现出感激的神色，“说真的，如果不是你，我真的不知道该怎么办了。”

    “我同样感激你，如果没有你们这种好心人，这些孩子们，不可能生活的这么开心。”张玄目光放远，他看到，这些福利院的孩子，几乎每人手中都拿着玩具，脸上洋溢着开心的笑容。

    “我不过是尽我所能。”秦柔看着张玄，眼中出现一丝沉醉。

    “这句话说着简单，又有几个人能做到呢？”张玄反问一声，将怀里的两个孩子放到地上，“我先去看看院长。”

    “嗯。”秦柔搂过两个孩子的脑袋，对张玄点了点头。

    下午六点。

    张玄和秦柔一起从福利院出来，两人站在秦柔那辆宝马五系前。

    “请你吃个饭，可别拒绝我。”秦柔对张玄微微一笑，“你应该知道，这次炸山得到的好处，可不仅是保护了福利院，我们公司也得到了难以想象的发展前景。”

    “地方你选还是我选？”张玄拉开车门。

    “我选吧，毕竟女士优先嘛。”秦柔脸上露出欣喜，坐进车内。

    车身映照着沙滩金的宝马五系在街道上疾驶，开进了一个普通的小区当中。

    张玄坐在车内，看着小区道路旁的景色从自己身边闪过，神色微微有些古怪的对秦柔道：“你这是，打算自己在家做饭？”

    “嗯。”开车的秦柔微微点了点头，俏脸上浮现一抹红晕，“是去老师家，他早说出想要见见你了。”

    “见我？”张玄摸了摸鼻头，微微有些疑惑。

    秦柔见张玄并没有表示反对，心中松了一口气，给张玄解释道：“我和老师是在四年前认识的，他是经济学教授，那个时候我公司面临破产，也是他在关键时候拉了我一把，老师不为他自己，他只希望我能一直置身于慈善事业，这一次我从官方申请炸山之后，老师就一直想要见见你。”

    “原来是这样。”张玄点了点头。

    车辆在一栋老旧的居民楼前停下，光看这居民楼的外表，就能断定出有着很长的年代感了。