    这座方圆三百余里的岛屿，北面是大片山区，南面则是丘陵和平原。

    这处隐秘山洞位于北面群山之中，因藤蔓遮掩，极难被人发现。

    欧阳穹也是因海图标注着这座海岛，才几乎一寸寸地朝前搜索，才将其搜寻出来。

    这处山洞通往一处地下溶洞，溶洞里了无人迹，粗略看去几乎没有任何的异常。

    但这座岛屿也就这么大，除了这里，欧阳穹实在想不出还有其他地方可以隐藏一座元婴大修的洞府。

    怀着这种思路，欧阳穹很快就有所发现。

    这处地下溶洞，曾经被人以巧妙的手法开辟过!

    虽然早已抹除一切的痕迹，但在他细心的观察下，倒是被他发现了好几处端倪！

    或许，这里便是那位前辈大修洞府的出口，而原本只是天然溶洞的出口附近，肯定有不少怪石乱岩不合他的心意，才以伟力加以劈开、挪移……

    欧阳穹本就精通炼器，现在更是晋升为一位炼器大师，对于洞府的格局方位之类也是有所涉猎。

    这里毕竟是一位前辈大修的遗府，用常规的手段肯定是无法轻易发现的。

    要不然的话，也就轮不到他来搜寻，而是早已被人占据了。

    他只能以身为炼器大师的思路，以类似于换位思考的方式，来揣测这位前辈大能，该会如何布设他的洞府。

    如此细细逡巡了数日，他已是确定了大致的方位。

    “这面石壁背后，必然就是这位前辈大能的洞府出口所在……”

    确定方位后，如何破开石壁，却是成了一大难题。

    这位前辈大能不知为何会在这里开辟这面一座洞府，也不知道设置了何等严密的禁制。

    贸然强行破开石壁，极有可能触发里面的防御体系，以他不过区区筑基三层的的修为，恐怕瞬间就会在防御系统的反击下毙命。

    他也没有开启这座洞府的秘钥，甚至不清楚这处洞府的开启方式。

    就算是最常规的神识识别，也因为他的神识并不符合洞府的预设，肯定是无法通过验证。

    “只有强行破开了！”

    略微思忖了一下，欧阳穹便决定强行破开这处洞府的入口。

    取出一个类似后世定位仪的法宝，将这附近的几个关键坐标记录下来，并上传到飞船主脑后，他便回到地面，召来悬浮在上空的飞船，回到了船舱内。

    驾驭着飞船，欧阳穹根据之前记录的坐标，一口气发射了十几发激光炮，将石壁内可能是洞府出口禁止的位置轰出一个水桶粗细的深邃孔洞。

    随后，欧阳穹便放出几架微型智能傀儡，纷纷沿着孔洞降落下去，探索该处疑似洞府出口枢纽的场所。

    片刻后，随着一声闷响，这几架智能傀儡已是失去联系。

    “下面果然有威力强大的禁止！”

    虽然损失了几架智能傀儡，但也算是初步确定了这片山峦之下确实隐藏着一处地下洞府。

    欧阳穹面露喜色，又是几发激光炮下去，将孔洞开辟等更大一些，再次放出了几架智能傀儡。

    又是几声闷响，这次放出的几架智能傀儡仍然被洞府禁止摧毁。

    幸好，欧阳穹之前洗劫飞鱼岛掠夺到了大量的物资，加上后来陆续购买的物资，让他有充足的材料炼制大量的智能傀儡。

    这种用来侦查的微型傀儡，他还有好几十个。

    他干脆用激光炮将原本的孔洞扩展成一眼直径三尺许的天井，这才放出几架战斗型智能傀儡。

    这种战斗型智能傀儡比之前放出的侦查型微型傀儡个头大不少，看起来有些类似于后世的外骨骼战士，身高约二米，速度迅捷、能撑起基本的护罩。还装备有一把激光剑，可谓是攻防一体。

    这种激光剑既能当冷兵器使用，又能激发激光，非常适合战斗。

    果然，因为有着护罩的抵挡，这次派出的五架战斗型智能傀儡足足支撑了一刻钟才被洞府禁止摧毁，还传回了各种宝贵的影像和数据。

    “是防御法阵！”

    根据这些传回来的影像和数据，欧阳穹很快作出判断，这应该是遭到了洞府防御法阵的反击，才导致派出的几批傀儡全被摧毁。

    获悉了洞府出口的大致情况和部分细节后，欧阳穹已是对摧毁这处大阵有了一些头绪。

    “就这么摧毁了也怪可惜的，要不尝试破解？”

    为了尽可能保住这座防御法阵，欧阳穹犹豫半晌，还是放弃了发射激光将其强行摧毁的想法，决定对其进行破解。

    说是破解，其实一样要以激光炮进行轰击。

    但却不能直接进行饱和式密集攻击，而是要不时进行定点攻击。

    在每一次攻击前后让飞船的雷达系统对法阵进行自动观测，然后再在主脑的辅助下进行各种细致分析。

    通过对法阵不同方位、不同角度的攻击，来收集法阵的各种参数，大致推断出法阵的原理、机制、内部结构，从而制定下一次的攻击坐标。

    如此持续了三个多月，这天，随着一发激光炮下去，原本坚不可摧的法阵护罩，瞬间变得黯淡下来。

    “法阵暂时瘫痪了！”

    欧阳穹心知这座法阵非常高明，极有可能有着自动修复功能。再加上法阵内还不知道藏着多少后续禁止，他现在还不能贸然进入其中。

    迅速放出二十个侦查型智能傀儡、十个战斗型智能傀儡，欧阳穹开始默默等候着。

    不久，法阵果然自动修复完成，重新变得坚不可摧。

    幸好，法阵内部并没有太强的禁止，在损失了大半智能傀儡后，剩下的三架侦查傀儡和两架战斗傀儡，已基本控制了法阵。

    因为法阵的阻隔，通信十分困难，信号传输很不稳定。

    一架智能程度相对较高的侦查型傀儡按照预设指令开始尝试开启法阵。

    片刻后，法阵被微微开启了一瞬，通信短暂恢复了！

    “开启法阵！”

    随着欧阳穹一声令下，三架侦查型傀儡一起开始尝试开启法阵。

    两架战斗傀儡则守在一旁，防范着不时飞来的各种攻击。

    一个多时辰后，法阵再次开启，欧阳穹觉得这波稳了，便继续派出了二十台仿真智能傀儡！

    这些仿真智能傀儡担任着船员工作，智能相对较高，虽不如战斗型傀儡适合战斗，也不如侦查型傀儡适合侦查，但胜在全面，比较适合代替欧阳穹下到洞府建立前进据点的工作。

