    

    阴阳变！

    怀云峰爆喝一声，在其身后，两道黑白相交的漩涡不断形成。

    漩涡中，真气无比浓烈，这些真气相互交织，看上去格外密集。

    苏洵甚至都能感觉到，真气的浓郁程度，令人窒息。

    苏洵立在虚空，这阴阳变，的确是很强的神通。

    他也没有料到，怀云峰竟然如此强横。

    在这阴阳变下，无论是真气的浓郁程度，还是攻击，都很强大

    下一刻，阴阳变所幻化的漩涡，朝着苏洵镇压而来。

    苏洵头顶上空，是一口巨大无比的圆鼎。

    三面夹击，苏洵想要抵挡，也绝非易事。

    此刻吗，通天塔出现。

    通天塔，与苏洵早已经是心意相通的法宝。

    这件宝物，颇有威力。

    苏洵结印，通天塔陡然间变大。

    嘭！

    阴阳变加上圆鼎的轰击，这一击可谓是霸道绝伦。

    苏洵抬头迎上，直接催动体内死气。

    其掌印间浮现出大量的死气。

    强大的死气不断弥漫。

    很快，死气与阴阳变碰上。

    众人的目光朝着这边看去，皆是骇然。

    能量不断波及。

    轰轰！

    苏洵的这一击，虽然威力不俗，但与怀云峰的阴阳变相比，还是稍逊一筹。

    只听得一声巨响，苏洵止不住地往后退。

    噗!

    一口鲜血从苏洵的口中喷涌而出。

    怀云峰站立在虚空中，目光灼灼的看向苏洵，摇了摇头。

    你的修为不差。

    不过，你与我之间，还是有很大差距。

    今日，你杀我儿子，你必死！

    怀云峰的目光陡然间变得凌厉起来。

    苏洵没有说话，抬手便是一击。

    一面有死气凝聚的墙面陡然增高，将怀云峰的攻击格挡在外。

    单单靠这些死气，是没有用。

    怀云峰冷笑一声，他的身后光芒涌动。

    他的气势，在这一刻提升到巅峰。

    那样的气势，如同铺天盖地一般涌来，给苏洵的感觉，如同大山。

    小子，他的实力可是很强，需要帮忙吗？

    烛龙的声音在苏洵的脑海中响起。

    暂时不用！

    苏洵的回答，干脆利落。

    对方是强大的存在，哪怕是站在原地，都能给苏洵压迫感。

    但这并不意味着苏洵没有任何机会。

    这并非苏洵自不量力，前一世只差一步便可达到帝境，什么大风大浪没有见过。

    你可有把握，烛龙轻声问道。

    有胜算！

    胜算几何！

    不足一成，苏洵平静道。

    烛龙皱眉，不足一成，那就是自寻死路。

    苏洵淡淡一笑，我说的是杀死他不足一成，但可以重创他。

    既然你已经有打算，那我也不阻止。

    若是实在不行，老子也只能替你擦屁股。

    说完这句话，烛龙的声音渐熄。

    小牛牛，苏洵轻喝一声。

    哞哞~

    感知到苏洵的呼唤，小牛牛屁颠屁颠的来到苏洵的身旁。

    今日联手，将他杀了。

    哞哞~哞哞~

    小牛牛的口中发出低沉的咆哮声。

    苏洵一跃，便已经骑在小牛牛的身上。

    我这次来，什么都可以不要，但一定要取你这条老狗的狗命。

    苏洵的声音不大，但却清晰的传入了众人的耳中。

    苏洵的身后，死气涌现。

    死气凝成一具具死灵，随时准备搏杀。

    苏洵要凭借一己之力，对抗怀云峰。

    他要铲除那个为难他的南宁世家。

    但在这之前，他需要杀了怀云峰。

    杀气，随着苏洵心境的波动，不断升腾。

    你越强，我杀起来才有手感，怀云峰的脸上露出了一丝残忍的笑容。

    他已经看到苏洵死前的模样。

    一瞬间，怀云峰的气息登凌绝顶，镇压一切。

    苏洵眉头一皱。

    他的精神之力，随之蔓延。

    怀云峰的实力，虽然很强。

    但他的精神力并不强。

    所以，在苏洵精神力蔓延的时候，怀云峰并没有察觉有什么不妥之处。

    精神力施展的精神攻击，让如今的苏洵格外可怕。

    所以，他才告诉烛龙，有把握能够重创怀云峰。

    他可以施展精神攻击。

    精神攻击，是如今苏洵最具杀伤力的攻击。

    此刻，苏洵施展的正是八虚神功！

    他的气势滔，每一种神通施展出来，绝不重复。

    不仅这些神通不重复，就连每一种神通使出来，都能达到极致。

    看到如此惊艳的苏洵，怀云峰心中杀心更浓。

    这样的人，绝对不能让他活下去。

    倘若苏洵活下去，假以时日，他成长起来，对于南宁世家就是一场灾难。

    年轻一辈中，没有人能够在如此短的时间内，施展如此多的神通。

    然后，苏洵做到了。

    一人一兽，快速的朝着怀云峰攻击而去。

    苏洵的手中，黑色镰刀紧握。

    伸手、挥刀、刀光闪动。

    这一切，看上去，形如流水，毫无滞留。

    在苏洵握住黑色镰刀的时候，一刀又一刀的刀芒挥出。

    苏洵感觉，靠着精神力攻击手中的刀，似乎更加得心应手。

    他已经不再是从前那个弱小的修士，而是能够把握住自己命运的修士。

    刀芒所到之处，摧枯拉朽般的力量不断涌出。

    “嗤——”

    刀芒如同烟花一样绽放。

    一刀从怀云峰的腹部横扫而过。

    不对，是残影！

    苏洵很快便反应过来，立刻挥起黑色镰刀，抵挡身后。

    转瞬间，怀云峰的身影浮现。

    一掌！

    他竟然没有用兵器，而是以掌迎上苏洵。

    “嘭！”

    他的手掌与黑色镰刀硬碰一下。

    这……防御力强得有些离谱。

    苏洵瞳孔骤然紧缩。

    他还是低估了怀云峰的实力。

    吼！

    小牛牛张开大口，朝着怀云峰咬去。

    畜生，作死！

    怀云峰的脸上闪过一丝怒色，其掌心中出现一缕青色的气体。

    小牛牛，小心。

    看到这青色的气体，苏洵隐隐不安。

    下一刻，怀云峰将手中的青色气体打出，其目标正是小牛牛。

    苏洵面色一变。

    风劲！

    在他的轻喝下，小牛牛和苏洵的速度变得无比轻快。

    而那一缕青色气体打在虚空。

    一阵灼烧后，冒着白烟。

    有剧毒，苏洵瞳孔微微一缩，心中凛然。

    青色气体是什么，苏洵并不清楚。

    但青色气体中，绝对是剧毒。

    这老家伙，竟然还会这手。

    不远处与左护法交手的万杀门门主，低声道。

