    马走日带着笑离去，临走前拖走了那位半死不活的司机。

    叶辰重新回到车子里，万茜抱着孩子，一脸担心：“这件事，我还没来得及跟你说。”

    “马帮万家的人，早就注意到我了，还跟我联系，让我回归万家。”

    “现在十三制药和万辰集团，还有一部分底蕴在我们手里。”

    “但是绝对不足以对付北方的唐家，你加入万家，绝对没有他们说的那样这么大的作用，他们到底想干什么？”

    万茜很是担心，她一只手抱着孩子，一边将枪收入手提袋里。

    眉头微微闪动，在灰黄的灯光下，满脸忧郁。

    万茜把这半年以来，马帮万家的事情，解释了一遍。

    她能安全来到中海，马帮万家的人，也有一定的帮助。

    但，这种帮助不多，而且期间马帮万家的人，也有人来联系她，让万茜回归马帮万家，可都被万茜拒绝，准备等叶辰醒来再说。

    “茜姐，辛苦你了。”叶辰叹息一声。

    万茜笑着，脸上全是幸福的表情：“你比我辛苦的多，我知道你太难了，也太苦了。”

    “从一个孤儿身份，走到今天，已经很不简单。”

    “以后的日子，我们携手渡过，再苦再难，我也不怕。”

    叶辰默默的点头，动用龙形玉佩中的绿芒，将体内的酒精消耗掉后，坐进了驾驶室，启动车子，带着万茜回到十三堂。

    大家早已回来，看到叶辰晚回来一个小时，还担心叶辰出事。

    看到叶辰安全回来，大家都放心的下去休息。

    晚上的时候，大家都已经睡觉，后院的花坛前，坐着一个影子。

    因为是六月份，外面的天气炎热，伴随着阵阵的虫鸣声，院子里显得有些聒噪。

    一个人影走过来，看着坐在花坛里的女孩，坐在了她的对面，问切的一笑：“怎么了？睡不着啊？”

    “嗯，妈你怎么也没睡？”秦茹茹点头。

    她穿着睡衣，鹅蛋脸在皎洁的月光下，露出完美的弧线，秦茹茹已经成年，长的确实漂亮，祸国殃民，要身材有身材，有长相有长相。

    她已经读完高中，本来在燕京读大一，因为举家搬回中海，所以连大学的都跑到中海来上。

    学校里有很多人追求她，可秦茹茹对那些同学没有一个看的上的。

    周青梅知道，秦茹茹的心里有其他人。

    “你呀，我是看你睡不着，在院子里坐着，所以才出来看看。”周青梅拉住女儿的手。

    “奥，这样啊。”

    秦茹茹奥了一声，从母亲的手里抽回来，双手抱着膝盖，将脑袋放在膝盖上，抬起头看着天空的星星。

    “茹茹，你怎么了？”

    周青梅感觉女儿的情况不对劲。

    秦茹茹摇头，依旧看着天上的星星：“我没事啊，妈。”

    还不等周青梅说话，秦茹茹又开口：“妈，你说天上的星星这么多，为什么有的星星天生就这么亮。”

    “而有的星星，一出生就在银河的角落，无论它们怎么努力的发光，都一直黯淡无光呢。”

    “你看那颗星星啊，我关注它很久了。”

    “它一直都那般暗淡，要是天气不好，甚至都发现不了它的存在。”

    “而有的星星啊，如北极星，天狼星它们，只要有人的地方，都会讨论他们的存在。”

    “关于北极星，可以为人指路，为深夜迷路的人指明方向。”

    “而天狼星有许多传说，还有很多神话故事，都以天狼星为背景。”

    女孩的情绪，非常的失落：“可是那些角落里的星星，一辈子都黯淡无光，甚至没办法被人注意到。”

    “它们也是天上的星星啊，难道就因为不够亮，不够出色，所以就要被人忽略吗？”

    周青梅心疼的看着女儿。

    女儿说的哪里是天上的星星，这是以天上的星星比喻自己，永远是那一刻暗淡无光的星辰，没办法被人注意。

    “茹茹。”

    周青梅坐在了秦茹茹的身后，轻轻的搂住了她。

    “妈，你怎么了？”秦茹茹笑着问。

    “唉。”

    周青梅神情犹豫一下，叹息一声，才缓缓开口，靠在秦茹茹的耳边：“你喜欢叶辰对吗？”

    秦茹茹的身体，轻轻颤抖一下，但还是点头：“嗯，我喜欢叶大哥。”

    周青梅早就看出来，女儿对叶辰的情愫不一样：“叶辰这样优秀的男子，身边的女人又多，你喜欢他也正常。”

    “对啊，叶大哥那样优秀，他身边的女人也那样耀眼，我太不起眼了。”

    秦茹茹神情失落无比，低着小脑袋。

    周青梅搂着女儿：“你真的喜欢叶辰吗？”

    “不是因为他高大，完美，从而产生的依恋？”

    “妈，我都这么大了，知道什么叫喜欢。”秦茹茹回答，一副敢爱敢恨的模样。

    可说完这句话后，她又飞速的低下头：“可是叶大哥要和万茜姐结婚了，万茜姐也给叶大哥生了孩子。”

    “大家都希望他们两个人结婚，连我都觉得，万茜姐是叶大哥的良配。”

    她撇着嘴：“而我什么都不会，有时候还会把事情弄得一团糟，让大家担心。”

    “我真的是笨死了，不能帮叶大哥的忙。”

    周青梅搂着女儿，轻声的安慰：“茹茹，你已经很优秀了。”

    “你看啊，这天上的星星，有的虽然很亮，被很多人关注。”

    “而有的星星，暗淡无光，可是也有像你这样的人注意到它们啊，每一颗星星，都在努力的发光发热。我的女儿，不应该妄自菲薄，你和叶辰身边的那些女人相比，并没有差多少。”

    “啊？”秦茹茹眼前一亮。

    周青梅继续肯定的赞同：“不用惊讶，在妈的眼里，你就是最耀眼，最闪亮的那颗星星。”

    “我们苗族的女孩，敢爱敢恨。”

    “当年我也不顾族里的目光，跟你爸在一起的。”

    秦茹茹一呆，看着周青梅：“妈，您的意思是？”

    周青梅笑着：“你要是喜欢叶辰，就告诉他，让他知道你的喜欢。”

    “一味的藏着掖着干什么？”

    “大家都是第一次做人，敢爱敢恨，才对得起自己来这世间一趟。”

