    双月湾群岛，因形状鸟瞰像两轮新月，故名双月湾海峡。

    这是灵力复苏以后因为火山运动而新出现的太平洋群岛。

    一座座陡峭林立的岛屿，犹如剑锋一样矗立在平滑如镜的海面上，看起来威严而壮观！

    一座座的海岛，不知道是冥冥之中的巧合还是意外，它们在海面上整齐排列，形成了两轮背靠背的弯月，只余中间一条大概十几公里宽的海峡通道。

    小剑、费无极、欧阳湘灵等人来的时候自然没有经过这双月湾群岛，因为它们是直接在头顶上飞过的。

    而此时银翼飞鱼部落自然不能如此，部落当中有着大量的老弱妇孺，大量的中、低品妖兽。

    所以它们想过到达炎国南海，这个双月湾海峡是必经之路！

    此时小剑、欧阳湘灵也站在一旁，他们眉头紧皱的看着这个海峡，内心浮现出不安。

    “咱们就不能绕过去吗？”一名宗师问道。

    “不能。”

    费无极摇摇头，他指着面前的精神力沙盘讲解道：“这个双月湾海峡，是灵力复苏以后，太平洋上最新出现，面积最大的岛屿群面积了！”

    “其面积相当于灵力复苏前的半个东瀛群岛了，岛屿面积不大，但十分狭长！”

    “覆盖面积将近数百公里，假如咱们不从双月湾海峡通过而选择绕路的话，那么将会多出一半的路程，浪费将近一个星期的时间！”

    费无极的话让众人脸色大变，他们没有想到面前这双月湾海峡地势竟然这么凶险！

    银翼飞鱼部落的妖王们，此时更是脸色无比严肃沉重。

    这双月湾海峡，简直就是悬在他们头顶上的一柄利剑，一旦处理不好，那就是身首异处的下场！

    “那水下呢？”小剑开口问道。

    “水下更不行。”费无极转身过来看着小剑说道，同时他面前的精神力沙盘再度幻化，把水面下的情况也显现出来。

    只见在海面下，双月湾海峡下方都是各种各样坚硬的玄武岩，犹如一堵堵密不透风的岩墙，拒人千里之外。

    其实也是，双月湾海峡是海底火山喷发而形成的岛屿，海面上的陆地面积规模就如此夸张了，那海面下的岩石规模只会更加夸张和雄壮！

    仔细一看，在数量惊人的玄武岩岩群当中，的确是有一些水道。

    但是这些水道狭窄逼仄，有一些大的有几百米，但更多的都是一些只有十几米，几米大小的水道。

    这些水道七弯八绕，密密麻麻，深不见底，黑黢黢，简直就是天然的迷宫！

    他们这些大部队自然不能进入，否则人是怎么消失失踪的都不知道。

    反而要十分警惕这些水道！

    毕竟换位思考一下，假如自己是金枪旗鱼或者人脸鱼的话，自然是躲在这些岩洞水道当中伺机偷袭！

    “这么说我们只能从双月湾海峡通过了？”银翼飞鱼族长飞苍眉头紧皱的问道。

    在举族搬迁的时候它就已经想到这个问题，但时至今日，它还是没有想到解决的办法。

    绕道的话，实在是太远了！

    而且按照地图显示，不管是绕道左边还是右边，都会经过好几个妖族部落的领地！

    这也是让众人投鼠忌器的地方，一旦和这些妖族部落发生冲突，那银翼飞鱼部落的搬迁之旅就更加麻烦了！

    而且要是金枪旗鱼或者人脸鱼妖族和这些妖族合谋的话，那银翼飞鱼部落的处境将会更加严峻！

    如今银翼飞鱼部落就犹如虎落平阳一般，而且身上还携带着“丹鼎玄草”这样的珍稀灵植，想要不引起他人的觊觎之心，实在是太难太难了！

    一旦到时候这些妖族部落有说图谋，银翼飞鱼部落这一小族群只怕是要被人吃干抹净，一根骨头都不剩！

    “还是走双月湾海峡吧！”许久，飞苍闭上眼睛唏嘘的说道。

    周围的银翼飞鱼也叹气一声，微微点头。

    不管怎么选都是两难境地，所以只能挑选风险小一点的！

    毕竟如今有人族数十位宗师以及海神阁高手京西的护佑，它们银翼飞鱼部落还是有机会通过双月湾海峡的！

    全程目睹一切的小剑一阵沧桑唏嘘，落后就要挨打，弱小就只能受欺负！

    也许在某一天，今天银翼飞鱼部落的处境就是人族炎国的未来！

    所以，会议结束小剑直接就找到了费无极：“费校长，借点钱！”

    “啊？”费无极表示有点懵逼。

    “我说认真的，”小剑郑重道：“我快要突破的了，所以需要一点灵纹石，你先借我，我后面再还你。”

    费无极意味深长的看了小剑一眼，缓缓说道：“你不会是坑我吧？”

    “你昨天坑飞花、京晓极、欧阳湘灵的过程我可是都看到了。”

    “你偷摸了他们不少的金枪旗鱼战利品，至少好几十头了！”

    “这几十头金枪旗鱼，就算是七品宗师，至少也能修炼几天，你都用完了？”

    费无极这几句话就犹如匕首一样，句句扎心！

    小剑瞬间有点哑口无言……好你个费老头，你竟然偷偷监视我！

    小剑一下子有点怀念姜老头了，比费老头慷慨多，至少他说借钱的时候，不会像费老头这么磨磨唧唧，也不会这么提防。

    小剑此时也是有点头疼，总不能直接跟费无极说自己有系统吧？

    这样只怕他真的要被御海师协会的人拉去做切片研究了。

    小剑想一想，决定不解释了，就用事实说话！

    小剑右手扬起，当即一多灵力火焰从小剑的右手上升腾而起。

    这是一朵用灵火凝聚而成的莲花，莲花灵火栩栩如生，看起来就犹如真实的一样。

    不过是外面的莲花花瓣还是中间的莲花花芯，都十分真实，好像小剑的手中真的握着一朵莲花。

    四周的空气一下子就燥热一起，一层又一层的灼热火浪以这多灵火莲花为中心，朝四面蔓延。

    费无极瞬间瞪大了眼珠子，小剑这灵火控制力一下子提升了这么多？

    而费无极还没震惊完，下一刻小剑的手心上，又有一朵莲花绽放！

    接着是第三朵、第四朵……

    一下子，足有将近十多灵火莲花盛开！

    火焰涟涟，莲花灼灼，漂浮在小剑的身周，看起来美丽又好看！

    “这……”

    费无极彻底大惊了，小剑的灵火控制力，这至少提升了一大截，否则做不到！

    下一刻，场中的景象再度变化，当10朵灵火莲花绽放之后，又是10朵灵冰莲花盛开！

    10多红色莲花和10朵冰蓝色的莲花两者互相排列在一起，红色和蓝色互相碰撞，水火交锋，嗤嗤作响！

    不过，灵火莲花和灵冰莲花两者虽然互相碰撞，但是却始终没有爆炸炸开，而是局限在一个区域当中，仿佛这两种截然相反的力量都在拼命的约束自己，不让自己彻底的释放。

    费无极这一下真的有点看呆了，像是石像一样哑口无言！

    “张小剑，你……”

    “我没有骗你，”小剑看着费无极缓缓的说道：“我跟你借钱是真的修炼需要。”

    “我现在需要灵纹石以完成我的猜想，只要灵纹石足够，我有把握在这几天之内把无极功太极印全部修炼出来！”

    “刚才的会议我也看到了，接下来很快就要有一场大战，所以现在我每提升的每一分力量都十分重要，甚至左右战场！”

    费无极已经完全不知道要说什么了！

    一颗心急剧的跳动起来，有些慌……

    的确是真的有些慌啊！

    费无极体内的太极印，他可是足足耗费了好几年才全部凝结成功的！

    结果如今有人告诉他，他几天之内就可以做到了！

    这种感觉……

    简直像是曰了狗一般，太难受了！

    费无极深呼吸一口气，心情才缓缓才平息下来。

    他脸色复杂的看着面前的小剑，今天，他终于见识到这一位炎国第一天才的非凡之处了！

    “你需要多少灵纹石？”费无极缓缓的说道。

    “300斤灵纹石！”一见费无极松口，小剑连忙回道！

    无极功太极印他已经升级到29%，还差71%，也就是还差14万2千超级Q币！

    1斤灵纹石5万超级Q币，小剑为了报数方便，所以直接就报300斤。

    “啥？300斤？”

    费无极一听这数量立即就忍不住的跳脚起来，我去，张小剑这个臭小子是吞金兽吗？

    一开口就是300斤灵纹石，这个臭小子也太夸张了！

    “300斤没有。”费无极直接拒绝道。

    “那你有多少？”小剑眉头微皱的说道。

    “只有50斤，而且你也知道很快就要大战了，为了保证在战斗过程有灵力可以恢复，我自己要保存一些，所以我最多只能借你20斤。”

    才20斤灵纹石？

    小剑狂翻白眼，彻底无语！

    1斤灵纹石500克，20斤就1万超级Q币，这一点钱就够他升级5%的太极印而已，没卵用！

    “费校长，你这太穷了！”

    小剑无语的说道：“出个远门，结果就才50斤灵纹石，你这太扣扣索索了！”

    这一下轮到费无极无语，不过他也知道这是因为小剑比较特别的原因。

    炎国本来灵纹石就十分稀少，在没有在南境长城挖掘到灵纹石的时候，费无极全副身家的库存也就才几斤灵纹石。

    他也是最近才富裕起来了。

    但小剑不同，他没有经历过那个一穷二白的时代。

    等到他修为起来的时候，炎国已经拥有一个灵纹石矿脉了，再加上后面阵法金刚鱼部落，又得到了好几座灵纹石矿脉。

    而且小剑立下的军功很多，每一次都有几百斤灵纹石奖励，两人的眼界自然完全不同。

    “费校长，灵纹石没有，那妖族血肉有吧？”小剑话题一转，又问道。

    灵纹石可以兑换超级Q币，妖族血肉也可以了。

    “你要什么品级的？”不知道为什么，看着小剑那贼眉鼠眼的目光，费无极忽然感觉有一丝不好的预感。

    “来一头八品巅峰的妖兽躯体就可以了！”小剑咧嘴笑道。

    “费校长，你可是我们南大的校长，鼎鼎有名的南海剑神，你不会连八品巅峰的妖族高手都打不过吧？”

    “不会吧不会吧，你不会真的连一头八品巅峰的妖族尸体战利品都没有吧？”

    费无极：“……”

    费无极感觉自己好像被人坑了！

    “罢了，给你就给你。”

    费无极有些心累的说道：“你还不起，我就去找姜鹤年要！”

    “你这个臭小子跑得了和尚跑不了庙，我告诉你！”

    费无极说着打开了自己的储物贝壳：“不过八品巅峰的妖兽尸体我没有，只有八品中期的。”

    “你先拿去吧！”

    费无极从储物贝壳了取出了一头八品中期的金刚鱼妖王尸体，递给小剑。

    小剑有些嫌弃的接过：“费校长，看来你真的不怎么行啊！”

    “本来我以为你会分身，2个打1个，双管齐下，晚上和海棠副校长会过的很开心，看来是我想太多了。”

    “你说什么？”费无极眉头一皱，小剑说的这2个打1个是什么意思？

    海棠是他老婆，他为什么要打她？

    而且还是2个打1个？

    怎么感觉这话里有话啊！

    “没没没，咳咳，我先去修炼了，虽然这是八品中期的妖兽尸体，我就凑合着用吧！”小剑一脸勉为其难的说道。

    小剑说着连忙把八品中期的金刚鱼妖王尸体塞进含湖贝里，然后立即迅速离开。

    离开远远的之后，小剑立即一脸兴奋！

    哈哈，发财了，发财了！

    市场价格，七品妖王初期1万克灵纹石，中期3万，后期5万，巅峰8万！

    八品妖王初期10万，中期30万，后期50万，巅峰80万！

    小剑刚才在报价的时候，耍了一个小心眼，那就是直接报了价值80万克灵纹石八品巅峰的妖族尸体。

    小剑知道，人都是喜欢杀价的！

    由其是在他和费无极并不是很熟的情况下，杀价更是正常！

    所以小剑直接就报了八品巅峰的，这样就算费无极杀价那也无所谓了！

    果然，一切如小剑所料，费无极的确是杀价了！

    不过也可以了，八品中期的妖王，价值30万超级Q币，已经完全足够他修炼了，甚至大大剩余！

    （本书群：831062375，进群需要验证问题哦！）

