    毕竟从目前的情况来看，九大天宫的准备，或者说他们的打算，可不怎么美妙。

    看起来，大概率是要割地赔款、和亲求和什么的···

    而一旦发生这种情况，那么‘阳界’，也就是诸天万界，可就不好过了。

    自此之后，大概率要沦为阴界的附属。

    “到底是谁想出来的这个法子，又是谁做出的这种决定？”

    蓝彩儿咬牙切齿，怒骂道：“可真不是个东西，不说其他，只是一点，他，或者说他们凭什么替诸天万界做这个决定？！”

    “他们有什么资格？”

    “因为他们是强者。”季初彤嗤笑一声：“强者做事，何曾需要感受弱者的想法？”

    “在他们看来，诸天万界的无数生灵才是没有资格的吧？”

    “或许，在他们看来，自己这么做才是最正确的呢？能够避免大规模战事，能够让诸天万界减少诸多伤亡。”

    “最多，也就是‘付出些许’东西、地皮罢了，尊严嘛，算什么？何况若是真要说起来，他们大可说：我们可是付出了尊严才为你们换来和平啊~你们难道不应该感恩戴德？”齐紫·凡讥讽之色满满：“你们说是吧？”

    这一刻，他想到了一些讽刺女拳和脑残的段子。

    段子前提是，一辆车上有三个人，两男一女，其中一对男女是情侣。

    结果出车祸，情侣男死了，女或者，单身男双腿尽断、瘫痪了。

    然后···

    两人都很伤心。

    结果，那女的居然来了一句：“你失去的不过是自己的双腿，我失去的可是自己的爱情啊~~~”

    现在，齐紫·凡就有这种感觉。

    似乎，九大天宫中的强者站在他面前，口口声声说：“你们来之不易的和平，可是因为我们丧失了尊严才换来的啊···”

    咋一听，似乎没毛病。

    如果他们的计划成功，的确可以带来和平。

    但问题是，他们凭什么替诸天万界无数生灵做这个决定？

    他们又凭什么抹去历史，让过去的一切都不复存在？

    他们一没有权利代替诸天万界的生灵做出决定，二更没有权利代替诸多先辈做出这个选择！

    简直可以说这是特娘的欺师灭祖！

    顺带还要把诸天万界的后辈往火坑里带。

    对于季初彤和蓝彩儿来说，他们未曾经历过、也不曾知晓那种‘臣服’之后会有多惨。

    可是齐紫·凡知道啊！

    泱泱华国，在当初的经历，便是一部难以用语言表达的血泪史，太惨烈了！

    当无数先辈以血肉堆砌、硬生生拼出一个未来后，也耗费了差不多七十年，好几代人的努力，才勉强让华国真正重新站起来。

    难啊！

    真的难！

    那段岁月也是真的苦。

    一旦诸天万界割地赔款、和亲纳贡的求和，那么接下来，不知道多长岁月，诸天万界都将生存在黑暗之中···

    真以为求来的和平是真正的和平？

    他嗤笑一声，道：“唯有打出来的和平，才是真正的和平！”

    “现在，我似乎有些理解剑主为何那般急迫了，只是，需要确定。”

    齐紫·凡转身，朝那几间有着微弱光芒的民房而去。

    很快。

    房门被推开。

    七人都‘醒来’了，甚至像是早已在等待他们三人。

    “比我想象的慢些。”无声童子传音，目光直视三人：“如何？了解当年的一切了么？”

    季初彤与蓝彩儿没吭声，只是看向齐紫·凡。

    她们迫切的想要知道，齐紫·凡到底想到了什么，又想要确认什么。

    “呼。”

    齐紫·凡长出一口气，才神色凝重道：“对于当初、对于过往，我想，此刻的我们或许比你们知道的更多。”

    “但现在，我却不想聊那个，只想知道，之前，太玄九清宫当代剑主，是否来过？”

    “···”

    “来过。”书生回应。

    果然！

    齐紫·凡面色微白，恍然大悟。

    “原来如此，果然如此！”

    他几乎一字一顿，咬的很重。

    这一刻，齐紫·凡彻底明白了，明白为何剑主会有那般决绝的举动，哪怕是成就大罗之后，不到片刻便身死道消，也要以此来重新激发剑修意志。

    “什么果然如此？”

    这一刻，所有人都好奇，看向齐紫·凡，等待他的答案。

    “既然如此，我也隐瞒了。”

    齐紫·凡轻叹，而后，目光如电，不再有半点落寞与不安，反倒是有一股惊人战意在席卷。

    “几位前辈，你们是否知晓，九大天宫的打算？”

    “打算？”

    七人皱眉，而后接连开口。

    “想要保存实力，爱惜自己的羽翼吧？”

    “按照你所言，道德绑架我等，让我等前来镇守界关，保存自己的力量，的确是十分令人不齿。”

    “九大天宫···没什么好东西。”

    这时，那老妪嗤笑道：“你们说话还真给他们留情面啊，那些狗东西，分明是退缩了。”

    “在老婆子我看来，还不如那些科技侧的堕落之人！”

    “以往，我总觉得他们堕落，不修自身，只求外物，算的了什么？”

    “但现在想来，所谓科技，不就是他们的道么？！他们追寻自己的道，且在这条道上越走越远，也不曾丧失骨气，为何就堕落了？老婆子我有何资格瞧不起他们？”

    冷笑连连！

    她苍老的脸庞上满是不屑：“反倒是那高高在上的九大天宫，呵呵···”

    此言一出，其他六人的表情都不好看。

    老妪却丝毫不留情面：“你们大概早就猜到了吧？我也提过不止一次，只是你们都不相信？”

    “是不相信，还是不愿意相信？”

    她将话题挑明，看向其余六人，眸子里满是嘲讽。

    其余六者尽皆沉默，神色有些暗淡。

    “果然啊。”

    齐紫·凡接过话题，他以及两女都抓住了老妪口中那个关键词---退缩！

    随即，他轻声开口：“你们已经大致猜到了，只是不想承认，也不愿意承认。”

    “或者说，不想、更不愿看到那一幕发生么？”

    “你···”

    七人霍然转头：“猜到？”

    什么意思？！

    我们只是猜到？？

    是，我们的确是猜到，可难道你们就能确定不成？

    “没错，你们是猜到，而我们，已经确定。”

    嗡。

    齐紫·凡不曾有什么动作，周身却绽放出大片时光法则，极为璀璨。

    蓝彩儿见状，也不迟疑，空间法则逸散。

    而后，季初彤左手时间，右手空间，将三人‘连’在一起，跨越时间长河，行走于过去的维度。

    只有片刻，但却足以让这些大罗金仙明白。

    “你们···看到了被毁去的浮雕？”

    他们惊惧，哪怕是见了不知道多少大风大浪，甚至斩杀过阴界的大罗金仙，但此刻却也跟见了鬼似的。

    这三个，到底是什么人啊！？

    修为境界明明不高，却尽皆掌控这般惊人的法则。

    这是要干嘛？

    逆天么？！

    “是！”

    “认出了被何人所毁？”

    “认不得。”

    齐紫·凡神色平静，未曾说谎：“但我通过浮雕中的内容，确定了很多事。”

    “有人要淡化仇恨，其目的，不外乎是求和。”

    “手段，也大概率不外乎是割地赔款、和亲纳贡这些了。”

    “再结合你们在此镇守，却无九大天宫哪怕一位援军···”

    “呵呵。”

    “一切都明细了，九大天宫是幕后主使，你们不仅仅是被道德绑架而来，更是因他们的阴谋而来。”

    “唯有你们这些主战派尽皆死绝了，他们的计划才能成功，才能圆满进行。”

    齐紫·凡看着他们，神色平淡，像是在述所一件微不足道的消失，但其中的内容，却是足以掀起惊涛骇浪。

    他面不改色，但这却是最吓人的。

    显然，他无比确定，对这一件事十分笃定。

    “你···”

    老叟张了张嘴，艰难道：“只是猜测。”

    “对，只是猜测，但，你们信么？”

    老叟沉默，其他人亦是不语，良久，老叟才道：“九大天宫不是没有人参战，历代剑主，有不少都···”

    “我们看到了，英灵碑上，有数位剑主的记载。”

    “都是声名显赫，战至最终的存在。”

    齐紫·凡打断了他的话语：“但，剑主乃是剑修，剑修者，最重风骨、宁折不弯。”

    “纵是所有人都投降了，剑修也未会必投降，这一点，想来你们与我一般清楚。”

    “所以，这些话，也不过是自欺欺人罢了。”

    “现在，又如何呢？”

    老叟也不开口了。

    这时，老妪才冷笑道：“好啊，说的好。”

    “自欺欺人。”

    “只是···”她话锋一转，深情无比落寞：“纵然知晓、纵是确定了又能如何？”

    “我们终究无法离开，也不能离开。”

    “一旦离去，界关无人，必将彻底失守，到那时，才是真如了九大天宫之愿了。”

    “那倒未必！”

    齐紫·凡面色微沉，幽幽开口。

    所有人都豁然开来，面带不解。

    “或许，界关失守，才是最好的选择。”

    “你知道自己在说什么吗？”书生怒喝：“一旦界关失守，我们诸天万界必将生灵涂炭···”

    “到那时，阴界强者杀到，就是我们再奋起反抗，也···”

    “那又如何呢？”

    齐紫·凡冷静反问，毫不惊慌：“别忘了，若是退走，你们还在，九大天宫也还在。”

    “就是阴界要出手，首当其冲的，也并非诸天万界，而是九大天宫。”

    “他们如何选择？”

    “在这之前，他们的计谋是，让你们这些主战派尽皆战死，或是剩下一两个，已经没有扭转局面之力时，再去求和。”

    “可若是你们都活着，都有一战之力呢？”

    “下棋对弈，敌人的重点，便是己方之重点。”

    齐紫·凡目光幽幽，扫过他们七人尽皆略微变化的脸庞，反问道：“到那时，他们又将如何？”

    “直接求和么？”

    “你们的战力仍在，随时可以站起来说不。”

    “战？”

    “那他们九大天宫便是第一防线，虽然此举是将阳界大门口暴露在阴界面前，可却也是一件好事···”

    “逼迫九大天宫做出选择！”

    “若是他们真不要脸了，也不顾一切直接选择求和，在后方的你们，大可再度出手！”

    “再则，就是九大天宫假装大战，实则不出力，让诸天万界被攻破···”

    “那又如何？”

    “损失一些生灵，以一场血战，唤醒诸天万界、无数生灵之魂，激发他们的战意，方才是最为正确的做法。”

    “此乃两界之战，更是量劫！”

    “关乎无尽生灵，绝非只是几个大罗金仙打生打死，就可决定胜局的。”

    “唯有战，不停的战，整个阳界，无数生灵崛起，尽皆去战，打出一片真我、打出一片未来，才有可能终结这一战，将这一纪元的量劫度过。”

    “量劫···”

    无声童子神识传音嘶哑：“在这片城中，一些古老遗迹中有只言片语的记载，那到底是什么？”

    “你可以理解为，一场席卷无尽生灵的劫难，任何人都身处劫中，唯有奋力争渡，才有一线生机。”

    齐紫·凡没有解释太多：“所以，在我看来，现在绝非是让自己背负一切的时候，只有激发所有人的抗争之心，让他们都出手去战、想要去战，才是最正确的选择。”

    “我知道你们想为了诸天万界、为阳界奉献一切，出尽最后一分力，但若是这份力出了之后，毫无作用，却也未免太过迂腐与悲哀了。”

    再一次被齐紫·凡指责迂腐。

    但七人却没有露出愤怒之色，只是，迟疑与震惊。

    齐紫·凡的话语，给他们打开了一道全新的大门。

    倒不是他们笨，想不到这些，只是他们所了解的，真的不多，同时也不愿意去相信自己的猜测。

    他们不知道量劫，不知道这种劫难有多么恐怖，所以才‘妄图’以自己的力量去结束这一切。

    他们不愿意相信九大天宫会如此退缩，所以心里还保留着一分庆幸。

    如此一来，自然不会去想后手，去想如何才能更好的解决眼前的困境。

    而齐紫·凡不同。

    他了解量劫，思想灵活，且对诸天万界的归属之感，远不如眼前这七人强。

    所以，他‘舍得’！

    他能够理性去分析，而非将自己困在一个枷锁中，走不出来。

    见他们还在迟疑，齐紫·凡扭过头去，看向季初彤与蓝彩儿，轻声道：“知道剑主为何会那般决绝么？”

    “还有，方才我所说的确定一件事，到底是什么？”

    两人自然点头，脸上还带着深深的震惊与恍然。

    齐紫·凡这番话，将她们也镇住了。

    但，她们却觉着，齐紫·凡所言有理！

    “想！”

    异口同声，两女皆开口。

    “已经确定了，剑主来过此地。”齐紫·凡轻叹：“且大概率也猜到了这些，或是在那之前，就已经知道了九大天宫的选择，所以才孤身一人前来界关，确认自己所了解的，是真，还是假。”

    “显然，他确认了，心中有了答案。”

    “但身为剑修，宁折不弯，历代剑主是如此，他同样如此！”

    “所以，引而不发，一直都在思考破局之法。”

    “他早已有了证道大罗的实力与境界，却一直压着自己，就是在为此事考虑，想要留一手底牌。”

    “但随着时间推移，他大概率了解的越来越多，也知道，此事绝非一己之力所能抗衡的，所以，他做出了一个最极端的决定。”

    “你的意思是···”

    季初彤面色大变，她与剑主碰过面，也说过话，相对于蓝彩儿而言更加了解，所以，明悟的更快。

    “剑主早就做好了这个决定，牺牲自己，唤醒剑修之风骨，因···不愿阳界求和？！”

    “是！”

    齐紫·凡点头，正色道：“就是如此！”

    “了解的越多，才知道这其中有多么强大的一股‘伟力’，绝非剑主一人所能抗衡的。”

    “甚至，这其中还有一些事值得思量。”

    “须知，在那之前，太玄九清宫历代宫主都是剑主担任，为何到了这一代，换成了符修一脉之主？”

    “这背后，大概率有其余八大天宫在出力！”

    “甚至，就连本应宁折不弯、豪气冲云霄的剑修，都有不少被‘腐蚀’了，缺了剑修风骨，少了不管对手如何，我自一袭白衣、迎风举剑的豪气。”

    “剑主也正是了解到这一切，才深感无力，他知道仅凭一人之力根本无法扭转局面，唯有让更多人···醒来！”

    “牺牲自己，点燃剑修之火，只为让更多人醒来，让剑修一脉觉醒！”

    “唯有如此，剑修一脉，才会源源不断诞生真正的剑修，为未来对抗阴界，积累一份力量。”

    “只是，剑主他老人家大概也一直都在思考、在迟疑。”

    “如今的剑修一脉，没有大罗金仙问世，他若是以身化日月、照亮前行之路，剑修一脉，又该有何人来统领？”

    “至少要有一位大罗的，否则，九大天宫便可轻松镇压剑修一脉···”

    齐紫·凡轻叹，倍感悲伤与无奈。

