    马强不理已经有些疯癫的张邋遢，看向其他人说道“你们可以去问问那些还活着的老人，他们是希望把子女的钱都花在自己的葬礼上，还是希望举办一个简单的葬礼，省下钱，让子女过的更好。

    你们也可以将心比心，如果你为人父母，你会如何去想？

    人活一世，都会希望自己走后把葬礼办的漂漂亮亮的，但为的是什么？为的是让后人能记住自己，而不是为了让自己的后人穷困而死！”

    说完，马强又看向刚刚哭诉的女子说道“至于你奶奶，当真是为了你不能风光大嫁吗？你是否有个弟弟？还未娶妻？我的政令中也有对彩礼的限制，你自己想想吧！”

    马强的话让马贵人也不由的思考了起来，是啊，自己已经这个年纪了，死后到底是何等世界也不知道，反而是硕儿，好酒无德，等自己走后，他这个平原王还能当多久？

    儿行千里母担忧，何况是生死之别呢。

    “国相虽然说得有理，但这些普通百姓，不靠把丧事办的轰轰烈烈的，又如何能让世人记住他们呢？”

    一个道长对马强施礼说道“贫道凌真人，见过国相！”

    “想记住他们，可以靠祠庙，城阳王不就靠祠庙让青州百姓记了他几百年了吗，百姓当然也可以。”

    “国相恐怕有所不知，这些百姓都是平民，甚至有的还是贱民，大族的祠庙是不会收他们的。”

    马强笑道“他们不收！我收！”

    “国相什么意思？”凌真人不解的看向马强。

    马强对马贵人说道“贵人，这是微臣认识的一个道长建议的，那道长说，凡人离世之后，如果没有祭祀，那么在阴间的魂魄就会渐渐消失，这才是人真正的消亡，而如果有祭祀，这些魂魄不仅仅可以长存，还可以护佑人间的后人。

    而这样的祭祀，如果活人享受，还可以护佑活人长寿多福呢。”

    “哦？还有此事？难道这就是古人传下来的祭祀之礼的缘故？”马贵人喃喃自语的说道。

    “微臣近日查到城阳景王祠的祝巫大都有不法之举，甚至还有大量祝巫乃是太平道的余孽，因此微臣已经封禁了这些祠庙，但这些祠庙建立不易，要是轻易废除，不免可惜。

    因此微臣准备将这些祠庙中较小的改建为学堂，以国府出资为主，民间募集为辅，供应平原国孩童上学读书，培养我大汉栋梁。

    然后各乡各县保留一座最大的祠庙，改建为平原国祠，不仅仅祭祀城阳王，还要祭祀我平原王的历代先祖，更重要的是，允许百姓以一文钱为代价，入祠享受香火，当然，如有恶迹的，不得入内！

    到时候，贵人、殿下将在祠庙祭祀牌位中的第一排，第二排将是愿意配祀的郡国诸臣，再往下便是平原国的诸位贤士和有大善举的百姓，再往下便是普通百姓，日后凡是百姓，必然会以入我平原祠为荣。

    如此，百姓无需再耗费巨资用于丧事便可享受永久的香火，而贵人和殿下，乃至诸位同僚，也可以万世得百姓祭祀，贵人，殿下，诸位同僚，以为如何？”

    “大胆！贵人还健在，国相你居然敢轻言..如此大逆之事，贵人，还请恕国相之罪啊！”刘平急忙大声喊道，然后一副为马强着想的样子说道。

    马贵人伸手拦住刘平继续说下去，看向马强，嘴角慢慢的裂开，然后哈哈笑道“妙！妙！你继续说，还有何种设想！”

    刘硕见马贵人居然不生气，奇怪的说道“母亲不生气？”

    马贵人哼道“人活百年，谁能不死？就连太祖、光武等先帝都逃不过此劫，我一妇人，何德何能，还敢妄想长生乎？

    何况生祠之事，古便有之，昔日栾布为燕相，燕齐之间皆为立社，号曰栾公社，便是生祠，有何忌讳之说？”

    说着，马贵人瞪了一眼刘硕，意思是你小子也别老想吃仙丹了，你要真的找到了，不死也得死了。

    刘硕摸了摸脑袋，他哪里不明白，只是不想明白罢了。

    瞪完刘硕后，马贵人对马强笑道“马国相好想法！妙极！妙极啊!老身很是期待这平原祠建好之日！”

    “这都是甘道长所想，微臣不敢贪功！”

    “这甘道长是何人？在何处啊？”马贵人不由好奇的起来。

    马强说道“这甘道长乃洛阳罗真人的师弟，就在国社之外，他精通道法，听闻贵人也喜欢道法，又见平原国被伪道弄得乌烟瘴气，故而向微臣进言。”

    马贵人笑着连连点头。

    这主意好啊，这样一来，等老娘下去的时候，身边可是整个平原国的人。

    即使到时候斗不过郾明，老娘也有地方栖身了！

    马贵人是怎么想，怎么开心，连带看马强都是越看越满意。

    马强回头看向张邋遢等人说道“至于你们的亲属，因为没有理解好政令，导致悲剧发生，也有本官的过错，本官做主，免去你们亲属的丧葬费，所需钱财由本官出了，等平原祠建成，你们的家属就是第一批入祠的百姓，贵人以为如此可好？”

    马贵人现在是马强说什么都好，笑着说道“如此也好，传出去，也是一段佳话。另外既然甘道长精通道法，就让他入平原王府，和老身我说说道法，解解闷吧。”

    边上的凌真人听了大急，这样下去，他们哪里还能在平原国继续待下去。

    “贵人，那甘道人来历不明，还是小心为上啊！”

    “凌真人，你这话是什么意思？难道本官会害贵人，信不信就凭你这句话，我就能斩了你！”

    边上的黄叙等人恶狠狠的看向凌真人，只等马强一个命令就要扑上去，吓得凌真人急忙闭嘴。

    刘平还想挣扎，说道“虽然有国相做保，但还是检验一下，以防万一。”

    马强笑道“这简单，正好大家都在，便在这里开一个斗法大会，让甘道长和这位凌真人比试比试，看谁的道法高深，也让贵人消遣一下。”

    马贵人责怪道“你这娃娃，仙长比试，怎能说是消遣，不可胡说！”

    马强急忙认错，但大家都看得出来，马贵人心情不要太好，这哪里是责怪，简直就是宠溺了。

    这马强这平原祠的点子是怎么想的，自己咋就没想到这样拍马屁呢。

    马强心中暗哼，就这生祠，日后可是多的是啊。

