    【迫击炮β号】，和奇勋的ru突喷射器异曲同工，虽然都是迫击炮，但二耶的这个被下了更大心思。

    双层增压，强化炮弹路径系统，内部喷射装置做了强力引导，使炮弹威力增压到最大。

    在二耶放炮的那一瞬间, 夏启手按在地面，一层层的钢铁之墙从地面瞬间成型，将爆炸与聂泽克围拢在一起。

    随着地面猛烈震动之后，钢墙化为颗粒。

    聂泽克仍然站在那里，只不过，这一次他的半截身子都翻出了烂肉。

    显然爆炸还不足以杀死这家伙, 而且泽涅克的身体还在异变，一个个看似瘤子的肉球在伤口处蹦出, 甚是恶心。

    他很愤怒, 双手紧紧握拳，浑然天成的冲天（天花板）咆哮，“尔等侵犯，我必杀之！”

    这老玩意还是个中二病？

    夏启目色一沉，嘴角勾起，回以中二，“我能看见遥远的未来，也能看到不太遥远的过去。”

    “天际之下的预言，在沉睡于地底的眼眸中传递到了我的视线里，所以……”

    “汝自以为胜券在握了吗？愚蠢的米迦勒！”

    聂泽克一愣，什么鬼？

    米迦勒是谁？

    夏启忽然手指空中，用气泡嗓低沉着喝道：“愣着干嘛，抽他！”

    “……”

    爱丽丝特想吐槽，但现在不是时候，她指着聂泽克，手指尖当出波纹。

    异能【塌陷】, 控制空气密度，产生空气炮，气体收缩等效果，使用到精密阶段甚至能把目标的身体在瞬间压缩成肉块。

    聂泽克的半截身体还在恢复期，尚且不能做出太灵活的动作，他没有躲开异能突袭，被破音的空气压倒在地面，嘴角一丝甜味，口腔内喷出大量的血迹。

    “该死……蝼蚁怎可与吾相称！”火焰在心中盘旋，弑杀意志冉冉升起，“我要让你们再次化为……”

    话到此处，聂泽克忽然一顿，他看到二耶把另一只手臂摘下，从手臂接口处弹出了一把电锯。

    他怂了。

    片刻后，望着四肢截断的聂泽克，夏启说道：“他的身体可能有再生细胞之类的荒唐玩意，不间断的锯断他的手脚，是最有效抵抗再生的手段。”

    “不……我没有再生能力，那只是一种强效恢复能力, 你们把我的手和脚拿远点，我就恢复不了了。”聂泽克宁愿暴露自己弱点, 也不想被人没完没了的用电锯削肉。

    夏启揉搓着下巴，若有所思。

    聂泽克似乎看到一线希望，忙说道：“真的，我很少说瞎话！我有问必答！”

    “还是一直锯他的肉吧，这样比较保险。”

    “啊！我说的是实话！”

    ……

    ……

    怎么让别人开口把不想说的说出来，这方面夏启很在行。

    聂泽克只是个普通的炼金术师。

    在新港城选择当炼金术师，如同去牛郎店找小姐一样，悲哀至极。

    黎明州是米迦尔大陆最不迷信的城市，即使是收割女神的锋芒也不能照耀此处，炼金术更是被大众认为是早就被时代淘汰的事物。

    但聂泽克就是这么一個执着的人，执着到最后被人当做精神病送入疯人院。

    “这些炼金手记不是我的……”

    聂泽克拱了拱嘴，爱丽丝从衣服里掏出一根烟，为他点上。

    血肉模糊的嘴里叼着烟，深吸一口，一幅舒爽样子，把香烟抽出大麻的质感。

    “咳……你们很需要我的情报是吧……”聂泽克微微一笑，“这样吧，别看我现在被你们弄成了这样子，但是作为一个炼金术师……等价交换……”

    爱丽丝突然捏住了他的脸，手指用力陷进了聂泽克的血肉中。

    “你说等价交换？”

    她只说了这么句话，死死盯着聂泽克，后者感觉到一股莫名寒意，甚至忘记了疼痛。

    直到爱丽丝把手松开，聂泽克不再提等价交换四个字。

    “炼金手记是一个人送我的……”

    “他欣赏我对于炼金术的执着，才送我炼金手记，而且上面记载的内容涉及到了人体炼成！”

    “我继承手记里面的炼金术，按照那人的指示把里面的知识送给一些需要的人，这就是我的任务，我说的是真的！”

    夏启问道：“霍兰这个人，有印象吗？”

    聂泽克想了想，目光一亮，“那个死了妻子的痴情种？有点印象，他符合传播知识途径的条件。”

    夏启翻看着一页页手记里面的内容，得出了基本结论：

    “人体炼成术如果使用不当会造成两种恶劣后果，造出一个怪物，召唤一个怪物。”

    “这本书里记载的内容，如果没有想错应该是一种召唤仪式，但它的前身是一种制造生物专用的炼金术。”

    爱丽丝眉头一皱，“没听懂。”

    “简单地说……在东西交给聂泽克之前，他们完成了制造怪物的炼金术，让聂泽克传播的练成术其实是一种召唤用的练成术……”夏启摊了摊手，继续解释道：“他们制造出了血稠之女，用特定条件引导出那个血稠之女的召唤阵，最后传播出去。”

    “乐园。”

    夏启看向聂泽克，和善问道：“谁把这本炼金手记给的你？”

    聂泽克一愣，他本想问为什么夏启知道自己的名字，又想知道他是怎么通过看一眼就了解书上的知识的，这些事物可是他没日没夜研究后才掌握的知识。

    “我不知道他的名字。”

    聂泽克说完后鼻孔重重的出了一口气，眼神在那么一瞬间刻意的闪躲。

    夏启也不着急问，而是慢慢看完了整本炼金手记。

    上面的内容涉及到一条错误的序列魔药。

    所谓魔药，是一种让人的身体短暂产生变化的事物，高等魔药不乏【赛亚人魔药】这种玩梗的东西，但它们确确实实能让人短时间内脱胎换骨，而且有别于肾上腺素，使用正确的话副作用极小。

    嘉米尔对人体炼成有着盲目且不顾一切的向往，但她的知识是个二把刀，里面的内容错误点很多。

    “鱼草不能和棉碳搭配，最起码在放置矮人烈酒之前是这样，把加热到沸腾后的矮人烈酒大量倒入锅中，在配上鱼草和巫婆的脐带，这才是【创收魔药】的引子，手记里的内容写的完全相反，到哦是不怪他们，【创收魔药】的煎制方法在灯盏学院里面封存，一般人看不到。”

    “不过算是误打误撞，他们误认为的【创收魔药】……实际是个新品种，而且是一种制造危险生物的药引子。”

    夏启看了眼爱丽丝，两人目光对视的那一刻都明白制造出的危险生物是什么。

    血稠之女。

    “我说……你怎么会对【创收魔药】这么了解？”聂泽克突然问道。

    夏启想了想，这时候不能说实话，也不能不说，干脆把问题抛回去，让对方感受到压力，便道：

    “你说呢？”

    聂泽克只剩一边的眉头微微一皱，心里快速盘算：“这小子短暂的阅读就掌握了手记里大量的知识，可见知识储备量极大，他还知道被灯盏学院封禁的【创收魔药】……难道……”

    在他脑海中渐渐升起了一个大胆的想法。

    “你……该不会来自于灯盏学院吧？”

