    “师兄，好久不见。”

    王战见到李云霄的时候，发现后者的精神似乎并不是很对。

    这是怎么了？

    没有受伤呀，修为还突破了？是因为药灵山发生了什么吗？

    见此情况，王战看向容修远。

    至于容菲和姜元麟则是不敢见荒天殿的人，当然还有就是王战。

    他们都知道发生了什么。

    不过由于他们实力低微，所以根本就起不了什么作用。

    姜元麟虽然站出来了，但是面对元婴级别强者的威压，若不是有容菲护着，他恐怕在药灵山之时便命丧黄泉了。

    虽然，但是，姜元麟命悬一线，但是也终于让容菲回心转意。

    “和他没有关系。”

    李云霄低沉的声音响起。

    每当想起攸儿，他便压抑不住心中得到愤怒。

    “那和谁有关系。”

    王战猛然回头，在他心中，李云霄是谁都不能伤害的。

    “这件事到此为止。”

    李云霄说道。

    但是，在他心中，现在才刚刚开始。

    “殿主。”

    楼天纵慢慢走上来拜道。

    王战少根筋，他可不糊涂。

    当初解语岚攸突然离开，他便有感觉。

    不知以后还有没有机会见到这一位奇女子。

    “你突破到元婴了。”

    见到是楼天纵，李云霄平复了一下心情。

    “这还要感谢殿主赐天路之机缘。”

    楼天纵即便是突破到元婴，他也没有因此而故作高态，他明白，这些在李云霄的心中，根本就不足一晒。

    李云霞摇了摇头，这还是要靠他自己，毕竟机会是留给有准备的人。

    “既然已经突破了，那么这一场战斗，你可为先锋，我要这丘山帝国消失。”

    李云霄一瞬间流露出来的杀意，让周围无数的人寒毛竖立，心神激荡。

    要知道他们修为最高的可是有着元婴四阶的修为。

    最低的王战也堪比元婴强者。

    “师兄。”

    王战连忙提醒，不过此时在心中，不由得沮丧万分。

    没有想到，他和李云霄之间的差距居然拉的这么大了。

    他一直以为，师兄若是没有那些手段，那么他们两人其实差不多。

    但是现在，李云霄不经意流露出来的气息，可不是他能抵抗的。

    在药灵山师兄到底发生了什么。

    竟然让他变化如此的大。

    当然，此时感触最深的还是楼天纵。

    他可是正面承受，威力比旁人多出不少，而且他刚踏入这个领域。

    对于天道规则，还不熟练，陡然面对李云霄的如此威压，差点让他吐血重伤。

    若不是王战及时提醒，他这一次那可就真的出师未捷身先死了。

    “是本尊失态了。”

    李云霄说道。

    然后便将扔给楼天纵一瓶灵药。

    这是他从天元大陆上带来的，很是珍惜。

    “谢谢殿主。”

    楼天纵连忙拜谢道。

    这可是殿主所给的丹药，他可有点舍不得。

    而且就算是隔着药瓶，楼天纵依旧能感受到它的不凡。

    “你下去准备吧。”

    李云霄说道。

    按照前方会是一场硬战。

    传来的消息，他们很快就会和帝国的北周将军麾下交锋，或许这

    丘山帝国能存在这么长的时间自然是有其道理的。

    “云霄，那北周将军可不容小觑啊，不如我一起去吧。”

    王战见李云霄将这么重要的事就这么交给了楼天纵，心中颇为担心。这楼天纵虽然说也是能堪当大任的人才，但是毕竟才刚突破元婴，再加上先前为李云霄所伤。

    而这件事可是关乎这他们能否入主丘山的大事，若是办砸，届时计算是师兄恐怕也护不住他。

    “这件事，就交给他吧，我相信他，我们还有更为重要的事要做。”

    李云霄对王战说道。

    若非如此，光论修为，在座高出楼天纵的，就不知何几。

    “有什么事？”

    王战有些疑惑，两军交战，比的不就是对阵交锋。

    “上阵伐谋，其次伐兵。我们集中力量自然是为了给丘山帝国致命一击。”

    李云霄说道。

    他希望阿战他能尽快的崛起，不光是修为，还有在全局观领导能力之上。

    这一次，让王战跟着楼天纵确实是最为正确稳妥，但若是想让阿战快速成长，就必须让他有所改变，而不是一个打手。

    “我们要去做什么？”

    阿战问道。

    只要有架打，他就能兴奋。

    “你若是能万军从中取敌将首级，那么这一战就可以不用打了。”

    李云霄见此，摇了摇头。

    当然，他说的没有问题。

    擒贼先擒王，只要阿战有足够的本事，这场战争根本就用不着那么兴师动众。

    当然，他们现在要做的和这没有什么区别。

    这北周喻有教廷的镜执事以及楼天纵，牵制住，不成问题。

    而他们只需要直捣黄龙，只要他攻克丘山帝国的国都，那么北周喻就如无根之萍，拿捏他，也只是手段问题。

    “王战小兄弟，我们这打算直接前往秋山帝国国都，在座的都是元婴强者，最不济的也有凝丹境圆满的修为，拿下丘山帝国的皇宫不成问题。”

    当然想要突破北周喻的防线，他们还需要楼天纵给他们制造机会。

    “秒啊······”经过容修远的提醒，阿战一下子变明白过来。

    ······

    另外一边，楼天纵则率领荒天殿的弟子集结，当然还有少数药灵山的弟子。

    两军对峙于平丘。

    若是论军容，规模，荒天殿自然比不过北周喻的军队。

    而且北周喻所率领的可是丘山帝国的精锐。

    他们无一不是战无不胜，攻无不克。

    这一场战斗，与他们来说依旧不过是一面倒的屠杀。

    而荒天殿这边，面对这样一支铁血军队，楼天纵此时也不由的犯怂。

    有如此大军加持，他们和乌合之众没会有什么区别。

    当然，他们荒天殿也不是毫无可取之处。

    至少他他们彼此配合默契，修为卓绝。

    “来人报上姓名，我北周喻不战无名之辈。”

    北周喻立于半空中。

    他的话，可不是单纯的话语，而是运用了一定的发音技巧，说出来的话化作音潮，远远的扩散出去，不仅鼓舞了自己军队的士气，还能有效的打压对方的信心。

    梁军对战，一鼓作气再而衰，三而竭。

    他能做万军统帅，可不是浪得虚名的。

    此人功力之深厚，让人心惊。

    若是单纯轮休为，恐怕就是容修远也不是他的对手。

    “楼天纵，败你之人。”

    楼天纵慢慢的升空，对上北周喻。

    即便是面对实力远超他的人，但是楼天纵也没有畏惧。

    “狂妄，将你身后的人叫出来吧，不然，尔等将再无机会。”

    北周喻大怒，他居然被一个无名之辈嘲讽。

    这小子不过是一个刚突破的小崽子，居然该如此目中无人。

    “此刻，我就是三军统帅。”

    楼天纵也算是见过大风大浪的人，自然是明白此刻决不能弱了气势。

    而且，他相信，还有偌大的一个荒天殿在他身后。

    “战······”

    听见楼天纵对待话之后，荒天殿儿郎的声音响彻天际。

    “出击！”

    他下达命令，对待这种宗门子弟，他有一百种消灭他们的办法。

    而现在，他选择的是最为残忍的一种。

    作为丘山帝国最为强盛的一支军队，他全部是由筑基以上的修士组成。

    战斗力本就十分的惊人，再加上战争配合，所向披靡并不是传说。

    要知道筑基以上的强者在各宗，那已经是核心弟子。

    而这里只是普通士兵。

    当然像这样的军队，丘山帝国也没有多少。

    他们数量有限，丘山帝国为了培养出这么一支强悍的军队，花费了巨大的代价。

    随着两军统帅下达命令，双方开始混战。

    而此时，北周喻找上了楼天纵。

    他要亲自将这小子活剥了，不然难解心头只恨。

    也让自己好好教教他，什么叫实力为尊，什么叫尊卑有别。

    不过，他还没有找上楼天纵，一个人突然出现。

    他似乎早就出现了，只不过自己没有发现而已。

    “你是谁？”

    北周喻如临大敌，此刻，他已经顾不上那楼天纵，更加顾不上这一场战争的胜败。

    此人的强大竟然让他感受到很强烈的危机，整个丘山帝国能让他比得过他的屈指可数，但是荒天殿不应该有这一样的人才对。

    不对，这个气息。

    “你觉得我是谁呢？”

    出现的自然便就是镜执事。

    说实话，他早就出现了，只不过是想看看看这楼天纵能不能值得主人那般信任，将荒天殿都交到他的手上。

    “你是镜执事？”

    毕竟两人曾经大过交道，北周喻很快就认出了镜执事。

    他虽然很强大，但是面对镜执事，他还是有些不够看。

    当然，若是生死想拼，那么谁胜谁负还说不一定呢。

    “堂堂教廷的执事大人居然和叛贼勾结，当真是辱没了教廷执事的身份。”

    北周喻冷笑一声。

    同时，现在的他开始担心，既然教廷是站在那边的，那么现在皇宫怎么样了？

    他们还是远远的低估了这荒天殿。

    “他的强大，你永远都不会明白。”

    镜执事低声说道。

    当然，并不是对北周喻说的，他的选择不需要向谁解释。

