    夜枭的瞳孔瞬间放大。

    他开了口，声音能够明显听到颤音：“她进入了控制舱？”

    “是，神。”对讲机那头的人说道。

    而就在那头人说完话，夜枭额头上的冷汗忽然滚滚落下。

    如同豆大一般的汗珠，丝毫不夸张！

    他的母亲，进入了诺亚方舟的控制舱。

    如果他母亲真要和何以言合谋什么的话，那么第一步，就是进入控制舱！

    就这样，额头上豆大冷汗滚滚而落近乎数十秒后，夜枭终于开了口：“将她绑住。”

    等说完，夜枭忽然笑了起来。

    他的笑，放浪形骸。

    却带着说不出的酸楚和凄凉。

    让一旁的何以言听了，都忍不住心脏一阵抽紧。

    来诺亚方舟后，让何以言看到了不一样的夜枭。

    而现在，何以言对夜枭的认知又多添加了一样。

    可怜。

    对。

    他觉得夜枭很可怜。

    很不可思议。

    明明夜枭是震惊全球杀人不眨眼令人闻风丧胆的恶魔！

    明明他现在命都还在夜枭手里，要让夜枭摆布。

    可他却觉得夜枭可怜。

    “夜枭，停手吧。”何以言开了口：“虽然炮弹和毒气都奈何不了诺亚方舟，但诺亚方舟有最致命的一点，那就是它需要让人提供补给。”

    “不仅是食物的补给还有水的补给，若双方这么长时间耗下去，输得还是你。”

    “数大家族来了很多人，但并不是倾巢而动，就算诺亚方舟上的武器可以炸了现在到来的人，但未来数大家族还会源源不断派人来。”

    “而你在这段时间里，根本无法提供给诺亚方舟的补给，总有天诺亚方舟上的水和食物还是会断，夜枭，到最后，还是你输！”

    夜枭的笑声顿停。

    他盯着何以言，那眼神如同最锋利的刀，似乎可以将人的血肉一瞬间刮得干干净净！

    “输？”夜枭讽刺道：“在夜枭的人生字典里，就从来没有输这个字！”

    说到这里，夜枭又轻蔑看了一眼何以言：“与其担心我，不如现在好好担心你自己！”

    说罢，只听到“咔嚓”一声，何以言上方忽然出现了一个极为小的口子。

    而与此同时，机械手带着何以言缓缓上升。

    通过这个口子，何以言到达了诺亚方舟上方。

    他被机械手依旧紧紧制住，不得动弹。

    而此刻因为毒气散掉的原因，即使诺亚方舟不再是全封闭的状态，也已构不成威胁了。

    与此同时，夜枭的声音通过了扩音器几乎响彻了极寒之地的四方：“现在马上退出极寒之地，否则你们就眼睁睁看着他死在你们面前。”

    夜枭只说了这么一句话。

    而说完后，困住何以言的机械手又紧了几分。

    这让何以言有种浑身被紧紧包裹的窒息感，更让他的身体和俊颜发红了起来。

    与此同时，容夜的脸变了色。

    席寒城，夜辰，司容止，裴衍，容夜五人里，容夜和何以言的关系最为好。

    他们两个，是推心置腹，肝胆相照的好友！

    所以看到何以言这样，容夜如何忍受！

