
　　下午第一场考完，她要求老师给她换位子。

　　她是以全年级第一名成绩考进来的，所以，她的要求老师还是会满足的。

　　吕秀秀便去找校长说明情况，很快便给她重新安排了座位。

　　第二场考的是英语，对于公上晴来说，英语还是比较难的，她有许多都不会做，但是她会做的都还是比较有把握的。

　　英语她没有提前交卷，认认真真的做了自己会做的，不会做的，她又努力的想了许久，反正最后能做的她都做了，有些她不是很明白的，有些模棱两可的，她也写上去了。

　　晚上回到家里。

　　百里如云做了许多公上雪喜欢吃的东西，摆了一桌子，一家四口坐在餐桌前，百里如云不断的往公上雪碗里夹肉，“多吃一些，我们小雪最近考试，辛苦了。”

　　公上雪一边往嘴里塞肉，一边说：“妈，这一次是我们圣斯特和一小的联考呢，一小的如果考的好的话，就能进圣斯特，圣斯特的成绩不行的，可能会到一小去。”

　　百里如云笑眯眯的点了点头，“我们小雪可是在圣斯特的一班，肯定能行的。”

　　公上雪说：“这一次考试的题好难的，因为是联考，进圣斯特的机会很难得的。”

　　“那，你觉得自己这次考的如何？”

　　公上嘉德问道。

　　公上雪想了一会儿说：“还行吧，我跟班里其他同学对过答案，也一起聊过他们做的怎么样，他们都说考的不好，有些才做了一个选择和填空题，后面的都没有做，我选择题做完了，填空也做完了，大题还做了两道呢。”

　　百里如云听到这里，笑了起来，“我就知道，我们小雪很厉害，快来，多吃一些，你还想吃什么，妈妈明天再给你做。”

　　公上雪想了一会儿说：“我想吃红烧肉，还有排骨，妈，我还想吃糯米藕。”天籁小说网

　　“好，妈给你做，全都给你做。”

　　百里如云笑的见牙不见眼。

　　公上嘉德坐在旁边抽烟，也跟着一起笑，公上辉还小，坐在公上嘉德怀里，看到爸爸笑，也跟着咯咯的笑。

　　公上晴走进来的时侯，就看到一家人这温馨的场景。

　　她缓缓的走了进来，百里如云看到她，脸色瞬间就不好看了，没有说话，又钻进了厨房。

　　公上雪看着公上晴进来，叫她，“姐姐，你今天考试考的怎么样？”

　　公上晴没有回她，公上嘉德朝公上晴招手，“小晴，你过来。”

　　公上晴走了过去，公上嘉德给她盛了一碗饭，说：“快吃吧。”

　　公上晴放下书包，先跑去洗手间洗了一个手，这才拿起筷子开始吃起来，公上嘉德坐在旁边看着她吃，然后轻声问：“今天考的如何？”

　　公上晴想了一会儿说：“英语有许多不会的。”

　　公上雪撇了撇嘴，“只有英语有许多不会的吗？

　　姐姐，这一次可是咱们两个学校联考呀，题都是一样的，国文和数学也挺难的呢，姐，你不会全部都交白卷了吧？”

　　公上晴没有说话，继续往嘴里塞了一口饭。

　　公上雪说：“我听我们老师说，这一次联考，一小考的好的，可以进圣斯特，圣斯特这边考的不好的，便要下放到一小去，如果在一小的也考的极差，是要被退学的。”

　　百里如云端着一盆汤过来，听到公上雪的话，脸色更加难看了，“要被退学啊？

　　那我们的钱不是白交了吗？

　　当初我就说不要让小晴去念书，你非让她去，现在她才读了半年，要是被退学了，可怎么办？

　　钱不全白花了。”

　　公上嘉德眉头也皱了起来，“小晴，你觉得你这一次考的会不会被退学？”

　　公上晴摇了摇头，“我不知道。”

　　他又问公上雪，“小雪，你们老师有没有说多少分会被退学？”

　　公上雪也摇了摇头，“我不知道呢。”

　　公上嘉德跟公上晴说：“小晴，你有这一次读书的机会，爸爸是费了老大的劲了，也花了不少钱，你一定要好好考，知道吗？

　　对了，明天是不是还有考试？

　　晚上你多看会儿书，有不会的，就问问小雪。”

　　公上晴还没来得及点头，公上雪就已经开口，“爸，我明天也要考试的，不能帮姐姐复习呢。”

　　公上嘉德皱了皱眉，又对公上晴说：“那你有不会的，拿来爸爸给你看看。”

　　公上晴点头，“好！”

　　公上雪却不乐意了，她噘着嘴，“爸爸，我也有不会的呢，我可不可以问你。”

　　“当然可以啦。”

　　公上嘉德伸手摸了摸公上雪的头。

　　公上雪开心的笑了起来，她放下碗，擦了嘴巴，便跑进自己房间拿了书，本子，还有笔出来。

　　她翻开书的一页，指着上面一道题，问：“爸爸，这个怎么做？

　　这个我不会。”

　　公上嘉德拿起书看了一遍，然后开始给公上雪讲。

　　公上雪坐在旁边一边听，一边挑衅的看了公上晴一眼。

　　公上晴没有说话，只是将自己碗中的饭吃完。

　　百里如云开口道：“小晴，你去把碗刷了，我做了一下午的饭，这腰啊，老疼了。”

　　公上晴深吸了一口气，收拾了餐桌。

　　一整个晚上，公上雪一直坐在公上嘉德身边，有问不完的问题，公上晴是一个都没有问。

　　她刷完碗，默默的拿着自己的书包进自己房间去学习了。

　　第二天继续考试，除了第一天下午的英语公上晴有挺多没有把握的，其他科目于她来说，都是简单。

　　她还是提前交卷。

　　看到她提前交卷出来的老师纷纷摇头，“唉，九班的学生现在真的是越来越不像话了，你说说学习不好就算了，就连考试都不想在教室里多坐一会儿呢。”

　　公上晴也不在意老师说什么，考完所有的科目，还有半天休息时间，她又去了训练场，不是周末，倒是没有遇到聂向晨和宋航。

　　联考结束，老师们又开始马不停蹄的阅卷，为了公平起见，按照两个学校校长的要求，所有学生的卷子全部都将名字封起来，老师们阅卷也全部都是盲阅，根本不知道阅的是谁的卷子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1317章 联考（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 