    未来。

    挺大胆的两个字。

    陈荔时常在想，如果不是遇上了周萧，自己的未来会是什么样子的，将来会被什么人逼迫，老老实实去当别人的二奶，还是走到了其它的路上，这些都是说不准的。

    从心出发，她对周萧的感情是感激和仰慕。

    就算是在沈薇面前，她也不会隐藏这种感情，但在周萧面前的时候总是藏得好好的，许是怕被他发现了。

    刚过完生日，心情总是敏感得有些奇怪。

    “起床了。”

    她刚叹气，敲门声随之响起。

    “知道了，已经起了。”她磨磨蹭蹭坐起来，赶紧去洗漱了。

    时间已经不早了。

    洗漱完到客厅的时候，人已经走了不少了，就连林雨露和景楚媛都已经走了。

    周萧一边看着电视，一边吃早餐，瞅了她一眼道：“吃饭吧，吃完饭，跟我去个地方。”

    “好。”

    是汪琴做的早餐。

    就剩她和汪琴还在了。

    汪琴工作轻松，就算不去上班也没什么关系，这个时候还在家是在情理之中。

    “早上好。”陈荔打招呼。

    “早上好。”

    汪琴给她拿了碗豆浆，砂糖也随之推到了她手边。

    加了满满两大勺，陈荔也看向了电视，现在还是早间新闻，不过是财经频道的，现在网络上各种信息来得太快，她已经很少像这样在电视上了解新闻了。

    周萧也只是随便看看，吃完早餐之后就扔下电视去换衣服了。

    楼下停车场集合。

    周萧没说目的地是哪儿，看陈荔上车后就戴上蓝牙耳机，耳机里有声音，应该是在和别人通电话，他也说了两句。

    说完之后，开车出发。

    昨天晚上喝了不少，陈荔现在还是有些晕晕乎乎的，靠着椅子很快陷入了沉睡。

    也不知道是过了多久，也不知道到了什么地方，睁开眼睛的时候是在一个地下停车场里面。

    “醒啦。”

    “嗯……这是到哪儿了？”陈荔揉了揉眼睛，看着这个人流量应该蛮大的停车场。

    停车场里停着不少车，多半是什么商场的停车场。

    “走吧，带你见个人。”

    周萧先行下车。

    “见什么人啊？”陈荔追着问道。

    “算不上合作伙伴，但接下来会帮我们解决麻烦的人。现在这种情况下，咱们总要做一些事情出来，让别人知道知道我们不是好惹的，要不就一直会被当成砧板上的鱼。”周萧快步走在前面，已经跑到了电梯前，按下了电梯。

    陈荔不紧不慢跟上，猜测道：“要针对景家了？”

    “不是一直都在针对吗？”周萧笑着反问，接着又道：“往夸张点儿想。”

    “要，干掉景家？”

    陈荔瞪大眼睛，真往夸张的地方想了。

    周萧摸了摸鼻子道：“你飘了，比我还飘。”

    陈荔看向他道：“不是？”

    周萧道：“也不能说不是，只是远景集团家大业大，我们就算倾尽全力也未必能扳倒，而且我们也不用彻底扳到景家。”

    “那……”

    陈荔还打算追问，看电梯已经下来，及时住嘴了。

    电梯里有人。

    看这些人大包小包的样子就知道，这肯定是一个商场，电梯里又是不少打广告的广告位，更加可以确定了。

    谈事情不找个安静的地方，怎么来这种商场了？

    商场八层。

    不是很红火的游戏厅。

    厅内现在只有一个客人，正悠闲地玩着钓鱼游戏。

    陈荔看了一眼，是个年龄跟她差不多的男人，看穿着倒是挺讲究的，但在工作日这么早来这种地方玩游戏的，是该说这个人怀旧，还是该说这个人闲的蛋疼呢？

    不是怀旧，也不是闲的蛋疼，景轩只是随便挑了一个地方。

    或者说，在这个地方，他反而能更放得开。

    “周总，来啦，坐！”

    至少能安安静静地打招呼了。

    周萧刚坐下，他就抓了一把游戏币放在了周萧手边，这摆阔的架势倒是十足。

    周萧笑了笑，拿着一枚游戏币在指间灵活的把玩着，同时看向陈荔，介绍道：“这位是景轩，景楚媛的弟弟，也是景文森的儿子，也是景家第二个明白人。”

    “景文森的儿子？”陈荔终于等到了自己想要的答案，心里虽然激动和不理解，可脸上依旧是十分平静，等着周萧说话。

    她这副样子，让周萧稍稍有些欢喜，心想带她过来果然是个非常好的决定，毕竟后续和景轩接洽的事情不可能由他亲自来做，是需要有个人暗中行事的，身边没什么特别好的人选，能想到的也就只有陈荔了。

    景轩似乎是彻底想开了，看向陈荔的眼神里并没有丝毫的龌龊，翘着二郎腿道：“周总说得没错，你也不用怀疑，我就是景文森的儿子。”

    “景文森的儿子会和我们绿意公司合作？”陈荔难以置信，一脸怀疑。

    她可不是那种没见过世面的小女人，就算心有疑问和怀疑，看到周萧在场便不会表现得过于明显了，只是好奇景家的儿女都这么有个性的吗？

    前有景楚媛，后有景轩。

    景家多出二五仔吗？

    景轩笑呵呵道：“陈姐，合作什么的，是根本不可能的，我这个人并不擅长做生意，更不会像陈搏龙和周总一样看到那么长远的地步，我现在想的非常简单，就是想要给景家留一些火种，保证我那个不争气的老爸不会从监狱出来之后连好日子都过不上。不过，您说我是个二五仔，说我是个狼心狗肺，这种话，我也都能接受，我只要好处。”

    陈荔看了眼“沉迷”钓鱼的周萧，轻笑道：“说是看得不长远，怎么连你父亲要蹲大牢的事情都能看到。”

    景轩挠了挠耳朵，道：“我自家的事情，我还能不清楚？”

    “说的也是。”

    陈荔暗自嘀咕了一声，抬头说道：“周总说的还真没错，你是个明白人，远景集团因为进口药和金疮药的事情闹得资金出现了很大的缺口，这种时候迅速裁员舍弃一部分收益才是正确，但你的父亲好像没有这个打算。”

    “老年人嘛，总是不服输。”景轩叹了口气，笑道：“幸好我和他们都不一样。”

