    第369章 白日飞升

    原来，这一切都是套路。

    应该说不愧是姜尚，被封神榜坑了，最后也要反坑封神榜一手。

    另一边。。

    太白金星很快就来到了九州结界之上。

    看了会眼前的九州结界，太白金星直接遁入其中。

    然而，之后他和没事人一样直接找到了中州女帝宫。

    “赤脚大仙。”

    一群人正在宫殿内听赤脚大仙聊八卦，突然一道声音在外面响了起来。

    “好了，我的师弟来了。”

    赤脚大仙脸色一喜，对着众人说道。

    “你还有师弟？”

    秦阳一脸意外，这太上老子到底隐藏了多少弟子。。。。。。。。。。。

    “自然，不过我这师弟是师傅在凡人界收的，最后飞升天庭了。”

    说完，赤脚大仙领着一群人走了出去。

    “太白金星？”

    当孙悟空和杨戳看清楚来人后，一脸的惊讶。

    作为天庭和事佬，三界有名的交际花，太白金星可谓是名气广泛。

    当然，不是太白金星有多厉害，是因为太白金星太会做人了。

    不过，最让他们想不到的是，凡人飞升上界的太白金星也是三教之人。

    “大圣，战神。”

    太白金星微笑招呼道。

    “师弟，情况现在如何了。”

    赤脚大仙开口问道。

    “天帝震怒，似乎已经发现打神鞭丢失的事情，目前天庭可谓是人心惶惶，正是时候。”

    太白金星直接说道。

    “那你把那件事情打听清楚了吗？”

    赤脚大仙紧跟着又问道。

    “清楚了，目前两教师兄弟有三成还在和天庭对抗不满，其中有七成已经投诚天庭。”

    说到这里，太白金星一脸失落，怎么也没有想到天帝这么多年下来竟然拉拢了这么多人。

    “确定无误吗？”

    赤脚大仙听完这个数据有些疑惑，怎么这么多。

    “每一个人我都来来回回旁敲侧击打听了无数回，基本上可以确定那些人投诚天帝，那些人还对两教保持初心。”

    太白金星点头说道。

    “唉，主要还是师傅和两位师叔在封神之战后已经从不出现了，否则应该也不至于如此。”

    早下封神之战后，众圣都很有默契的离开了三界，一点信息都没有留下来。

    而现在所谓的如来，太上老君等等都是众圣遗留下来的分身，也感知不到什么。

    也正是因为如此，才让大多两教之人一定程度上对两教离心。

    不过，这也算好的了，最起码可以将那些心性不好之人剔除出去。

    “那就麻烦师弟将那些人带下来吧，当年的事情也该做个了结了。”

    赤脚大仙沉声说道。

    说完，赤脚大仙将打神鞭送了出去，说道，“打神鞭你拿着，他们看见打神鞭应该就会做出选择。”

    太白金星接过打神鞭，也不多说，朝着众人点了点头，直接转身离去了。

    看见这一幕，秦阳等人才明白这些人到底算计了多久。

    应该说能成为大罗基本上就没有一个简单的存在。尤其是三教中人，竟然从封神之战都开始算计，就为了等这一天。

    “让各位见笑了。”

    赤脚大仙回神后，朝着众人笑道。

    自认为这个逼装的很成熟，压抑多年，一朝得以释放，感觉真是爽快。

    众人也不多说，默默的竖起了大拇指。

    “既然这边已经开始了，那么我就帮大圣先把小白龙带回来吧。”

    秦阳这时直接开口说道。

    听见这话，孙悟空眼前一亮，说道，“有把握吗？”

    “至少八成把握吧。”

    秦阳对无相神功可是很有信心的，只要没有圣人，那么就什么都不虚。

    “那俺老孙可就谢谢你了。”

    孙悟空很感激的说道。

    “没事。”

    秦阳说完，没有过多停留，迟则生变。

    直接化作一团流光朝着西天灵山飞了过去。

    几个时辰后。

    西天灵山脚下。

    秦阳隐匿踪化作一团云彩站在山下。

    他想要往里面钻，结果一道透明的结界就将他挡在了外面。

    “这灵山，应该是知道我能化作云彩这才搞这么一出吧。”

    秦阳心中暗暗想到。

    之后，秦阳又尝试了一下用佛光，结果一样，佛光对这结界也没有太大用处..

    “问题出在那里呢？”

    秦阳心中默默想到。

    进都进不去，还怎么救人。

    突然，他想到了一点，西天灵山的人应该都有佛门果位，这应该才是进入结界内部的关键问题。

    可是，这果位要怎么搞？

    这都是如来赐予的佛门道果，他就算杀一个西天和尚估计也没办法搞到手。

    “这就有点难办了。”

    秦阳一时陷入了纠结之中。

    西天.....…灵山.....

    突然，一个想法出现在秦阳的脑海中。

    这个想法不出意外应该可以成功进入西天灵山，不过就是这个想法有点太过疯狂，疯狂到秦阳都感觉到了久违的刺激感。

    “似乎，也就只有这个办法行得通了。”

    最终，秦阳还是选择试一试。

    于是，秦阳直接离开了灵山脚下。

    然后直接前往大象帝国。

    目前九州之地的佛门早已经被清理干净了，也就只有大象帝国还保留着佛门。

    很快，秦阳就找到了大象帝国最有名的寺庙。

    万佛寺。

    伪装进入万佛寺后，他一路开启天眼将万佛寺所有和尚都看在眼里。

    最后，找到了一个下手的目标。

    一路来到万佛寺深处的大殿之中。

    只见大殿之中有一个老者身穿僧服在吃斋念经，在秦阳的天眼之下，那浓郁的佛光将整个大殿都笼罩在其中。

    似乎只差一线便可以白日飞升，立地成佛了。

    “对不住了。”

    秦阳来到老者面前果断出手了。

    现如今实力已经达到金仙层次的秦阳轻易就抹杀了仅仅只是地仙实力的老者。

    毁尸灭迹之后，他直接幻化成为了老者的模样。

    然后.…..…

    “阿弥陀佛，贫僧功德圆满，白日飞升，望佛祖接纳。”

    下一刻，秦阳体表佛光大作，直接顺着大殿放射出去，直通西天。

    这就是秦阳的办法，既然硬闯不进去，那么干脆就直接飞升到西天吧。

     ps:求全订！.

    (本章完)

