    第38章 咬牙切齿奔赴覃府 洪水滔天土司遭殃

    小金环提出来的意思，大家都一阵沉默。

    将德辉沉闷地说：

    “这土司家太狠毒了，咱们不能这么轻易放过他。”

    “他们残忍地把咱们山寨弟兄杀的血肉横飞的时候，把弟兄们的尸体抛向黔江的时候，我的心里在滴血啊。”

    王掌柜也“腾”地站了起来：

    “土司家勾结官兵杀害咱们一百多名乡里乡亲，杀害了我的老伴，我没有一天不在恨他们。”

    他大吼一声：

    “这个仇一定要报！”

    李剑看到他俩激动的样子，心里也非常难受，他走到王掌柜面前，把他轻轻地按坐在凳子上，叹了一口气，说道：

    “蒋兄和王掌柜都说的对，覃大土司的罪恶是越来越重，已经到了忍无可忍的程度了。”

    小金环此时也是非常气愤，从李奶奶身边站起来，尽量用平静的口气说道：

    “你们的仇恨也就是我的仇恨，我一样恨死他们。但是，现在咱们暂时没有能力报仇啊，兵力不够呀。”说完，也叹了一口气。

    “能够请到上次那个神灵就好了，把土司府一场飞沙走石全给毁灭掉！”王掌柜还在幻想象上次那样的神功。

    小金环说：

    “大家现在暂时先把粮食抢回来再说吧，先吃饱饭再可以商量别的事情啊。”

    “我统计了一下，除了伤病员，能够战斗兄弟们大概只有百十号人了，我马上去叫他们准备吧。”蒋德辉说完就走出了厢房。

    亥时末，山寨弟兄带着满腔怒火向大藤圩的覃府奔去！

    他们要去把覃府夺取的粮食再抢回来！

    三个时辰之后，接近了大藤圩，万籁俱静，远处除了蟋蟀虫鸣，没有多余的声息，淡星点点。

    大腾圩还是那种令人痛心的一遍废圩，王掌柜和裁缝老丁触景生情，都用颤抖的手擦着眼泪。

    接近覃府了。

    远处有恶狗的吠声传来。

    李剑想：覃府充其量不过五十兵丁，他们做梦也不会想到咱们来偷袭，所以没有必要兵分两路了，直接杀进去，杀他个片甲不留。

    他把想法告诉小金环，小金环想了想说：

    “还是稳重些好，”

    小金环还是按照原计划，让蒋德辉带五十名弟兄先去攻打。

    一声令下，五十名弟兄像野马一般大喊着向覃府冲去。

    “为兄弟报仇！”

    “为乡亲报仇！”

    这声音像天锣一般在寂静的夜空格外刺耳！

    未几，覃府大门被撞开。

    弟兄们像潮水一样冲了进去，并迅速靠近粮仓。

    万万没有想到的是：

    突然间四周亮出无数火把。

    粮仓上面射出蝗虫一样的毒箭！

    冲在前面的弟兄们全都暴露在火光之下，好几个都中了毒箭，大叫一声倒在地上。

    埋伏在外面的李剑、小金环一看情势不对，知道中了埋伏。

    情况紧急，来不及多想。

    李剑赶紧发出撤退信号。

    但是撤退的路也被堵了，覃府大门四周都布满了手持火把的矿丁。

    原来那五百矿丁根本没有撤到矿区，而是在这里布下了天罗地网。

    覃府。

    覃大土司与阮大胡子坐在书房“哈哈”大笑着。

    阮大胡子讨好地说：

    “老爷真高明。”

    覃大土司有点忘形地说：

    “那帮无头脑的土匪们哪里是我的对手。”

    他无法掩饰内心的喜悦，左手压在一个雕龙的茶杯上，顺手揭开杯盖，端起来从左到右吹了一次，然后轻轻一抿，吸了一口，眯起眼享受了一番茶香，慢慢说：

    “他们的一举一动都逃不过我的手心。”

    “包括他们兵分两路，又来上次一样的把戏，哈哈哈。”

    阮大胡子也陪着笑，跟着得意了一番。他不明白老爷如何知道这么清楚，问道：

    “老爷如何得知他们的行踪，如何知道他们今晚要来？”

    覃大土司神秘地说：

    “知己知彼，才能百战百胜，他们在江里戏水，在客栈戏床，然后什么时候回的山寨，什么时候从山寨出发，这些都是一清二楚。”

    阮大胡子这才明白，那些探子的作用，不由得竖起大拇指说：

    “老爷英明！老爷英明。”

    外面的喊杀声停了下来。

    阮大胡子突然想到了什么，急切地问：

    “老爷：这妖女在此，万一她又施出飞沙走石那妖法怎么办？”

    “哈”“哈”“哈”“哈”，覃大土司放下杯子，站起来，双手背在身后，大笑几声说：

    “如果妖女故伎重演，我乐意奉陪！”

    “启禀老爷：山贼死伤了十几人，刚才退出了府外。”

    门外一个卫兵进来大声禀报。

    覃大土司好不痛快，说：

    “不可放走一个，这次要全部杀光这帮山贼。”

    李剑、小金环看到进去的弟兄都退了出来，心里一阵纳闷，李剑说：

    “这也太奇怪了，好像他们知道我们的行动一样。”

    “我也感觉不对，有人知道我们的行踪。”

    小金环说：“现在来不及去想那些了，赶紧想办法才对。”

    她马上发信号让所有人到这边集中。

    她心里想：如果这次劫粮不成，不但弟兄们要挨饿，而且山寨受到这么重大的损失，颜面尽失，无论如何都无法甘心。

    不大一会，所有弟兄都聚过来了。

    他们的愤怒越来越深！

    “怎么办？这样太他妈的窝火了”有弟兄发着脾气。

    蒋德辉来到李剑身边，一脸的失望，喃喃地说：

    “真没想到，真没想到。”

    小金环看到这种情形，心想覃大土司真是个狡诈无比的狐狸。

    眼着四周的包围圈越来越小，到了十丈的距离。

    而且是双层包围圈。想冲出去几乎不可能。

    怎么办？这次又自投罗网？小金环想道。

    她这时只能把最后一次飞沙走石的道法使出来了。

    可是，覃大土司明知自己有这种道法，为什么还要这样有恃无恐？难道？她越想越有点可怕。

    (本章完)

