    陆御眼神之中闪烁过一丝丝异样的神色，心想这件事情看来还不能太过于乐观。

    “时间不早了，你还不休息？”陆御站起来看着宁浅语问道。

    “明天我又不用上班工作，不着急，你要是困了的话就赶紧去睡吧，不用管我。”宁浅语看着手机说道，完全没有看陆御一眼。

    陆御突然有一点后悔跟她说不用再操劳公司的事情了，本来是想让她减轻负担，但现在有一种还办坏事儿的感觉。

    翌日，季风集团总裁办公室，穆阳赫然出现在这里。

    “穆总您请稍等，季董马上就过来。”秘书毕恭毕敬的跟穆阳说道。

    季风集团董事长的办公室果然不一样，又大又豪华，可惜了，季正伟要是想从自己这儿拿到钱，恐怕这间办公室以后就不是他的了。

    穆阳早就打听过，季正伟只有一个儿子一个女儿，女儿呢倒是有一定的能力，但很可惜现在却在不见天日的地方待着，儿子呢，又偏偏不是这块料，他如果强迫季明浩回到季风集团，恐怕也支撑不了多久。

    他心里早就有一个人选，那个人就会之前负责跟陆氏集团合作项目的负责人阿华，他因为季明珠的事情早就被季正伟打入了冷宫，现在应该是后勤的一个小组长。

    正是因为这个事情，所以穆阳更加觉得阿华是最合适的人选，只不过是一个CEO而已，说不好听点，不过就是找一条听话的狗。

    正站在窗口朝外看这，突然听到身后传来一阵脚步声。

    回过头，正好看到季正伟出现在他的面前。

    “季董您好，不请自来还请您见谅。”穆阳笑呵呵的说道，但却丝毫没有请他见谅的样子。

    “穆总这么忙还有空来我这儿，应该是我有失远迎才对，穆总请坐。”季正伟示意秘书倒杯水然后关上门。

    季正伟看着门被关上，这才幽幽开口说道：“穆总，您是想好了吗？”

    穆阳点了点头，但眉宇之间却透露出一丝担忧，端起面前的水杯喝了一口。

    “季董，实不相瞒，我投资季风集团没有问题，但您应该知道像我这样的投资人向来是看投资回报率的，如果没有价值或者是没有回报的事情，我是不会做的。”

    季正伟也不是傻子，他不过是想要提一些条件而已，但这些条件他心里也清楚，肯定不是对自己很友好的。

    “穆总，这些不用您说我也清楚，您有什么条件尽管提出来，只要是我力所能及能满足您的，一定合您的心意。”

    季正伟显得略有心急，这也怪不得他，尽管像他这样成熟的企业家，在面对公司即将连薪水都发布出来的时候，谁都会出乱子。

    今天早会，财务已经把季风集团现在的窘境做了详细的说明，如果再没有回款进来，恐怕集团最多再支撑两个月，两个月之后，员工薪水恐怕也发不出来了。

    这也就是季正伟此刻最担心的问题，他已经做好了最坏的打算，只要不是特别苛刻的条件，他都会答应。

    但穆阳给他的无疑是当头一棒。

    “季董您多心了，您看您的年纪也这么大了，本应该是尽享天伦之乐或者过着衣食无忧先去哪儿就去哪儿的生活，难道您就没有想过退居二线？”

    穆阳丝毫没有隐晦的问道，季正伟肯定明白自己的意思。

    果然，季正伟一听他的话眉头紧锁，心想穆阳这是有更大的预谋呀，不过在他这儿恐怕没有那么容易实现。

    “穆总，我的个人状况就不劳您费心了，您尽管开您的条件就好。”

    季正伟假装听不懂似的又问道。

    穆阳嘿嘿笑了两声，然后拿出一份草拟合同递给他。

    “季董，我的条件都在上面，我个人认为，对您来说应该没有什么难度。”

    季正伟看了看，果然跟他想的一样，这家伙竟然想让阿华来任季风集团的CEO，这不是开玩笑吗？

    “穆总，季风集团现在什么情况您应该也清楚，我也就不兜圈子了，除了让我卸任CEO之外的条件我都可以答应。”

    如果这个时候季明浩还在公司，他倒是也不是不可以考虑，但现在季明浩还跟他赌气，而且好像他即将准备开拍一部戏，这可不是一时半会儿能结束的。

    “季董，我也非常负责人的告诉您，只要这条您能够满足，其他的条件我也都可以不要。”穆阳同样毫不退让的说道。

    季正伟不明白，穆阳为什么非要让自己离开公司，难道他还有其他的预谋？

    思来想去，他还是不能冒这个险，毕竟季风集团是他亲手创办的，除了穆阳他一定还能找到其他的解决办法。

    “穆总，我想这件事请我们应该还有别的解决办法，这样，您给我点时间考虑一下，我也想请您重新慎重的思量一下您的这个条件，我说了，除了这个，其他的我都可以无条件接受。”

    穆阳轻微点头，他怎么不知道季正伟是怎么想的，不过就是想空点时间出来好寻找下家，不过他这次的如意算盘恐怕是要打错了。

    在国内的投资界，相互之间的消息信息很多都是共享的，穆阳之前早已经放出风，也就没有其他人会来趟这趟浑水。

    “那季董，我就先告辞了，如果您有任何问题随时可以跟我联系。”

    穆阳笑着离开季风集团，他知道，季正伟现在除了自己恐怕再也找不到能救季风集团的投资了。

    一个人在空荡荡的办公室，季正伟来回蹒跚了几圈，突然把茶几上的东西全部都推到地上，冷笑了两声。

    心想自己亲手创办的公司，现在竟然要自己离开，真是搞笑。

    “你进来一下。”抓起电话说道。

    秘书敲门走了进来，站在办公桌前。

    “你马上去给我联系林董事长还有史总，我想跟他们见一面。”

    “是季董，我马上就去办！”

    季正伟心想，我还就不信除了你穆阳之外还没有人愿意入股我的季风集团了。

    要知道此时的季风集团虽然风雨飘摇，但仍旧是南城数一数二的企业，若不是因为跟陆氏集团的决裂也不至于此，但对这件事情季正伟丝毫不后悔。

