    此时的另一边。

    年家，正在召开一个会议。

    他们出现了新的问题，最近家里正在开发新的分院。

    各种资源的准备，以及资金链的运转。年家因为项目，已经投了大量资金，把主要的资产都投了进去。如今面临这个真正能改变命运的项目时，他们却已经拿不出钱了！

    在高层会议，年家家主年大伦严肃地提出了这个问题后，一家人都陷入了沉默。

    “现在根据预算，我们最少差了将近一亿的资金缺口，谁有什么好的想法，说说吧。”

    没人开口。

    这一家子人，平时内斗的时候，一个比一个起劲，本事全都放在这上面了。

    一到正事，全都蔫了似的！

    韦樱花有些看不下去了，马上开口道：

    “实在不行的话，咱们家找银行贷款，应该可以吧？凭我们家的信誉，起码能贷出来的！”

    年大伦没好气地说道：“刚刚没有听我说话吗，我们有一个亿的缺口！谁家能一下贷出这么多钱？别说我们家，就算一线家族也很难直接拿到这么多！”

    听到这话，众人更是一个个暗暗叹气发愁，更没人敢说话了。

    韦樱花也有些犯难了。

    可是，一个亿这么大的数目，她一个女人，又怎么会有办法呢？

    她想到了自己哥哥韦恩明，但是很快就放弃了这个念头。

    就算哥哥再有钱，也不会随便就丢出几个亿来借给公司啊。

    更何况，家里对他一直如此不公平，平时各种羞辱嘲讽，自己又怎么好意思再去求他。

    就在一家人都犯难的时候，一个声音，却幽幽传来：

    “实在不行，咱们可以卖房嘛，凑凑总会有的。”

    说话的是年菲儿，平时在会议上一有正事就从不发言的她，这次却开口了。

    而听到这话，年大伦就哼了一声，道：“就算你们把房子车子全都给卖了，咱家也不可能凑得出半个亿来！还差得远呢！”

    “我们的那房子车子，都是低档货，肯定起不到什么大用，但是咱们家可是有人在住高档别墅呢，让那位稍微牺牲一下，咱公司肯定就能顺利度过难关了。”

    年菲儿不急不忙地说道。

    语气里带着一种阴损跟奸猾的感觉。

    这所有人自然都能听的明白，说的是韦樱花一家住的别墅了！

    那栋房子是她哥哥结婚后，从家族分到的家产！

    她觊觎已久了！

    那可是价值一个多亿的房子啊，就算折旧，也能卖到将近一个亿！

    这对公司来说可是雪中送炭了。

    年大伦人精一般，何尝会想不到这一点？

    他就是等着今天有人把这话说出来罢了。

    一听这些，年大丰有些坐不稳了，自己一辈子好不容易就分了这么个大房子！

    还没暖热乎，转眼就让他们搬出去？

    可是，眼下家族面临危机，这样的情况，真让自己交出来，自己也只能乖乖顺从啊。

    但他还是忍不住说了句：“凭什么？这事儿谁家都得担起责任吧，凭什么偏偏我们家卖房子？再说了，卖了我们住哪？”

    “卖了租房子住啊，不然呢？谁让你们住的那么好，这时候你们不牺牲谁牺牲？”

    年菲儿阴阳怪气地说道，一字一句，都让年大伦没话反驳！

    年菲儿满脸得意，这次终于逮到机会，能把他们从别墅里赶出去了！

