    沐辰他们胜利庆祝的时候，饕鬄来到了莫甘娜所在的地方。

    ............

    饕鬄指挥官，来到了莫甘娜所在的地方后，微微一礼道：“尊敬的恶魔莫甘娜女王，我们是来向您求助的。”

    “哦？向我求助？向我求助什么。你们的主子死神卡尔那变态干嘛了？”

    莫甘娜坐在王座之上，看着饕鬄一指挥官询问道。

    饕鬄军团隶属卡尔，可以说是卡尔造就了他们。若是没有卡尔，或许现在他们兽体战士，已经彻底的灭绝在了某处。

    所以在听到莫甘娜提起卡尔后，饕鬄士兵一副恭恭敬敬的模样道：“我神卡尔现如今无法出动，但是我神卡尔已经有了帮助女王解决神圣凯莎的办法了。”

    听闻卡尔有办法解决神圣凯莎，莫甘娜瞬间来了兴趣，虽然她和神圣凯莎是亲姐妹。可是两人早在几万年前就已经彻底的分道扬镳了。

    这些年来，恶魔女王莫甘娜也是一直被神圣凯莎追着打。几乎可以说是穷追不舍，随时都想要剿灭她们一样。

    莫甘娜之前身受重伤，若不是有死神卡尔的帮助，让她成功升级到了第四代神体。此时的她，只怕还在某处恢复着能量了。

    现在听闻卡尔有能解决神圣凯莎的办法了之后，试问莫甘娜如何能不心动。

    但内心虽然激动，可毕竟也是统领大军的女王，自然不会太过失态。

    “你是说，卡尔那个死变态，有办法杀死神圣凯莎？你没有跟女王我开玩笑？”

    看着饕鬄指挥官，莫甘娜再次询问道。

    饕鬄指挥官对着莫甘娜道：“那是自然。”又微微一礼表示对卡尔的尊敬。随之道：“我神卡尔如今已经可以用大时钟的能量，来彻底的瓦解神圣凯莎的生命。虽然神圣凯莎依旧不会死，但只要将她的碎片分往各个星系的地方，那么神圣凯莎就算想要复活，也需要几万年！”

    莫甘娜点了点头，他也清楚，四代神体在已知宇宙内根本不可能为摧毁。但是，封存它个几万年，也是很不错的。

    几万年的时间，会有很多变化，足以让莫甘娜得到喘息，在慢慢的增强起来。

    莫甘娜心里虽然已经心动，不过还是不动声色的转移话题道：“你们饕鬄，不过就是想让本女王给你们做雇佣兵吧？”

    饕鬄指挥官确实是这个意思，雄兵连显然不是他们饕鬄大军可以独自应对的。

    因为一些高科技武器已经被禁用了，那些低级武器又无法对雄兵连造成真正的伤害。也就是因为如此，饕鬄指挥官才会来这里找莫甘娜谈判。

    “不不不，尊贵的恶魔女王，我们怎么敢把您的军队当做雇佣兵那！这同样是可以吸引神圣凯莎前来最好的办法。”

    莫甘娜考虑了一番，又道：“这个事情，让卡尔来和我谈。听说你们抓了鳄神索顿？不知道是不是真的？”

    莫甘娜虽然心动，但也是不见兔子不撒鹰的主，不过，这地球上可是有一个曾经被封印的神了。莫甘娜现在继续要的就是高级战士，索顿正好符合她的要求。在莫甘娜认知里，既然饕鬄士兵来求自己，那么自己当然要点油水了。

    至于能不能消灭神圣凯莎，莫甘娜其实并不关注。

    毕竟，两人打了也不是几年、几十年。

    而是整整大战了上万年。试问，上万年都憋屈过来了，她还差这几年的功夫？

    饕鬄指挥官没想到莫甘娜一开口，就要他们抓回去那个不效力与他们的大鳄鱼？

    虽然鳄神索顿对他们而言无用，可是饕鬄指挥官也不想让莫甘娜的恶魔军团崛起。毕竟，鳄神索顿的实力，他们也还是清楚的！

    但为了能征服地球，饕鬄士官又不得不考虑把鳄神索顿交给她。一番思索后，饕鬄指挥官道：“鳄神索顿被我们关在赤乌恒星系、火星。”

    莫甘娜点了点头，道：“带我见他。”

    饕鬄指挥官只得答应了下来，毕竟饕鬄指挥官需要恶魔女王莫甘娜的帮助。

    ...............

    因为科技发达了，加上莫甘娜又驻扎的地方与之不远，数天的时间，莫甘娜就和饕鬄指挥官来到了赤乌恒星系的火星。

    在到达了这里之后，饕鬄指挥官道：“莫甘娜女王，索顿就在这里。不过因为他的实力我们没办法征服他，您还需要小心。”

    莫甘娜不屑的扫了眼饕鬄指挥官，随之冷笑道：“收服不了，你们还要把他抓来？难道就是为了将他关在这里，防止在地球阻止你们？”

    饕鬄指挥官闻言摇了摇头，随后道：“这鳄神索顿原本就是我神卡尔所编辑出来的。不过曾在一场战争中，被天使打败后封印了起来，之后在我们饕鬄大军赶往地球的时候。又被我神卡尔派人将他唤醒。但是.....因为在地球久了的关系，索顿貌似发生了变化。”

    莫甘娜闻言回头道：“废话，人家待了几千年，能不发生变化么？”

    就在这时，正在大吃的索顿似乎也发现了莫甘娜等人。随之一跃而起，出现在了莫甘娜的面前。

    “好香！”

    鳄神索顿在莫甘娜身上嗅了片刻之后，忍不住的赞叹道。

    “香嘛？”

    “香。”

    莫甘娜看着索顿，笑着问道：“那你想不想来一口阿！？”

    索顿点了点头，不假思索道：“想，不过.....”

    “嗝～～！”

    说着，索顿打了一个饱嗝，又道：“不过俺今天吃饱了，你得等明天了。”

    莫甘娜一扶额头，一脸无奈的模样。心道：“这就是鳄神索顿？一个战士竟然就知道吃.....”不过，莫甘娜并没有觉得这有什么不好，至少他可以感觉到索顿身体里强大的能量。

    莫甘娜忽悠着道：“你可愿意跟随我，这样以后你就可以不愁吃喝，只听我一个人的命令。”

    索顿闻言摇了摇头，拒绝道：“不行！我可是神，怎么能听你得？”

    莫甘娜嘴角微微一抽，随后无奈道：“两个选择，要么做我的战士，要么打到服！”

    ..............

