    何老师同样是满腹狐疑。

    只不过，这个时候，张奕星已经叫了出来：

    “晨哥，到底怎么回事，难道你有千里眼顺风耳？”

    紫枫妹妹还是第一次见到苏晨的真人。虽然说，她一直都是苏晨的歌曲的粉丝。

    一双水灵灵的大眼睛，不停的打量着苏晨。

    说实话，苏晨的这一个操作，超乎了所有人的想象。

    黄老师：“你们绝对是串通好的！我敢肯定！”

    张奕星大声叫冤：“没有！我连晨哥的手机号码都没有，好吗？”

    摇铭看看张奕星，又看看苏晨，却是看不出任何演戏的成分。

    看着这一幕，何老师更加疑惑了：

    “小晨，你能给我们解释一下吗？”

    苏晨：“我听出来的。”

    “……”

    闻言，现场所有人的眼珠子，都是瞪了出来，满脸的不可置信。

    黄老师：“小晨，想不到你这么会玩！”

    精通人情世故的何老师，这个时候看出了不对劲。

    苏晨这个人的性子，是清冷寡言，这样的人，一般不喜欢开玩笑。

    同时，张奕星和紫枫妹妹满脸吃惊的样子，也不像是装出来的。

    “小晨，莫非你会武功？”

    这个时候，何老师突然想到了一种可能。

    如果苏晨真的会传说中的华夏功夫，可以眼观六路耳听八方，那就解释的过去了。

    张老师，黄老师，摇铭，以及张奕星和紫枫妹妹，都是满脸震惊的看着苏晨。

    迫切的想要知道答案。

    然而，这时，苏晨还没开口说话呢。

    躲在院子里的嘭嘭，却是快憋不住了。

    我说，晨哥，你这么神通，倒是立即把我找出来呀，我窝在这个鬼地方，难受啊！

    在众人期待的目光之中，苏晨缓缓的点头：

    “会一点点。”

    听到苏晨这样的答复，大家情不自禁发出惊呼：

    “天啊！真的是这样！”

    “晨哥真的会功夫！”

    “想不到现代社会，还有功夫传承下来！”

    张奕星则是直接拉住了苏晨：

    “晨哥，可不可以教我学功夫？”

    虽然在《我是唱作人》节目上，他吃过苏晨的瘪，但是，功夫这么一个震撼的东西，哪怕是继续吃瘪，他也想求苏晨教他啊。

    苏晨：“这个很难的。”

    自己的技能，是系统直接赋予的，平常人能不能学的会，苏晨真不敢打包票。

    平常人就算可以学，必定也会费尽千辛万苦，苏晨不认为张奕星这样的小鲜肉，可以承受那样的痛苦。

    紫枫妹妹则是古灵精怪的，看着苏晨：

    “晨哥，那么你知不知道，嘭嘭现在躲在哪里？”

    因为，嘭嘭就是紫枫妹妹亲手藏起来的，她非常的想知道，苏晨能不能发现。

    苏晨：“墙角的那个纸箱里。”

    此言一出，大家还没反应过来。

    “啊啊啊啊！我终于解放了！”

    墙角的纸箱里，却是立即发出了一道惊天大叫。

    “快救救我！我的腿都麻了！”

    这一下，让现场的众人一个个无不震惊万分。

    要知道，这里可是海边，呼呼的海风吹个不停。

    就是一个人站在你面前，你也听不到对方的呼吸声的，好不好？

    但是，苏晨竟然能够听到十几米，甚至是几十米之外的，可以隐藏的几个人的呼吸声，这是何等的妖孽呀！

    大家呆呆的愣在那里，竟然连一直在那边大呼小叫的嘭嘭，都给忽略了。

    最终还是何老师最快反应了过来。

    “嘭嘭，你自己没手没脚吗？在那里鬼叫什么，不会自己站起来呀？”

    嘭嘭：“我现在真的站不起来了。”

    好心的何老师只好过去，翻开纸箱。

    却见嘭嘭像只小猫一样，蜷缩在纸箱里面。

    看样子确实够呛。

    当下把嘭嘭拉了起来。

    紫枫妹妹这个时候，眼睛就一直没离开过苏晨。

    苏晨的盛世美颜，让人沦陷，这是一个方面。

    更加是重要的是，这个男人太神秘太惊艳绝伦了。

    写的每一首歌，都是那么深入人心，也就罢了，既然还怀有传说中的华夏功夫！

    嘭嘭出来了以后，立即向苏晨致敬。

    “晨哥你好！我对你佩服的五体投地！”

    苏晨只是礼貌的回了一句：“你好。”

    然后这个时候，其他的人，才从震惊中回过神来。

    泥马，这家伙真的是逆天了呀！

    真的能够听出来，别人藏在哪里。

    张奕星这个时候，对苏晨真的是心服口服了。

    音乐上，他和苏晨不在一个档次，这个他的心中，已经默认了。

    想不到，苏晨还真的身怀绝技。

    黄老师这个时候突然动了坏心思：

    “小晨，你说你会功夫，我们还不敢相信，因为这真的太玄乎了。”

    “除非你能够证明给我们看。”

    “这样吧，你把那堆柴火劈了，向我们展示一下你的功夫，我们才能信你。”

    “正好可以给我提前备好做饭的柴火。”

    闻言，在场的所有人，都是满怀期待的看着苏晨。

    苏晨也不藏着掖着。

    他还想着，为华夏功夫正名呢。

    让世人看看华夏功夫的威力，也好让大家重拾信心。

    当下，苏晨走到了角落那堆木柴之前。

    这里的木柴，一块块全部都是大腿一般大的。

    说实话，给一般的壮汉，拿斧头来劈，也要劈上小半天，累得够呛，才能够劈的完。

    这时，只见，苏晨徒手拿起一块木头，双手一撕。

    刺啦！

    一块桌腿大小的木头，顿时被苏晨，生生的撕了下来。

    只见苏晨双手不断的翻飞。

    刺啦刺啦！

    那些坚硬的木头，在苏晨的手中，仿佛是纸糊的一般。

    轻而易举的，被撕成了一块块均匀同等的大小，排列在大家的面前。

    也就是一刻钟多一点的时间。

    苏晨就已经把所有的木头，全部都撕好了。

    整整齐齐的摆放成了一堆，展示在了大家的面前。

    当苏晨回到自己的座位，坐下去之后，大家一个个还目瞪口呆的，盯着那一堆柴火，不敢相信自己的眼睛！

    还是紫枫妹妹忍不住心中的好奇，走了上去。

    拿起了苏晨撕好的柴火，仔细的观摩。

    “天啊！好均匀啊！太神奇了！”

    这个时候，大家才纷纷的回过神来，忍不住也都走了上来，观摩苏晨的大手笔。

