    慕小宝手中一把小扇子“唰”的打开，单凤眼一睨，艳红的小嘴微启，“美人们，还不让路！”

    “哦呵呵呵……呵呵呵呵……”

    一众姑娘掩嘴大笑。

    “都堵在门口做什么，还不好生做生意……”

    这时从里面传来一声怒呵，姑娘们散开，老.鸨李英花走了出来。

    一看到眼前的两个小身影，那是突然血压上升，脑仁直蹦啊！

    “额滴的祖宗……”

    “本世子听说，今儿是达塔姑娘正式出台的日子，嗯嗯，做为老相好，本公子前来捧个场……”

    老相好？

    你丫几岁啊喂！

    李英花满脸堆笑，对后面的人摆了摆手，一面却道，“世子公子里面请……”

    慕小宝与慕凌钰迈着四方步，大摇大摆的就走了进去。

    身后的姑娘们不住的掩嘴偷笑，“打赌啊，小世子能不能抢到达塔姑娘！”

    “不能……”

    “能……”

    “来来押注啊……”

    人生啊，就是这么的精彩，不管走到哪里，打赌啊，都会出现在四周。

    姑娘们嘻嘻哈哈，拿个一两二两的银子出来，全当看热闹了。

    要知道如今信都有这翻景像，这可全要仰仗固王夫妻的管理。

    所以，慕家这两个少爷，在这信都，那向来是横着走的。

    虽说两位少爷出身不凡，可两位少爷在外，却从来不做欺压百姓的事情。

    这可比以前楚家在位要强的太多太多。

    可就在这时，姑娘们一声惊呼就围了上去，“傅公子……”

    叽叽喳喳，娇娇滴滴。

    “公子，可是为了达塔来的……”

    便见傅紫河手中的短笛敲在了她的头上，“吃醋虽好，却要适量！”

    “公子，你好讨厌！”

    “呵呵……”

    姑娘们嘻笑着，迎着他往里走去。

    只是不知是谁说了句，“傅公子，你那对头可是又来了……”

    只见傅紫河的双眸闪过一抹异色，随即却笑道，“不足为惧！”

    死小子，你要是个姑娘，我自然不反对你出来玩啦，你个臭小子玩出事来怎么办？

    哎玛，四岁的臭子小，能玩出什么事来？

    到了专属的房间，便道，“小世子与小公子，可还是在对面的房间？”

    “嗯。”

    “把门打开，来来来，姑娘们，咱们喝酒……”

    开着门，我气死你！

    跟老娘争姑娘，慕小宝你还嫩了点。

    同样是开着门，这边瓜果水酒满桌子。

    而对面，一人一杯果汁，简直是弱爆了。

    慕凌钰挑着小眉头，“小宝，我二姨的情敌又来了。”

    “呸呸呸，说什么呢……”可是那些什么流言匪语的，他还真的听在耳中，可，他找了好久，这男人却是形踪成秘，他总是找不到他的老窝。

    哼，等找到他的老窝，非一把火烧了不可。

    “小宝，你说二姨母为啥不杀了这个男人，却任流言四起。”慕凌钰不解，这事他问过他娘，他娘只是告诉他，你二姨母不收拾他自然有不收拾的道理，你不用瞎操心。

    可是他想了很久，也没想出来，是什么道理？

    除非……

    “小宝！你说这姓傅的该不会是个太监吧！？”

    “噗！”

    对面拿眼睛瞄着这两只的某人呛了酒。

    “咳咳咳……”

    “公子，您怎么了？”

    “无碍，只是酒味太美，喝急了……”

    死小子，太监，你懂什么是太监！

    慕小宝摇头，“本来就是个弯的，是不是太监根本无所为！”

    “噗！”

    这小子这都是跟谁学的？

    “弯的是什么？”

    慕凌钰挠了挠头一脸不解。

    “弯的……弯的就是弯的呗，其实，他根咱们根本没关系，也不知道这流言是从哪来的，真是服了。”

    “我娘说，这些流言是从大越传的，好像当年你爹他有个小青梅，那小青梅把二姨母给气跑了，可不知道为什么，那小青梅没转成功却传出你爹跟这位的……”

    “小青梅是什么？”

    “小青梅……小青梅就是没熟的梅子，太酸不好吃，对了咱们去看看达塔姑娘吧，等她出台了，再来看，可就要花银子了……”

    “唉，银子啊，本世子是这世上最穷的世子！”

    将袖袋翻开，里面只剩下几个铜板了。

    “我也一样，娘说二姨母说的，儿子要穷养……”

    慕小宝撇嘴，不行，他得想办法赚银子。

    看着对面姓傅那嚣张的德行，他就极度不爽，不蒸馒头蒸口气，赚足了银子，我砸死他！

    哼！

    将果汁喝光，两个小身影便跑了出去。

    ******

    扮成傅紫河的沈千伊摆了摆手，姑娘们便都退了下去。

    随后她起身去了隔壁。

    不多久李英花带着一个将野性与唯美结合到一起的姑娘，走了进来。

    “达塔见过主子。”

    “害怕吗？”

    达塔摇头，“不怕，主人给达塔的时间够久的了。”

    李英花笑道，“主子请放心。”

    这时楼下的曲子已经变了调子，舞台上的舞蹈也换了新的。

    沈千伊道，“我的姑娘，我从不逼迫她，达塔，不用委屈自己。”

    达塔脸色绯红，看着眼前的俊颜，笑的一脸甜密，可她却无奈的笑着，这世上的女人，能将男的装的这么真的，也只有眼前的主人了！

    “达塔会见机行事！”

    说完了话，她俯身一礼便走了出去。

    李英花将酒给沈千伊倒上，轻言道，“主子，老奴有句话不知当讲不该讲……”

    “可是在说世子？”

    “是啊，这毕竟是个烟花之所，小世子如今还小只是为了看美人，就怕……”

    这万一要是长歪了，你说让王爷怎么办？

    随后拿眼睛瞄了下眼前的人，心下不住的叹息着，谁能想到，这竟是个女人呢？

    当年得知这个真相，差点没将她给吓尿了！

    有这么一个当娘的，也难怪小世子总往这里跑了。

    沈千伊道，“让他玩吧，翻不出什么浪来的……”

    “是，小世子来了，老奴一定让人好生看着……对了，主子，昨晚姑娘回禀老奴，户部尚书家的公子，一时失言，竟说扬言说，他就是买下信都，都不会眨一下眼睛的。”

    “嗯？”沈千伊双眼立现精芒，“此话当真？”

    这句话，当真是让她震怒不以，若真的如此，岂不是自己辛苦赚来的银子，被那姓张的给中饱私囊了？

    要知道这三年花在闽江上面的银子，那就像在割她的肉一样，疼啊！

