    这一夜，“墙头草”李林景就来到了大帅府，与张大帅、二公子彻夜秉烛而谈。

    被吓破胆的李林景，主动提出对自己掌握的守旧门阀军队进行改革。

    这让张宗卿毫不费力的接收了李林景的军队。

    “宗卿，没想到啊，你只是通过一次阅兵式，就让老顽固李林景服软了。”

    张大帅躺在太师椅上，颇为欣慰的看向自己的儿子张宗卿。

    这些日子里，张宗卿练新兵、接管奉天兵工厂，筹建奉天军事学院，新式武器装备新兵团。

    张大帅都是看在眼中。

    对于自己二儿子的想法，张大帅自然猜得到。

    作为奉天三省的实际掌控者，张大帅可不是个纸老虎，他的那双眼睛看的很远。

    正是因此，张大帅才对张宗卿的所作所为，一直保持睁一只眼、闭一只眼的做法。

    “李林景如果不服软，那只能把他打到服软为止，我们奉军内部矛盾重重、明争暗斗。”

    “在军改这方面消耗太多的时间，实在是太不值得了，李林景目前为止是最容易解决的势力。”

    张宗卿对自己的父亲张大帅，猜到自己内心的想法。

    并没有感到奇怪。

    “真有必要这么急吗？还是说宗卿你觉得战争很快就要到来了？”

    张大帅闭着眼睛，摇晃着自己坐着的太师椅。

    正如张宗卿所说，奉军内部矛盾重重、勾心斗角。

    虽然张大帅掌控了大局。

    但奉军五虎将中的那几个，何尝不是想自建山头？

    尤其是狗肉将军张宗昌、野心勃勃的郭松岭两人。

    事实上在另外一段历史中，即便是“武当剑仙”李林景都是背叛过张大帅的。

    只不过在这个时空之中，李林景自此之后算是彻底附庸于张宗卿。

    他不敢、也没有胆量，再掀起什么风浪了。

    “父亲，最多六年，倭奴国就会露出对奉天三省的獠牙，到时候战争不可避免。”

    如今是1925年，即便是张宗卿没有改变历史。

    倭奴国也会在1931年发动某次著名的事变。

    “六年？”

    张大帅蹭的一下，直接从太师椅中站了起来。

    他一脸的凝重，脸色极为难看。

    张大帅根本没有怀疑自己二儿子这句话的正确性。

    事实上，张宗卿一旦做出判断的话，就没有错过一次。

    在这方面，张大帅对张宗卿几乎是无条件的信服。

    “才六年时间？这倭奴国人未免也太迫不及待了吧！”

    张大帅的脸色十分难看。

    他知道如果以如今奉军的实力，去对抗装备先进、战术素养极高的倭奴国士兵。

    被吊打是毫无疑问的。

    而作为奉天三省的实际控制者，张大帅无论是从自己个人、还是从家国出发。

    都不可能让倭奴国的士兵，在华国的土地上肆虐。

    时间很急促，难怪自己的二儿子做事会如此急躁、强势。

    “父亲，你要知道从甲午之后，倭奴国人对我们华国的渗透，已经有30年周密的准备了。”

    “如果从明朝万历皇帝的三大征算起，倭奴国觊觎我嬅夏神器已经有数百年时间。”

    “所以，六年时间已经是最好的打算了，如果倭奴国发生激变、或者是世界局势发生重大变化，那战争不可避免。”

    张宗卿坐在张大帅的跟前，和他仔细分析着自己的看法。

    “什么是世界局势的巨变？”张大帅看向自己的二儿子，开口问道。

    “国与国之间战争的***，一向是因为内部原因，为了化解内部的矛盾，向外扩张是转移国民注意力的不二法门。”

    “因为对他国的掠夺、奴役，能使自己国家的国民富裕起来。”

    “所以，一旦倭奴国、或者是列强之中的某国国民变得贫穷了，那战争必然爆发。”

    张宗卿结合前世第二次世界大战爆发的原因，对目前世界局势的发展做出判断。

    “倭奴国国民变穷？”

    张大帅皱起眉头，他对张宗卿所说的这句话并不能理解。

    “对，经济危机！”

    “席卷全球的经济危机，这是导火线。”

    事实上也正如张宗卿所说，1929年开始的经济危机席卷全球。

    轴心国也是在那之后，开始走上疯狂的扩张之路。

    张大帅叹了一口气，“宗卿，我老张这辈子出生入死，才混到现在的位置。”

    “仰不愧天、俯不怍地，最怕的就是对不起列祖列宗、最怕的就是后世留名被后人唾弃。”

    “早年间听戏文，是《三国演义》，上面说天下分久必合、合久必分，我们是华国人，这辈子都是华国人。”

    “所以祖宗留下来的东西，一点也不能丢、一寸也不能少！”

    说着，张大帅拍了拍张宗卿的肩膀，继续说道。

    “你大哥不学无术，他这辈子怕是只能在女人堆里打滚，是个扶不起的阿斗。”

    “而你不同，你眼界很开阔，能力更是可以压倒华国这一世英雄的存在，你是潜龙在渊、随时一飞冲天。”

    “张家麒麟子，你就是我老张家十辈子祖运盼来的真龙。所以宗卿啊，这老张家的未来都被你握在手里了。”

    “我老张家不能给后辈们戳脊梁骨，对倭奴国人，我们打得过要打，打不过也要打！”

    “你做的很对，妈了个巴子的，要是他郭松岭、他张宗昌敢说个“不”字，就轰他娘的。”

    张大帅拍了拍桌子，他显然也是觉察出郭松岭的野心，以及张宗昌的狂妄。

    若非为了维持奉军大局，这两个拥兵自重的家伙，老帅早就收拾他们了。

    “父亲，你放心，谁敢不服新军改制这一条，谁敢趁此时机犯上作乱，我就杀到他服为之。”

    “护国团就是给这些心怀鬼胎之人准备的，有护国团出手，别说是一个张宗昌、一个郭松岭，就算是再来几个，也不够我们吃的。”

    “更何况，姜邓选、李林景、杨雨亭几人，他们的军权全部落在我们手中，郭松龄他们想打，拿什么和我们打？”

    张宗卿态度十分强硬的说道，在将李林景彻底折服之后。

    奉军之中，他的实际掌控力已经是达到了巅峰。

    更何况战争，很多时候并非人数起决定性因素。

    以护国团的实力，吊打其他军队一个旅不在话下。

    “宗卿，很好！”

    “之前阅兵式的时候，我就想跟你说，护国团的士兵数量依然是太少了。”

    “靠着这点兵力，即便是再精锐的部队也会被打光，所以我晋升你的护国团为奉天护国第一师，从即日起进行扩编。”

    “一定要赶在倭奴国犯我奉天三省、犯我嬅夏之前，打造出一支钢铁之师。”

    “把这些东洋鬼子，赶下海去！”

    张大帅手一挥，一股枭雄气概散发而出。

    “是，父亲！”

    “我一定会让这些东洋鬼子，没有胆量再觊觎我神州神器。”

    “我绝对不会给咱老张家丢脸！”

    张宗卿给老帅，敬了一个军礼。

    ……

