    “红土大陆！玛丽乔亚！”

    “哈哈哈哈，没想到老子一个悬赏犯居然有一天也能够成为海军高层！小的们，这就出发前往玛丽乔亚！等我当上高层，你们也可以跟着我吃香喝辣！”

    “可是，老大我们是海贼耶...吴行知不是说...”

    “你在说什么屁话！从现在开始，我们开的就是正经商船了！以后再给你们换大军舰！”

    带着狂喜的嚣张话语在广场之上不断的响起，而没有恶魔果实能力的海贼们则满脸铁青。

    “扎库，我记得你也做恶魔果实生意。”船长帽的男人低声道：“能帮我搞一个恶魔果实吗？就算是最垃圾的普通动物系也行。”

    扎库瞥了他一眼，伸出一根手指头，也低声道：“所幸还有几枚库存的动物系。”

    船长帽顿时脸色一松：“行情我懂，一亿贝利嘛，我现在就给你。”

    扎库露出轻蔑的笑容，晃了晃那根手指：“一亿贝利那是几分钟前的价格了，现在？现在的价格是十亿！”

    船长帽双眼一瞪，就要发货，扎库打断他，淡淡的说道：“十亿是看在你我之间这么多年的交情，你信不信，黑市里面现在果实的价格，不会低于五十亿？”

    “两个月时间，足够让这个世界所有闲置的恶魔果实找到自己的主人，并且前往玛丽乔亚了。”

    “可是......”船长帽露出为难的神色：“我现在没有这么多。”

    “你不是海贼吗？海贼来钱的办法可多着呢。”扎库笑道。

    “吴行知都发话了，你不会以为我敢反抗他的命令吧？而且，全是恶魔果实能力者的新海军要建立，海贼根本生存不下去了。”

    “他说的，是三天之后。”扎库提醒道：“不是还有三天时间吗？”

    他语气意味深长：“这三天，可是海贼最后的疯狂了。”

    “......”

    “路飞，我们怎么办？”乌索普的语气中带着一些茫然：“三天......”

    他看了看路飞的脸色，突然强笑道：“反正路飞是恶魔果实能力者，可以直接去找吴行知大叔的，而且你父亲也在玛丽乔亚。”

    “你不是梦想成为勇敢的海上战士吗？”路飞压低草帽。

    “嘿...嘿嘿...”乌索普挠了挠头：“其实，重新回到东海也不错，我可以迎娶白富美，走上另一种人生巅峰。”

    “这么一想，似乎也不错。”

    路飞沉默了片刻，望向绿藻头剑客：“索隆，你呢？你不是要成为世界第一大剑豪吗？”

    “切——”索隆转过头：“我本来就是海贼猎人，不能做海贼并不耽误我磨炼剑术，总有一天我会向鹰眼挑战的。”

    “香吉士呢？你不是要找到传说中的ALL BLUE吗？”

    “不是已经找到了吗？在鱼人岛。”香吉士点起一根烟，撇过头不去看路飞的眼睛。

    “看遍历史正文？画全世界的海图？成为最好的医生？和拉布重遇？”路飞一个一个看着自己的伙伴，语气间不自觉带上了一点儿没来由的哀求。

    众人都回避她的视线，驯鹿捂着脸，身子微微颤抖。

    “路飞。”娜美顿了一下：“如果，作为船长的你都失去了梦想，那么，我们这些围绕在你身旁的伙伴，还有什么实现梦想的资格呢？”

    “不想分开...”驯鹿带着哭腔低声道：“不想和大家分开。”

    “明明说好要永远待在一起的，为什么，为什么突然就变成这样了？”

    “......”

    周围熙熙攘攘，海贼们宛若最后的疯狂，在城镇之中大肆劫掠，几个人宛若雕塑一般站在原地。

    时代的趋势无法改变，上一个时代的名字也许叫罗杰，是海贼最意气风发的时代，而现在这个时代，名叫吴行知，称作海军王。

    海贼的梦想，在这个时代是没有办法存活的。

    “路飞，你想要做的，真的是海贼王吗？”索隆打断了沉默，道：“如果你想要的，是一个海贼王的名号，那么恐怕这个梦想再也没有实现的可能。”

    “我...”路飞张了张嘴，不知道该怎么回答。

    “或者说，你想要的只是一群伙伴，一段冒险，扬帆起航，那么——”索隆直视着路飞：“至少，我一直都在。”

    “我也在。”

    “我们都在。”

    路飞猛地抬头，终于从草帽的阴影之中露出双眸，望着大家。

    每个人都回报以带着泪花的笑脸。

    这让他的嘴角也不由得翘起。

    “这还用选吗？”他终于露出熟悉的笑容：“我宣布，草帽海贼团，从现在开始，解散！”

    “草帽冒险团正式成立！”

    “我路飞，是要成为世界上最好的冒险家的男人！”

    ......

    两个月的时间很快便过去。

    大海之上风起云涌，世界每一天都在发生巨大的变化，人们迎接着新的秩序，新的世界，当然也有之前遗留下来的阵痛，比如说原本的海贼们，或者那些依靠着黑色生意的人，为了维持自己的利益自然会垂死挣扎。

    但是在蒙奇·D·龙所领导的世界政府的调节之下，世界正在以飞快的速度恢复平和。

    冥顽不灵的海贼在贞子面前没有任何的反抗余地，无论他们藏在哪里，贞子都能够轻松找到他们，并且毫不留情，大部分的海贼只能烧毁海贼旗，重回陆地之上，努力适应新世界的规则，而也有部分海贼如同路飞一般，将海贼团改为冒险团，继续为了传说中海贼王罗杰留下的宝藏而航行着。

    而变化最大的则是鱼人岛，鱼人终于可以自由来往海底与陆地，在香波地群岛形成鱼人们的城市，虽然人类与鱼人依旧没有办法完全融洽，但是至少再也没有人敢当面表露出对其他种族的轻蔑态度，剩下的，只能交给时间。

    而造成这一切的人，在这两个月却再也没有传出任何的消息。

    仿佛成功推翻了天龙人之后，他便完成了使命一般，除了所谓的新海军，甚至连世界的权柄都拱手让人，这也让他在这个世界人民心中的地位变得越来越崇高，他就好像是一个只为了解放人民的斗争者，而不求其他。

    就算对吴行知只允许恶魔果实能力者组成新海军这件事情颇有微词的人，也不能否认吴行知对于这个世界的贡献。

    海军王之名，注定铭刻在历史之上。

    此时，玛丽乔亚，花之间，无比宽阔的大殿之中。

    空气中回荡着嗡嗡的低语之声，那是无数压低了嗓音的说话声聚集在一起，形成宛若蜂群一般的噪音。

    样貌各异，身形各异，甚至种族各异的人们挤在大殿之中，他们的脸上都浮现着兴奋的表情，因为即将到来的一切。

    海军王，将会在今天组建他的新海军，他们这些曾经的悬赏犯，平民乃至于地下商人，都期待着往后凌驾于世界的新生活。

    踏，踏，踏。

    不急不缓的脚步声从大殿之上传来，嗡嗡的低语声一瞬间消失，无数的视线望向大殿之上。

    一个身影缓缓走到王座之前，俯视着众人。

    “来的人比我想象中要更多一些。”吴行知语气平淡，声音却毫不减弱的在每个人的耳边回荡：“我想，你们都知道自己为什么会来到这里吧？”

    “为了新海军！海军王大人！”有人高喊了一声。

    吴行知瞥了他一眼，没有搭腔，只是淡淡的说道：“那么我就不需要再过多解释了。”

    “你们需要知道，并非每一个人都能够加入新海军，我对新海军，是有要求的。”

    “没有杀过人的，上前一步。”

    众人顿时一愣，不知道对方是什么意思，有二十来个人犹犹豫豫的上前了一步。

    “你们，现在可以离开了。”吴行知冷漠的说道：“新海军不需要你们。”

    这些人顿时大惊失色，其中一个人大喊道：“海军王大人，我想起来了，我是杀过的！我杀人如麻！”

    吴行知面无表情的看了他一眼，眼神带着意味深长的神色：“你可以回到原位。”

    那人顿时大喜，连忙退回人群，其他人咬了咬牙，也想效仿，但是吴行知大手一挥，一阵劲风将这些人直接赶出了大殿。

    “我不在乎你们之前是海贼，暴民或者其他的渣滓，无恶不作也好，嗜杀成性也好，我都不介意，新海军需要的就是冷血无情的人，恶魔果实能力者凌驾于世界之上，对于恶魔果实能力者来说，其他人都是贱民，你们将拥有对他们生杀夺与的权利。”

    吴行知冷漠的说着这些话，看到下面的大部分人都露出兴奋而向往的神色，于是淡淡的说道：“如果不认同我的话的人，你们还有随时离开的机会，毕竟，一个好人，并不是新海军需要的。”

    少数人面露犹豫，颤颤巍巍的上前，吴行知没有多说，直接将他们赶出大殿，然后看着剩下的人，脸上终于露出满意的神色。

    “看来，留下来的人比我想象中要多。”

    “当然！我们永远追随海军王大人！不管大人让我们做什么，我们都愿意去做！”有人兴奋的大喊道：“那些离开的废物不配跟随您！”

    “对！居然不认同大人的理念，真是搞笑，我已经记住了他们的模样，之后一定替大人好好教训他们！”

    “那些该死的贱民！他们根本不知道他们今天失去了什么！”

    吴行知露出笑脸：“看来，大家都很认同我的理念？”

    “当然！只有恶魔果实能力者才配支配这个世界！”

    “加入了新海军之后，你们的一切都将属于我，即便这样也可以接受吗？”吴行知问道。

    “世界的一切都属于海军王大人！”

    “很好。”吴行知点了点头：“我需要的，就是你们这样的人，那么——”

    黑色的怨气从四面八方笼罩住整座大殿。

    “既然你们都认可了，那我拿走属于我的东西，天经地义。”

    “我便不客气了。”

    ......

    【当前世界轨迹线偏移程度90/100。】

    【恭喜宿主成功达成破境任务的条件！】

    一次性剥夺了这个世界大部分恶魔果实能力者的恶魔果实之后，一直没有动弹的最后一点偏移程度终于成功达成，系统的文字也如愿出现在眼前。

    但是吴行知已经没有心思去看那文字了，他只觉得自己的灵魂深处传来异样的震撼，当初无论如何也突破不了的最后的壁垒，宛若冬日之雪遇夏日烈阳一般，消无声息的消融掉了。

    吴行知感觉自己的身体发生了翻天覆地的变化，他握了握拳头，力量并没有提升，破境之后改变的，似乎是更加本质的东西。

    【智：5】

    【超凡：1】

    吴行知刚准备好好探究一下超凡进阶的奥秘，突然时间猛地停滞，文字浮现在空气之中。

    【超凡，意味着宿主终于不再是脆弱的凡人，踏上了成为掌控万界的智者的真正道路，而同时，你也将面临最重要的抉择。】

    【慎重选择吧！每一个决定都会让你的未来截然不同！】

    【1.踏上超凡之路后，你决定超脱于世，所谓登高而望远，想要看到全局，必须站在世界之上，甚至世界之外，你将用你的智谋操控大局，你将渐渐抛弃无用的情感，冷静而智慧，诸天万界在你的手底下只不过是一枚又一枚的棋子，而你，是万界唯一的旗手。选择该选项，系统将会更变为出世路线，系统任务与跃迁的世界将会更加适合该路线的发展。】

    【2.你认为智慧诞生于尘缘，当比起作为一个高高在上的旗手，你更愿意亲身去体验世间种种，只有感同身受，才算是真正理解世间本质，看透人心，操控情感，游戏红尘，自在逍遥，你将会在在诸天万界留下一个个传说。选择该选项，系统将会更变为入世路线，系统任务与跃迁的世界将会更加适合该路线的发展。】

    【注意！系统将帮助宿主最终成为掌控诸天万界的智者，但是成为智者路上的风景，由宿主自己决定，无论是超脱于世，俯瞰众生，还是游戏红尘，自在逍遥，都取决于宿主自己的态度，但是系统的任务安排以及之后跃迁的目的地在宿主选择之后，都无法再更改！】

    【请在慎重考虑之后作出你的选择！！】

