    

    见叶佳宁问起，姜林就把另外一把剑的来历告说了出来。

    当了解到这把剑的来历之后，无论是叶佳宁还是四名创派祖师，都感到很是神奇。

    那个叫李之白的人，他竟然在一千多年之前，就能推算到姜林的存在，通过邵家之人，把剑给了姜林。

    这个李之白，究竟是什么人？

    这两柄剑之间，究竟存在着什么样的关系？

    如果姜林觉醒了尹剑仙的记忆，他或许能说出他那柄剑的来历。

    但只有这两柄剑合璧，姜林的记忆才能觉醒，可这两柄剑怎样才能合璧？

    姜林把两柄剑放到了一起，尝试了很多种方式，但这两柄剑却没有任何动静。

    他的记忆不能觉醒，无论是尹剑仙还是吕洞宾的过往，他连一丝一毫都想不起来。

    既然这样，姜林就暂时放弃了恢复记忆，给林冷交代起了镇守第十个世界间隙的事情。

    不管他能不能恢复尹剑仙的记忆，天机道堂交代给他的任务必须得先完成了。

    因为姜林是蜀山剑派的祖师爷，既然祖师爷提出了要求，蜀山剑派必须全力以赴。

    在姜林交代了一番之后，林冷立刻做出了安排。

    在林冷的安排之下，蜀山四脉每一脉都派出了两名天阶，四名地阶人物。

    除此之外，蜀山剑派还从核心长老中抽出了八名，这八名长老都在天阶六品之上，实力不弱于下品金仙。

    有这些人镇守第十世界间隙，应该是不会出什么问题了。

    而就在做出了这样的安排，往第十世界间隙派出了蜀山剑派的精锐人物之后，夏平安返回了夏家。

    或许是因为蜀山剑派镇守了第十世界间隙的缘故，就在当天晚上，姜林的相师等级突破了一级。

    达到地阶七品，对姜林来说，也算是一个不小的进步。

    本来姜林打算和叶佳宁离开蜀山返回外界，但在四名创派祖师的苦苦挽留之下，姜林和叶佳宁就只能暂时留了下来。

    而就在姜林和叶佳宁留下来之后，林冷特意让人在蜀山剑祠旁边建了一栋别院，给姜林和叶佳宁住。

    从此之后，四名创派祖师每天都会附身在一名长老身上，和当年一样追随在姜林和叶佳宁的身边。

    这段时间以来，姜林想了很多种办法，但他始终都不能让那两柄飞剑合璧。

    虽然叶佳宁带着他逛遍了蜀山剑派的所有地方，给他诉说了无数当年的往事，但姜林还是无法恢复他前世的记忆。

    因为把姜林当成了她前世深爱着的男人，叶佳宁对姜林彻底放开了身心，只要姜林有想法，她肯定不会拒绝。

    但对姜林来说，让他利用前世的身份对叶佳宁做点什么，他却有些下不了手。

    男女之间的感情往往是这样，得不到的时候，会千方百计的想得到。

    但在能轻而易举的得到的时候，就会患得患失，会瞻前顾后，不想留下任何遗憾。

    正是带着这种心理，姜林和叶佳宁的关系虽然越来越亲密，却始终都没有突破最后一层。

    叶佳宁能够理解姜林的心情，对她来说，其实也有这种心思。

    任何一个女人，都不希望自己的感情有瑕疵，所以叶佳宁特别想让姜林恢复前世记忆。

    叶佳宁经常在想，如果姜林能恢复吕洞宾的记忆，那姜林就会告诉她，她为什么是吕洞宾寻找的那个女人？

    尹剑仙和吕洞宾寻找的女人，十有八九是同一个人，这个女人叫什么名字，她究竟是什么身份？

    换句话说，叶佳宁其实很想知道，除了牡丹和白牡丹之外，她还有没有其他身份？

    只有双剑合璧，才能让姜林恢复记忆，但怎样才能让双剑合璧？

    为了让姜林恢复记忆，这一个月来，叶佳宁一直在想着办法，但她始终都不能让姜林的那两柄飞剑合璧。

    在蜀山他们已经待了一个多月了，这眼看着快到开学的时间了，如果姜林还不能恢复记忆，那他们就只能返回学校了。

    这天上午，叶佳宁拿着姜林的两柄飞剑正在发呆，心想着该如何才能让这两柄飞剑合璧？

    和平时一样，四名创派祖师上了四名蜀山长老的身，来到了姜林和叶佳宁住的别院。

    见叶佳宁正拿着飞剑发呆，被小光子上身的长老走到了叶佳宁身边。

    “师母，我这段时间一直在想，师父说的双剑合璧，究竟是什么意思？”

    “就在昨天晚上，我突然有了一个想法，不知道可行不可行？”

    见小光子小心翼翼的说出了这话，叶佳宁抬了抬眼皮道：“小光子，你有什么想法尽管说出来吧。”

    小光子闻言看了一眼姜林，然后说道：“师父，师母，你们两个应该听过欧冶子这个人吧？”

    姜林虽然不是历史专业的，但他毕竟是高考状元，所以当小光子说起了欧冶子之时，姜林点了点头。

    “欧冶子我当然听过，他应该是春秋时代的一个铸剑师。”

    顿了一顿之后，姜林强调着道：“在春秋战国时代，欧冶子应该是最厉害的铸剑师了！”

    听姜林这么一说，小光子连连点头。

    “对，欧冶子确实是那时候最厉害的铸剑师。”

    “但师父您可能不知道，欧冶子那小子，他是我的弟子，而且还是被我逐出蜀山的弟子！”

    小光子说出这话，姜林吃了一惊，没想到历史上赫赫有名的铸剑师欧冶子，竟然是小光子的弟子。

    换句话说，欧冶子是他的徒孙！

    姜林刚产生这个念头，就听见小光子道：“欧冶子的剑道天赋一点都不逊于我，但这混账东西却不愿意修炼剑道，反而迷上了铸剑之术。”

    “我在一怒之下，就把他逐出了蜀山，没想到他竟然成了赫赫有名的一代剑师，铸造出了无数把绝世名剑！”

    “不过这小子也算有良心，把他铸造出来的绝世好剑，大多数都送来了我们蜀山。”

    听小光子说到这里，姜林有点儿搞不懂他想表达什么？

    姜林和叶佳宁整天在想的，是如何让他的双剑合璧，让姜林恢复前世记忆。

    小光子扯到了欧冶子，能有什么意义？

    就在叶佳宁撇了撇嘴，有些不耐烦之时，小光子继续说着道：“师父，除了把剑送来蜀山之外，欧冶子这小子，把他的铸剑炉也送来了！”        

