    “用了一天一夜的时间，插柱的时间消耗比我预计要长一些。”白前辈揉了揉眼睛。

    接着，白前辈将刚才他看到的那‘万花筒霸宋人生’信息，回传给宋书航，让他知道种子已经传达到了时间长河的尽头。

    【幸亏有白前辈在，他可以看到‘种子’投影到了时间长河的画面。】

    宋书航闭上眼睛，在那‘万花筒霸宋人生’中寻找起来……很快，他找到了一位老霸宋模样的自己。

    “所以，传达到了！”宋书航嘴角，露出笑意。

    这个老霸宋应该就是‘未来子’所在世界的自己了吧？

    未来子因为‘时间法则’的限制，已经无法再过来……所以现在，就让自己将‘意志’和‘回答’传达过去吧！

    遥远的未来子，我这边，战争……要开始了！

    你，接收到信息了吗？

    “什么东西传达到了？”楚阁主呆毛弯下毛尖，问道。

    “信念，或者说，是我的决定。”宋书航哈哈一笑，又道：“接下来，下一步……我们要前往宝石域吗？”

    在宝石域位置，道子前辈和狗蛋爹、三眼前辈布局，吸引诸天万界所有的长生者、顶尖劫仙，为要给宋书航一个‘快刀斩乱麻’的机会。

    如果要去宝石域的话，他还准备带阿十六回一趟苏氏祖星，和苏氏屏蔽仙子、苏氏绳结老祖汇合。

    “别急，先问问‘霸占秘法?逆’准备好了没有。”白前辈提醒道。

    他们的优势就在于掌握了‘漆黑太阳’以及幕后第四天道‘漆黑巨佬’的信息、行动，连‘霸占秘法’都进行了针对性的研究。

    情报是现代战争的重中之重。

    知己知彼，战争就已经胜了一半。

    宋书航伸手在虚空中一点，划开‘儒家圣人眼睛研究群’。

    “＠九幽白，＠我家有一双狗蛋，狗蛋爹，白前辈，关于‘霸占秘法’的研究，现在有成果了没？”宋书航询问道。

    “宋前辈，你和白道友的插柱完成了？”天道子反问道。

    “搞定收工，现在正准备进入下一步行动。”宋书航回道。

    白前辈two：“霸占秘法解析已经完成，霸占秘法?逆已经架构成功，你可以回来试试秘法效果。”

    诸位前辈们，身处于‘天道时间秘境’中，外界的一天一夜，在秘境里则已经过去了多倍的时间。有道子支援的‘天道运算能力’，破解霸占秘法的研究进行的很顺利。

    现在，就差实践了。

    “既然如此……战争就开始了！”三眼前辈严肃道。

    接下来，是霸宋的战争。

    “我们已经将诸天万界大部分的长生者，都引导到了‘宝石域’中。还有一部分长生者，早就被你的‘宋胖球’给礼貌邀请了过来，一直在和你的化身论道。你现在返回，将‘霸占秘法’和‘霸占秘法?逆’掌握……下一步，就前往宝石域。”道子前辈发声道。

    他这边，已经准备就绪，就等着下台。

    “秘法由我来学，等我学会后，我会将它简略。”这时，白前辈发声道。

    时间紧迫，没时间让宋书航去亲自学习繁琐的秘法过程……他会将秘法简略到两个符文，再进行转教。

    “霸宋就是这么被白道友你养废的。”楚阁主发言道。

    “没关系的，基础知识不够，等我证道不朽后，再去补习。现在是非常时刻，我们要用非常方案！”宋书航当机立断道。

    “行，那我退役的时间，就定在明天。今天你们回秘境，将所有的‘三十三兽组合法器’和白道友的流星剑，全部养一遍，养出人型模样来。”道子前辈敲定道。

    外界一天时间，换算成时间秘境的话，足够宋书航将所有的法器，养器到极致！

    ……

    ……

    现世时间，又一天过去。

    地球华夏时间，2020年2月4日，立春。

    霸宋一个鲤鱼打挺，一跃而起。

    在他身后，足足三套‘三十三兽组合法器’，化为一个个拇指大的金属小人，围在他身边转着，发出阵阵清脆的笑声。

    她们就像是一只只神话中的花精灵。

    在宋书航的手中，一柄光刃幻化出光轮，凝聚成苏氏阿十六的模样。

    “你们年轻人真会玩。”楚阁主呆毛缓缓道。

    从来没见过用‘人刀合一’状态，培养人类感情的。

    “阿白教导你的秘法符文掌握了没？”白龙姐姐懒洋洋挂在宋书航脖子上，问道。

    “精通。”宋书航自信道。

    他的刀法天赋很强，他的拳法天赋不错，他学习白前辈简化符文法术的天赋，则处于刀法天赋和拳法天赋之间，也很强。

    “那么，找阿白汇合，然后你们就出发吧。”白龙姐姐道：“时间，也差不多了。”

    “嗯。”宋书航点头应道。

    他伸手一招，其中有两套三十三兽组合法器，降落在他身上，其中有32件进入丹田，逆鲸拳套器灵小仙子，则武装在他右手上。

    石碑道友、九修凤凰刀、赤霄剑前辈，全部挂在腰间。

    “本体！”宋胖球远远蹦了过来。

    宋书航伸手一招，宋胖球化为披风，挂在他身上。

    胖球披风飞扬，帅气的一塌糊涂。

    和宋胖球一并过来的，还有并排行走的白前辈和白前辈two。

    两位白前辈站在一起行走时，整个世界都显得黯淡失色。

    已经进化完成的流星剑带着一套三十三兽组合法器，回归到白前辈身畔，雀跃飞舞。

    白前辈宠溺的摸了摸流星剑。

    “时间过的真快。”白前辈望向宋书航和阿十六，眸子微微有些走神。

    恍惚间，他仿佛回到了刚出关，被宋书航接回的时间。

    那时候的宋书航，几乎什么都不懂，又刚接触修行，非常非常有趣。

    现在的宋书航，依旧有趣，却在不知不觉间，成长了许多。

    眼前笑容依旧纯朴的宋书航，不知何时，已经悄悄变成了可靠的道友。

    “你长大了，书航。”白前辈突然很开心道。

    “是的，白前辈。”宋书航笑着露出六枚牙齿。

    记忆，仿佛回到了去年。

    白前辈刚从雕像中炸出。

    “你好，书航道友。”那时，俊美到无法形容的白前辈，对着他结了个道家手印。

    “你好，白真君前辈。”那时候，小萌新宋书航，模仿着白前辈的动作，学着回了个礼。