    半天后。．Δ．

    大战终于落幕。

    魔族死的死，逃的逃，三都城附近，再也没有任何一个魔族存在。

    十多万魔族大军，最后活着逃走的，大约还有四五万左右。

    也就是说，魔族大军死伤，过了一大半。

    大战接近尾声时，林飞悄悄将那具魔躯分身，收回体内。

    三都城上空，所有的人类武者，目光都落在林飞的身上。

    此刻人类武者，还剩下五万人左右。

    本来，驻守在三都城的人类武者，数量总共有十万人左右，一场大战下来，死掉了一半。

    当然，其中也有一小部分，是在战斗的过程中，临阵当逃兵，跑掉了。

    这个时候，五万多双眼睛，都是盯着林飞。

    忽然，一个黄衣老者，站了出来。

    “这个少侠，这场战斗能取得胜利，全是因为你的原因。

    你救了我们所有的人，要不然，现在我们都已经死在魔族的手中了。

    多谢！”

    这个黄衣老者有着亚圣境初级的修为，和女王的实力境界相同。

    “呵呵，那也是因为大家能团结一致，才能成功取得这场战斗胜利。

    并不是我一个人的功劳。”

    林飞淡淡一笑。

    “少侠，那崔天卫临阵逃脱，现在三都城的守军，群龙无，一旦再有魔族大军来到，就大事不妙。

    所以，我有一个提议。

    请少侠担任我们三都城守军的统领，一起带领我们对抗魔族。”

    那黄衣老者忽然向林飞说道。

    “什么！”

    林飞一愣。

    “各位，不知大家对我这个提议，觉得怎么样。”

    黄衣老者目光扫向其余的那些人类武者。

    “请少侠担任我们的统领，带领我们一起对抗魔族！”

    其余五万多名人类武者，同时齐声喊道。

    轰隆隆的声浪，远远传递出去，在天地间不断回响着。

    也确实，之前，魔族大军已经占据了绝对的上风，所有的人类武者，被魔族大军团团围了起来，只能选择投降还者被杀掉。

    关键时刻，正是林飞站了出来，扭转了整个局面，使最后的结局，彻底反转。

    所以，此刻，所有的人心中都明白，他们的性命，确实等于是林飞所救。

    而且，林飞的表现，也让他们心服口服。

    论到魄力，林飞敢站出来，独自面对十万魔族大军，在关键时刻，使人类武者重振军心。

    论到实力，这些人类武者，自然全部都是心知肚明，那个恐怖之极的神秘魔族，一定是受林飞控制的。

    就连魔族大军中，那五个最强的魔圣，也全部被抓了起来，这样的实力，简直就是惊世骇俗。

    可以说，此刻所有的人心中都觉得，如果由眼前这个年轻人来担任统领，以后再遇到魔族大军，就不用那么怕了。

    “这个……，实说吧，我能力有限，恐怕无法胜任。”

    林飞推辞道，统领几万军队，林飞确实从来没有这样的经历，而且，也没有很大的兴趣。

    林飞一向，还是自由自在惯了。

    而一旦做了这个统领，今后，只怕会有一大堆麻烦事情。

    “少侠，三都城没有统领，就会成为一团散沙。

    现在大家都服你，你就不要推辞了。

    各位，我们参见统领！”

    那个黄衣老者，忽然不想给林飞推辞的机会，忽然单膝半跪，向林飞行礼。

    “参见统领！”

    所有的武者，也是忽然同时向林飞单膝半跪，齐声呐喊道。

    “这……，那好吧。

    既然大家这么错爱，我就暂时做着吧。”

    林飞无奈说道。

    “好了，大家先清理一下战场，然后都好好休养一下吧。”

    林飞开声说道。

    “是！”

    五万多名人类武者，齐声应是，然后，便是全部散开，纷纷去清理战场了。

    刚才的一场大战，遗留下遍地尸体，同时三都城中的建筑，也遭受到了严重的损毁。

    林飞在那黄衣老者的带领下，回到三都城城主府中。

    交谈之下，原来那个黄衣老者，名叫伍德泉，乃是一介散修，不属于任何的门派势力。

    一直以后，伍德泉都是隐居遁世，独自修炼。

    前一段时间，魔族入侵元武界，他才出来加入南联盟大军。

    接下来，林飞让伍德泉将所有入圣境实力以上的人，全部召集到城主府中。

    因为，入圣境以上的实力，在这元武界中，才算是真正的高手。

    林飞打算，让这些人来管理三都城的队伍。

    最后，所有入圣境实力以上的人，全部来到了城主府中。

    林飞不由得苦笑起来。

    原来，此时，三都城中，入圣境实力以上的人，全部加起来，竟然不到十人！

    其中，亚圣境修为的，只有两个，一个是伍德泉，亚圣境中级。

    另一个，乃是一个身材槐梧的中年男子，名叫罗宗，亚圣境初级，身份和伍德泉一样，无门无派，也是一介散修。

    入圣境修为的，则有七个，其中，二个入圣境高级，三个入圣境中级，两个入圣境初级。

    两个亚圣境，七个入圣境，这样的实力，确实是寒酸了一点。

    看见林飞的脸色，伍德泉自然也明白林飞心中的想法。

    “统领，现在我们三都城的实力，确实是十分弱小了。

    入圣境实力以上的，本来有四十多个的。

    可是，在与魔族战斗的过程中，死了一半。

    其余的，有的在战斗过程中临阵逃跑了，有的在大战结束后，悄悄离开了。

    剩下的，就只有九人了。”

    伍德泉说道。

    “哦，大战结束之后，也有入圣境实力以上的高手悄悄离开了？”

    林飞心中一动，显然，这些在大战结束之后，才悄悄离开的人，自然是不服自己当统领。

    “不错。

    真英圣国古雷宗的两位入圣境长老，还有来自天龙圣国中，好几个大门派的长老，在大战结束后都带着门下的弟子，悄悄离开了。”

    伍德泉说道。

    原来如此，林飞顿时恍然，这些门派，与自己都有仇怨，自己当了这三都城的统领，他们自然会选择离开。

    接下来，林飞让伍德泉和罗宗担任副统领，全部主管这三都城的事务。

    而那七个入圣境，则是都有具体的职位，辅助两个副统领，管理三都城的队伍。

    对于行军打仗，管理队伍这些事，林飞没有多少经验，也没有很大的兴趣，刚刚上任，就隐隐有当脱手掌柜的打算了。

    林飞将身上城池中，天苍阁的成员，邪影族的族人，全部传送出来。

    足足有八千多人。

    林飞让伍德将天苍阁和邪影族的人，安排进三都城的守军之中。

    一翻商议后，伍德泉和罗宗，便是带着那七位入圣境，各自忙碌去了。

    一场大战过后，有很多事情要处理，比如清理战场，稳定军心等等。

    林飞和女王，直接飞上三都城上空，看见整个三都城，已经开始重新变得井井有条起来。

    所有的人，都在有秩序都忙着自己的事情，不由得心中觉得有点欣慰。

    就在此时。

    林飞忽然脸色一动，望向远处的天际。

    只见远方的天际之处，几十道身影，疾驰而至。

    “噫，竟然是他？

    他还有脸跑回来这三都城？”

    林飞感知到，最前方的那道身影，不由得一愣。

