    “借口我已经帮爷爷找好了，曹雄老师有一个学生叫刘扬，遭到张悬胁迫，才做了他的学生，曹雄老师已经申请了明天的【学心拷问】，到时候，只要爷爷出面，开除他的资格，简单至极！”

    尚斌咬牙道。

    曹雄和他说的是诱-骗，而他却改成胁迫，两个字之差，却有着天渊之别。

    诱-骗，只能说这位老师的性格有问题，但变成胁迫，那就是道德上的东西。

    “胁迫？你确定？”尚臣长老一愣。

    “我确定！”尚斌点头。

    “如果是这样……这样吧，明天我去把教师公会的莫长老邀请过来，让他做个见证，如果学心拷问真的能指正这个刘扬并非真心实意做他的学生，开除他的教师资格，倒是有可能！”犹豫了一下，尚臣长老道。

    “多谢爷爷！”尚斌兴奋目光一闪。

    有教师，自然也就有考核、保护教师身份的组织，正是教师公会。

    这里可以审核教师的举动，也可以撤销他们的资格，用张悬前世的眼光来看，和教育局的功能差不多。

    教师，为人师表，传授学生，要让对方心甘情愿才行，如果是胁迫，让学生不满，可以开除资格。

    如何判定学生是否真心实意做他的学生，学心拷问正是最公正的方法。

    “臭小子，现在让你得意，明天等你失去了教师资格，我看还怎么嚣张！”

    想到明天就能报一箭之仇，尚斌拳头不由自主的捏紧，一种爽快从头到尾。

    ………………………………

    张悬不知道已经有人定下计策，经过一夜休息，精力充沛，对着镜子看去，经过天道金身淬炼过的肉身，皮肤光滑白皙，如同婴儿，没有丝毫疤痕之类留下，整个人看起来也年轻了不少，不知道身份，弄不好还会以为他是学生。

    “不错！”感慨一声，大步向班级走去，刚来到，就看到五个学生已经把房间内外全部打扫的干干净净，甚至连喝的开水都烧好了。

    王颖、刘扬、郑阳、赵雅、袁涛等人，更是个个精神抖擞，再次看向张悬充满了崇拜和兴奋。

    这几个学生，刚开始都觉得受骗了，认一个师资考核倒数第一的家伙为师，但经过昨天的授课，全都知道眼前这人名气虽然不好，却是个实打实的厉害人物！

    尤其是王颖，她将老师说的一些理论说给父亲和家族的长老听，即便是他们，都赞不绝口，有些理解不了，甚至非要带着王涛来拜师！由此可见水平！

    拜这样的人为师，怎能不兴奋？

    “嗯，今天来的很整齐，赵雅，将这株药材，碾成粉末和水吞服，另外，这是我刚刚手书的修炼功法，你照着修炼，三天左右，就能痊愈！”

    看到众人的眼神，张悬哪里不知道他们想些什么，点了点头，将昨晚买的寒阳母草和一本书，递了过去。

    赵雅的病情是因为修炼纯*属性功法导致的，昨天将教师藏书阁的书全部翻阅完，通过天道图书馆已经找出了解决方法，这套功法虽然和他天道神功比，差的远，却是他整理了数十本秘籍得来的，珍贵异常。

    其中的缺点还是有，不过，已经不影响大局。

    “是！”赵雅将药材装进怀中随手翻开书籍，只见其中墨迹新鲜，很明显是刚刚写出来的，看了一会，瞳孔一缩，满是不敢相信的看过来：“张老师，虽然我才来学院，但学院里有名的秘籍我都听说过，这本……比我修炼的白玉素女功还要厉害好几倍，怎么……我从未听过？而且……怎么书本上也没有名字！”

    赵雅身为城主之女，家中藏书无数，见过的秘籍不少，眼力怎么可能差，手中这本，比以前修炼的白玉素女功强了不知多少倍，可……偏偏自己怎么从未听说过名字？

    只要是功法，不管怎么抄写，你总应该把创始者名字写上吧，可这本书，光秃秃的，啥都没有，让人忍不住疑惑。

    “哦，这本书是我昨天根据你体质，总结了一下，刚写出来的，本来就没名字，如果你觉得不好称呼，可以随便取一个！”张悬道。

    天道图书馆总结秘籍正确之处，形成的书籍，本就没有名字，他也懒得取，随手写出来就拿来了，没想到赵雅会问，很随意的解释。

    “什么？老师……自己写的？这是……老师创造的功法？”

    不光赵雅吓了一跳，其他众人也全都瞳孔一缩，差点没晕过去。

    能创造功法的，哪一个不是大师级别的人物，青史留名的绝世强者！自己这位名不见经传的老师竟然能够创出一套功法……而且还这么高级别，真的假的？

    “可以这么说吧！”

    天道图书馆无法解释，这些书籍又是凭空而出，说是自己创出，也无不可，张悬并不觉得有什么，随意的点头。

    “太厉害了……”

    “白玉素女功，是当初我们家族一位武者八重宗师境强者创出的，老师竟然能随手创出比这级别还高的，到底达到了什么实力？”

    ……

    见他承认，五个学生都快疯了。

    创出功法，洪天学院建校百年来，能做到这点的，寥寥无几，每一个都是成名的大人物，自己老师居然能够做到，简直崇拜的快要晕过去。

    而且……最重要的是，张老师刚才说了什么？

    他说“你觉得不好称呼，随便取一个”……

    能创出功法的大师，哪一个不呕心沥血，将其视若珍宝，不是亲传弟子，都不可能传授！

    这位张老师倒好，创出一套功法，随手赠送不说，连名字都懒得起，让学生随意取……

    要知道谁取了名字，极有可能后世只记住此人，创始者反倒没名气了。

    这种名垂千古，流传后世的事，都毫不在乎……

    也太淡泊名利，太高风亮节了吧！

    难怪张老师如此厉害，在学校非但默默无名，还背负了一个最差老师的坏名声，原来他是如此高洁，如此视名利如粪土……

    “张老师……”

    想到这些，五位学员眼眶同时一红，一个个感动的都快哭了。

    “你们怎么了？”

    看到刚才还好好的几个学生，此刻一个个眼睛发红，张悬一头雾水。

    这几个学生，难道……同时疯了？

