    看着这块灰色的石头，杨泽没有马上出手去抓，而是在不断地思量着，在这地底深处，加之周围灵气如此稀薄，不管做什么事情，都必须要小心一点。

    况且他的灵识都无法查探清楚这块灰色石头里面是什么东西，所以他必须要更加小心一些才行。

    足足过去了一刻钟的时间，杨泽都在查看这块灰色石头究竟是哪个地方和其他的石头不一样，最终杨泽还是无法确定哪个地方和普通的石头不一样。

    但不管怎么看，杨泽能够确定的只有一点，那就是这块石头好像没有多大的危险，以往他要是接触到什么危险的东西的话，心头都会浮现强烈的危机感，这次尽管是有，但并没有那么强烈。

    换句话说，也就是纵使是危机爆发，也是他应付的了的，而不会直接将他给害惨了。

    犹豫了半晌，杨泽最终还是出手了，右手快速抓出，直接往裂缝里面一抓，摩擦的声响在这地底深处回荡，那块灰色的石头直接从裂缝中滑落了下来，落在了杨泽的手上。

    灰色的石头入手，杨泽现在终于可以看见这块石头究竟是什么模样了，这竟然是一块火花形状的石头。

    并没有那种炙热的感觉，当这块石头入手之后，反而是让杨泽感觉到了冰凉，很是奇怪，就在杨泽想要更加仔细地看看这块石头是有什么地方不一样的时候，突然间，石头的表面传出了咔咔的声响。

    凝神一看，杨泽看到了石头表面出现了裂痕，这裂痕起先只是一道而已，但很快就延伸到了整块石头都是裂痕。

    见到这一幕，杨泽根本就没有多想，直接一道真元从掌心释放出来，托着这块石头悬浮在半空之中。

    他看到了自己的真元将这块灰色石头牢牢地包裹住了，但灰色石头表面的裂痕越来越多，一道道裂痕也是在快速扩大，最终嘣的一声，灰色的石头直接破碎了开来。

    杨泽仔细地看着这一切，他看到了灰色石头崩开的一瞬释放出来的力量正不断地冲击着自己布下的那一层真元，他并没有出手干涉，而是看着灰色石头突然裂开，其中会不会藏着什么不一样的东西。

    就在他这观望的时候，他看到了灰色石头的内部居然出现了一点红光，起初只是一点而已，但这点红光才刚一出现，就猛然扩大，放出了刺目的光芒。

    同时那刺目的光芒中蕴含着不少的力量，直接撕裂了杨泽真元，冲了出来。

    在这红光出现在洞府的一瞬，杨泽感觉到了一股炙热的感觉出现，那红光中，蕴含着可怕的能量，散发出了极高的温度！

    杨泽感受着这温度中蕴含的能量，只是一瞬间他就已经有了猜测，这红光中蕴含的能量，和那些暗红色纹路中蕴含的能量，应该是相同的。

    但他也只有时间这么一想而已，因为下一瞬他就看见一朵只有手指头大小的火花，出现在了本来灰色石块崩溃的地方。

    杨泽看着这只有手指头大小的火花，并没有立即出手，纵使是这火花散发出了可怕的热量，他也没有马上出手。

    他现在需要的，是要仔细观察这火花到底是什么东西，看着这火花，他突然有了一个猜测……

    才刚刚浮现这个猜测，杨泽立马就看到了那火花动了，释放出了可怕的温度，直接冲着自己冲了过来。

    火花跳动的那一瞬间，立马引起了一场剧烈的大火，直接覆盖了小半个洞穴，随后往他所在的地方笼罩了下来。

    杨泽看着那笼罩下来的火焰，一拳直接轰出，本来空气稀薄的洞穴都是猛然一抽，剧烈的晃动了一下，下一瞬可怕的力量翻涌而出，直接落在了那火焰上面。

    汹涌的火焰融如同遭受了重击一样，直接崩溃了大半，甚至连那可怕的温度，也是骤然降低。

    见到了这一幕，杨泽眼中精芒一闪，他这一拳可轻易的将一个五品初期打成粉碎，但对这火花居然没能够镇压下去，这火花，未免也太顽强了。

    但也就是感慨了这么一句而已，杨泽看着消减了大半的火花，再度落下了一拳。

    第一拳的力量还未耗尽，第二拳的力量再度镇压了下去，余下的火焰开始了崩溃，只是几个呼吸的时间，本来的那一点火花本体展现了出来。

    杨泽的拳力轰在了这火花本体上面，本体剧烈的颤抖了起来，不断地缩小，最终缩小了一点之后，再也坚持不住，直接化作了粉碎消散。

    两圈摧毁这火花，杨泽的神情不仅没有任何的放松，反而是显得有些凝重，以他的实力都连这么一点火花都无法轻易摧毁，若是他的那个猜测是真的话，恐怕今日还真的要准备逃跑了。

    然而杨泽心中虽然有一个令他震惊的猜测，可已经到了这一步，要是不去确定一下就这样退走，他也是很不甘心的。

    想了半天，杨泽的身子朝着洞穴顶部飞了出去，看着顶部的漆黑岩石，杨泽的右手一拳猛然打了出去，这一拳以极快的速度，直接落在了顶部的岩石上面。

    轰的一声响，在空旷的洞穴中不断地回响起来，音波的震荡下，整个洞穴似乎都在这个时候颤抖了起来，而杨泽现在站在那边，却是丝毫不为之所动。

    他看着洞穴顶部的岩石被这一拳打中，直接冒出了一道又一道的裂痕，下一瞬，顶部的岩石直接崩开，露出了一个通道。

    通道才一出现，灼热的感觉立马从通道外面涌入了洞穴里面，与此同时，通道外面还冒出了暗红色的光芒。

    杨泽一步踏出，身子直接从通道中穿了出去，他出现在了通道外面，当他看清楚外面是什么样景象的时候，都是到了一口凉气。

    现在的他，悬空立在了一个圆球的上面，在他头顶约莫十丈高，是一层厚厚的岩石层，一块块岩石从上面突出，正是朝着底部。

    而他的四周，则是一片空旷，约莫有超过了三百丈的地方都被挖空了，形成了一处空旷的缺口，圆球此刻就在这空旷地带的边缘处，圆球的另外一端，直接和岩石壁连接在了一起。

    其他的岩石壁，也有一块块平台延伸了出来，不过都不是圆球，形态各异。最长的一块突起岩石，却是朝着前方延伸了十多丈有余。

    之所以没有延伸到更远的位置，那是因为在这空旷的中央地带，是一片地火，一片暗红色的地火，地火缓缓涌动着，应该是在更深处的地方还有其他的出口，连接着更多的地火。

    这片暗红色的地火和四周的岩壁接壤着，那些突起的平台，要么就是被地火吞没了，要么就是在处在地火上方的位置。

    杨泽身下的这个圆球，实际上就是那个圆形洞穴，这个圆形洞穴就有一半被地火吞没了，肉眼看去，有些可怕。

    杨泽也算是运气好，进入到了一处这样的洞穴，正好打开了洞穴顶部位置的出口，可以看到地火的存在。

    此刻杨泽悬浮在半空中，凝视着这地火，他要看看这地火，是否有什么不一样的地方，只是观察了几眼，杨泽立马就发现了一些不一样的地方。

    此处的灵气已经十分稀薄了，但就是这么稀薄的灵气，也代表着此处是有灵气存在的，并非灵气完全终结。

    但现在这稀薄的灵气，却是往地火中汇了进去，或者说的更形象一点，就是这地火里面，在吸收外界的灵气。

    只是看到了这一眼，杨泽就明白了渔阳城地界为何灵气会这么稀薄，原来正是因为这里的地底深处存在着这么一片地火，地火中更是不知道藏着什么蹊跷的东西，居然在源源不断的吸收着外界的灵气。

    外界的灵气全都被吸到这里面去了，那么渔阳城地界的灵气，自然而然就稀薄了下去。

    嘶！

    杨泽猛然抽了一口气，这地火中藏匿的东西，未免也太可怕了吧，居然可以吸收这么大量的灵气，透过了这么深的地底，将地面那么大范围的灵气给吸了进去，怕是宗师都做不到这一点。

    虽然不知道地火中藏匿的是什么东西，但杨泽现在也没有了继续探查下去的心情，这东西没有出来还好，一旦出来的话自己绝对不会对手，连这条命都会丢在这里，既然现在已经到了极限，还是趁早走为妙。

    可就在他转身想要离开的时候，本来缓缓涌动的地火，突然在这个时候，猛烈的翻涌了起来。

    杨泽看到了大量的地火扑了出来，直接往四面八方涌下，而自己此时正好被困在了这些地火的中央位置。

    大量的地火汇聚在一起，内中蕴含的可怕能量让杨泽的心神都蒙上了一层阴影。

    不破金身爆出了刺目的银白色光芒，杨泽一拳直接轰了出去，不破拳形成的巨大拳头，重重地轰在那汹涌扑下的滔天地火上。

