    鲲鹏天帝看着九翅金蝉，他冷喝道：“孽畜，还不认罪！”。

    那九翅金蝉被鲲鹏一呵斥，它顿时趴伏在地，一副跪拜的滑稽模样。

    “天帝饶命！天帝饶命！”

    微弱的元神波动传来，这凶兽显然元神并不强大，即便他的肉身已经堪比圣人，但是元神却和巫族有些相似，十分的弱小。

    九翅金蝉之前就能破开建木的防御，此次进阶之后他的实力定然更加强大。

    鲲鹏看着九翅金蝉说道：“你妄图盗取天柱精华，这已经触犯了天规玉律！你又几乎把守护建木的神使打杀，两罪并罚，罪无可恕！”。

    鲲鹏天帝一开口，顿时就有无穷天地威压弥漫，天帝金口玉言，口含金科玉律，他的话语就相当于在审判九翅金蝉。

    不用鲲鹏天帝亲自动手，这般天地之威就足以将九翅金蝉镇压，让他连反抗的机会都没有。

    九翅金蝉急忙求饶道：“好叫天帝陛下知晓，金蝉当初懵懂无知，灵智未开，一切都是依靠本能行事，并非有意破坏天柱，实乃无心之过，天帝的责罚金蝉愿领，但求陛下法外开恩，乃在金蝉修行不易，求陛下留我一命啊！”

    这九翅金蝉显然害怕极了，它那刚刚蜕变的金色蝉身不断颤抖，身后的金色蝉翼同样是不自觉的晃动着。

    鲲鹏天帝一身实力如渊似海，他即便不去主动外放威压，也根本不是九翅金蝉能够抵挡的，此时鲲鹏看着九翅金蝉说道：

    “你虽为无心之过，但死罪可免活罪难逃，日后你就归顺天庭，为天庭护法神兽，受天庭驱驰，将功补过！”

    鲲鹏天帝说的好听，什么护法神兽，那和二郎神的哮天犬有什么区别？不过是天庭的一条狗罢了。

    九翅金蝉眼看死罪可免，他却不在乎什么身份，立刻拜谢道：

    “多谢陛下开恩，多谢陛下开恩！”。

    鲲鹏点头，也没有在说什么。

    这九翅金蝉成为天庭的护法神兽，它虽然实力高强，但是却连化形的资格都没有，只能任人驱使。

    这一次他偷盗建木津液，将来必定会受到天命反噬，若想要摆脱这份惩罚，他就只能效命与天，将功补过。

    鲲鹏简单收服了九翅金蝉，他也不再追究那幕后黑手的所在。

    这件事情现在看不出端倪，但是日后定然会渐渐浮出水面。

    就在鲲鹏带着九翅金蝉回到天庭之后，那昆仑山上，元始天尊头顶一道厄运降临，把他原本精妙的三花五气全部击溃，这正是天道的惩罚降临！

    元始天尊身为天道圣人，他却暗中指使九翅金蝉破坏天柱，虽然鲲鹏算不出来什么，但是天道疏而不漏，它却直接降下了天罚，将那元始天尊的修为削落。

    “不！这不公平！我什么都没有做，为何要受到这种惩罚？”

    元始天尊本来只是想要给鲲鹏找些麻烦，但是却没想到竟然影响到了天柱的安全，这在元始天尊看来完全就是因为九翅金蝉太过于贪婪，大量吞噬了建木津液，应该有九翅金蝉来承担后果才对。

    可是现在这份对他的惩罚，却让元始天尊根本就无法接受。

    天道五位圣人之中，其他四位都已经突破到了混元大罗金仙第二重天，可是元始天尊却迟迟无法突破。

    本来经过这些年的努力，他如今已经即将突破了，修为也达到了要求。

    可就在这天道的惩罚之下，元始天尊的实力直接跌落谷底，他差一点就被打落凡尘，剥削圣位！

    这种修为一降到底，几乎跌落圣境的惩罚，元始天尊又怎么可能接受的了？

    现在他的圣位都是勉强保住，再想要突破到混元二重天，却不知道又有消耗多少年月。

    元始天尊本意是算计鲲鹏，趁机夺去第三位人皇的职位，可惜现在他是赔了夫人又折兵。

    不但自己的谋划没有完成，连自身的修为都一降再降，与其他几位圣人产生了巨大差距。

    元始天尊这最弱圣人的名头，显然是永远也无法摘掉了！

    如今即便是证道不久的计蒙，他也完全有实力将元始天尊打败。

    至于那人皇的争夺，现在元始天尊也已经完全失去了兴趣。

    在这种巨大的打击面前，他还怎么可能敢去与鲲鹏天帝叫板？

    鲲鹏却是对这些事情一无所知，毕竟现在天机已经被打乱，谁也算不出什么来，只有亲临现场，才可以看到一切。

    而鲲鹏回到天庭之后，人族之中也在这段时间里发生了巨大的变化。

    第三位人皇的争夺相当激烈，首先就是炎帝部落的后续血脉，他们有祝融成为第二任人皇之后，新的炎帝也想要成为人族共主，得证人皇正果。

    可惜如今的人族在祝融归位之后，再次四分五裂，各方势力暗中出手，他们都想要角逐一下第三任人皇的宝座。

    偏偏此时鲲鹏先离开了洪荒，到混沌之中寻找鸿蒙道果，后来返回之后又去处理九翅金蝉的事情，根本没有时间管顾人族。

    再加上天机混乱，诸事不清，鲲鹏也就忽略了这一点。

    那冥河老祖降临人间，他辅佐完炎帝祝融之后，又来到了黄帝部落，辅佐轩辕氏，姬轩辕！

    这姬轩辕本是少典的血脉，那炎帝神农氏，和这黄帝轩辕氏，都是少典之后，他们可以说原本是一家人。

    只不过部落越来越大，又经过了无数次分裂，因此才各自搬迁到了不同的地方生存。

    炎帝部落和黄帝部落虽然不是敌对，但是也并未合作，他们乃是各为其主。

    由于轩辕氏尊崇黄天后土，认为大地乃是生养一切的根本所在，所以他们崇尚土地，自号为玄黄，成为后来被尊称为“黄帝轩辕氏”。

    人族四分五裂之后，可不只是炎帝部落和黄帝部落兴盛，在那九黎之地，也有九黎部落崛起。

    这九黎部落之中，多数乃是人巫混血，他们在巫妖大劫之时得到巫族庇护，偏居一地，自然也是人族的一份子，只不过他们体内也有巫族的血脉，因此九黎部落儿郎尽皆英勇善战，锐不可挡。

    九黎部落的崛起也并非偶然，他们和炎黄部落，渐渐的形成了三足鼎立之势。

