    第852章  凤卿想杀了君宸玄   

    “所以，你会不会救他？”

    君宸玄冷笑，视线落在君景轩身上。

    “你这么在乎他，会眼睁睁看着他被反噬？”

    

    君景轩咳了很久，惊愕地抬头看着君宸玄，杀他不是目的，这才是君宸玄真正的目的。

    

    是想要利用凤卿对他的那一点点在乎，威胁凤卿……   

    凤卿的视线冰冷的看着君宸玄。

    

    “你不救也没有关系，血浓于水，我们毕竟是亲兄弟，我不会让他死的。

    鲛人族的血，我还是供应得起的。”

    君宸玄冷笑。

    

    凤卿若是不将君景轩的能力提升到化神境，那就必须要给他足够的鲛人血。

    

    就算是用鲛人血，也无法阻止身体的正常衰老和死亡。

    

    除非……   

    南里王朝有一种禁术，就是用鲛人族的血和禁忌之法，和给自己提供血的鲛人族命运捆绑，这样……人族就能共享鲛人族悠长的生命。

    

    凤卿很清楚，君宸玄一定是找到了这种禁术，并且使用。

    

    凤卿不知道君宸玄是怎么找到的，但一定和南里程家有关系。

    

    她还记得很清楚，和宿流川的那场大战之前，程瑶帮了宿流川和他的爱人。

    

    宿流川就是和他的爱人相互共享了生命，同时宿流川的力量和内息也会随之减半。

    

    但前提是，鲛人族必须是自愿献祭……   

    君宸玄用了什么方式，让鲛人族自愿为他献祭？

    

    凤卿警惕地看着君宸玄，这后宫之中……一定还有鲛人族。

    

    “君宸玄，你就是个疯子，冷血无情，没有人性。”

    凤卿深吸了口气，看了眼四周，君宸玄的高手已经将这个地牢全部包围。

    

    而且，君宸玄似乎有足够的自信困住她。

    

    “凤卿，不用管我，你先走！”

    君景轩压低声音说了一句，如若不能反抗，那他便会自尽。

    

    绝对不会让君宸玄有威胁凤卿的把柄。

    

    “你先别动。”

    凤卿冲君景轩摇了摇头。

    

    她能看出君景轩在想什么，当年她费劲心思才和君宸玄达成协约让他活下来，如若因为她就结束自己的生命，不值当的。

    

    君景轩愣了一下，看着凤卿慢慢安静了下来。

    

    凤卿不让他死，他居然万万不敢死……   

    有些苦涩的点了点头，君景轩冲凤卿释然地笑了一下。

    

    年龄便是阅历，在不归山上久了，他的心也仿佛如同静止的水了，好像真的可以做到很平静地面对一切。

    

    只要不是触及他的底线。

    

    而到现在为止，除了凤卿，没有人是他的底线了。

    

    君景轩自己也清楚，对凤卿的感情很奇妙，早已经超越了爱慕……   

    他曾经记恨过凤卿的抛弃，却也疯狂地想要找到她，向凤卿证明自己。

    

    那时候，他单纯的只是不甘心，为什么凤卿当初救了他还要抛弃他。

    

    后来，凤卿为了能让他活下去，和君宸玄达成了协议，留在皇宫那么多年，做她不喜欢做的事情，他很感激。

    

    他活下来唯一的动力，是因为凤卿说过，你这条命是我给的，你没有资格随随便便结束它。

    

    “嘭！”

    君景轩脚腕上的铁链被生生震断，凤卿蹲在君景轩身前。

    “忍着。”

    

    君景轩安静的看着凤卿，那一刻……他好像明白了，为什么百姓会信奉神明。

    

    他对凤卿的情愫已经是超越情感的存在，就好像……在看着自己的神明。

    

    微微蹙眉，铁链从脚踝处穿过。

    

    凤卿故意割破自己的手指，将血液放在君景轩唇边。

    

    君景轩下意识闪躲，呼吸急促和恐惧地看着凤卿。

    

    这样如若真的是解除禁术或者突破化神境的办法，那他宁死。

    

    君宸玄眯了眯眼睛，凤卿的血液，果然……能提升化神境。

    

    “放心，除非我自愿，否则……这天下谁能强迫我取血？”

    凤卿冷笑，让君景轩喝下去。

    

    实则，她在用内息帮君景轩疗伤。

    

    凤卿是故意的，诱导君宸玄误会，误以为她的血可以提升内息。

    

    但实际上，她的血不仅仅不能提升内息，在天罚的时候，还会将天罚的疼痛带入喝血之人体内。

    

    她内息过了化神境能承受天罚，但普通人根本承受不住。

    

    君宸玄自作孽不可活，她就算是改变这历史又如何……   

    不能继续放任他这样下去了。

    

    鲛人族，人族，都会面临浩劫。

    

    看着君景轩身上的伤口慢慢恢复，凤卿故意抬手放在君景轩的心口上。

    “回不归山，永远不要再下山。”

    

    君景轩的心跳突然停滞了一拍，什么都没说。

    

    “让他回去，继续遵守你的约定，我可以答应你，每日给你一碗血，你的内息会慢慢提升，直到过化神境。”

    凤卿起身，和君宸玄继续做着交易。

    “你总不想让我死，一次性将我的血全给你吧？”

    

    君宸玄眼底闪过一丝松动。

    “你知道我不想伤害你。”

    

    凤卿冷笑，不想伤害。

    

    “既然你想明白，那他对我来说也没什么用处，他随时可以走。”

    君宸玄示意君景轩可以走了。

    

    君景轩深意的看着凤卿，捂着心口起身，一步步离开。

    

    “你最好让他活着回去，不要耍花样，否则……”凤卿威胁君宸玄。

    “就算你过了化神境，我也与你不死不休。”

    

    君宸玄自然知道利弊，一个小小的君景轩，他还不放在眼里。

    

    “好，朕承诺。”

    君宸玄点头。

    

    “我已经不信你了。”

    凤卿伸手拦住君宸玄。

    “我要你将军令交给君景轩，如若你说话算话，在你我目的达到之时，我便让君景轩把军令还给你。”

    

    凤鸾的军令，号令全军。

    

    君宸玄的脸色瞬间沉了下来，将军令交给君景轩？

    “你觉得朕会答应？”

    

    “我知道你不会答应。”

    凤卿扬了扬嘴角，用尽全身内息，将四周的守卫震了出去。

    

    “那你下次再想找到我，可就没那么容易了，我这次可是想来和你合作的。”

    凤卿要带着君景轩离开。

    

    心口的刺痛开始加剧，凤卿知道天罚要来了。

    

    她救了君景轩，让他活到现在，他若是乖乖藏着不会改变历史也就罢了，可君宸玄找到了他……就已经改变了历史。

    

    天罚随之便会到来。

    

    强忍着喉口的腥甜，凤卿在等君宸玄答应。

    

    “好，朕答应。”

    君宸玄点头。

    

    凤卿笑了笑。

    “好啊……”   

    深意的看着君景轩，凤卿是希望……君景轩能夺回皇位。

    

    就算是冒着改变历史被天罚的风险，她也想杀了君宸玄。

    

    可君宸玄毕竟是离墨的父亲，她不能亲自动手。

    

    喝了她的血承受不住天罚，那就是他自己的报应……   

    

    

