    三千两银子，和二百两银子，相差太多了。

    江政军父子三人离开后，鸾凤就告诉她，“县主，听草娘说，表夫人这两日正想给飞达表少爷相看一位姑娘，家里是做卖猪肉生意的，那姑娘也是个卖猪肉的，人称猪肉美人。”

    “那女孩很胖？”

    “白白胖胖的，眼睛又大又圆，脸蛋也圆圆的，笑起来还有两个大酒窝，长的很可爱，很喜人，而且女孩也是个活泼开朗的性子，见人未开口，就先三分笑，只要她在猪肉摊子上，她家里的猪肉卖的都会是最快的。”

    年如意就笑道，“表哥娶个卖猪肉的媳妇，以后他家就不愁猪肉吃了，这倒也不错。”

    鸾凤也点头，说，“草娘说，那家人的人品都不错，人也和善，只是家里就这姑娘一个闺女，独生女，以后嫁过来，娘家那边就没有兄弟帮衬，所以对方也想找一个爹娘心地善良，家里能吃饱饭的人家，婆婆小姑不会搓磨人的。”

    江月梅的性子，倒是不错，丁三桃性子比较强势，不过只要对方能入了她的眼睛，相信丁三桃不会欺负自己儿媳妇。

    比起郑氏，丁三桃可要精明多了。

    年如意很有兴趣的勾唇问，“表夫人天天在铺子里忙着，怎么有空去相看儿媳妇，这样吧，年喜，你去铺子一趟，告诉表夫人，就让对方去铺子里给她相看，让表夫人准备一份点心送给人小姑娘吃，不用记账。”

    “是，县主。”

    年喜微微曲膝，告退离开。

    ……

    自老王妃搬走后，药老又回了药铺住，专心一致的研制鼓捣治疗肺痨的药方，而药铺大门口，三天两头都会有豪华大马车停下，要请药老上门，为亲人治病的。

    药老还是一如既往的，高兴就去，不高兴时，哪怕对方把病人拉过来，放在他面前，哪怕病人奄奄一息，快要死了，他也不会看上一眼。

    这些人费尽心思，都请不到药老，就有人想打年如意的主意，先是派人送贵重的礼物给年府，然后又让家里的女儿举办赏花赏湖等宴会，特地邀请年如意上门来玩儿。

    短短五天，年如意就收到了十多张邀请贴，其中还有一张闵跃芬让丫鬟送来的邀约她去南湖公园春游的帖子。

    鸾凤一张张邀请贴打开，和年如意讲解都城的势力划分，“这张是尚礼阁右阁主张家大姑娘的帖子，邀请你去张家赏樱花，这尚礼阁的左右阁主，都是皇上的人，县主可以试着结交……还有这张，工信局右局长赵大人，这是南王府的人，县主可以忽视，以后赵家姑娘送来的帖子，县主都可以当没看到……”

    鸾凤一一将属于南王府势力的人全都挑了出去，放在一边，然后把属于皇上的人的帖子摆在一起，又把属于元王府势力的帖子放在一起，然后又给年如意细说有几家与元王府走的近，又有几家只不过是面子上的来往。”

