    “呜呜呜呜，哥～我刚回国，我好想你呀。”

    傅慎年低头，唇角微勾，冷冷的笑了一声：“呵～”

    这声呵，把傅慎言差点魂魄都给呵没了。

    他哥气势好强大……

    他腿有些发软。

    傅小哭包有些害怕。

    不应该啊。

    他藏的好好的，即使是在京城，也基本不会跟他哥碰面。

    他妈都还以为傅慎言在美国呢。

    傅慎言脸上挂着灿烂的笑容，晃着他哥的手臂，摇了摇手：“嘿嘿，哥，我亲爱的大哥～”

    他大大的眼睛雪亮的看着傅慎年，嘴巴又甜又软：“你最近身体好吗？嫂子好吗？”

    他本就长的精致又漂亮，好看的像个洋娃娃一样，跟傅慎年站在一起，傅慎言头发再留长一点，穿一身女装，根本不需要任何的化妆，别人都会以为是傅慎年的亲妹妹。

    傅慎言笑嘻嘻的说：“我家乖宝宝长高高了没？”

    傅慎年抬眼瞥了他一眼：“你们今天不是刚见过吗？”

    傅慎言顿时咯噔一下，心里面紧张兮兮的，脸上却没有露出半分表情。

    “啊？有吗？”他开始装傻充愣。

    傅慎年冷笑：“怎么？”

    “雪宝长没长高，你忘了这么快？”

    傅慎言心知，完蛋了：“我、我、我今天才回国呀，……我……我怎么会见到他了？”

    傅慎年二话没说，站直身体，伸手就把傅慎言给提了出去。

    傅慎言赶紧柱子，一脸委屈的朝着里面大吼大叫着：“啊啊啊啊啊！妈咪！！救命啊！”

    “我哥又要揍我了！家暴了啊！”

    唐婉柔连忙从里面走了出来，一出来就看这兄弟俩一拉一扯的。

    “慎年，你弟弟现在也老大不小了，别动不动就打他。”

    “这要是让外人看见了影响多不好，还以为我们家不和谐。”

    “你是大哥，他要是做错。你就好好的教嘛，别动不动就动手。”

    傅慎年淡淡开口：“嗯，我拖他去没人的地方继续。”

    傅慎言：“………”

    唐婉柔：“………”感情刚才的话都白说了。

    傅慎年看着唐婉柔，说道：“妈，你先进去。”

    “我就是有一点事情找他，放心吧，不会让他缺胳膊断腿的。”

    傅慎言：“…………”

    “呜呜呜呜呜，妈咪，我哥就是想把我拖着没人的地方使劲地打我。”

    “到时候我被打了，你也不知道。”

    “你的儿子真是太可怜了。”

    “呜呜呜……我太可怜了，我刚回国，就这样对我。”

    “我好可怜，我好伤心，我好害怕啊。”

    “呜呜呜呜呜……”

    傅慎言眼眶红通通的就跟个小兔子一样，那张漂亮的小脸蛋上挂满了泪水。

    傅慎年冷冷的看了他一眼，拎着他的后领直接往外面拽。

    傅慎言被他哥那个冷飕飕的眼神看的头皮发麻，顿时连哭都不敢哭了。

    这更加可怜了。

    小儿子好像一直都是被欺负的那一个？

    其实也不全对……

    傅慎言实在是贱兮兮的，总是喜欢在他哥面前转，有事没事就去作一下，从小到大就疯狂的在死亡边缘无限的试探。

    傅慎年明显气息都变冷了，眼神都强势了几分，唐婉柔被大儿子支配的恐惧感立马又来了。

    她们家，可都是大儿子做主。

    结婚这几年来，傅慎年基本上对整个傅家都是不管不问的。

    唐婉柔都快要忘记自己怕儿子到底是什么感觉了。

    傅慎年一记眼神过来，她立马怂了……

    唐婉柔看着傅慎年把傅慎言带走，想拦吧，又不敢。

    她趴在柱子上，软声软气的说：“兄弟俩，有话要好好说啊，不要动粗。”

    “不要打架啊。”

    傅慎言被拖走了，当着他亲妈的面，被拖走了，他一脸绝望的看着他妈咪，哭泣道：“妈咪……”

    “救我啊……”

    唐婉柔张了张口，傅慎年抬头看了她一眼。

    唐婉柔：“………”

    她颤巍巍的说：“要听你哥的话。”

    傅慎言直接破防的嗷嗷大哭了起来：“呜嗷嗷嗷嗷……呜呜呜哇哇哇…………”

    唐婉柔听见小儿子的哭声心里面就软了。

    “慎年，有事好好跟你弟弟说，可别打他。”

    “你就这么一个弟弟。”

    “打死了，我也生不出来了呀。”

    傅慎言：“………”这要是生的出来，是不是就可以打死了……

    他妈咪……是这个意思吗？

    傅慎年抓着傅慎言上车，傅青直接一脚油门踩了出去。

    傅焯慢悠悠的从屋里走出来，揽住了他媳妇儿的肩膀：“孩子大了，他们自己的事情让他们自己处理。”

    “处理不了的，我们大人再出手。”

    “慎年在，不会有什么事情的。”

    “呜呜呜，你早不出来，晚不出来，儿子被抓走了才出来！”唐婉柔抬脚直接踩了傅首长一脚，转身就往里面走。

    “你今天去睡书房！”

    傅焯：早知道就不出来了。

    傅慎年没把傅慎言往家里带，他媳妇和儿子都要睡觉了，免的吵到他们。

    他直接找了一家咖啡馆，弄了个包厢。

    傅慎言哭唧唧的坐在他哥对面，浑身不自在：“我要去上厕所。”

    傅慎年低低的呵了一下。

    “傅慎言，10分钟之后，你要是没回来。”

    “一切后果自负。”

    傅慎言又坐了回去，一脸委屈：“突然又不想去上厕所了。”

    傅慎年眼神深邃的看着他：“你还打算在顾黎川身边呆多久？”

    傅慎言一脸懵逼：“啊？啥？”

    “啥玩意？”

    “哥，你说什么啊？”

    傅慎年勾唇讥讽：“再跟我装傻，信不信我直接弄死姓顾的？”

    傅慎言浑身都没劲了，他垂头，委屈嘟囔着：“过段时间就回嘛……”

    “傅慎言，我不管你要做什么，但前提，我要警告你。”

    “别伤害到自己的家人。”

    傅慎年冷戾道：“否则我会连你一起弄死。”

    傅慎言小身板抖了抖，抿唇，小声道：“哥，我知道了。”

    傅慎年一脸威严的坐在椅子上，浑身上下都散发着一股弑杀气息，男人的眼眸又黑又深情：“我跟顾黎川这辈子都不可能是同一条战线的人。”

    “我们永远都只会是敌人。”

    “你不要去想一些你不该想的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更1

