    正在这时，朱媺娖领着费珍娥等侍女，送吃的过来了。

    张明伟老远闻到香气，肚子便立刻“咕噜咕噜”地响了起来。

    众人一听，都下意识地看向他。

    张明伟见了，不由得笑着拍了拍自己的肚子道：“就早上吃了点东西，一时忙忘了，呵呵，这肚子有意见了！”

    朱慈烺听了，便连忙说道：“先生，大明不能少你，千万要保证身体啊！”

    说完之后，他又转头看向朱媺娖交代道：“你在先生身边，可一定要照顾好先生才行！”

    朱媺娖一听，点点头正想说话时，张明伟便笑着说道：“大家都要保重身体！”

    神情之间，并不怎么在意，今天虽然忙得忘记了吃东西，可他觉得今天所做的事情，是这辈子做得最有意义的事情，值！

    随后，他又看向朱媺娖说道：“太子要回宫，你帮我送送吧！”

    “是，先生！”朱媺娖听了，福了福身，然后就送她哥出去了。

    不知道为什么，张明伟感觉朱媺娖好像有点变了。不过一时之间，他也想不起来到底变了什么，也就不想了，赶紧吃饭要紧。

    另外一边，朱慈烺走到门口时，忽然站住身子转身对跟在他身侧的朱媺娖说道：“你在先生身边，也一定要注意自己的安全。”

    朱媺娖没想到她哥会这么说，不由得有点意外，眼睛里透着一点疑惑。

    朱慈烺一见，便稍微说了下有些人的狠辣，然后才对朱媺娖又说道：“先生担心父皇和我，其实我知道相对而言，先生反而更危险。明白了吧？”

    朱媺娖没想到巡城御史都敢当众杀人灭口，俏脸一白之后就满是愤怒之意，当即答应了一声。

    等她送走太子，回转张明伟这边时，却见张明伟刚好吃完。

    “不错，这饭菜可以！”张明伟笑着点评道。

    这时，周遇吉夫妇刚好也联袂而来，先给朱媺娖见了礼，然后由周遇吉向张明伟禀告道：“大人，末将夫妇已在府内布置好了明暗哨，除非有人马大举来犯，否则定能保张府安全。”

    说完之后，他双手递上一份地图又道：“有关布置，皆在这上面了。”

    “……”张明伟听得无语，敢情周遇吉夫妇这是按照他行军打仗时候的扎营布防来部署的么？

    他顺手拿了那份地图，还没来得及说话，就听周遇吉又问道：“只是不知道，府上这些人是……？”

    张明伟一听，便明白他是问府里人的来历背景。很显然，他是真得把自己的安危放在第一位了。

    于是，他便回答道：“除了公主带过来的人之外，就是我今天收的两家子难民。”

    一听这话，周遇吉便立刻追问具体的情况。于是，张明伟便又简单地说了说。

    听完之后，周遇吉便严肃地说道：“末将最怕的是单身难民，万一有个歪念头都不好防。不过拖家带口的都住府内，都为先生所收留，倒是不担心这个了，等回头末将再和他们聊聊。”

    张明伟听了，知道他这是在认真做事，便不想插手，而是点点头道：“现在应该忙得差不多了吧，快去用餐休息吧！”

    之前的时候，周遇吉不肯先吃饭，非得去忙，他劝都没用，就只好让他去了。

    周遇吉听了，这次就不再坚持，和他媳妇下去了。

    不过张明伟这边，经过周遇吉提醒，便对费珍娥说道：“把今天来府里的两家人都叫过来，我有话要交代。”

    费珍娥听了，看了朱媺娖一眼，见她没反应，便答应一声，正准备走时，张明伟忽然又叫住他道：“刘金的老母亲生着病，就不必过来了。”

    看着费珍娥去了，张明伟才笑着对朱媺娖说道：“看着你好像有点不对劲，是你母后那边有什么事么？”

    朱媺娖听了，摇摇头说道：“没事！”

    听她这么一说，张明伟敢肯定有事，只是不想说，那也就随她。

    没过多久，蓝天保一家和刘金一家便都过来了，老少一个不少，就连刘金生病的母亲也来了。

    看到他们有点拘谨地站在面前，张明伟便走过去在刘金母亲面前站定，带着关心之意先问道：“您怎么过来了？生着病，我都交代过，您不用过来的！”

    “不瞒老爷，吃了东西之后就感觉有力气了，这点病不算什么！”刘金母亲连忙回答道，“老爷吩咐，自然是该过来的！”

    张明伟听了，又弯下腰，摸了摸刘金的一儿一女的脑袋。此时洗干净又换了新衣服，确实是一对可爱小宝贝。

    随后，他又到了蓝天保的父母面前，笑着说道：“您二老的厨艺确实不错，今晚都吃撑了，好吃！”

    蓝天保的爹一听，连忙回答道：“得蒙老爷收留，小老儿也就这点手艺能报答老爷了。”

    转了一圈，张明伟回到座位，脸色认真起来，对他们说道：“我府上没有什么规矩，就只要求一点，在内和睦相处，出去本着良心做事。不去欺压别人，但也不用怕事。”

    说到这里，他顿了顿之后又道：“府里面，我不在，就听公主的。公主也不在，就听珍娥的。”

    这是明确府里的规矩，也是该有之意，两家人等听了，连忙答应。

    随后，张明伟便看向蓝天保说道：“你识字，难民营那边正缺，明天就跟我去办事。”

    “小人遵命！”蓝天保一听大喜，连忙答应一声。

    随后，张明伟又交代，蓝地保和刘金先留在府里照顾各自父母。朱媺娖这边，安排人手给刘金的两个小孩读书写字。蓝天保父母以后负责厨房……

    刘金一直在听着，听到最后，终于忍不住，当即跪下说道：“小人一家老小得老爷收留，此生难报，还请老爷吩咐小人做事吧！”

    不管是收留一家人，还是请郎中给母亲治病，还要教一对子女读书认字，如此种种，要是不立刻为张明伟做事，他就感觉会坐卧不安。

    他媳妇也跟着跪下，红着眼睛道：“老爷，孩子他爹真得有一身本事，可以帮老爷做事的！”

    张明伟见了，不由得笑着摇头道：“你们都饿了很多天的，先养着身体，将来能为我做得事情就多了。”

    说到这里，他转头看了眼蓝天保，然后又道：“他是识字，正缺，才会先用他。你们要是有空的时候，也可以跟着你们的两个孩子一起识识字，终归也是会有用的。”

    这事情，就这么定了。

    随后，张明伟又叫了周遇吉，和他商量难民营那边的事情，实在是事情很多，一直谈到深夜，才各自休息去了。

    张府内的灯火很少，大都在一片黑暗之中。夜风呼啸，吹着挂在走廊上的一些灯笼晃动。光线晃动，就更显得幽暗。

    突然之间，从一处昏暗的围墙处，跳进来了三个人。

