    之前的事情，很有可能也跟王霖有关。

    十有八九就是他利用手下人来京城谈生意的借口，将这些人带到京城。

    然后，这些人再用易容的方式来躲开追查，做他们要做的事情。

    “京城每天人流量那么多，没几十万也有好几万。”

    “就算我们有权利调查每一个人的情况，但是那么多人，而且每天都有不一样的人来京城。”

    “如果要一个一个的调查，这是一个相当恐怖的工作量。”

    “我们是不可能每一个人都调查的，只能大概分辨哪些人有问题，哪些人没问题。”

    “王霖是典型的商人，他手下的人也都是商业人士。”

    “京城乃是龙国商业重市，每天来往商业人士不计其数。”

    “我们也不会想到，其实凶手就藏在这些人之中。”

    苏羽柔也听明白了一些，分析出了对方的行事风格。

    林阳神色严肃的点点头，不得不说，对方的行事方法非常缜密。

    如果不是傅云凑巧发现了这些，恐怕林阳还被蒙在鼓里。

    “现在的问题就在于，王霖为什么要这么做。”

    “难道，他跟姜家真的有什么关系？为什么要对龙腾会下手呢。”

    “还有通天武馆，也被他们所波及。”

    苏羽柔再次提出了林阳心中的疑惑。

    是的，王霖只是一个商人，只知道赚钱的商人，怎么会跟古武者牵扯在一起。

    林阳陷入沉思，想着这些事情到底是怎么回事。

    “据我所知，上古八大家族中，有三家都跟外邦人有勾结。”

    “姚家勾结大列国，现在整个姚家已经被我控制在手中。”

    “剩下的就是姜家和妫家了。”

    “他们所勾结的，又是哪些人？”林阳一边想，一边自言自语的嘀咕。

    “林阳，你是说，京城山区的惨案，可能是跟他们勾结的外邦有关？”

    苏羽柔疑惑。

    “这个我们已经调查过了，他们勾结的是东海岛。”

    “跟之前的云海山庄一样，也跟姚家一样。”

    “他们跟东海岛勾结已经不是一天两天了，从百年前就已经有关系了。”

    傅云开口说道。

    林阳轻轻点头，虽然他不知道姜妫两家勾结的是什么人。

    但东海岛，还是在林阳意料之内的。

    毕竟跟龙国不对付的就那么几个势力。

    这时，林阳电话响起，是血刀的电话。

    “老大，王霖他们回到酒店了，我在监视他们。”

    “这次他们被八姐妹和八大少折腾的够呛。”

    “还有，派人跟了他们，发现王霖派人去了龙腾会的总部查看情况。”

    血刀将情况报告了一遍。

    当林阳听到王霖派人去龙腾会。

    如此一来林阳便非常坚定的确认，王霖，一定跟这件事有关。

    “别放松，盯着他们。”

    “时刻报告他们的动向。”林阳严肃交代。

    等到一切都处理清楚后已经是深夜凌晨身份。

    林阳和苏羽柔回到家里，准备暂时休息一下，等天亮了再说。

    “没想到，你也在暗中关注这些事情，今天要不是你，我可能还没有一点线索呢。”

    回到家里，苏羽柔一边收拾床铺，林阳一边轻声说道。

    “是啊，你还真以为我什么都不管呢。”

    “我之所以成立八姐妹，就是想以后壮大之后能帮上你更多的忙。”

    “龙国战神，飞云门宗主，天命剑主。”

    “你身上厉害的头衔越来越多了，你是一个不平凡的人。”

    “作为你老婆，我也不能太弱势不是。”

    苏羽柔微笑说着，让林阳心中极为动容。

    以前，苏羽柔一直都在追求平稳的生活环境，林阳相信，现在她也是这么想的。

    毕竟对于一个人女人来说，能跟自己喜欢的人过平凡生活。

    是最大的幸福。

    但苏羽柔也明白，林阳并不是一个平凡的人。

    想要安稳，不太可能，起码现在是不太可能。

    所以，苏羽柔在平凡生活和林阳之间做了选择。

    她选择了林阳。

    “对了，你知道，红诗婷去了哪里吗？”林阳想了想问道。

    “红小姐，这个，我。”提到红诗婷，苏羽柔有些不知开口。

    “你知道她在哪里，她还在京城，是吗？”林阳再问。

    苏羽柔想了想点点头，虽有又摇摇头。

    “不瞒你说，上次你放过她之后，后来我又见过她一次。”

    “我希望她能够留下来，继续跟我们八姐妹在一起。”

    “不过她却想回昆山，再后来，我就不知道了。”

    “她到底是在京城，还是已经回到了昆山，我不知道。”

    “不过看今天这情况，看样子她暂时还是在京城的。”

    林阳相信苏羽柔不会骗自己，因此她说的话林阳全部都信了。

    “没关系，你们处你们自己的就行了。”

    “不管怎么说，她对你们八姐妹是不错的。”

    “早点休息吧。”

    随即，二人开始休息，第二天上午。

    林阳再次接到了血刀的电话。

    “老大，我刚查到王霖一行人订了中午的机票，他们要回去了。”

    “电话里传来血刀的电话。”

    “是啊，他们这次在京城的行动失败，再待下去已经没什么意义了。”

    “铁龙呢，找到没有？”林阳问道。

    铁龙消失，再加上昨晚龙腾会那张莫名的纸条。

    据上面所说，是有人要杀铁龙。

    现在，只要找到铁龙，只要他还活着，或许能够从他身上知道点什么吧。

    当然，前提是愿意开口说些什么。

    “铁龙，还没找到，他好像消失了一样，我们没有一点线索。”

    血刀小心说道。

    “我知道了，你继续监视王霖。”说完林阳挂断电话。

    关于找不到铁龙这件事，林阳没有怪罪血刀。

    想来，铁龙是又用了什么自己想不到的办法吧。

    中午时分，王霖对着他的手下人乘坐飞机离开了京城。

    至于他所说的谈生意，可谓是没有一点进度。

    生意倒是没谈成，反倒是昨天被京城的八姐妹和八大少给收拾了一顿。

    同样林阳也明白，这件事王霖一定不会善罢甘休的。

    首富被欺负成那样，真要忍了那就不是王霖了。

