    第2658章 沧海寻踪（二合一）

    韩非慌了，不祥韩非比自己先一步回到暴乱沧海，而且早在几十年前就去看了夏小蝉。那特么是正经看么？

    韩非立刻就想到了原因，这家伙是要以夏小蝉威胁自己才对。

    不祥韩非，也就是自己的负面，和自己的真实性情，必有极大的区别。他能忽悠的了兽王，恐怕也能忽悠的了夏红烛，将夏小蝉带走。

    甚至，韩非还怀疑，这家伙可能还去了暴徒学院，或者是九宫天，甚至对妹妹隐儿动手。

    一念及此，韩非整个人几乎要裂开了。

    兽王似乎也意识到了不妙，正如韩非所言，天启神术他是知道的，这东西可以净化不祥他一百个相信。

    眼前的韩非，还能用出天启神术，就这一点，几乎就断定这才是真的韩非。

    兽王道：“小王寒，你现在急也没用。都五六十年过去了，该发生的肯定都已经发生了，这个时候不是着急的时候。你得琢磨清楚，对付他的办法。”

    韩非眼睛都有些赤红，接连深吸了几口气道：“对付他，我直接斩了就是。不出意外，他的实力与我相差很大，否则也不会无所不用其极。”

    兽王：“这些年，为师虽然镇守在这里，但也不是全然没有顾及暴乱沧海。你不是有那什么生命之泉么？楚浩若是恢复，他的本事应该更大一点，他应该会出手相助的吧？”

    韩非摇头：“如果不出意外，这九滴生命之泉应该无法让他完全的复苏。而且，不祥韩非此刻必然已入时间长河，就算楚浩复苏了，他也难说可以跨越十几万年的时间，还能在那个时间里出手帮我……这是我自己的劫，必须得我自己去解。至于楚浩，只能待我归来时再去见他。”

    韩非倒是不怕楚浩复苏对自己出手什么的，楚浩应该也不至于那么傻，他都这地步了，还会来为难自己这样一位虚空神殿的弟子。

    只是，现在去见楚浩，没必要，因为他根本帮不上什么忙。

    却见韩非再次平复了一下心情，面色凝重道：“老师，此番归来，我目的之一，就是完成斩我劫。另一个目的，是我要带大家进入海界。”

    “进入海界？现在？”

    兽王错愕，从刚才的战斗中，他已经知道了韩非的强大。可即便如此，带着暴乱沧海的人进入海界，这未免也太冒险了一点吧？

    韩非道：“老师，这一点待我完成斩我劫归来再说。对了，我有个问题，为什么刚才天道锁链并不对您出手？”

    兽王：“这个简单，因为我是在此间证道的。按理说这里是无法证道的，但是就我现在所在的这个地方，似乎和海界有部分地相连，再加上我其实和暴乱沧海的世界本源有所关联，所以此间法则并不会对我出手。”

    “世界本源？”

    兽王：“是的，暴乱沧海虽然不是海界，可也是一方天地。昔日或许还是个十分强盛的地方。这里的世界本源，能够让暴乱沧海拥有如此生机，自然不凡。我当年也是借用了部分的世界本源之力和天道之力才得以证道。”

    韩非似有所悟，若将暴乱沧海看作是初始之地，那么兽王就是借了暴乱沧海的天道之力，助自己证道的。

    这般证道之后，兽王和暴乱沧海的融合度，亲密度更高，所以此间的大道之锁，并不会为难兽王。

    明白这一点，韩非也就知道，暴乱沧海的天道之力不会成为自己证道的助力了。自己若需证道，届时恐怕还是得用自己手里的那枚初始之地才行。

    不过，现在不是想这个的时候，只听韩非道：“老师，事急从权，斩我劫不渡，我心难安。您不用管我，我先去鲛人王族了。”

    兽王同样面色凝重道：“有什么需要为师帮你的？”

    韩非头也不回的道：“有些事可以找人帮，有些事不可以找人帮……”

    正如兽王所言，现在事情已经发生，韩非急也没有用。他在暴乱沧海试了一下速度，发现，一旦自己的速度超过了五倍光速，就会引出天道锁链。

    在这样的速度限制下，韩非想快点去鲛人王族也没用。当初，巨兽一脉的老蜗牛也是这么个情况。

    不过，就暴乱沧海而言，五倍光速已经很快了。

    韩非用了十三天的时间，才从暴乱沧海的边缘地带来到鲛人王族。

    等韩非到达鲛人王族的时候，感知一扫，便发现鲛人王族的强者的数量变多了。似乎是多了几个开天境强者，辟海境的数量似乎多了不少，而且底层的综合实力似乎也有了一个普遍性的提升。

    其次，就是鲛人王族的数量，出现了明显的增量。沿途，他会看见一些试炼中的鲛人族，他们的试炼对象，都是海妖。反正，一切看起来，都是欣欣向荣的景象。

    韩非对此并不意外，不祥韩非就算要带走夏小蝉，也不会大张旗鼓。否则一旦引起兽王的注意，兽王不可能袖手旁观的。

    不仅仅是鲛人王族如此，人族那边应该也差不多，唯一可能出问题的，就是暴徒学院和九宫天。

    这会儿的韩非，已经很强了，他的感知，即便是夏红烛都没能发现。

    此刻，夏红烛正在宫殿中修行，而纯皇典同样也在宫殿中修行，但俩人，显然都遭受到了重创，一身气血极其不稳。

    见到这一幕，韩非顿时就心头一沉，看来，该发生的果然还是发生了。

    “嗡！”

    韩非悄无声息地来到了宫殿之外，只是单手随手那么一划，宫殿禁制便被破开。

    也就在这宫殿禁止被破开的那一刻，夏红烛和纯皇典，几乎同时睁开了眼睛。

    俩人同时看向宫殿外，一时间，怒火冲天。

    “你还敢来？”

    纯皇典声音冰寒，不负昔日的淡定和桀骜。

    说话间，韩非已经进入了宫殿之中。而与此同时，纯皇典拦在了韩非的身前。不由分说，整座宫殿的禁止发动，有诸多力量被纯皇典一抽而空，凝成一道枪芒，直刺韩非。

    然而，现在的纯皇典，不过是化星后期实力，虽然他的进步已经很快了，但是这种程度的攻击，对韩非而言，不过是隔靴搔痒一般。

    只见韩非只是伸手一根手指，在那枪芒上一点，纯皇典的全力一击，便湮灭当场，连能量波动都没能逸散出去。

    只听韩非道：“你现在太弱了，似乎也变得浮躁了，可不像是我认识中的那个纯皇典。”

    纯皇典见一击未果，脚下一点，退到夏红烛的身边，面色不善地看着韩非。

    而韩非，此刻也止步，直直地看向夏红烛。他其实还挺意外的，因为夏红烛的实力，达到了化星大圆满，就是不知道有没有凝聚道锁。

    韩非猜测，夏红烛恐怕是目前暴乱沧海中除了兽王之外，最强的战力了吧？也不知道武帝城的武帝是什么级别，但想来应该还比不过夏红烛，毕竟夏红烛可是神子。

    韩非：“夏小蝉呢？”

    夏红烛目光森冷地盯着韩非：“小蝉被你带走了，你问我？”

    亲耳听到了夏红烛的回答，韩非深深地皱起了眉头，虽然这在自己的意料之中，但听到确切的答案，自己还是不免有些愤怒。

    但是，愤怒解决不了问题。韩非努力平复了心情道：“你们之前见到的那个韩非，不是我的。那是我的负面，也可以称之为不祥之身。我就是为了杀他才回的暴乱沧海，没想到还是晚了一步。”

    “不祥之身？”

    夏红烛也紧皱着眉头：“不祥之身？混沌废土中，潮汐波里的那种生灵？”

    夏红烛和纯皇典其实是去过海界的，所以他们知道不祥，但他们也只是知道潮汐波里的不祥生灵，对真正意义上的不祥，并不了解。

    韩非摇头：“不是，那种级别的生灵称不上真正意义上的不祥。证道渡劫的时候，其中有一劫名为斩我劫。斩的，便是这道不祥之身。岳母大人他日证道，自然会明白我在说什么。但现在，既然夏小蝉被带走了，我会去把她带回来。”

    夏红烛面色微凝，在韩非很坦然的说出这个解释后，她竟第一时间就接受了。因为，此前她也搞不懂，为什么韩非要强行带走夏小蝉。

    起初她以为韩非是来唤醒夏小蝉的，可韩非只是说要将夏小蝉带出去，在海界唤醒。

    当时夏红烛就觉得有些不对，韩非之所以将夏小蝉留在这里，为的就是安心地在海界行事不波及到夏小蝉。

    可现在，外敌未除，韩非就要带走夏小蝉，这是什么理由？仅仅是外界可以唤醒夏小蝉这个说法，可行不通。

    夏红烛本就觉得亏欠夏小蝉，所以哪肯让夏小蝉随韩非出去冒险？

    直到此刻，她才有些明白，原来，之前那个，并不是真正的韩非。

    只听夏红烛道：“不管怎么说，你终究还是将危险带回了暴乱沧海。”

    韩非微微点头：“是这样。我自己惹出来的事情，自己解决。”

    夏红烛沉默了一会儿道：“那生命古树之棺，他打不开，你既归来，或许还有机会。”

    “嗯？”

    韩非闻言，精神一振，这是一个难得的好消息。现在一想，当初那封印夏小蝉的生命古树棺材，是大师兄给的，不祥韩非打不开倒也实属正常。

    却见韩非微微松了口气，忽然道：“岳母大人伤势颇重，我祝您一把。”

    “嗡~”

    便看见，接连两道治愈神辉之柱，从天而降，直接将夏红烛和纯皇典笼罩在其中。跟着，夏红烛和纯皇典，就都感知到，体内的伤势，正以一个不可思议的速度在消失。

    甚至，俩人身上都冒出了浓烈的黑烟。

    这一点韩非并不奇怪，和不祥韩非交手，身上恐怕早已被暗中布下了不祥之力暗中浸染。

    韩非没有跟这俩讲什么废话，只听他自顾说道：“稍微调养一下，最多一年，你们的伤势便会痊愈。”

    夏红烛神色复杂：“你，证道了？”

    韩非摇头：“没，不过你们这点儿伤势，问题不大。”

    说完，韩非看向纯皇典道：“虽然我很讨厌你，但你毕竟是因为保护夏小蝉而受伤，所以以前的恩怨，我就不跟你计较了。”

    纯皇典嘴角微微一扯，冷哼了一声。他现在确实不是韩非的对手，甚至自己全力一击，对韩非来说都是些没有意义的攻击。

    韩非冷笑一声：“大概人就是这样，面对比自己弱的对手时，总会表现出高傲和强大的一面。其实，啥也不是。”

    “嗡~”

    韩非的身影，凭白消失在鲛人王族，夏红烛和纯皇典的感知随即扫过，发现周围近百万里，都没有韩非的身影。

    宫殿内，纯皇典许久回神：“他现在算什么实力？”

    夏红烛想了一下，缓缓道：“应该是跟我同境，但他展现出来的力量比我要强。但同境之下，亦有强弱之分。之前，我们也无法撼动那一个韩非，想来，已经没法单纯的用境界去衡量他的实力了。”

    ……

    离开了鲛人王城，韩非第一站，是暴徒学院。

    自六百年前，人族大一统，人间分为天人两界。保留仙宫本身高悬于九天之上，目的是给普通人一个目标，同时也不想让太多的强者干涉普通人的成长。

    但暴徒学院，肯定是在人间的，暴徒学院收徒不问身份来历，不论高低贵贱，只看天赋。若一直搁天界，仿佛无根之木，并不利于发展。

    暴徒学院在人间专门划了一个岛屿，岛上是满满的种植园，真正的暴徒学院山门只有岛屿的千不足一大小。

    在种植园中，坐落着几间破屋子，有两个老头儿正在一露天厨房边的石台上喝酒。一盘花生米，一锅红烧肉，一排烧烤架。

    “吧唧~啊~”

    江大千脸色微醺，小酌了一口道：“天界现在开通天梯大赛，选拔人才，暴徒学院也不能啥也不干啊！要不，让曲禁南那小子也搞个暴徒学院人间海选？”

    白老头哼哼了一声：“暴徒学院招人本就是在精不在多，妲己他们早已有了一些苗子，在天梯大赛前要带回来。你就甭操心了，你不带孙子呢么？江琴和杨邪这俩人也真是的，自己儿子不管，跑去暴乱沧海各地方转悠。就现在的暴乱沧海，还能有多大的机缘给他们找啊？”

    江大千：“呵！带孙子，那臭小子，整天在天界厮混，听说跟在韩隐儿屁股后面，一口一个姑姑地叫，这孙子，废了……”

    ……

    韩非感知扫过，而今的暴徒学院，在岛上的，只有白老头，江老头，萧战，闻人羽，王大帅，还有他媳妇白露，伊兮颜、苏三千，苏妲己他们并不在，其他没一个认识的。

    岛上暴徒学院的人数有一百多人，人间都统一了，暴徒学院人还这么少。看来这些年，暴徒学院收人的标准，还是很严格啊！

    韩非思忖了一下，觉得还是应该出现一下。

    “嗡~”

    就在江大千捏着一枚花生米准备往嘴里塞的时候，两人身边，韩非突然出现。

    “卧槽！”

    “韩非？你……回来了？”

    江老头被吓了一跳，白老头还是反应正常些，错愕地看向韩非，有点傻眼，又有些激动，韩非回来了，是什么意思？

    韩非一屁股坐下，随手掏出青雷酒葫，这青雷酒葫他倒是好久没用过了，现在里面的酒都变成了万年长生酒，效用非凡。

    只见青雷酒葫飞于半空，自动给三人各倒了一碗。那一瞬，酒香四溢，直接闻的江老头和白老头都是精神一振。

    江大千震惊道：“好酒！这什么酒？”

    韩非：“你管这什么酒，尽管喝就是了。”

    白老头：“你怎么回来了，你一个人回来的？外面怎么样？”

    韩非想了想道：“白校长，不着急，我回头慢慢跟你说。我现在有事情要问你们，大概是五六十年前，我是不是回来过？”

    “呃……你回没回来过，你问我们？”

    江大千无语了，这都什么问题啊？

    白老头则皱眉道：“韩非，你没出什么事儿吧？失忆了，还是怎么的了？”

    韩非哭笑不得，最终不得不将事情解释了一遍，只是这事儿，听得江老头和白老头一愣一愣的。不祥韩非，斩我劫？甚至还带走了夏小蝉……

    虽然这俩老头，现在理解不了韩非的实力，但是他们怎么可能听不出问题的严重性？韩非帝王劫中有一道被斩出来了，变成了另一个韩非，这种玄之又玄的事情，着实震撼的他们都麻了。

    只听白老头道：“暴徒学院一切正常。按照你的说法，其实你那不祥之身，只需要带走夏小蝉就足矣了。虽然你从暴徒学院出来的，但是却和洛小白他们关系最好，现在他们都在海界了，所以你的不祥之身没必要在对暴徒学院动手，这样除了激怒你，没有任何意义。带走夏小蝉，从理论上说，他就已经足够要挟你了，有没有暴徒学院，都是一样的。”

    江大千也道：“而且，你妹妹韩隐儿也没出事，几个月前她还来过暴徒学院呢。要是出事，早在五六十年前就出事了。”

    白老头：“韩非，这斩我劫，这么困难吗？竟然还能化成你，还有这么高的自主意识……”

    韩非：“难也不难，如果是在海界，我可以轻而易举地将其擒拿击杀。但他不傻，不会等着我去杀他，我只是没料到他会这么快就回到暴乱沧海。”

    韩非心头无语，当初那神秘强者说自己有八百年时间。可这特么才一百年不到啊！

    韩非顿了顿道：“白校长，那五六十年前，暴乱沧海有什么异动吗？或者是一些不正常的事情。”

    白从夜：“这个倒是不清楚，你在这里等一下，这种事当然是问太玄天，他们收集天下情报，资讯……我亲自去一趟。哎，你要跟我一起去么？”

    韩非想了想：“不劳烦白校长了，我亲自去一趟，等我归来再叙。”

    说完，韩非的身影便消失了。只听江老头连忙道：“哎，酒葫忘了。”

    俩人耳边，韩非声音响起：“这酒葫对我已经没用了，送给两位校长了。喝完了，您二老少说也辟海巅峰了，到时候更上一层楼，开天问题应该不大。”

    江老头：“……”

    白老头：“……”

    ……

    在去太玄天之前，韩非去了一趟原九宫天所在，韩宣和韩隐儿都在，韩隐儿屁股后面还总跟着个小胖墩。

    在见到他们没事，韩非也就放心了，他不准备去见了，否则除了让他们日日给自己担忧，也没有什么其他的意义。

    太玄天。

    吕游看着眼前的韩非，震惊的都不知道说什么好。

    吕游：“五六十年前的大事？暴乱沧海这些年除了各种各样激励性质的比赛，大事还真没有……等等，若说什么特别的，倒还真有一件，人皇大人可还记得深渊裂缝？”

    韩非：“废话，当初阴阳天和水木天就从那儿出来的，我怎么可能不记得？”

    吕游伸手一招，一枚玉简出现在韩非面前，只听他道：“在五六十年前，准确来说是58年前，深渊裂缝出现了反常的倒涌现象。其中海量的能量反涌海界，当时太玄天查探记录便在这里了。”

    韩非感知一扫，却见信息上记载：“深渊裂缝反涌，天地赤红一片，纵横千万里，凡近者，被煞意席卷，皆陷癫狂。此象连绵三日而不绝，三日后恢复如常。后有开天境大能，探索及此，遭重创，无所得，遂将此地列为暴乱沧海继仙宫后，第二凶地……”

    韩非眉头微微皱起，深渊裂缝？是巧合，还是什么？

    阴阳天当初恰好就在那深渊裂缝之中，那会儿老娘以阴阳大磨盘，隔离外界。

    当初，自己持九宫气运尺在进入和离开深渊裂缝时，都差点儿进入一处极度危险之地。难道是哪个地方发生的异动？

    若说暴乱沧海有什么韩非还没有探索的地方，恐怕就是那个地方了。

    只是，难道是不祥韩非引动那个地方的？他去那儿，必然不是自己的想到的，多半是有航海万象仪指引。

    而不祥韩非的唯一目的，就是杀死自己，而且击杀自己的方法，悟道宫里那神秘强者也说了，那边是回到自己诞生之前。

    韩非微微眯起眼睛，然后道：“我回来的事，不要向任何人透露。”

    吕游：“是，人皇大人。”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

