    燕思琪很有些懊恼，她几年前觉醒的妖怪血脉，被人引导加入了万妖会，但并没有去尝试了解万妖会。

    刚来欧洲的时候，因为环境变得陌生，还跟万妖会的海外分部联系过几次，得到了一些帮助，后来她融入了欧洲的留学生涯，就渐渐断绝了跟海外分部的联系。

    燕思琪开始对自己的妖怪血脉，还是很有些兴趣，但随着时间推移，她也并没有觉醒什么特别厉害的能力，只能稍稍操纵梦境，而且还是自己的梦境，就对这种妖怪的身份渐生排斥。

    所以她并没有觉得，跟万妖会渐行渐远有什么问题，更不曾在乎过万妖会在德国唯一联络人的身份。

    但是这个女孩子，说什么也没想到，居然又被万妖会找到，并且让她来接什么总部派过来的视察员。

    燕思琪当然很不爽，立刻就表示了拒绝，但万妖会作为一个庞大的妖怪组织，自然有应对之法。很快海外分部就调查清楚了，燕思琪最近的工作需要一家制造公司的配和，但是对方非常难以搞定，并且做出了允诺，帮她搞定这家制造公司，换取她对这件任务的配合。

    燕思琪思考了很久，最后还是答应了下来，毕竟她的工作的确遇到了难题，但其实她也明白，自己遇到工作的难题，肯定有常规手段可以解决，就是更辛苦一些罢了，并不一定需要万妖会的帮忙。可是一旦跟万妖会扯上关系，以后想要摆脱就很难了。

    燕思琪手里举了一个小牌子，望着机场里涌出的人群，不由得暗暗忖道：“看在万妖会一直都给我很多帮忙的份上，就做这件任务为报酬好了，以后一定要再次更换联络方式，不要再跟这家神秘兮兮的组织有瓜葛。”

    燕思琪很喜欢自己现在平静的生活，尤其是毕业后，她留在欧洲，已经获得了相当不错的工作。职务也在不断的提升，生活富足又闲适，并不想将之打破。

    燕思琪看着自己要接的航班，已经快要没人出来。不由得微生几分倦怠，正准备再等几分钟就干脆离开。

    她并没有什么耐心去寻找这位视察员为什么没有准时出来的兴致。

    燕思琪小声的自言自语道：“反正是他没有来，跟我没有关系，下次万妖会再让我做什么，我要坚定的拒绝。不能让这些妖怪再来影响我的正常生活了。”

    就在燕思琪低头看腕表的时候，一个身材高大，充满了阳光的年轻人从机场里走了出来，他身形之挺拔，面容之俊朗，就算比之欧洲时尚杂志的封面先生也不啻多让，而且更有一种纯乎自然的笑容，充满自信，很容易就感染到别人的情绪。

    燕思琪忍不住心头微微一动，挥了挥手里的小牌子。这个高大阳光的年轻人似乎注意到了她，微笑着走了过来，伸出手来，自我介绍道：“你好！我是摩西！”

    燕思琪就好像被魔障了一样，也伸出手去，握了一握对方的手，只觉得对方的手宽大温暖，沁人心脾，似乎捏起来非常舒服，她甚至还真的捏了一下对方手掌上的肌肉。

    燕思琪是女学霸加女强人。双款复合型女性，忙于学习和工作，几乎从没有谈过恋爱，尽管追她的人不少。但是都不给她瞧在眼里。

    这个暧昧无比的动作，让她自己都脸红了，深悔自己的冒昧，正要解释给对方，自己不是调戏，高大阳光的年轻人就笑着说道：“我的确有健身。高中还是校篮球队的主力，参加过国家级的比赛，每个人都对我的肌肉产生怀疑，但它们的确是真的，不是高科技的硅胶。”

    燕思琪被逗的笑了，刚刚的尴尬也被消融，她有些不好意思的说道：“很少有见到你这种乐于健身的年轻人，情不自禁了一下。”

    两人本来无比陌生的关系，因为这个小意外和冷笑话，迅速变得熟悉了起来。

    燕思琪本来对这次的接待任务颇不情愿，但现在却觉得心情好了许多，甚至觉得能够给万妖会偶尔做点事儿也不错。

    燕思琪工作了多年，早就买了自己的车，两人离开机场后，燕思琪看了自称摩西的年亲人，就连一个随身的背包都没有，更别说大件的行礼了，跟来自中国的游客全然不同，忍不住问道：“你就什么都没有带吗？”

    高大阳光的年轻人耸了耸肩膀，问道：“在欧洲有什么东西是买不到的吗？必须要从中国带过来？”

    燕思琪再次被逗笑了，摇了摇头说道：“除了中国的饮食，大多数都能买到，需要我带你去一趟商场吗？”

    高大阳光的年轻人，随口答了一声好，就钻入了燕思琪的汽车。

    她在德国工作，买的自然是德系车，一辆很普通的奔驰B级车，折合人民币也就二十万出头。

    燕思琪坐到了驾驶位，用眼睛的余光瞧了一眼身边高大阳光的年轻人，不由得微微脸红，她开的这辆车买过来，还没有坐过男性，最多只是送过几回女同事。

    好在燕思琪终究也算是干练的职业女性，很快就调整了心态，说道：“我本来应该先送你去酒店，不过你没有行礼，不如就直接如商场如何？”

    高大阳光的年轻人微笑着答了一声好，很有些入乡随俗，客随主便的意思，让燕思琪更有好感，高大，帅气，性格温暖，永远是撩妹第一神技，而且还是先天级数，非是任何后天的撩妹技能可比。

    随着汽车驶出了机场，高大阳光的年轻人有些好奇的望着路边的景色，燕思琪笑了一笑，问道：“你是第一次来德国？”

    高大阳光的年轻人笑道：“我是第一次出国，所以对这里的每一点都觉得新鲜。”

    燕思琪笑了一声，没有再多说话，只是偶尔看一眼身边的年轻人，似乎心底也温暖了起来。

    高大阳光的年轻人，很快就放弃了车窗外的景致，开始闭目养神起来，他的身上似乎有一层神光，吞吐不定，跟窗外的阳光交相辉映。(未完待续。)

    PS：　　ps：新的一卷了，故事也会逐渐铺开，需要重新调整思路，所以很需要鼓励和支持撒。把你们的推荐票和月票都给我呗。

    
