    第1072章理论上，她觉得可以

    这要是行，这黄土地十几亩，都不到一日，便能培育出十几亩的苗，比万能育苗室育这么多苗快多了。

    而这黄土不是弥补了万能育苗室的不足吗，只要种在上面的东西，一日便能结出成熟的果子，只要果子在植株上，便一直保持果子是成熟状态，直到最后一个果子从植株上摘下，植株才会消亡不见。

    那她利用这黄土，提前将种出来但还没来得及结果的植株给拔出空间，当做苗一样的栽到普通土地上，理论上，她觉得是可以的。

    前面她种柠檬时，她也实验了，当黄土变成普通土后，没有能量来维持植株神奇的生长了，植株便会跟正常的植株那样的生长，就像那棵还长在山坳处的柠檬，到现在还好好的长在那呢。

    不过稳妥起见，还是要先实验一下。

    这么想着，姜月便进高科技房间，随便选了几粒茄子的种子出来，然后，丢在黄土上。

    之前实验柠檬的时候，也发现了，不用浇水，不用将种子埋土里，直接丢上面，便能长出来了。

    下午她要去地里帮忙，等晚上再进来看吧。

    正好，就算到晚上才进来，也没一天。要到明天中午，才满一天，长出来的植株才会结果成熟。

    这没满一天，还离一天差不少时辰，应该不会开花结果。

    这么想着，姜月便从空间里出来了。

    直到薛大富他们要下地，带着雇来的人一块去移栽西红柿、西瓜等苗到地里的时候，她才赶紧跟着一块去地里。

    薛琰要习武，不在，便由刘桂霞牵着小小的她。

    轩辕灏也拿着移栽的小铲子，跟着一块来帮忙了。

    都是她空间里的种子，育出来的苗都是壮苗，长势喜人。

    除了分一点给村里人种之外，其他的，家里都想全种上，不浪费一株苗。

    先移栽的是西红柿，虽然去年西红柿基本都用来卖了，可一个西红柿果子里，能有不少种子，所以，家里留到的种子还是挺多的，她又是等量给换成了她空间的种子，那自然育出了不少西红柿苗。

    这移栽下去，西红柿竟然种了三亩地。

    太阳也下山了，便没继续了，薛大富让收工回家，她便跟来时一样，又被刘桂霞牵着，一块回家了。

    晚上吃过饭，陪她大嫂呆了一会，姜月才又回到自己的房间。

    然后进空间。

    果然，黄土地上长出来的几株茄子不仅没结果，也没开花，不过却长的很高了，比万能育苗室一天培育出来的茄子壮苗大多了。

    不过，这苗太大也不好，一箩筐根本装不了多少株苗。

    但想要苗小点，跟万能育苗室培育出来的壮苗差不多，自然是更早的进来。

    姜月便心里更有数了。

    然后，才将这几株茄子给从黄土里拔起。

    以免黄土里的能量，还让这几株茄子继续神奇生长。

    而黄土有点沙子的感觉，很松，她都几乎不用费劲，就给拔了起来。

    看这都从黄土里拔起来了，茄子植株却一点变化没有，也没有要消亡的意思，姜月自然心里就更有底了。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

