    第189章 【189】游戏终于上线，尘埃落定，该离开了 （两章合一）

    青云道宗的山顶

    秦牧牵着一个小屁孩在山雾之中俯瞰宗门。

    “师尊，这些人在下面干什么呀？”

    王狠看着下方，惊异的问道，一双大眼睛充满了好奇。

    下方嗷嗷大叫，大声“卧槽”的人群以及被堵得水泄不通的山林，那些山间妖兽被人流围观，像是在动物园看动物一样。

    而王狠则是用新奇的眼神看着下面的众人。

    秦牧轻轻一笑, 王狠说的很明显，是下方内测的玩家，这些玩家天天都待在乾元界，起码也有一个月了，也就相当于在蓝星躺在床上一天了！

    这些人有的连饭都不用吃的，修仙修上瘾了。

    “那些都是师尊宗门里的弟子。”

    “哦。”

    王狠点点头, 紧接着又问道：“可为什么他们都这么弱呢？居然一个筑基修士都没有。”

    秦牧闻言，差点笑的呛出来。

    “他们的资质不如你，这也正常。狠儿你修炼一日千里, 跟他们自然有着极大的差距。”

    “资质？说到资质，我为何修炼比他们快这般多，难道是因为我脑中的那些记忆吗？”

    面对王狠的问题，秦牧犹豫片刻，道：“你年纪如此小，就能意识到这点，很不容易啊。不错，确实是因为你脑中的记忆。”

    “弟子不管那些东西是真是假，我只知道，我是就自己，而不是去成为其他人。”

    王狠稚嫩的脸庞上满是认真的神色。

    他的意志十分坚定，并没有因为剑神上一世的记忆从而受到影响，而是坚信自己的存在是唯一的。

    这远在秦牧的意料之外。

    秦牧在外界活动了十天半个月，而乾元界已经过去了整整一年多，王狠在一年的时间里迅速成长，以一种匪夷所思的恐怖速度。

    无论什么功法，不管是什么道理, 总是一点就通, 一教就会。

    这让秦牧不禁好奇，剑神的前一世到底是何人？

    以现在的状况来看，应该不是人族。

    这个问题恐怕要到以后才能解答了。

    “接下来师尊要消失一段时间，”

    秦牧看了一眼远处的仙峰，对着王狠悠悠然道。

    “啊，师尊。你要去哪？”

    听到师尊要走，王狠难得脸上露出了一抹不舍之色。

    “为师要去一个非常遥远的地方，去完成一些事情，到时候再来接你。眼下我也没什么东西可教你了，你自学的能力强，应当能自立，我不在的日子里，你可要好好修炼。”

    现在游戏正式服已经开放，秦牧的使命也已经完成，他是时候返回属于自己的时空了，这一次他没有任何顾虑和理由。

    王狠沉思良久，重重的点头道：“好, 师尊。一言为定。”

    明明是小孩模样的王狠却已经有了大人的沉稳。

    “这枚天品卧龙果, 你先拿着。”

    秦牧从储物空间中掏出一颗黑白相间，散发着淡淡龙影的果实。

    “这是...”

    王狠拿着卧龙果，十分不解。

    “如果在以后，你遇到了一个即将坐化的修士，记得将此果给他。”

    秦牧脑海中出现了一个持剑的中二青年的身影。

    看着眼前的王狠，似乎早就有所预料。

    “好的，那我该以什么方式给他呢。”

    王狠接过果子，收到自己的储物戒，问道。

    “你就报上自己的绰号就行了。”

    “哪一个？”

    王狠仔细回忆，发现脑海中有许多师尊跟他吩咐过的事情。

    “炸天帮狠人大帝。”

    ....

    蓝星

    春天到来，正是万物生机盎然的季节。

    大夏的互联网上，有一段短小精悍的游戏宣传片火爆全网，引起了大夏网民的热议，几次冲上热搜。

    画面一开始，一位穿着破旧，行为举止糟乱的老者坐在山涧的瀑布下的岩石上，头头是道的说着话。

    【仙者，可超脱万事万物，大行于九天之上，遨游于九州之内】

    【仙途，踏上便是一条必然充满了荆棘与危险的路，不能回头，更不能放弃，只须谨记这一条。】

    说完，镜头就向上而去，朝着整片天空。

    来到蓝天里，再向下俯瞰整个世界。

    大家都觉得这也没什么，就是一个老头说些莫名其妙的话，然后就是看看普通的蓝天。

    但是很快镜头便很快放大，一片波澜壮阔的巨大世界展现在众人的面前。

    仙雾缭绕，万峰林立，飞鹤遨游山涧。

    来自古亭中的悠扬的钟声在云间来回飘荡，一颗太阳星自东天升起，众星隐退于天穹。

    中部大陆西北，临近中州边境的一处不起眼的山林，一座润薄丝滑的大阵宛若倒扣的琉璃碗，将数十座翠峰罩在其中。

    阳光照耀下，大阵阵壁折射出淡淡的七彩光芒，一股股肉眼可见的气息在阵内来回飘荡，不知是什么。

    山峦处，仙禽灵兽欢嬉其中，细节共有几处：茂密的丛林中能见到许多珍禽走兽，从来没有见过的品种，仅有的几座建筑物，就是在半山腰小湖旁的两只草庐，以及草庐旁的几处药圃。

    袅袅轻烟起，丝丝弦乐落。

    这时的宣传片也才过去了十秒钟！

    后面的剧情开始反转。

    一道龙吼从天而降，黑云接踵而来，压群山叠嶂不能喘息。

    镜头给了天空一个特写。

    一头黑色魔龙盘踞在天穹之上，耀武扬威。

    “嗡嗡！”

    剑鸣声传来。

    一道飞剑自九天而立，悠悠旋转，惊雷顿起，引的黑龙惊怒大吼。

    一位白衣男子自天边踏剑而来。

    画面之中，剑鸣响了片刻，流光便至，将猖狂的黑龙一分为二。

    后面展示的，则是一些妖怪模样的生物所居住的洞天，以及人类所处的古色古香的殿阙，丹炉袅烟....

    三分钟的宣传片，却让所有人看了一遍又一遍。

    原因只有一个，这些场景都是一比一写实的，没有华丽的光影特效，只有震撼人心的场景和一系列的世界奇观。

    以及白衣男子如同仙人般强大的剑法。

    所有人第一反应，都觉得这是特效，这是P的，这是骗人的噱头。

    要知道，这可是一个游戏的宣传片！

    不是电视剧和电影！

    如果说电视剧和电影的预告片拍成这样，绝对不奇怪，可是一个游戏的宣传片拍的如此精致和真实，就很恐怖了！

    【魂入万古，体验修仙】不同人生体验，策略多种多样

    【大展宏图，体验红尘】真实绝对自由，决定全凭自定

    【逍遥长生，绝非大梦】凌云壮志开启，再现华夏仙途

    宣传片的最后，还不忘打了一番广告，介绍了游戏的特色。

    【特色：1.搭配游戏头盔，享受沉浸的体感系统。绝对真实的感官，痛感一比一，呼吸空气也能感觉到肺部的清爽...

    2.丰富的修仙生灵种类。妖族，人族，半兽族，精灵族，海族....

    3.自由度增强。包括开放地图，道侣开放，法宝开放，事件开放，出生选择开放。

    ...

    这就引起了大量网民的好奇心。

    网上评论褒贬不一。

    “一款沉浸式的修仙游戏。”

    “视觉，听觉，嗅觉，触觉，味觉...全都和现实世界一样，游戏世界的时间流动和现实世界有很大差别，现实一小时就是游戏里近一年，修炼支持部分挂机功能玩法。所以游戏就跟睡觉一样？”

    “这是什么游戏啊？这样的游戏真的存在吗？”

    “你们怕不是网络小说看多了，绝对是骗人的，这宣传片拍的还行，但绝对不能有这样的游戏，这压根就是演员演的吧。”

    “是啊，就是真人，不像是是游戏世界，难不成你让我穿越修仙世界去修仙吗？【滑稽】”

    “我看玩这游戏还要戴头盔，不是说全息模拟技术还在开发吗？这么快就应用了？”

    “是啊，国家都没开始用呢，这游戏公司就提前研究出来，并开始商用了？尽扯蛋吧。”

    大部分的人都是以不相信为主。

    也有逻辑和理智的人提出了办法。

    不管是真是假，试了不就知道了吗！

    真的有，那就玩！没有，那就是噱头谎言！

    多简单！

    一时间，这个名为《全民修仙世界》的游戏官网，直接暴满！

    预约人数也在以几何式速度增长。

    【预约人数：201000】

    【预约人数：1014800】

    【预约人数：29974444】

    ...

    【预约人数：9997877744】

    所有人下载游戏之后，只是过去一天。

    就收到了一个漆黑的头盔。

    正当人们迫不及待的戴上头盔时，意识全部陷入了昏迷。

    秦牧在黑色头盔中做了手脚，只要戴上头盔，就能提取一缕，然后存放到青铜仙殿之中。

    紧接着，再由两界之灵充当系统，分配玩家的去处。

    在等待的界面时，还会有选择出身，性别，捏脸等细致的操作可以动，大大降低了工作的紧迫程度。

    因为很多玩家都有选择困难症，面对十个菜单琳琅满目的文字信息，都有些手足无措。

    出身：【山野小民】（对于金，木灵根天资不错，且悟性加强，但没有修炼资源，全靠运气）

    【江湖游侠】（对于刀剑等兵器的悟性加强，土火灵根天资出众，没有修炼资源，无靠山）

    【宗门弟子】（资质平平，五行灵根都很一般，悟性也一般，但是开局获得充足的修炼资源，宗门作为靠山）

    【魔门败类】（魔道功法修炼速度增加三倍，五行灵根出众，但是被所有NPC和宗门唾弃，初始好感度-200）

    ...

    大量玩家成为一缕游魂，停留在身世和捏脸界面，一留就是几个小时。

    因为他们发现可选择的实在是太多了。

    特别是捏脸界面，仅仅是一个眉毛选择，下划下去，都拉不到边，看不到头。

    让所有人都觉得恐怖如斯。

    系统的声音也实时播报着。

    是一位老者的沉厚的声音。

    “这里是修仙世界，这片大陆叫做乾元大陆，所以也可以称之为乾元界。这里没有花里胡哨的魔法，也没有你们看的千篇一律的斗气，有的只是朴实无华的漫漫仙途。”

    “我们修仙之人，求的就是长生。”

    “一人得道而为长生，成仙之道是为长生。”

    现在有一位老者在耳边轻轻诉说着。

    有的人转生成了一名婴儿，刚刚从腹中出生；有的人则成为了山野里的一个孱弱的猎户；有的却能在宗门里苏醒，拥有宗门弟子的身份。

    大夏江海市

    阳光小区

    此时一个看起来18岁模样的青年，戴上黑色头盔，嘀咕道：

    “这游戏真的有这么神奇？我秦牧什么游戏没玩过，海哥总说这游戏潜力无限，我倒是要看看。”

    “你出生在书香门第，祖上当过官，却因为祖父受到株连，被抄了家，一家人惶惶的躲在山里隐居，所以你从小条件就不好，经常吃不饱，很瘦，不过你却天生聪颖，思维缜密，记忆力非凡，正气凛然。”

    “你五岁时被发现具有雷系根骨，异于常人，如果能加入修仙门派修炼那必然是事半功倍，离仙途必然又进了一步。家里很高兴，于是把你送到了宗门口。”

    出身贫寒的秦明开始了修炼，开启了修仙之路。

    ....

    大夏帝都

    苏家

    “你说，他们想找我们合作？”

    苏长宵奇怪道。

    “是的，苏董。”

    一位女秘书点头道。

    “全民修仙公司？这一家新崛起的游戏可不容小觑啊。”

    苏长宵看着眼前的亮着的笔记本，上边的网站正是《全民修仙世界》的官网。

    “但是我也不会这样轻易的认输。”

    苏长宵眼中闪过。

    “爸！”

    “诶！怎么了，宝贝女儿。”

    一看到苏凝雪，苏长宵就露出了笑容。

    “你还记得我们是怎么从江海市直接回到了京都的吗？”

    苏凝雪揉了揉脑袋，好似什么东西忘掉了。

    “不是坐飞机吗，又忘了？”

    苏长宵笑了笑，打开一旁的抽屉，想要找出里面的飞机票，一般做一次飞机他都会将票放到抽屉里，这是他的一个隐藏的小爱好。

    “票呢？”

    可是等他打开抽屉，却看不到回到帝都的机票，就算有也是半年前的。

    苏长宵仔细回忆，脑海中的确是有乘坐飞机的画面以及看向窗外蓝天的回忆。

    “可能是弄丢了吧。”

    苏长宵不在意的摇摇头，笑道。

    ...

    江海市

    江海大学

    “叮铃铃！”

    伴随下课铃声响起，白颜冰从教学楼走出来，手机放在耳边，脸上很不耐烦。

    “喂，爸。又怎么了？我刚刚在上课呢。”

    “女儿啊，你不是说你又找了个男朋友吗，是谁啊，找来让爸见一见，可不能再找演员了。上次聚会你又找了演员当替代品，还不是被你爸识破了。”

    “什么男朋友，你忘了，早分了，不要提了好吗？”

    “对了，你是不是开了一家公司，有资产挪动的痕迹。”

    白颜冰愣了愣，脑海中闪过大学创业项目的记忆，回答道：“对，是我打算毕业后创业用的。”

    “行，下次记得跟爸说一声。”

    “知道了知道了。”

    挂了电话，白颜冰捧着书，回到了跑车上。

    发现了后座上多了一大捆的袋子，里面全部都是衣服。

    仔细一看，都是自己的。

    “我什么时候买的衣服，好像是前几天吧...貌似还是一个人去的。”

    “唉，总感觉漏了点什么。”

    白颜冰捂着脑袋，看着身边，空无一人，不由叹了口气。

    “算了，不想了。”

    感觉不合理，但是一切又如此合理。

    ...

    (本章完)

