    天择二年（乾隆二十三年）八月

    燚朝联合安南、柬埔寨、暹罗、占城以及南掌等国宣布共同对缅甸发起战事。

    八月中，联军分海陆两路共进，其中陆路又分东路、南路跟北路三路。分别由燚军的朱雀军，近卫军以及其他各路军区的新兵所领导。

    张瑞的目的很明确。目前燚朝跟满清的战事大致已经停了下来。但是各军区的新兵占比不小，而锻炼新兵，最好的方式自然是上战场。

    于是，与缅甸之战更多的是为了练兵。

    此次战事，安南出兵三万，暹罗出兵两万，柬埔寨一万，占城出兵一千，南掌三国共出兵八千。

    安南跟南掌的兵力跟随朱雀军进攻东路，兵力不到五万，对外宣称三十万。

    暹罗和柬埔寨则是在燚军派出的指挥团的情况下进行协调作战，兵力三万余人对外号称十八万。

    北路则由近卫军作为主力，其他各军区的新兵协调参战，总兵力一万余人，对外宣称十万人。

    至于海陆则由燚朝广东海军为主力，出站主要兵力为海军陆战队的三千兵马以及占城的一千兵马，对外号称五万大军。

    大军的调动是惹得清朝廷紧张不已。还以为燚朝是准备撕毁条约，跟大清再来战事。直到看到他们的目标是直去，缅甸，这才放下了心来。

    对于燚朝出兵缅甸，清朝廷自然是欢喜的，它还想着能不能借此机会在燚朝方面占点好处。但是考虑到自己目前也是一团糟，也就压下了心中的躁动。

    此时，大军压境而来，缅甸的王庭上气氛压抑不已。

    是战，是求和，众说纷纭。

    不过，面对联军如此的规模，只要有点理智的人都认为缅甸难以取胜，更多的人趋势于求和。

    然而

    “贡乃牙，对于这次的战事，你怎么看。”雍籍牙望着为数不多的主战将领贡乃牙问道。

    “回王上，臣以为，这燚朝弄出来的联军虽然声势浩大，不过却也不足为惧。”贡乃牙傲气的说道。

    “哦？说说看。”雍籍牙推波助澜地继续追问道。

    “是，很明显，他们之间的协调性不足。这么说吧！就同一个地区不同村子的士兵协调起来都很麻烦，更何况他们这么多国家？我相信除了燚朝的兵马外，其他的国家都会保存自己的实力，以出工不出力为主。对于这样的墙头草，正好是我们的希望。”贡乃牙说道。

    “所以，别看他们人数很多，但是我们真正要面对的也只是一伙刚成立不久的土匪。只要把他们打败了，其他国家的兵也就自然而然的回去了。这次战事也就是胜利了。”

    “嗯，分析得不错。不过就是单纯的对付燚军，我们又有多少胜算呢？”雍籍牙说道。

    “回王上，起码有八成。”贡乃牙装模作样的估算了一番后回答道。

    “这是怎么算出来的。”

    “王上，诸位大人。满清够强大了吧！以我们对付满清的情况来看，五五有没有问题？”贡乃牙似乎是问着周围的人说道。

    “五五开，这个也能说得过去…”人群中有人回应道。

    “要知道我们跟满清交战时，主战场是在云南那里。对于我们来说是不利的，可是我们打胜了。所以严格说来，我们比满清强一点。”

    “是的，现在燚军是来打我们，缅甸是主战场。所以地利在于我们，而缅甸多山，地势复杂，更利于我们丛林作战。而敌人越多给敌人的后勤带来更多的不便，后勤越困难。所以这就给我们加了两成。”贡乃牙对着雍籍牙拜了拜说道。

    “如果王上能释放出更多的奴隶，允许他们加入军队参战，这就会大大增加我们的兵力，更利于我们对付敌军。这又会加一成。所以臣以为这事不值得害怕。”

    “诸位大人以为贡乃牙说的事如何？”雍籍牙故作沉思了一番后问道。

    “孤以为，虽说这次燚朝浩浩荡荡的来，却也就难道一回事。我承认，它能弄来这么多人是它的本事。不过当年明朝数十万大军去围剿满清又如何？最终还不是让满人获得了江山。”

    “所以孤以为，这次战事虽缅甸看着没有什么胜算，不过谁又能知道缅甸就不会置之死地而后生了呢？”

    这时，只要有点阅历的大臣都明白，这些不过是雍籍牙借着贡乃牙的口说出来的而已。

    既然雍籍牙要打，他们又可以说什么？

    打吧！不打上一场就不会有人死心。这要是胜了，万事大吉。而要是败了，雍籍牙也可以死心了，他们也可以去求和了。

    …

    随着联军压过缅甸边境线后，缅甸与燚朝之战正式打响。

    八月底，缅甸向宗主国满清朝廷求援，不过满清朝廷以自己尚有内乱未平为由拒绝了。后来，乾隆似乎又觉得面子上有点说不过去，就让云南出兵二千意思一下。

    结果这二千人在战场上遇到了燚军很快就投降了，还帮燚军做起俘虏管理。

    缅甸对于这次战事虽然已经有所准备，不过数路大军的进攻还是让缅甸兵力捉襟见肘，缅甸不得不释放更多的奴隶出来加入军队防御。

    随着战事的不断推进，缅军发现自己在正面战场跟燚军对碰是多么的微不足道。

    于是，缅军便想着把燚军拉入进行丛林战，可是燚军似乎早已看透了缅甸的小心思一般。无论如何就不进入丛林战，就跟他们打正面战。

    一个月不到的时间，缅军被打得节节败退，缅甸为数不多城池不断失收，燚军也再次用实力证明了自己的强大。

    自在正面战场面对过燚军强大的火器后，雍籍牙总算是明白了暹罗的武仑士为什么败得这里快了。原来文林不是惧于王位，而是为了保全王族。

    不过缅甸没有机会了吗？雍籍牙不担心，只要缅甸能拖住燚军的步伐，燚军必败。

    后勤以及地方上的反扑，必定让燚军陷入进来，到时候就是他们不想打丛林战也必须要打，所以雍籍牙最后的期望就放在了燚朝的在缅甸地方管理上。

