    踏，踏，踏！

    古武阁众人休整完毕，一个个从地上的站了起来。

    短短几个小时，众人的精气神似乎都变得不一样。

    甚至，很多人身上的气息，都变强了很多。

    而且，还有一些人，更是直接踏破了瓶颈，进入到了另一个境界。

    这才是古武阁弟子真正可怕之处。

    他们每时每刻都在修炼，只要有提升实力的机会，他们就不会错过。

    激烈的战斗可以激发潜能，让自己变得更强？

    那就想方设法和更强者战斗。

    哪怕受伤，他们也不会在意，反而会更加兴奋。

    只要不死，所有的磨难，艰难，都是他们成长的助力。

    八万古武阁弟子，修为最高者，也不过是七级宗师，而且还是很少的一部分，大部分弟子，都是所谓的蝼蚁。

    可是，他们却和八级巅峰宗师斗，和半步九级强者战。

    一次又一次。

    他们和半步九级强者的战斗，甚至比很多半步九级强者还多。

    这简直不可思议。

    蝼蚁？

    哪怕是蝼蚁，他们也要逆天而行。

    对强者，他们敬畏，但却不畏惧。

    一次次的战斗，让他们的心志，变得无比坚硬，强大。

    所以，他们的进步也非常快。

    “各大家族的强者，已经被镇压了，接下来，拿下十城，彻底击溃青龙军！”

    秦飞扫视着众人，眼眸中全是骄傲，自豪。

    这是他的兵，更是他的弟子。

    他能为古武阁拥有如此优秀，坚韧的弟子而自豪。

    他更相信，有这些人在，大夏就能屹立不倒，什么四方蛮国，十大家族，玄界强者，都难不住他们。

    “击溃青龙军！”

    “拿下十城！”

    ……

    八万弟子齐声爆吼。

    气势如虹，声震四野。

    一个个的身上，弥散出无比恐怖，浩瀚的气息波动。

    战意滔滔。

    他们的眼睛炽亮无比，眉宇间全是浓浓的自信。

    经历了那么多场战斗，他们早已无所畏惧。

    “出发！”

    “拿下云龙城！”

    秦飞也不废话，大手一挥，直接向众人命令。

    轰！

    一时间，众人的身上，弥散出浩浩气息波动。

    “小飞，小飞！”

    就在这时，一道人影急掠而来，转眼间就到了秦飞的身边。

    正是秦昊乾。

    “爸，怎么了？”

    秦飞望着他，笑着问道。

    “你，你叫我什，什么？”

    秦昊乾一愣，怔怔的看着秦飞，还以为自己的耳朵出现了幻听，那表情既是期待，兴奋，又是紧张无比。

    秦飞是他的儿子。

    可是，他从小就将秦飞丢给了仆人抚养，从没有尽过父亲的责任。

    哪怕他这样做，是不想让秦飞和秦家有所牵连，仍然伤透了秦飞的心。

    所以，哪怕他们相见了，秦飞也不愿意认他。

    没想到，秦飞竟然喊他“爸”，这让他有种恍惚之感，如此的不真实。

    “怎么？不习惯？”

    秦飞笑着问道。

    “好像是在做梦。”

    秦昊乾揉了揉眼睛，失笑着道。

    “不是梦。”

    秦飞看着他，认真的道，“以前，是我太偏执了。”

    “爸，对不起。”

    他向对方鞠躬道歉。

    “不怪你，不怪你。”

    秦昊乾连忙将他扶住了，“都是我的错，这都怪我。”

    “是我抛弃了你。”

    “你现在能认我，这已经让我很满足了，其他的，我不在乎。”

    “而更应该说对不起的人，是我才对！”

    他握住了秦飞的手。

    父子两人对视一眼，同时笑了起来。

    一切尽在不言中。

    父子之间的情感，不需要表达，只需要一个眼神，彼此就能感受到。

    “对了爸，你找我什么事？”

    片刻后，秦飞先问道。

    平常的时候，秦昊乾根本不会打扰他，此时来找他，肯定有事。

    “你看看我，实在太高兴了，连正事都忘了。”

    秦昊乾不好意思的嘿笑一声。

    脸上全是笑容，好似吃了蜜糖一般。

    “秦家的人，给我打电话了！”

    然后，他看向秦飞，认真的道。

    秦家打电话？

    秦飞的表情一顿，双目不由得眯了起来，嘴角轻扬，吗眉宇间全是不屑。

    此处距离云龙城不远，他和各大家族的战斗，肯定瞒不过秦家的人。

    对方肯定已经得到了消息。

    “怎么说？”

    他平淡的问道。

    他也想知道，秦家想要干什么？

    “对方的语气很诚恳，邀请我们父子回归秦家！”

    秦昊乾沉声道，“而且，还为秦家以前的态度，向我道歉，说秦家亏待了我们父子，而秦家之所以派人对付你，完全是迫于十大家族的压力，毕竟，秦家在十大家族中，只是垫底，他们也是迫不得已。”

    “好一个迫不得已啊！”

    秦飞哂然一笑，然后，看向秦昊乾，“条件呢？”

    “他们开了什么条件？”

    “总不至于，他们一句话，我们父子就这样回去了吧？”

    他的脸上，全是不屑。

    “我继续做秦家之主，而秦家将倾尽全力，将资源向你倾斜，同时，让你入天骄阁。”

    “对了，这天骄阁就是十大家族创立的，只有十大家族的真正天骄，才能进入，好像会有什么好处，具体的，我也不是很清楚。”

    秦昊乾说道，“对方还说了，秦家这一次没有派人袭杀你，已经表明了态度，秦家并不想和你为敌，秦家和你是一家人。”

    一家人？

    狗屁的一家人啊！

    当初，他弱小的时候，秦家看都不看他一眼，甚至，为了维护秦家的利益，他们还要杀他。

    现在，他展现出足够强大的实力了，一举镇压了各大家族的强者，对方就跑过来说，他们是一家人了？

    这简直太可笑了。

    “您怎么决定的？”

    秦飞看向秦昊乾，平静的问道。

    “啥？”

    秦昊乾愣了一下，然后才向秦飞说道：“我能有什么决定啊？”

    “对我来说，能陪在你和你妈身边，那就足够了。”

    “再说了，我做了二十年的家主，早就做够了，对那家主之位，没有任何兴趣。”

    他耸耸肩，满脸的不在意。

    “真的？”

    秦飞笑着问道。

    “当然。”

    秦昊乾肯定的道，“你以为我和你开玩笑呢？”

    “这就是我的真实想法。”

    “从我离开秦家那一刻开始，我就没打算再回去。”

    “十大家族？”

    说着，他哼了一声，满脸不屑，“听起来，好威风的样子，整个武道界，都没有人敢招惹他们，实际上呢？”

    “他们就是一个屁！”

    “哪怕我是家主，也没有任何自由，甚至，我能做主的事情，也是微乎其微。”

    “所以，我才不想将你留在秦家！”

    “对我来说，现在就挺好。”

    “陪着你，陪着你妈，这是我一直的追求，我现在很知足。”

    说着，他的脸上全是陶醉。

    当年，若不是秦家逼迫，他早已和孟玲珑双宿双飞了，又哪里会分开二十多年？

    秦家之主？

    这从来都不是他想要的。

    他的理想很简单，就是带着孟玲珑和秦飞，过一些简单，平静的生活。

    现在，他好不容易脱离了秦家，又怎么可能还会再回到那个牢笼之中？

    秦飞点头。

    “你都已经决定了，那还来问我？”

    他翻了个白眼。

    “因为我知道，秦家做出这样的决定，完全就是冲着你的面子啊，你会怎么决定，我可不会干预。”

    秦昊乾理所当然的道，“不过，无论你做出任何决定，我和你妈都会站在你身后支持你的。”

    “你有没有想过，秦家这个时候，为什么让我们回归？”

    秦飞没有再纠缠这个问题，而是反问道，“以前，他们是迫于十大家族的压力，不得不和我为敌，难道，他们现在就能承受住十大家族的压力了吗？”

    “要知道，我可是刚镇杀了各大家族几十名半步九级强者呢，若让各大家族知道，我回归了秦家，你说他们会不会将秦家生吞活剥了？”

    他笑呵呵的看着秦昊乾，眼眸中闪烁出道道精芒，“秦家，什么时候如此有底气了？”

    “或许，他们并不知道呢？”

    听此，秦昊乾的眼睛一眯，也不由攥紧了拳头。

    “这里，距离云龙城很近的。”

    秦飞摇头，“其他家族或许不知道，秦家的人，一定很清楚这边的情况。”

    他的语气，极为肯定。

    “你是说，他们不怀好意？”

    秦昊乾眼睛一瞪，满脸怒容，牙齿都咬的咯吱响。

    “其他的，我想不到原因。”

    秦飞嗤笑一声。

    “该死。”

    秦昊乾恨的牙痒痒，“我还真以为他们看到了你的天赋，想要让你回归秦家呢，没想到，他们还是贼心不死，太让我失望了！”

    “有什么好失望的？”

    秦飞失笑。

    “不管怎么说，我们父子的身上，都流着秦家的血液。”

    秦昊乾叹声道，“我自然也希望秦家能强大，有一番作为啊！”

    “原本，他们让你回归秦家，不管你同不同意，最起码，他们已经表现出了诚意，真的看到了你的潜力，这让我很欣慰。”

    “没想到，他们竟然是这样的心思，太心寒了。”

    他的脸上，全是怒容。

    “很正常啊！”

    秦飞倒是一点不在意，“毕竟，我不是在秦家长大的，和秦家也没什么感情。”

    “哪怕我的天赋再高，在他们的心里，我也不是自己人。”

    “而只要杀了我，就能得到三个大型遗迹，还不用得罪各大家族，这很容易选择啊！”

    对此，他一点都不意外。

    而秦家能想到这一招，倒是让他有些意外。

    “秦家由这些人掌控，永远都不可能真的崛起。”

    秦昊乾咬着牙，愤愤的道。

    以前，他为秦家之主，也曾想过变革，但阻力太大了，他虽然是家主，却根本没有话语权，最后只能放弃。

    “你不用理会他们，更不要因为这些小人不高兴。”

    然后，他向秦飞劝道。

    “不！”

    秦飞摇头，眼眸中寒芒闪动，“他们布下了陷阱，想要我往里面跳，那我就成全他们！”

    “既然十大家族一体，其他家族都被镇压了，又怎么能少得了秦家呢？”

    寒意森森，杀气腾腾。

    秦家想算计他，那他就将计就计。

    “爸，你告诉秦家的人，就说我愿意回归秦家，看他们如何安排？”

    然后，他直接向秦昊乾说道。

    秦昊乾大惊。

    他张了张嘴，想要说些什么，但最后，他还是忍住了，他的心中，也是恼恨不已，既然秦家想害秦飞，那就给他们一些教训吧！

    【作者有话说】

    第2更

