一群近卫骑发动了冲锋，大剑乱劈，从虚空中绞杀出了一名身披黑色披风的夜灵潜行者。

    “嘎嘎……”

    狰狞的大笑着，潜行者丝毫无惧的扬起了匕首，猛然撕开一名近卫骑的战骑脑颅，下一刻，再度冲向了亡灵魔导师。

    两个魔导师忍不住大笑，凝聚出魔法盾，大声道：“卑微的潜行者，你能阻止得了我们吗？”

    冰爆！

    其中一名魔导师停止了对禁咒的控制，一击精准的冰爆命中了高速移动的潜行者，使其周身凝结上了厚厚冰霜！

    “嚓！”

    丽影掠过，影舞者雪薇飞驰而过，剑光闪烁，已然切下了潜行者的头颅，猛然抓住头颅高高举起，对着城上大声呵斥道：“铁颅战将?怒风，出来，与我一战吧！”

    天空寂静，回应雪薇的是更多地行龙疯狂的反击，颅骨城堡岌岌可危，夜灵们已经在拼命了！

    ……

    激烈的战斗似乎要永无休止的进行下去，地行龙们蜂拥不绝，血舞联盟一方，无数闪灵神射手奋力拉开弓弦，将箭矢射入地行龙的眼中，这样会有更加强大的攻击伤害，并且能够压制地行龙的践踏与粉碎技能，使得前方亡者战士压力大减。

    远方，浮冰城军团的攻击一样勇猛异常，卡琳珊公主擎着利剑，骑乘一骑白马统帅无数黑风铁骑在地行龙群中来回冲杀，如入无人之境，那黑色海洋的一点白光，简直让人惊艳，卡琳珊公主不同于索菲娅，她更愿意亲身上阵，大概，这也是卡琳珊能够在人类阵营中威望极高的原因所在！

    “刷！”

    炼狱剑爆出了炼狱斩光芒，一道浩荡剑气破空而去，劈得一群地行龙惨嚎不已。

    北冥雪的邪灵乱射不断乱入，地行龙们痛苦不堪，邪灵乱射的溅射伤害效果非常明显，而且是片杀，配合北冥雪强大的远程攻击力，已然成就了一个远程杀神，在攻击力这一点上，让清清水香各种羡慕嫉妒恨，同为两个行会的王牌弓箭手，差距绝对不是一点点。

    ……

    时间一点一滴的过去，不久之后，再有一批玩家出现在了颅骨城堡的城下，而且等级不低，均是来自于其余8个次级主城的中国玩家，由于我的任务，激活了紫罗兰复国之战这样的大型任务，这是其余主城所没有的，所以大家都想来分一杯羹。

    本来烛影乱也是这个意思，可惜算错了一步，他本以为在单挑PK里干掉我，再干掉林逸欣，连续斩杀不死战神、水果刀女神，必能撼动浮冰城玩家的人心，这么一来，古剑魂梦和雪银杉不战自败的可能性极大，烛影乱带来的500人开始接手攻城任务，将此行浮冰城的利益最大化！

    可惜，烛影乱攻于心计却算错了这一步，那就是我的脑波延时已经达到了正常人的水准，甚至低于正常人，技战术操作至少恢复到巅峰状态的90%，于是，在不带宠物的情况下，烛影乱完全无法取胜，而召唤宠物之后，林逸欣明知道我不敌，便蛮横的参战了，再一次打乱了烛影乱的如意算盘，这让烛影乱伤心欲绝，只能悻悻而归了。

    我远远看了一眼新来的一群人，没有什么认识的熟人，也没有CGL名人堂成员的出现，只是来分一杯羹的，对我们这18个人基本不会造成多大的威胁，而且城下地行龙那么多，大家都抢着杀，这时候胡乱PK的人绝对脑袋有问题。

    ……

    “杀！”

    来自雷霆城的王者行会盟主，一个等级高达86级的魔骑士玩家高高扬起了长枪，大声喝道：“捍卫王者的尊严，守护浮冰城的兄弟领土，给我杀，为了积分！”

    MLGBD，最后一句暴露了意图！这年头果然是没有什么厚道人啊……

    群雄逐鹿，界面上显示着，进入紫罗兰帝国领土的玩家再次暴涨到了20万之多，这场战争已经杀了好久，这段时间足够周边的玩家跑过来了，毕竟，不是所有人都像是烛影乱那么有钱，那500人肯定是买了1000金币一张的主城传送卷轴过来的，京城洛神则不然，冰月城距离浮冰城不算远，跑过来也最多3个小时就到了。

    何艺紧跟着我，看看我，说：“外人越来越多了，这些人会不会PK我们？”

    “应该不会……”

    我看着远方，道：“古剑魂梦的人缘一向还算不错，除了得罪过烛龙之外，我们一向爱好和平，与世无争，对不对？”

    “嗯。”

    我笑笑，目光一寒：“8过，这次天纵之旅，我们注定要得罪许多人了，王者之路上，都是鲜血与白骨铺成的，能结交的行会咱们尽量结交，不能结交的，像是狂龙、花间派那种，直接杀了！”

    “呵，没错没错～～”何艺笑得很甜，提着深渊之剑，看看自己的等级，笑道：“也不知道这次任务结束之后能不能升到85级，如果能升到就好了，夺魄枪、龙牙盾就能装备了……”

    我笑笑：“嗯，应该差不多，即使升不到85级，随便杀点怪也应该能升到了，而且，你有火光鼠杀怪，战争积分那么高，争取进入前五，升到85级肯定不会有太大问题的！”

    “嗯，好！”

    何艺不再说话，笑吟吟的站在我身后不远处，带着火光鼠，那火光鼠叽叽叫着，将一团团火焰丢入怪物群，烧得那些地行龙焦头烂额。

    ……

    时间一点一滴过去，光是杀地行龙就足足花了近三个小时时间，眼看已经是凌晨时分了，这场战争终于来到了尾声，地行龙数量越来越少了。

    “啪嚓！”

    剑锋一摆宰杀了附近的最后一头地行龙，我疾奔上群，在厚厚的怪物尸体上旋走一番，靠，这个时候还想什么呢，打扫战场啊，药水、烹饪几乎用光了，我这120格包裹空间总得利用一下，不然对不住啊！

    装备什么的先不去捡取，毕竟现阶段的精英级怪物最多也就爆出白银器了，而非极品的白银器是根本不值钱的。

    其实，也就我们前方有装备和石头，NPC杀死的怪物是不爆出任何东西的，否则后来者岂不是爽大了！

    眼疾手快的在厚厚的战利品堆中找出了22张血红色卡片，不出意外，正是地行龙的卡片，附加属性非常给力——

    【地行龙卡片】：提升18%的攻击力，提升7%的防御力，提升100%的气血恢复速度，持续60分钟

    啧啧，提升18%的攻击力和7%防御力不说，还有100%的回血，这个比较强大了，跟我的亡灵再生叠加一下，我的回血速度就相当彪悍了，这种卡片正是顶怪群杀时非常需要的好东西，多搞几张地行龙卡片，我一个人就算是没有牧师加血也或许可以卡点杀怪了，单人练级全靠它！

    暗爽不已，将地行龙卡片全部揣进了包裹，这是私人战利品，谁都甭想染指！

    继续看，幻魔石什么的完全没有吸引力，主要就看有没有值得关注的装备了，结果，没有让人失望，在装备堆里找到了几件非常不错的装备——

    【狞笑之颅战靴】：80级白银器，防御120，力量+37，体力+41，策略值+6

    【断骨护腕】：80级玄铁器铠甲，防御95，力量+45，体力+38，提升11%的气血上限

    【白骨战将披风】：82级白银器，防御124，力量+41，体力+25，策略值+9

    【寻路者战靴】：80级白银器铠甲，防御130，力量+40，敏捷+39，提升4%的攻击速度和7%的攻击力，策略值+5

    ……

    嗯，几十件装备，就属这个寻路者战靴最牛掰了，40力39敏，外加4%攻速和7%的攻击，并有5点策略，这件装备绝对是追求攻击输出的主将首选，虽然只是白银器，属性的强大却要胜过了至少50%的同等级暗金器！

    保守估计，这个寻路者战靴的价格，不会低于1万金币！

    瞅了瞅，将寻路者战靴丢进了包裹，我暗喜不已，很好，包裹里已经有至少70件极品装备了，这些装备拿到浮冰城摆摊，或者是丢到拍卖行里，都绝对可以够我大发一笔横财了，那么，我要在霜云工作室买一部属于自己的车，就靠这一包裹的小极品装备了！

    这时，林逸欣、何艺、慕容明月等MM也打扫完了战场，每个人的脸上都洋溢着迷人笑意，毫无疑问，我们18个人分N多装备，每个人都绝对能塞满一包裹的极品，就看谁运气好能捡取到真正的极品了！

    “陆尘你看，我这个戒指8错吧？80级玄铁器就加了5%攻击力和1%攻击速度哦！”林逸欣捧着一枚戒指对我炫耀。

    我给她看看寻路者战靴。

    林逸欣：“……”

    许阳拎着一杆重剑，哈哈大笑道：“兄弟，看看这个，我刚刚捡到的，80级白银器，攻击提升8%啊，太牛叉了！”

    我给他看看寻路者战靴。

    许阳：“……”

    慕容明月握着一个盾牌，吃吃笑着说：“小子，看看姐姐捡到的装备，什么叫RP与美貌的化身，80级白银器，提升8%的全身防御里呢！”

    我给她看看寻路者战靴。

    慕容明月：“……”

    终于，犯了众怒，一票漂亮MM与钢铁般的爷们瞪着我：“靠，把陆尘的寻路者战靴爆了吧？什么人啊这是……”