    陈九鼎相信，这花只要一上市，就会被疯抢的。

    现在自己这个产量，可以满足国内一部分市场，同时还可以满足国外一部分市场。

    而且，陈九鼎相信，愿意购买这种花的人，都是有钱人，他们都不差钱。

    陈九鼎给这种花的定价很高，所以，它面向的客户群体就是有钱人！

    随后，陈九鼎来到一个提前盖好的房子中，给里面的所有桶中灌满了山河图中的灵水。

    现在，还没到花卉正式上市的季节，先用这些灵水将这些种苗养活，随后，就可以添加一些仙泉水进去，让这些花快速开花，然后进入市场。

    陈九鼎要赶季节，而且是春季与夏季这两个季节。

    春天，是每个人心中躁动的季节。

    因为，春天一到，小动物们都开始准备交……嗯，没错！

    夏天，是百花争艳的季节，也是人们穿的最少的季节。

    只要把握住这两个季节就行。

    至于秋天与冬天，看情况吧！

    反正冬天的市场肯定不好，因为冬天太冷了，人们都蜷缩在家中度过寒冬，谁有心思出去浪？

    如果有，那就说明他是真的浪！

    就连陈九鼎他这个神仙现在都没心思去外面转悠的。

    现在，他不就是呆在落龙村中吗？

    除非别人请他干什么他才会出去的。

    做完这些，陈九鼎将营养液的事情告诉了这几个负责人，并且叮嘱他们用法用量后，陈九鼎开着车去益寿年年纯净水公司了。

    现在，落龙村的水质已经全部恢复了，所以，陈九鼎现在打算将益寿年年纯净水分成两种档次进行售卖。

    来到益寿年年纯净水公司的行政大楼，陈九鼎一进去，里面工作的几人立马站起来说：“老板好！”

    陈九鼎点了点头道：“嗯，好，大家好才是真的好。

    对了，你们冷不冷？”

    “老板，有空调，我们不冷。”

    “不冷那就好，要是冷的话，空调再往大开一下。

    这段时间下来，工作方面你们感觉如何？公司里有没有那些不合理的地方？都可以跟我说的。”

    “老板，没有什么不合理的地方，公司真的太好了，我看到网上说别的公司各种刁难员工什么的，咱们公司根本就没有这种情况。”

    “是啊老板，别的公司迟到了就扣工资，我上个月迟到了三次，公司居然没扣我一分钱的工资。

    我看到工资条后，真得感觉没脸拿这么多的工资。

    所以，我以后下定决心，再也不迟到了，每天不就早起几分钟吗？又不是做不到，只有自律才能变得强大！”

    陈九鼎听了这话笑着说：“你小子是不是缺心眼啊！迟到这种事居然给我说？”

    “啊？这……老板，我……”

    陈九鼎看到这个员工的反应后，他乐呵呵的说：“没事，冬天嘛，都能理解，赖被窝都是情有可原的事情。

    别说你们了，以前我也经常在冬天赖被窝。

    对了，最近网络上关于咱们益寿年年纯净水的反应如何？”

    “老板，他们都说益寿年年纯净水的口感提升太多了，他们现在就在讨论以后咱这益寿年年纯净水会不会分档次呢！”

    “分，当然得分了，可不能让他们花低价来享受高档的东西。

    今天，我过来就是给你们通知这件事的。”

    “老板，你来了？”

    大鹏叔现在也下来了。

    “嗯，来了。”

    “老板，咱这益寿年年纯净水以后要分成什么样的档次？”

    陈九鼎想了想说：“嗯……暂时先分成三个档次吧！

    第一个档次，就是原先刚生产出来的那种，第二个档次是现在喝到的这种，还有最后一种，我决定推出一款全新的品种。

    这个品种的益寿年年纯净水，绝对能让所有有钱人趋之若鹜的。”

    “老板，那这种益寿年年纯净水喝了是不是能长生不老啊！”

    “没错，虽说不能真正的长生，但是，绝对可以延寿至少三十年！”

    “嘶……”

    陈九鼎听到众人吸凉气的声音后，他心里说：“小样，看看你们没见过世面的样子。”

    配方，陈九鼎已经想好了，并且把用量都给计算好了。

    随后，陈九鼎把自己做好的配方告诉了张大鹏。

    暂时只让大鹏叔与自己二叔知道就行。

    至于其他人，陈九鼎还是不放心。

    没办法，这可是益寿年年纯净水公司的机密。

    一个公司的机密东西，能让别人知道吗？

    陈九鼎将这次需要的原料留下了后，他就离开了这里。

    目前，益寿年年纯净水需要推出的是第二种益寿年年纯净水。

    这种纯净水的价格比起第一种来，翻了倍。

    第一种益寿年年纯净水的价格依旧保持不变。

    因为，陈九鼎说过，益寿年年纯净水永远不会涨价！

    但是，推出新品可不会保持原价的。

    毕竟每一种商品的价格都是不一样的。

    这一点所有人都能理解。

    既然决定要这么做了，那一定要将这个事情说出去才行。

    所以，陈九鼎出了益寿年年纯净水公司后，他就约好了媒体，准备在后天将这件事通知给所有人。

    毕竟这也算是大动作。

    现在，益寿年年纯净水公司的规模虽说不大，但是，陈九鼎相信，益寿年年纯净水公司的每一步动作都会引起外界的广泛关注。

    毕竟益寿年年纯净水可是能够保持长寿的水啊！

    长寿这个问题，自古以来都是备受关注的话题。

    所以，只要是某个东西能够让人长寿，那这个东西绝对会被所有人关注的。

    虽说益寿年年纯净水公司到目前为止只打了一次广告，可是，关注益寿年年纯净水公司的人，太多了！

    现在，这件事已经传到国外去了。

    而且，目前也已经出现了很多外国博主来夏国体验喝益寿年年纯净水了，同时，他们还将喝完益寿年年纯净水的感受发布在国外的一些平台。

    这些事情，陈九鼎都知道。

    不过，陈九鼎可不会在意的。

    只要你花钱从正规渠道购买，只要你有钱，随便你买！

    当然了，这是在夏国。

    但是，你要想把这个东西整到国外去，不好意思，得加钱！

