    一边想着，苏云也不客气的打开了荷叶，咬了一口香喷喷的葱油虾饼，一口咬下去，感觉这个味道那是更加美味了，葱香味伴随着虾肉的Q弹，苏云觉得这要是放到现实世界中, 只怕都会被疯抢，成为网红美食。

    美食不一定要高大上，但只要足够的好吃。

    事实证明廉价的食材也能做出不比顶级餐厅差的美食。

    苏云一口接着一口，吃完把手指都舔干净了都不自知，等意识到的时候，她尴尬的一笑。连忙将手给藏了起来。

    作为老大, 做出刚才的动作，实在是太丢脸了。

    “行了, 苏墩，你放心，老大一定会好好训练你的。”苏云拍拍苏墩的肩膀。

    心中想着可不能辜负苏墩的美食，一定要让小胖墩跟上自己的脚步，成为她永远的小跟班，就算是去了修仙界，她身边也不会少吃的。

    苏墩可不知道就为了这一口吃的，某位无良老大已经在帮他谋划未来的路。

    从山脚下隐秘的一个蜘蛛洞进去，几个小伙伴看到狭小又幽暗无比的蜘蛛洞，还是产生了本能的恐惧。

    但看到老大如自家后花园一般的闲庭漫步，几个人不知不觉全都放下心来。

    没有什么能比带头之人的淡定更加让人安心的。

    随后，这些人也发现了，虽然偶然可以看到洞中有几只蜘蛛爬来爬去的，可是除此没有一只小虫子，而且山洞居然比他们家里还干净。

    几人也不知道走了多久，在洞中绕来绕去的，终于看到越发广阔的一个大洞穴里面, 等来到了大洞穴的外面，苏墩差点没有惊呼出来。

    这里可不就是上次他掉落山崖被老大救起来发现的地方吗？

    他还记得当时老大进去没有多久就带着他离开了，没有想到老大居然这么快带着小伙伴都来了，而且这个山洞居然还通向了山脚下。

    有了这个发现，苏墩那是越发的崇拜苏云了。

    “以后这里就是我们的基地，我再次强调，不能告诉别人，就算是亲人也不许，还有在我没有同意情况下，不能带任何人来此地苏云目光冷冷看过众人。

    几人被苏云扫视过全都被威压的大气都不敢喘一下，这一刻只觉得老大不愧是老大，太强大了。

    “我们一定听老大的话，老大威武。”

    “老大威武，老大威武！”

    随着苏大光的话，底下的七个人全都朝着苏云大喊，气势像模像样。

    要说信任这些人，苏云也谈不上，现在有小黑的子子孙孙做眼线，有没有人背叛一目了然。

    将来这里有人违背她的话，带着人上山，她做法也很简单，直接让蜘蛛将下山通道埋了改道。

    这样别人只会以为小孩胡说八道。

    山崖上没有地理知识的人, 压根不知道这里是哪里。

    苏云先是让这些人做一些基础训练，比如深蹲、跳跃、匍匐、仰卧起坐以及在通道里面跑步。

    有几条通道她已经让小黑的徒子徒孙全都拓展了一下，可以让人在里面跑来跑去没有问题。

    等训练到一定程度，苏云就让这些人一个个静下心来打坐感受天地灵气的变化。

    苏云不指望这些人能一下子能有收获，人家宗门修炼的也要数十载，何况她这样的草台班子。

    万一这几人身上没有灵根，这修炼也是白搭。

    当然也不能说全无收获，体能训练上去了，不管是打猎还是打架都还是有些用处的。

    在苏云让这些人训练的时候，她还带着苏大光和苏墩去了山上一趟，这次是去做陷阱，捕猎。

    虽然也可以让小黑去捕猎给他们吃，但苏云要的也是对这些人的训练。

    带着苏大光和小黑出去，也是一种训练，以后苏云还会让几人轮流出去。

    等回来，苏云沿着一条秘密通道去了山洞上面的那个曾经是仙人的山洞。

    从储物空间里面拿出了一块灵石，苏云开始吸收修炼。

    开始她连吸收灵石都相当的吃力，毕竟这是第一次，随着一股纯粹的灵气流入到体内，她发现体内的经脉一下子就被这股精纯的灵力给冲击开了。

    大脑涌现一瞬间的空白，感觉像是飞上开了云霄。

    等她睁开眼睛回神一看，好家伙，手上的一块中品灵石都成了粉末。

    苏云大感可惜，起身试了一下身手，打通了一条经脉，那感觉就压根不同了，身体又轻盈了一些，像是整个人能飞起来，跳跃了一下，确实能够跳跃的很高。

    这时候小黑和她的意识做了沟通，说是一个通道连接着水源，能让苏云洗澡。

    这时候苏云才发现身上排出了很多的脏污，酸臭无比。

    好在她在储物空间放了好几件的衣服。

    在小黑的指引之下，她进去了其中的一个通道。

    果不其然，这里有一个洞穴中的小水潭，应该是连接着外面的山涧。

    苏云伸出手感受了一下，水冰冷彻骨。

    要是换做普通人，可能会觉得这个水潭的水太冷了，不过对苏云来说这个冷意不算是什么。

    她脱掉了衣服，跳下水潭，在里面舒舒服服的洗了一个澡。

    洗了澡，搓掉了身上的一层泥这时候露出了洁白玉莹的肌肤，苏云这时候才感觉到身上真正的不同了。

    她刚刚接受这具身体的时候，身上可是黑黑的，十二岁的人，皮肤也没有这么的细腻，就是常年干农活的那种粗糙感。

    而现在，如果找一个地主家的小姐来和她比，估计都比不上她身上皮肤的细腻感。

    洗完澡，她换了一身衣服出去，

    苏大光见到苏云出来，两只眼睛盯着苏云看了好一阵子。

    “苏大光，我脸上有东西吗？”苏云还下意识的摸了一下自己的脸，还以为脸上有什么东西呢！

    “没有，没有，我怎么感觉老大你比进去之前又美上了一些呢？”苏大光挠挠脑袋。

    看苏云那五官明明还是老大的五官，就是变得好看了。

    “老大，你身上的衣服换了。”苏墩喊道。

    “嗯，练功的时候刚才出了一身的汗，洗了一下。”苏云状似随意的说道。

    “这里还有洗澡的水塘吗？老大，我也出了一身的汗，让我也洗洗呗。”苏大光上前脸上有着讨好的笑。

