    所有人的目光都投到了金暮黎身上。

    金暮黎稳坐高头大马，冷漠的面容没有一丝情绪波动：“如果真是招揽，又为何枉送教众性命？”

    “优胜劣汰，乃万物生存法则。死于强者之手，是他们的命运；死于金姑娘之手，是他们的荣幸，”童硕榆毫不可惜道，“只要金姑娘肯入教，再多拿几个这样的手下败将来换，也值得。”

    当着这么多人的面公开拉拢，还把话说得这么绝……

    还活着的曹家手下和慈悲教弟子，那脸色可谓相当精彩，悲愤又无奈。

    本事再小，能力再低，也没谁愿意被人当众践踏。这不是打脸，这是虐心。

    寒云望向腰板挺直、一动不动的金暮黎：“统领……”

    金暮黎未理，陈述事实道：“十天前的夜里，我杀了你们八个人。”

    “都不算什么，”童硕榆明白她的意思，摆摆手道，“只要金姑娘点头，过去的事，全部一笔勾销，既往不咎。”

    “那易家后人呢？”金暮黎问道，“锦儿是我认下的干弟弟，易融欢虽然是个混球，我却答应过保他渡过这次危机。”

    “那也好说，”若无意向，不会提这么多问题，童硕榆的嘴角不由勾起一丝微笑，“为求人才，教主愿意破例考虑金姑娘的感受，更改报仇计划，放过他兄弟二人，留其活路。”

    慈悲教的招揽诚意不可谓不足，金暮黎微微抬头望夜空，然后闭了闭眼，又回颌深吸一口气，才陡然睁眼看向童硕榆：“我助夜月阁在赤墨城一家独大、报过弋菱歌的知遇之恩后，再考虑～～”

    “统领不可！”寒云惊叫，成功打断了她的话。

    漠烟等人也大声道：“统领不可！”

    金暮黎皱了皱眉。

    寒云心下一颤，但还是硬着头皮道：“统领，你若离开，我们怎么办？”

    童硕榆笑道：“你们竟是为这个而出声阻止？不是顾忌慈悲教的名声？”

    “名声值几个钱？何况除了冷血狠辣、杀人不眨眼等恶名，我们自己又有什么好名声？”漠烟轻嗤，“我们只是不想和统领分开，也只服她一人。”

    “我道你们担心什么，原来是……”童硕榆哈哈一笑，“那还不简单，你们随金姑娘一起加入慈悲教便是！”

    寒云却道：“白虎法王有所不知，我们副阁主虽然只有十九岁，但在我们这些姐妹心里，她就是最有权威的大姐，我们只服从她的调遣，别人的命令一概不听。弋阁主如此，教主亦会如此。”

    漠烟立即接上：“弋阁主不仅心胸宽广，对我们的放肆全然不计较，且极度信任副阁主，几乎将阁中权力尽交其手。敢问，慈悲教教主能做到吗？”

    闻言，曹世骑白得像死鬼的脸，终于缓了缓。

    只要有人阻拦，拼命拖金暮黎的腿就好，不然曹家庄今晚就得完蛋。

    妈的真是瞎了眼，信了这老杂毛。

    “那自然是不可能，”童硕榆敛了敛笑，“慈悲教上上下下数千人，必须权分大小，各司其职，谁都不能越位，否则定将乱套，非小小夜月阁可比。”

    金暮黎点点头：“确是此理。”

    童硕榆更露笑容～～虽然只能看到勾起的嘴角，但那幅度已明显不同。

    “统领，慈悲教不会容忍我们只听您的命令的。”寒云道，“您带我们，我们会被慈悲教以各种手段打压，甚至寻些由头将我们弄死；您不带我们，我们在夜月阁也待不久，迟早会散掉。”

    漠烟再次默契接道：“统领您不忍心的对不对？您不会抛弃我们对不对？”

    铁侠院的女子们齐齐喊道：“统领不要抛弃我们！”

    金暮黎的眼睛有些潮湿。

    “妈的，太感人了！”曹世骑抬袖拭了拭眼角，“金暮黎，虽然咱们是敌对势力，但不得不说，你手下这些人……唉，若是我，我怎么都舍不得丢掉她们。”

    童硕榆转过脸，阴沉沉地看着他：“信不信本法王现在就踏平曹家庄，帮她实现夜月阁一统赤墨城的愿望？”

    曹世骑既惊惧又火大，忍不住咬牙道：“童硕榆，做人不要太过分！”

    童硕榆似笑非笑：“怎么？想动手？”

    他嘴角勾起的笑意已变成讽刺，“虽然金姑娘只说会考虑，并未真正答应，但你若因此而觉得自己很有资格惹恼本法王，本法王不会介意先灭曹家庄，反正这对本法王又没什么损失。”

    “你！”曹世骑看着他的狰狞面具，再看看自己已死伤过半的人马，终是低下头，咬紧牙，忍着滔天怒气，再不吭声。

    童硕榆负手冷哼，转向金暮黎时，立即换成另一种语气：“金姑娘需要考虑多久？”

    “她不需要考虑！”将轻功施展到极致的弋菱歌奔得有些上气不接下气，一下扑到雪马旁，“暮黎，就算你要离开夜月阁，也不能去慈悲教那种狼窝虎穴！暮黎，你听我的，你听我的好不好？”

    金暮黎冷声道：“阁主来这里做什么？不知道自己的职责吗？”

    “我知道我知道，暮黎你放心，阁里有清央帮我坐镇，不会有什么事，”弋菱歌忙道，“暮黎，我一得到消息，就立马赶来，暮黎，你当知晓你的决定有多重大。加入慈悲教，真的要慎之又慎啊！”

    金暮黎淡淡道：“弋阁主，我早就说过，助你称霸赤墨城、待一切平稳安定后，我便离开这里，另寻自己的天空。”

    “可我没答应！”弋菱歌有些暴躁，“再说即便离开我，也不能～～”

    “弋菱歌！”金暮黎皱眉，“我们之间没有私人感情，辅你三年，助你争霸，知遇之恩得报，便是两不相欠。莫要再纠缠，否则只会留下不好的回忆！”

    “那你也不能加入慈悲教！”弋菱歌疯了般叫道，完全没了以往的温和形象，“听说慈悲教以毒药控制属下，但凡有一丝忤逆不听话，就延迟发放解药，让人受尽穿肠之痛，屡犯不改者，更是直接断药，任人毒发身死。如此可怕、毫无人性的地方，你怎么能～～”

    “哈哈哈……”童硕榆大笑起来，“弋菱歌，是谁跟你说，我们慈悲教是以毒药控制人心的？我倒想见见他，当面问问他是如何知晓法王都不知道的事的。”

    “难道不是吗，”弋菱歌扭头看他，眉眼之间，又冷又怒，“别的且不说，只冲你们慈悲教跑到别人地盘来挖人，就不是什么好东西！”

    漠烟道：“就是！”

    金暮黎奇怪地看她一眼：这家伙什么时候成了接话虫？

    漠烟缩了下脖子，却还是低声嘟哝一句：“统领你别想丢下我们！”

    “说什么挖人不挖人，多难听，”童硕榆看似心情很好，语气有些轻快，“良禽择木而栖，金姑娘在你们夜月阁如此屈才，难道还不准人家往高处飞？那也太霸道了吧？”

    弋菱歌正要红眼扯脖子反驳，金暮黎陡然一掌砍晕他，然后拎小鸡般拎到马背上：“聒噪。”

    童硕榆快要笑出声来：“金姑娘行事真是越来越对我老童胃口，看来我果然和金姑娘极为有缘。金姑娘，待你入了慈悲教，有什么需要我的地方，你尽管开口，我们可以互相帮衬，通力协作。”

    顿了顿，重新问道，“不知金姑娘需要考虑多久？”

    金暮黎淡淡道：“有始有终，有头有尾，一个月的时间帮他搞定一切，便是我离开赤墨城之日。”

    童硕榆欣喜大笑：“好！那我就一个月后再来迎接金姑娘！”

    说罢，他大手一挥，“鸡犬不留，踏平曹家庄，这是我们教主送给金姑娘的礼物！”

    见事情再无一丝回转希望的曹世骑立刻拔剑扑上去：“杀了你这个忘恩负义的老奸鬼！”

    “不自量力！”童硕榆直接一掌拍在他的剑上，即使看不到脸上表情，也能从语气听出轻视之意，“成天与小倌鬼混，纵情声色，几十岁了却还只是个青灵士，你有何面目继续活在世上？”

    带着蓝色灵力的掌心刚刚触及剑身，那柄锋利长剑便被震得犹如泥捏玩具，啪啪碎裂成几段，落在地上。

    曹世骑大骇，转身就要逃。

    童硕榆疾如闪电般一探手，便轻松薅住他的后衣领：“跑什么，你和曹家庄可是教主送给金姑娘的第一件礼物。”

    说罢，一掌朝男人天灵盖拍下。

    曹世骑的脑袋顿如葫芦开成瓢，死状那叫一个惨。

    其残忍程度，和金暮黎鞭抽敌人头颅如出一辙。

