    白起看着偷袭不成还继续扑来的地狱三头犬，不由一声爆喝。

    只见他抬起万人屠蓄力挥出一道暗红色的百米剑气攻击向了它。

    而地狱三头犬可以躲开的，但是不知道为什么它就直接撞向了百米剑气。

    而白起见此不由愣了一下，然后快速抬起万人屠挡在了后面。

    只听“轰～”的一声，白起倒飞出去上百米，坠落在了骸骨海上，炸出来一个近百米的巨坑。

    只见白起后面站着胡夫，把刚刚举着法杖的手收了回来。原来是他在白起愣神的一刹那，偷袭发出了一道全力的攻击。

    胡夫他肯定不傻，知道对面的正主还没有出现，就派出了一个和自己同等实力的帝王，这让他生出一丝畏惧之心。

    于是他就让地狱三头犬做出了非常规的操作来迷惑白起，想借此斩杀对面的一员大将。

    而他的偷袭是成功了，但是……

    这里的战斗也让煞渊白色墓宫的莫天陵分身看的清清楚楚，而他的眉头不由自主的的皱了一下。

    而站着他身后的蒙恬不由冷声开口说道：“吾王，让我出去斩杀那卑鄙的家伙！”

    而他却是摆了摆手说道：“不用，白起会解决的！”说完他就继续看着半空浮现的画面。

    只见白起掉落的地方扬起的满天尘埃已经全部消散，而白起背后的铠甲已经完全消失不见了，流出了灰黑色的皮肤。

    而白起正在一脸暴虐的看着半空的胡夫，嘴里发出一声怒吼，拿着手中已经带着丝丝裂纹的万人屠，攻击向了胡夫。

    而胡夫看着完好无损的白起不由自主的往后倒退了近百米，想借此拉开距离。

    但是此时的白起已经完全陷入了狂暴状态，肯定不会让胡夫那么轻易拉开距离的。

    只见白起凝聚了全部的力量，灌注进手上的万人屠，而屹立在高空的他俯瞰着百米开外的胡夫。

    他双手举着万人屠，汇聚这全部的力量，斩出了一道万丈的撕天裂地的恐怖剑意，所过之处空间寸寸崩碎。

    而胡夫感受的自己已经完全被锁定了，看着对自己迎面而来的万丈剑意，不由自主的露出了凝重的眼神。

    而他也调动力方圆一公里的死气，快速凝聚成了一个百米的巨盾挡在前面。

    他十分聪明，并没有凝聚与剑意同等大的护盾，而把多余的能量用来加固护盾的厚度，想借此完全抵挡白起暴怒的一击。

    但是他不知道的这不仅是白起汇聚全部能量的一击，更是以万人屠破碎为代价斩出的最强一击。

    只见那个百米的灰色巨盾碰到了暗红色的剑意时，就像黄油遇到热刀一样被快速斩成两半。

    而胡夫看着万丈剑意距离自己越来越近，已经到了他没有办法做多余的躲避动作。没有办法的他凝聚剩余不多的能量灌注在了法杖上，想借此抵挡。

    “挡～咔擦～”

    就在胡夫一脸惊骇的目光下，陪伴他多年的法杖直接破碎了。

    而剑意的能量消失了大半，但是还是依旧斩在了胡夫的身上。

    “轰～轰隆隆”

    只见他的宛如狂风中的风筝，倒飞出去三百米后撞在了金字塔上才停了下来。

    可以抗住普通禁咒一击而没有任何损伤的金字塔现在再次被轰出了一个百米巨坑。

    “咔擦～”

    半空白起手上的万人屠也完成了它最后的使命，直接破碎了。

    白起一脸心疼的把它全部收集起来，万一还有办法将其修复呢！

    而此时的胡夫脸上流露出来了无与伦比的愤怒，先不说自己最喜欢的法杖破碎断裂了，现在就连自己的亡陵受到了接二连三的损坏。

    胡夫那冰冷如万年寒冰的声音传来：“你成功惹怒了我。”只见他身上华贵的盔甲被斩成两半，脸上的面具也被破碎了，流出来干枯如老树皮却有着一脸狰狞剑痕的脸。

    白起见此，不由冷笑道说道：“这也是我要说的！”

    说完白起就快速的冲向了金字塔上的胡夫，挥舞着沙包一样大的拳头，砸向了他。

    而胡夫在刚刚那一击下已经受了严重的声势，现在肯定不敢迎接白起的拳头。

    于是他闪烁一下瞬移出去近千米外，对着一拳落空却轰在金字塔上的白起，凝聚了一道黑色百米巨大的火球攻击向了他。

    而白起也是瞬移出去上上百米，躲过了地狱火球的攻击。

    而百米的火球再次攻击到了金字塔上，只见金字塔的百米塔尖已经被轰炸得消失了一角。

    胡夫金字塔：……你怕是个假主人吧！

    杀红眼的胡夫再也顾忌不了那么多，抬起手凝聚了更多的火球，暗雷，空间利刃…攻击向了四处躲避的白起。

    而下面的亡灵却是遭受到了毁灭的打击，一大片一大片的亡灵被消灭。

    正印证了那句话：仙人打架，凡人遭殃。

    而在煞渊白色墓宫莫天陵分身不由自主的皱起来了眉头。

    他看看得出，白起是有着和胡夫一战的实力的，但是他在没有了万人屠以后战斗力下降了不少。

    “锵啷啷～”

    于是他摸了摸古老王曾经的佩剑－鹿卢剑，然后把它拔了出来。只见剑身散发着强烈的寒芒，长剑首以玉作井鹿卢形，上刻木作山形，如莲花初生未敷时。今大剑木首，其状似此。

    剑长八尺，削铁如泥，吹毛断发都无法用来形容它的锋利。

    分身莫天陵把玩一下，然后就抬起手一丢，它一下子就消失不了。

    “锵～”

    而外界，白起刚刚躲过了胡夫的一道利刃攻击，刚想继续躲开前面的火球时，一道激昂的剑鸣声在他旁边响起。

    白起一看原来是鹿卢剑出现在了他的身边，他先是一愣，然后快速的拿手捂住了它的剑柄。

    而他的脑海里响起来了莫天陵的声音：半个时辰内解决。

    白起见此，脸上就流露出来了一丝轻松之意。

    因为他知道有鹿卢的强大，别说半个时辰了，一盏茶的时间里他都可以轻松解决。

    只见白起抬起手就对着迎面而来的百米火球，一个竖斩下去，直接把火球切成了两半。

    而半空的胡夫见此脸上满是错愕，然后看见了白起手上的宝剑，他眼神里流露出来了一丝贪婪之色。

    然后盯住白起手上的鹿卢剑开口说道：“把你手上的剑给我，就饶了你挑衅本法老的过错。”

    白起脸上流露出来了一丝杀意，而鹿卢剑上更是爆发了强烈的剑意而且还在不停的发出剑鸣。

    白起见此，开口说道：“你死定了，谁来都没有用。”

    说完，挥舞着手上的鹿卢剑冲了上去。

    ……

