    阳光从书房的窗外直直地刺进来， 将达西先生脸上的惊诧无限放大。

    爱情使人卑微，让人失去理性，特别是在潜在的竞争对手面前。

    “伊丽莎白小姐， 埃尔顿先生向你求婚了？”达西又问了一遍， 声音低沉， 却暗含着一丝恐惧。他本来手上拿着一封信件， 此时却被他又重新放回了大衣的口袋里。

    “我——”

    不等伊丽莎白开口，达西看向了她的手腕。手背上仔细看有红色的印子， 他能想象埃尔顿先生硬拽着她的画面。至于具体发生了什么事情，他不敢想象。

    “他强迫你了，伊丽莎白小姐？”

    “没有的事情。”

    “那你是……是自愿的？”他的语气里全是不可置信，还有一点他自己都没有觉察到的颤抖。

    伊丽莎白：“……”

    她无奈而好笑地说：“达西先生，没想到你的想象力这么丰富。”

    达西先生现在可没有开玩笑的心情。他看着伊丽莎白手上的红印和温润的嘴唇， 觉得心中有一头狮子想要蹦出。

    多年来绅士的教养硬是强迫他安静下来。他沉重地深呼吸着，内心没有任何平静， 反而嘴角的苦涩越来越浓厚。

    “你昨天说我不懂你，伊丽莎白小姐，我反思了一个晚上也没有头绪。现在看来，也许真的是托马斯·埃尔顿更加深得你心吧。他能热情地和你讨论你所喜爱的小说， 而我最初知道一味地批判你的品味。他懂得浪漫， 而我语言直白——”

    “达西先生。”伊丽莎白不得不打断他，这都扯到哪里去了！

    “我没有答应埃尔顿先生的求婚，是你误会了，达西先生。”

    “没有答应？”达西兀地愣住了。

    一阵浓郁的惊喜从内心中涌出来， 他觉得内心的那头狮子不再愤怒， 但却更加想要跳出来。

    伊丽莎白小姐又动了动嘴唇，但他大脑一片空白， 捕捉不到任何完整的语句。

    他想亲吻她。

    非常非常地想。

    这一次，达西先生没有再能够压制住内心的冲动。

    他感觉自己的四肢已经不受理智控制，他的手遮上了伊丽莎白的手腕上的红印，然后在她惊诧而慌乱的眼神中，缓缓低头，轻轻地附上了她的唇。

    好软。

    达西只觉得灿如白昼的大脑里，有什么更加灿烂东西在绽放。喜悦从唇齿交接处蔓延到心脏，随着心动的节奏，“扑通扑通”地跳跃着。

    他缓缓地摩挲着她的下唇瓣，轻轻地咬着。

    真的好软。

    时间只过了一秒，却恍如隔年。

    “达西先生！”伊丽莎白迅速推开了达西，她用力喘着气，似乎只有这样才能把快要跳出来的心脏压下去。

    心动如雷。

    然后这波雷将她震得站不住脚，就要向后面的书柜倒去。

    “小心——”

    达西急忙抓住她，两人勉强站稳，却是以一种非常暧昧的姿势。

    达西先生紧紧地将伊丽莎白小姐圈在怀里。

    伊丽莎白小姐的手紧紧地环在达西先生的腰上。

    达西觉得自己全身的血液都要沸腾了。它们带着浓浓的爱意和喜悦从脚底冲击到手尖，然后迅速入住他的大脑和心脏。

    太阳穴胀得疼。

    伊丽莎白在抗拒着他的怀抱，但他听懂了她的心跳，听见了她的紧张和犹豫。

    “伊丽莎白小姐，我求求你，再让我抱一会儿好吗？”

    他的语气可怜得让她心疼。伊丽莎白停止了抗拒，双手重新缓缓地环上了达西的腰。

    达西默默地抱了她一会儿，然后再次低头，轻轻地吻在她微闭的眼睛上。这是一个不带任何情|欲的吻。

    “我爱你，伊丽莎白。”达西的声音低沉而坚定，“我爱你的眼睛，爱你眼睛中的智慧和善良，爱你的头脑，爱你的……一切。”

    “我不想离开你。”

    他继续温柔地吻着。

    感受到她眼角的温润，他微微侧过头，用唇瓣为她拭去眼泪。

    “昨天听到你那样的言辞，我非常伤心。但无论怎么样，我都不想离开你。”

    他缓缓向下，亲吻着她的鼻尖。

    “我还是不明白你为什么认为我不懂你。诚实地说，我也不知道你在面对什么的困难，但我愿意等。”

    他蜻蜓点水般地啄了一下她的唇，然后抬头，吻上了她的发丝。

    “我最亲爱的伊丽莎白，我的感情永远不会改变。但如果我的诉请和求婚使你感到痛苦，那么我绝对不会旧事重提。相反，假若有一天提起它们不再使你难过，请一定要告诉我，我对你的爱始终如一。”

    他轻轻地闭上了眼睛。

    “我爱你，伊丽莎白，非常非常地爱你。”

    ……

    伊丽莎白是含着泪听完这一段自白的。她没有说话，却把头深深地埋在达西的怀里。

    阳光从两侧的窗户泻下，又时不时被云层遮住。打在屋内的光线，恍惚间有一种幻境的美感。

    他们就这样静静地呆了许久，让时间抚平两人焦虑不安的内心。

    “达西先生，都怪你。”伊丽莎白第一次开了口，她口气中带着变扭的责怪，“我的三个妹妹都已经成年，而我竟然还在这里哭。”

    这样的玩笑让气氛渐渐舒缓了，达西认真地回答道：“伊丽莎白小姐，我保证以后绝不会让你再哭。”

    “那如果你再惹我伤心呢？”她像一位调皮的孩子一样无理，但这样的表情落在达西眼中却是十分可爱。

    他看了看自己湿润的右胸：“如果那样，我所有的衣服都一定奉献给你。”

    伊丽莎白一把推开了他，然后两人相视而笑，却又都默契地没有提到刚才发生的事情。

    等待。

    这是他们无声的约定。

    达西绕过书桌，重新拿起了埃尔顿先生送来的盒子。

    “艳丽的风景，玫瑰的花园。

    你是富贵的宠儿，美丽而虔诚。

    我愿停下脚步，与你共度余生。”

    达西声情并茂地读着卡片上的诗句，语气里却充满着变扭：“不得不承认，埃尔顿先生很有文采。我受的教育都是正规而严谨的，所以有所欠缺这般的浪漫主义。”

    伊丽莎白：“……”

    达西：“不过，再给我一些时间，我写的情诗肯定比这首更加动人。”

    伊丽莎白：“……”

    伊丽莎白：所以男士们都天生喜爱竞争、乐于吃醋吗？傲娇的达西先生连不存在的竞争对手，也都丝毫不放过？

    作者有话要说：

    我的小心脏！

