
县令夫人捂着鼻子，一脸厌恶的往里间看了一眼，“你去通报一声，就说老爷请了一位大夫过来替她治病。”

丫鬟有些犹豫的往里间看了一眼，眼神中明显有着害怕。

“夫人，老夫人才刚刚睡下，不如等她醒后再叫大夫进去诊脉吗？老夫人这段时间十分难入睡……”

“这可是老爷请来的名医，时间可宝贵着呢！叫你去就去！”县令夫人凶道。

丫鬟缩了缩脖子，只好转身去里间请。走到屏风旁，她停下脚步，仍然有些犹豫，但敌不过县令夫人的眼神压迫，只能硬着头皮上前。

床上的老人忽然开口说道，“过来吧！老婆子我早就醒了。”

小丫鬟立即松了一口气，上前扶老夫人起身，“老夫人，县令大人请了大夫来瞧你的病。”

老夫人哼了一声，扶着小丫鬟起身，往县令夫人这边看了过来，“有人盼着老婆子早点死，老婆子偏不如她的意，把人请过来吧！”

“是。”

小丫鬟扶着老夫人靠着床，然后出来请县令夫人等一行人进去。秦翘跟在县令夫人身后，偷偷的打量着老夫人。

老夫人脸色十分不好，甚至有些苍白，看起来十分的虚弱，人也瘦得厉害。本来就苍老的面容，看起来宛若鬼一般，若是夜间忽然见到，准被吓晕过去。

县令夫人依旧用手绢捂着鼻子，指了指一旁的秦翘朝老夫人介绍道，“母亲，这位是关山镇最近十分出名的大夫秦翘。老爷知道她医术高明，特意把她请过来替你看病。”

她如此举动，身后的吴冰雪自然有样学样，跟着用帕子压着鼻子，藏在帕子后面的一张脸，满是嫌恶。

老夫人见了也不生气，似乎习以为常，目光落在秦翘身上，将她上下打量一番，见她十分年轻，浑浊的双眼中倒是闪过一抹异样之色，不过很快恢复如常。

“秦大夫对我的病可有了解？”她问道。

秦翘上前一步，“从县令大人口中了解一二。”

她一边说话，一遍在丫鬟摆放的凳子上坐下，伸手替老夫人诊脉。

老夫人往她诊脉的手上扫了一眼，继续问道，“如此，我的病你可能治？”

“能不能治，还需诊脉后才能下结论，还请老夫人给我一些时间。”说着，秦翘认真诊脉。

老夫人也不再问话，浑浊的目光从秦翘身上离开，往县令夫人和她的孙女吴冰雪身上扫了一眼，“若是觉得房中气味难闻，就去外面院子呆着。”

“老夫人说的哪里话？我和雪儿怎会嫌弃你？”县令夫人依旧用帕子捂着鼻子，说的话却透着一股委屈劲。

老夫人冷哼一声，“滚出去！你们身上的脂粉味熏到我了！”

老夫人霸气赶人。

秦翘默默诊脉，尽量降低自己的存在感。都说名门望族最重面子，吴大人家虽不是京城的名门望族，好歹也是地方官员，婆婆和媳妇当着外人的面直接开怼，也太不把面子放眼里了吧？

这是吃准了她这个外人不敢往外面乱说吗？

“奶奶，你怎么可以这样说我们？我们今日带着大夫来，是为了给你治病的啊！你竟然要赶我们出去……”吴冰雪不服气，正要替她和她母亲打抱不平，老夫人一个眼神扫过来，她立即认怂，不敢再吭声。

“老婆子我如今还没有死了！等我死了，你们再过来尽孝。都滚！”老夫人怒道。

县令夫人看老夫人一眼，眼中明显有着怒气，却不敢再说什么。也就老夫人睡着的时候，她敢在这里作威作福，老夫人真醒过来，她可不敢真的与老夫人作对。

再怎么说，老夫人也是县令大人，她丈夫的亲娘啊！而且，她丈夫又是个愚孝的。

她敢怒不敢言，拉着吴冰雪的手往外走，“雪儿，我们去院子外面候着吧！一会儿你父亲回来见奶奶又生气了，又会责怪我们两个惹她生气了。”

见县令夫人带来的一群人通通离开，老夫人的脸色才好了许多。

“老夫人，你得的是肠痈，已经有一段时间了。这段时间一直都有大夫给你开药，试图缓解症状对不对？”秦翘问道。

老夫人点头，“大夫开的药越来越不管用了。以前还能止痛，现在却一点用都没有。特别是最近疼起来的时候，简直要命……”

“秦大夫，我见你年纪轻轻，怕是也没有本事治这个病吧？”

秦翘笑道，“老夫人，人不可貌相。你这病，我还真能治。但是，过程十分凶险，就是不知道老夫人你愿不愿意一试了。”

“果真？”老夫人听秦翘说能治她的病，脸上露出几分希冀来，“过程如何凶险？”

“需要做个小手术，要在你腹部开个刀，把你腹中坏掉的那一截肠子切掉。”秦翘没有避讳，直接将治疗方法告诉了老夫人。

因为治病的过程，她需要老夫人的配合才行，她有知情权。

“你、你是指剖开肚子？”老夫人惊出一声冷汗，原本还不觉的怎么疼的腹部，忽然又疼了起来，“秦大夫，我儿子请你来是给我治病的，不是让你来害我的！”

她面色冷了几分，大有让丫鬟送客的架势。

“老夫人，此法效果最快，也能让你痊愈后不再复发。如果你担心手术风险问题，我也有保守治疗的方案。但是，这种方法却不能保证以后会不会复发，且需要一味十分珍贵的药才行。”秦翘说道。

“什么药？”老夫人问道。

“千年人参。”秦翘面部表情不变，倒不是她欺骗老太太，而是她的病如果保守治疗，确实要用到千年人参。

只是，只需要用到小部分即可。剩下的，她可以留给萧北七。

老夫人沉默了。

千年人参府上倒是有一株，但是这种东西在南燕十分难得，这一株还是她儿子今年机缘巧合得来的。这种东西，危险时刻可以保命。

“需要多大的？要用多少？”她问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584588"  chaptername="第87章">加入书签</a>
</div>
