    第1896章 终于聪明了   

    对于陆沉暴露出来的战力，苍王的确很震惊，也知道被陆沉给骗了。

    

    但不代表苍王就此怕了，他本身的战力就很强悍，也摸到陆沉的一些弱点，心中还是有把握斩陆沉的，只是还差一点东西而已。

    

    更何况，他也不想退出决斗，否则他将难以抬头做人，无法在中洲立足了。

    

    “那你认为怎么样才公平？”

    

    不等陆沉回应，作为裁判的齐王倒是率先向苍王发问。

    

    “如果小王有顶级王剑，与陆沉的顶级王刀对等，那就公平了！”

    

    苍王竟然大言不惭，还厚颜无耻的对齐王说道。

    

    闻言，齐王眉头一皱，不禁看向了陆沉，让陆沉拿主意。

    

    因为，苍王的意思是要一柄顶级王剑才肯战斗下去，否则就不打。

    

    这毕竟是陆沉与苍王之间的私人决斗，无论打成什么鸟样，外人均不方便插手。

    

    若苍王认为不公平而逃走，他也不好阻拦。

    

    然而，这里只有他手上有顶级王剑，借不借给苍王，那就要看陆沉愿不愿意了。

    

    “借给他！”

    

    不料，陆沉想都不想，直接朝齐王点头。

    

    “你考虑一下好不好？

    你的兵器是一大优势，若苍王拥有与你对等的兵器，你将优势不再！”

    

    齐王提醒。

    

    “这样是不是对我不公平？”

    

    陆沉反问。

    

    “换个角度来看，是可以这么说的，比如你和苍王之间的境界不对等！”

    

    齐王说道。

    

    “这世上有很多事，无所谓公不公平，有时侯看似不公平，实事上是很公平的。”

    

    陆沉却一脸的意味深长，又说道，“你可以把剑借给他，只要他觉得公平就行了，但之后的战斗必须有一人倒下，才能停止！”

    

    “拿去，但你将别再说这场战斗不公平了，否则体怪本王不客气！”

    

    齐王取出顶级王剑，抛给苍王，并附加警告。

    

    “当然不会！”

    

    苍王接过顶级王剑，脸上就露出了难以掩盖的喜色。

    

    顶级王剑在手，陆沉死定了！   

    “陆沉，今天我们不死不休，先吃本王一剑吧！”

    

    苍王哈哈一笑，疾飞而来，举起王剑施展战技，朝陆沉斩去。

    

    “斩天！”

    

    陆沉早有准备，举刀一挥，长刀犹如一道金色光芒划破空间，一迎而上。

    

    轰！   

    刀锋与剑锋硬撼在一起，撞出一道滔天爆响，震荡四方！   

    那一刻，火花四射，金光爆闪，眩目夺眼！   

    刀力崩，剑力碎，两股崩碎的力量拧成一道恐怖的战斗余波，扩散而出，令周边空间纷纷崩塌！   

    与此同时，陆沉和苍王同时承受了对方的力量，均受了不同程度的内伤，并被震飞万丈之外。

    

    “再来！”

    

    苍王刹住飞势，立即提剑返回，不给陆沉一点喘息的时间。

    

    他跟陆沉联手对抗过兽潮，发现陆沉有一个缺点，那就是每斩一刀，气息就会转弱，必须休息一下才能恢复。

    

    他就知道这是陆沉的力量有限所至，需要恢复力量，才能再战。

    

    他抓住陆沉这个弱点，不给陆沉休息时间，那陆沉就决不是他的对手了。

    

    然而，他在冲向陆沉的中途，却猛然发现陆沉那孱弱的气息，正在以不可思议般的迅速好转。

    

    等他冲近来，陆沉的气息已经恢复，长刀高高举起，朝他一刀斩落。

    

    他也来不及多想，举剑相迎，再来一次兵器交锋。

    

    轰！   

    一道巨响过后，两道强大的力量崩碎，两人再次震飞，各自再次被震伤。

    

    “你不是需要嗑丹药才能恢复的吗？

    可你现在没吃任何东西，怎么也可能恢复得那么快？”

    

    苍王顾不得自身的内伤，迅速再提剑返回，绝不给陆沉喘息之机。

    

    “别问，问就是自动恢复！”

    

    陆沉笑了笑，等苍王逼近，再次举刀斩出，与苍王继续拼力量。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    奔雷谷上空，连续不断的传出一道道爆响，不停震荡天际。

    

    陆沉和苍王的较量持续不断，刀剑交锋，力量崩碎，空间崩塌，虚空破碎！   

    两人是生死决斗，拼尽全力，一次次交锋，又一次次被震伤，也一次次震飞万丈。

    

    苍王的肉身强悍，震伤那么多，仍然疯狂的对陆沉发动进攻，仿佛永不休止！   

    陆沉则是挺享受这种打法，他每一次交锋之后的震伤，都会随着体能恢复而痊愈，再给苍王制造伤害，一步步令苍王受创更深。

    

    “混帐，你不过是纹骨圣人，你的肉身怎么那么强？”

    

    苍王终于忍不住了，略微停下来，一边嗑疗伤丹，一边恼火的说道。

    

    按照正常道理，两人交锋之后，所承受的力量都是一样的，他扛得起，陆沉是应该扛不起的！   

    他堂堂三合真王，肉身非常强横，如此扛下来，都被力量反噬给震伤。

    

    陆沉不过纹骨圣人而已，肉身再强横，也超不出圣人的范围，怎么能够跟他一样扛下来呢？

    

    更让他恼火的是，陆沉扛下来了，却很快就恢复了，没事一样。

    

    而他则是内伤不断积累，令状态有所下滑，这么打下去还得了？

    

    “傻瓜，你还没看出来吗？”

    

    “陆沉的战力与境界严重不匹配，肉身也一样不匹配，实力强悍得很呢！”

    

    “人家的肉身是超级强横，自然能跟你一样扛得下力量反噬啊！”

    

    “你要是不改变打法，再继续这么拼下去，迟早被陆沉给活活耗死！”

    

    陆沉还没回应，倒是在观战的斗王，阴阳怪气的回应苍王来了。

    

    “肉身超级强横？”

    

    苍王哼了一声，又如此说道，“那本王就跟他赌一赌，看谁的肉身扛到最后！”

    

    “怎么赌？

    继续拼力量吗？”

    

    陆沉笑了，只要苍王继续如此打法，他很乐意奉陪。

    

    打到最后，苍王必定扛不住而落败，到时苍王就死定了！   

    “很快你就知道了！”

    

    苍王深深吸了一口气，疗伤丹的作用发挥出来，内伤有了些好转，便提起王剑，朝陆沉再度冲去。

    

    “咦？”

    

    陆沉正要举刀，却发现苍王这次冲上来很异样，竟然不举剑了。

    

    “终于聪明了，不拼力量，改变打法！”

    

    

    

