    “你到底是何人？”

    诡物被林宇扔进聚魂盘中后，才终于搞清楚自己的处境。

    自己已经“死”了，一身修为荡然无存，仅剩下一缕随时会泯灭的神魂。

    它怎么都没想到，自己会突然遭遇如此巨大变故。

    “纯阳真功？！”

    “难道你刚才使的是纯阳真功？”

    “但是纯阳真功怎么会如此了得？”

    “我怎么可能栽在纯阳真功上？”

    它努力回忆着刚才的一切。

    然而当它搞明白刚刚到底发生了什么后，心中却无论如何都接受不了这个事实。

    自己殚精竭虑，为了避免今天的情况出现谋划了无数道后手。

    可惜当危机真正到来之时，那些手段却无一奏效。

    自己竟然被一个武修如此轻松地拿下。

    这是完全不应该发生的事。

    这武修到底修炼的是什么功法？

    看上去像是纯阳真功，但是威力却远远不是纯阳真功可以比拟的。

    还有，他的行动如此娴熟，丝毫不拖泥带水。

    似乎早就知道它是诡物。

    他到底是怎么辨别出来的？

    林宇没有回答诡物的任何问题，迅速下落，来到山脉之中的一个盆地内。

    “你应该知道自己的处境。”在地上站定后，林宇语气冷漠地对聚魂盘内的诡物说道。

    “我的处境？”

    “你，你到底是何人？到底修炼了什么功法？回答我的问题，快说！”

    聚魂盘内的诡物声嘶力竭地喊道。

    它不甘心，极度地不甘心，迫切地想弄清楚真相。

    嘭！

    林宇将聚魂盘捏在手心，二话不说，直接释放出纯阳烈焰炙烤着。

    “啊——”诡物发出痛苦的惨叫，嘴里连道：“纯阳真功！真的是纯阳真功！怎么会是纯阳真功？”

    被纯阳烈焰如此炙烤，它心中再也没有丝毫怀疑。

    这就是纯阳真功！

    然而它难以理解的是，为何这人的纯阳真功可以练到如此地步？

    他到底是怎么修炼的？

    林宇用纯阳烈焰焚烧了一阵后，直接问道：“第一个问题，你到底冒充了什么人，为什么飞仙门宗主会如此怕你？”

    “我，我……我假扮成了神使！”

    诡物如实说道。

    它知道在纯阳烈焰之中没法说谎，一说谎就会被对方感应到。

    虽然按理来说纯阳真功的这种特性已经无法对它这种层次的诡物起效，但是很显然眼前这人修炼的纯阳真功并非寻常的纯阳真功。

    所以为了保命，还是不要欺骗对方比较好。

    再说了，这种事也没什么好隐瞒的，说出真相不会让眼下的局面变得更差。

    “神使？”林宇警觉道：“神使是什么？”

    “神使就是神教派往下界的特使。”诡物解释道。

    “神教又是什么？”

    林宇兴致大起。

    看来自己这个险没有白冒，这诡物知道的东西比自己想象的多。

    “神教非常强大，强得不可思议，我知道得也不是很清楚！”

    “我只知道神教中的人不用修炼，只要全心全意供奉神灵就能获得强大的力量。”

    诡物被纯阳烈焰炙烤得求生不得求死不能，只好知道什么答什么，以求赶紧获得解脱。

    听完它的解释后，林宇暗自皱眉。

    “不用修炼就能获得强大力量？”

    这说法乍一听有些令人匪夷所思，但仔细一想但也不是不能接受。

    就比如说怪异吧，那些人在成为怪异前可能只是普通人，没有任何修为。

    然而被秘源力腐化成怪异后，却能立即获得一身强悍的实力。

    像那姜灵竹，本来只是开辟了六大识海，变成怪异以后却一下子拥有了堪比真武修士的力量。

    所以这所谓的神灵，可能是秘源力的某种化身也没准。

    “你说的神灵到底是什么东西？是不是秘源力？”林宇直接问道。

    “秘源力？什么是秘源力？”

    诡物奇道。

    林宇一听，心中很快反应过来，看来秘源力在这里有另外的名字。

    这倒也正常。

    毕竟秘源力是自远古时期那场变故发生后才出现的，而从那之后大武王朝所在的世界就和其他大世界断了联系。

    新出现的那些概念自然不会有同样的名字。

    就比如精华丹，在这里就被叫做精元丹。

    不过妖魔鬼怪这些概念倒是大家都一致，毕竟这些概念是早已有之，只是将现成的名词套在不同的邪物上。

    想到这，林宇迅速将秘源力的概念解释了一下。

    诡物听完后恍然大悟道：“原来你说的秘源力就是神教成员嘴里的神力！”

    “神力？”林宇无语道：“搞了半天，原来那所谓的神灵还真是秘源力的某种化身。”

    “别！你，你可千万别亵渎神灵！”

    诡物颤声说道：“若是神灵降下神罚，你我都将陷入万劫不复的境地，到时候就连死亡都会成为奢望！”

    “这神灵如此了得？”

    林宇不禁皱眉。

    不过仔细想想倒也不是不可能。

    想必那股将大武王朝带到这个世界的恐怖力量，就是来自于所谓的神灵。

    “既然神灵不能亵渎，那你为何敢冒充神使？”林宇顺着这个话题问道。

    诡物忙解释道：“神教只是人族建立的组织，神使也只是神教的特使，我冒充神教一员不算亵渎神灵。”

    “是吗？那神教到底在哪里？”林宇又问道。

    “在天上！”诡物忙解释道：“所有的神教都在天外天之中，和这里的人没有任何接触。”

    “天外天？所有的神教？”林宇忙问道：“你的意思是，神教有很多？”

    “当然，不同的神教供奉着不同的神灵，有些强大的神灵还被多个神教同时供奉。”诡物回道。

    林宇摸了摸下巴，心想这倒也不算奇怪。

    毕竟这个大世界如此辽阔，生活在这里的人不计其数，怎么可能只有一个神教。

    “你说神教和下面的人没有任何接触，那你为何能冒充神使去胁迫别人？”林宇继续问道。

    “我只是说神教不和这里的人接触，但是不代表这里的人不知道神教。”诡物解释道：“地面上还是有不少人知道神教的，像各大门派的高层，朝廷的皇帝，他们多少知道一些神教的事。”

    听到这，林宇暗自点头。

    也是，自己结交的那三人并非武道门派高层，也不是朝中重臣，自然不知道这些秘密。

    “你是冒充的，那些人就没有对你生出怀疑？”林宇继续问道。

    “没有，除了你之外，没有任何人知道我不是人族。”

    诡物回道：“而且我找的目标都不是善人，个个贪婪无比，很容易就落入我的圈套。”

    “像那飞仙门，作恶无数，惹上了不该惹的人，不得不到处求神拜佛。为了摆脱困境他们什么都愿意做，不信也得信。”

    “是吗？”林宇摸了摸下巴，心中隐隐有了一个主意。

    这诡物见多识广，骗术高明，也许可以利用他来得到一些自己想要的东西。

