    东宫。

    李承乾现在已经开始设计起了学院的图纸了。

    他已经计划好了，要将这学院完全打造成后世一般的九年义务教育学校。

    所以，他第一批要招收的学院，就最起码要两百余人，叫他们作为学院内的第一批学生。

    但为了这计划能实施的顺利，并且没那么多弯弯绕。

    所以李承乾准备，直接过滤掉年纪大的人员，直接从一年级七八岁左右的孩童开始招收。

    不过，想要一下子吸引来那么多的孩童，肯定是要有个大佬坐镇的。

    比如，李治那就非常合适。

    其他的家长若是看见李治就在这学院当中，恐怕报名的时候，会把自己的门槛踏破吧……

    光是想想，李承乾就觉得开心，干劲也就更足了。

    可就在这个时候，房门却忽然被人推开。

    紧接着，一大一小两个人便从外面走了进来。

    大的不言而喻，自然是李世民。

    小的就更显而易见，是已经被李世民胖揍了一顿的小李治。

    例望了眼自己的兄长，李治满脸的幽怨。

    那模样活像是死了亲爹一般。

    李世民一巴掌拍在桌子上，道：“你这混蛋自己胡闹也就罢了，为何还要带着你弟弟一起胡闹？”

    “父皇，您真觉得这是胡闹么？”

    面对李世民的咆哮，李承乾显得十分淡定。

    他也知道李世民是为何而来。

    肯定是为了李治想去九年学院上学的事儿被。

    以李世民的心性而言，他是绝对不允许自己的儿子去那种地方的。

    毕竟，他现在心里面已经完全把自己当成了高人一等的帝王。

    至于他的初心，早就已经不知道被丢到什么地方去了。

    民为水，君为舟，水能载舟亦能覆舟的原则更是早就被他抛在脑后。

    此刻，李世民直朝着李承乾咆哮道：“不是胡闹还是什么？”

    “你可知他是什么身份？”

    “你竟让他去九年学院读书，难道你九年学院能比得上宫内的御师吗？”

    听见这番话，李承乾轻叹口气。

    “曾几何时，我就跟父皇说过一句话。”

    “百姓为水，君为舟，水能载舟亦能覆舟。”

    “或许这件事过去的时间太久了，以至于现在父皇都忘记了……”

    听闻这话，李世民不由顿了一下。

    的确，他开始时候是完全按照这个理念去行事的。

    但随着时间的推移，这份初心早就已经被他不知道忘到什么地方去了。

    不过，这是你小子让你弟弟去跟老百姓一起上学的理由吗？

    李世民直咬牙道：“皇子就是皇子，民之子就是民之子。”

    “是吗？”

    李承乾再度笑道：“您真的这么觉得吗？”

    “难道不是？”

    李世民昂首道：“朕的儿子，是要为天下谋太平的，自然学习的东西与百姓学的不一样。”

    “有什么不一样？”

    “恐怕我若问您，您自己都说不上来吧？”

    “都是两个肩膀扛一个脑袋，都是要吃五谷杂粮。”

    李承乾摇了摇头，道：“其实您的儿子与百姓的儿子并无区别，也没有什么高低贵贱之分。”

    “皇子要学治国安邦，百姓若想成器自然也要学治国安邦。”

    “之前我也与父皇说过，要想让一个国家繁荣昌盛，绝不是靠一个人两个人，或者是一个家族两个家族。”

    “它是要靠所有人一起努力，才能够创造出来的。”

    “而且，雉奴要去什么地方上学那都是他自己的选择。”

    “我也为他能选择和百姓一起上学而感到骄傲。”  

    李承乾看着李治道：“最起码，他迈出了这一步，并且他自己也知道，自己与寻常家的孩童没什么区别。”

    “他也需要交朋友，也需要老师，也需要学习更多的知识与技能，将来为国效力。”

    话落，李承乾又抬头看向李世民道：“若是父皇觉得不妥，那大可以带他走就好了，也无需问我什么。”

    “我反正是支持我弟弟的所有选择。”

    听闻这番话，李世民不由愣住了。

    李承乾说的话可不无道理，有些时候他的确是忘记了自己的初心，从而把自己抬得太高了。

    甚至，他已经忘记了，自己曾向世人许诺过的，百姓为水，君为舟……

    思索半晌后，李世民直抬头看向李承乾，道：“你真觉得，让他去九年学院上学是好事儿？”

    “那是自然。”

    李承乾昂首道：“最起码在九年学院，他能吸取更多的知识，不会如金丝雀一般，只看见皇宫中的形形色色。”

    “他还能在同学身上，吸取来自各族各派，各个行业的知识与技能。”

    “这些都对他的未来有极大的好处。”

    李承乾看向李世民道：“其实，我也一样。”

    “若儿臣没有早早的就跻身军旅之中吸取的经验。”

    “若无在坊间市井中浪迹的经验，就没有孩儿的今天。”

    “因为我了解百姓，我也知道他们想要什么。”

    “所以，我才能够施展出最大的能量，想出对百姓最好的政策……”

    李承乾面朝李世民拱手道：“所以儿臣希望，父皇可以准许雉奴进入九年学院，做儿臣的第一个学生。”

    话已至此，还有什么可说的？

    若是再阻拦下去，自己可就真成了坏人了。

    李世民低头看了眼李治。

    见到他那期待的眼神时，李世民直问道：“你真的想去学院上学么？”

    “嗯嗯。”

    李治点头如小鸡啄米。

    他道：“孩儿是真的好想去民间感受一下，体会民之苦，民之痛，民之难。”

    “孩儿觉得，只有如此，孩儿方能更好的为国尽忠，为国效力。”

    “孩儿想未来成为兄长一样的人，能为百姓谋福，能为国家昌盛效犬马之劳。”

    李治直朝李世民双膝跪地叩首道：“还望父皇恩准……”

    听闻这些话，李世民也不由叹了口气。

    “罢了罢了，既然你们都已经决定好了。”

    “那我也就没什么意见了。”

    “不过……”

    也不等李治谢恩，李世民便补充道：“一年之后，我会找人对你进行一次评考，如若成绩不达标，你还得回到宫内读书，听见了么？”

    “儿臣明白。”

    听闻他答应了，李治那也是兴奋异常，赶忙应是。

    紧接着，他还不忘满面欣喜的看了眼兄长。

    那模样显然就是在说，大哥果然神机妙算……

