
　　铁甲猪妖看着许峰一步步走来，眼中闪过一丝贪婪色神色，人类的血肉，要比这些虫兵美味前倍；

　　吼~

　　猪妖扬天长嘶，朝着许峰冲了过来；

　　疾风直刺！

　　许峰身影猛然加速，身影闪动，化为一道闪电，十几米的距离一掠而过；

　　白犀望月；

　　轰隆一声巨响，猪妖庞大的身躯竟然直接被撞的腾空而起，头颅上一道深可见骨的剑痕，几乎将猪妖的脑袋劈成两半；

　　猪妖落地，烟尘四起，砸出一个一米多宽的深坑，躺在坑内，猪妖不断喘着粗气，只感觉头疼欲裂，这一剑几乎要了它的老命；

　　猪妖挣扎着站起，却看到许峰站在坑洞边，双手举剑，狠狠朝它劈砍过来；

　　猪妖发出一声凄厉的惨叫，身上的鬃毛根根竖起，好似针刺一般，朝许峰射来，这已经是猪妖压箱底的底牌，只有遇到生死关头，才会施展；

　　许峰闪身躲过，鬃毛速度极快，一个不小心，就会被射中，而这种猪妖的鬃毛大多都有毒，刺中身体虽然不会危及生命，但却很麻烦；

　　……

　　“队长，听到了吗，似乎有怪兽惨叫的声音；”李东听到镇子中传来怪兽凄厉的惨叫，眼珠一转，转过头来，低声对许峰说道；

　　“老子耳朵又不聋。”薛峰没好气的说道；

　　“队长，要不要过去看看，说不定是怪兽之间争斗，我们正好捡个便宜；”李东脸色一沉，但很快恢复过来，低声说道；

　　薛峰意动，看了薛永一眼，点点头，说道：“走，慢慢过去，别惊动了怪兽；”

　　一行人悄悄穿过一个小院，朝着怪兽嘶吼的地方走去，很快，许峰和铁甲猪妖战斗的场景，就在他们眼前呈现；

　　“嘶~，那人好厉害啊，薛永，你能不能搞定那个人？”薛峰看了一眼许峰，低声问道；

　　“只是个四星实力的家伙，再厉害也有限；”薛永看了一眼，冷笑道；

　　李东脸上露出惊讶的神色，心中暗道：“竟然是他，天苑寺让我如此难堪，害的我在小队中，处处受到排挤，许峰，看你今天怎么死的；”

　　“队长，我认识那个人！”李东突然说道：“就是那个人杀死了我堂叔李廷，我李家悬赏一千万命运点数，要取那小子的首级；”

　　“什么，一千万命运点数？”薛峰脸上露出惊讶的神色，只是一个四星实力的家伙，竟然价值一千万，不过，能杀死战力榜排行八十多名的李廷，也算是厉害的了；

　　薛永心中一动，看向许峰的眼神满是炙热，一千万命运点数，足够他买上几件四星等级黄金品质以上的装备了；

　　“薛永，你能杀死那个家伙吗？”薛峰问道；

　　薛永冷哼一声，说道：“李廷不过战力榜八十多名，能够杀死他的人一大把，我在战力榜排名六十七，杀死这个家伙易如反掌；”

　　“好，那还等什么，干掉那个小子，一千万哪，咱们小队发了；”薛峰眼睛都红了；

　　“打之前先说好，那一千万怎么分？”薛永斜着眼睛问道；

　　“怎么分，当然是大家平分了，咱们是一个小队的，所有战利品，都是平分；”薛峰脸色一正，说道；

　　“呵呵，那你们去吧。”薛永双手抱肩，呵呵笑道，前面几只虫兵没有多大价值，让了也就让了，但是一千万命运点数啊；

　　“真当我是傻子吗，供你们驱使？”薛永心中冷笑；

　　“薛永，你可是家族派来保护我的，必须听我命令；”薛峰脸色涨红，低声吼道；

　　“保护你是保护你，杀人是杀人，两者岂能混为一谈？”薛永斜着眼睛撇了他一眼，嘿嘿笑道；

　　“你，你……”薛峰气的浑身发抖，指着薛永说不出话来；

　　“那小子不过是个四星实力，队长，你可是五星，而且我们几个也是四星，难道还对付不了他一个吗，没有薛永我们就杀不了那小子吗？”旁边一个身穿皮甲的队员低声说道；

　　薛峰眼睛一亮，不错，对方只是个人类，可不是那些相貌狰狞的怪兽，有什么好怕的，五星打四星，还不是任我吊打吗？

　　“队长，要动手可要快点，那小子快把那头怪兽杀死了，一旦他逃跑，在这个小镇里，怪兽，虫兵那么多，我们可不好找；”李东突然说道；

　　“好了，大家一起上，只要动手的，都有一份；”薛峰大声喊道；

　　……

　　许峰一剑将那只猪怪劈翻，抠出兽晶，开始采集材料；

　　正在许峰采集材料的时候，却觉得似乎有人在窥视他，眉头微微一皱，敢来这里猎杀怪物的，实力一般都很强悍。

　　“许峰，你还认识我吗？”李东出来，大声喊道，一副洋洋得意的模样；

　　许峰慢条斯理的将怪兽材料收进虚拟背包中，抬起头看了一眼；

　　“你是那个想要收购我宝物的那个家伙吧。”许峰笑道；

　　”许峰，你可想过有今天！“李东眼中露出杀机，在他身后，几个人走了出来，四个四星，两个五星，剩下都是三星实力；

　　“怎么，找了这么多人，想要杀我，就是因为我没有卖宝物给你？”许峰问道；

　　“你杀了李廷，我们李家悬赏一千万，要你人头，如果你跪地求饶，我还能向家族求情，说不定饶你一命！”李东满脸狞笑，说道；

　　“你一个旁支小辈，也能做了李家的主吗？”许峰好笑道；

　　“你，受死吧你！”李东脸色一沉，抽出一柄弯刀，朝着许峰扑来；

　　嗖~

　　李东只看见眼前一道银光，就感到身体好似被一头大象撞中，朝后飞去，胸口疼痛，似乎还有鲜血溅到脸上；

　　这一击，直接将他血量打掉一半，身上穿的一件三星白银品质的皮甲，也破了一个大洞，持久度变成了红色；

　　噗~

　　李东吐了口血，一脸惊骇的表情，此时他已经陷入到重伤状态，血量持续减少，行动力降低30%，几乎和濒死状态也差不了多少；

　　“你的攻击，为什么这么高？”李东惊叫道；23sK.com

　　“上，大家一起上！”薛峰看到李东竟然被一击打倒，脸色难看，大吼道；

　　许峰握紧飞剑，冷笑一声，朝薛峰扑去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第235章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 