    金雕还亲昵的用头蹭了蹭姜莲珠的手。

    “蹭什么蹭，过来，让我看看伤口好点了没有？”

    金雕老老实实的把头伸给姜莲珠看，脖子上缠得一圈棉布，早就不见踪迹了。

    被它给甩掉了。

    伤口处也结了痂，恢复得差不多了。

    难怪把棉纱给甩掉了……

    王老五笑道，“动物的恢复能力都很强，你看咱们家的雪三，比它伤得重多了，背脊上那块皮都裂了，这几天不也好得差不多了。”

    姜莲珠想想也是。

    要是它们的自愈能力不强，在野外也生存不了。

    都是野性的东西，没有那么娇惯。

    不像普通人类。

    “那过来，我看看你的翅膀恢复得如何了。”

    金雕又十分配合的伸出它的翅膀……

    两只翅膀一起延展，有三四米之长。

    威风凛凛。

    姜莲珠笑骂，“耍帅给谁看呢？”一检查，翅膀是更没有问题了，之前骨折一接上，它就能飞，现在过了好几天了，一点后遗症也没有。

    不愧是天空之王。

    “小样，恢复能力还真是不一般。王老五，你说要不要给它们取个名字？好称呼？”

    王老五回，“可以，媳妇，你来取。”

    “你让我取，我就是雪大，雪二，雪三这样的？雕一，雕二？”

    王老五无言以对。

    “还是我来取吧！乘风，疾风？”

    姜莲珠鼓掌，她这个取名废，只要比雪大雪二强的，啥都是好名字。

    “好！！行！！你的那只叫乘风，我的这只叫疾风，就这么说定了，哎，不对，还得它们俩乐意啊，你们乐意不？这名字好听么？”

    两只金雕啸叫。

    姜莲珠收到乐意的讯息。

    它们也有名字了，也能像人类一样有名字了。

    高兴的拍拍翅膀。

    “疾风！过来，我们去兜兜风。哎，其实叫兜风也不错的，是吧……”

    疾风给姜莲珠一个小白眼。

    驮上她，展翅，冲入云霄。

    下面的乘风带上王老五，也随后而至，两人翱翔在天际，天大地阔的，无比逍遥自在。

    姜莲珠高兴，太舒爽了。

    自从穿越到这个古代以后，终于找到比现代强的地方了。

    现代这种金雕都绝种了，不可能会出现在人类的视野里，更不可能认人类为主，在这里，骑雕翱翔天际，快乐似神仙，美妙无比。

    这才是快意的人生！自由如风！心情极度的开阔爽朗，阴霾如同雾云一般，都被甩在了身后。

    这是强者的天地！

    她身边的王老五也是意气风发，很是愉快的样子，两人如神仙眷侣，一起飞翔在这天地之中，如影相随。

    突然，姜莲珠看到远处的官道上面，有一行黑点在移动。

    她大声对王老五道，“你看下面，是不是有一行车队？”

    金雕飞行速度快，但风中阻力也大，哪怕隔得近，也要大声地说话才能听得到。

    王老五看了过去，“好像是的，不出意外，应该是主薄大人他们回来了，这是从县城过来的方向。”

    “走，我们回去看看。”

    这么多车队，看起来像是粮队。

    两人控制金雕朝下回落。

    让金雕把他们送到了外围山林，降落下来。

    没让它们直接送入镇里面，怕有心人发现了，引来不必要的纷争与麻烦。

    姜莲珠拿出几块牛肉干，喂它们，“回去吧，下次有空再来看你们。”

    乘风，疾风两只乖乖的叼着牛肉干，依依不舍的振翅离去。

    等姜莲珠与王老五两人回到镇里的时候，刚好碰上了车队。

    果然是主薄老爷回来了。

    带回来了一车车的好粮食。

    是杂粮，像是紧急情况下，东拼西凑出来的。

    虽然杂，但是数量管够的。

    十里镇的百姓们，全部欢呼，终于熬过来了。

    之前广场上的病人们都收拾回家了，毒性痊愈，又有吃的了，都卷铺盖回家去了。

    衙门分发救济粮食。

    然后，主薄大人还把大家都召集到一起来，说上面已经查处了给他们十里镇运输毒粮的贩子，黑良心的商贩与官家勾结起来的那些人，全部抓起来，上面直接在省城里处决了。

    还说这批粮食之后，就会有大商会往沙门县运粮食来，粮价恢复从前，可以拿银子去粮行里正常买卖就行了。

    这次的粮食真真正正的是从国家粮库出来的。

    都是安全粮，放心粮。

    众人一边欢呼，一边都放下心来。

    十里镇的粮食危机，终于解决了，太不容易了。

    主薄大人回来之后，得知是王老五与姜莲珠两人为十里镇作得贡献，十分感谢两人，决定给王老五封个员外的官身。

    在古代，员外是指正式官员之外的官身，可以用银钱捐买，也可以是对当地有十分重大的贡献者，能得来的官身。

    有了员外官身，可以适量免除一些赋税，以及见官不用下跪的特赦权利，等同于秀才的某些特权。

    王老五表示不需要，说她们家，是姜莲珠做主，他也没有帮上大忙，主要都是姜莲珠的功劳，要封就给姜莲珠封一个，才真正是名符其实。

    主薄大人一沉思，向来少有女员外的说法。

    不过，本来就是个破例封赏，员外也不是什么正经的官身，他一镇主薄还是封得起的，于是，就给姜莲珠真的封了员外的官身。

    还敲锣打鼓的送了一块匾额，上面刻有姜氏员外府几个字，送到了姜氏医馆内。

    十里镇百姓们一片叫好声！！

    没有一个人说不妥当的，只有外镇的人，经过这里，才直呼好家伙，第一回见到封女员外的。

    再一了解她的事迹，又竖起大拇指，该封！封得好！

    实至名归。

    主薄大人回来的后面两天，十里镇的粮店就开始正常营业了，有米粮出售了。

    还是正常的粮价，不是高价粮。

    人们正常的生活又回归了。

    沙门县那边因为十里镇粮食中毒，处理及时，没有死一个人，大大奖励了十里镇衙门办事利索，可靠。

    主薄大人手里有了钱，姜氏医馆这次救治中毒病人的药费，以及十里医馆的药费，等都一一结算了。

