    晚上这顿晚饭的热闹程度可想而知。

    本质上，叶陵倒真不是个吝啬的人。要向身边关系好的NPC投喂食物时，他可从来没有吝啬过自己制作出来的食物。甚至在和兰德一道去破坏祭坛的时候，叶陵都将自己压箱底的食物和食材给贡献了出来，一点也不觉得心疼。

    就算抛开等价交换原则，叶陵也很希望自己的“朋友”能得到最好的待遇。

    而在这亨格村里，只要他消耗的食物能够换来更高的工作效率，叶陵就觉得满足了。

    前提是这些食用过他食物的村民都能勤勤恳恳地工作，不要在村子里浑水摸鱼，试图成为村子的拖累。

    在亨格村刚建立起来的时候，村子里确实存在着几个忠诚度不高，也不想努力工作，只想要每天混日子的村民。但在叶陵的区别对待之下，那几个混日子的村民很快就无法忍受食物的诱惑。主要是他们每天吃饭时都能感受到这种巨大的差异，于是很快的，他们也就开始了努力，每天的工作效率也提升了起来，加入了换取领主大人制作的面包的行列。

    后来，在叶陵离开亨格村后，他留下的面包日渐消耗光。后来亨格村了除了乔三岁以外，所有村民都只能食用最普通的黑麦面包。

    这明明是他们以前身为流民时不敢想象的丰盛晚餐，可是……

    自从在品尝过领主大人亲手烹饪的食物以后，其他食物就变得格外难以下咽。

    没有人知道他们在私下里有没有过埋冤，但叶陵从自己的领地属性面板上，只看见这些村民们的忠诚度一直没有什么变化。他们依然保持着高效的工作，期待着领主大人回来以后，能给他们一些奖励。

    而现在，领主大人已经回来，果然就给他们带来了奖励。

    肉，是满满的四大盆肉！

    为了搭配四味排骨，叶陵在最终蒸排骨的时候，切了大块的土豆，铺在盘子最底部。排骨的肉汁随着水蒸气翻腾，最后流淌到盘子底下，最终完全渗透进软糯的土豆中。最后蒸煮出来的土豆味道一点也不比排骨差。

    刚开始的时候，所有村民都在抢着吃排骨。

    可当他们品尝过盘子里的蒸土豆以后，顿时又开始抢着吃起了蒸土豆。

    叶陵原本觉得这么四大盆排骨，应该足够亨格村村民食用了。结果一看那哄抢的场面，只得又取出了一些土豆，全都丢进油锅里炸成土豆块，让大家蘸着椒盐吃。

    这炸土豆的香气不同于排骨，更加清新沉稳，又引来了村民的一阵哄抢。

    那三个一直停留在酒馆里的英雄闻了半天香味，早就有些手不了了。此时见酒馆门外一片热闹欢腾地在吃饭，顿时就有两个英雄忍不住，直接从酒馆中冲了出来，直接就飞奔到了叶陵面前。

    其中一个英雄泪眼汪汪，就差没直接抓着叶陵的手跪下：“这位领主大人，你这……食物也太香了……能不能分我一点？”

    另外一个英雄也表现得相当直接：“卖给我，卖给我也行啊！”

    叶陵：“……行……吧……1个金币，今天随便你们吃。”

    两名英雄发出一阵欢呼，每人往叶陵手中塞了一块金币，直接就向着那吃饭的人群飞扑而去。

    叶陵默默地看了一眼他们二人的背影，又扭头看了看站在酒馆门口的老牧师史蒂芬。

    只见老牧师此时正站在酒馆门口，一手死死握住门框，正用一种望眼欲穿的神情看着酒馆外这轰动的晚餐情景。看着他这羡慕嫉妒的眼神，叶陵顿时就觉得有些好笑。

    “你如果想吃，也出来吃好了。看在你是老顾客的份上，我可以给你打个折。”叶陵笑着调侃老牧师。

    老牧师史蒂芬的眼中闪过一丝犹豫。但很快，那丝犹豫和挣扎就被猛地失去了踪影。在他眼里，只残留下坚定。

    他很是坚定地摇了摇头：“不。离开了酒馆，就意味着我选择了离开这个村子。我很喜欢这个村子，我还不打算离开。看在圣光女神的份上，领主大人，请给你可怜的同族一份晚饭吧。”

    叶陵：……

    被老牧师这么一提醒，叶陵才看了看自己的系统提示，发现刚才那两个英雄冲出酒馆时，系统确实提示这两名英雄离开了酒馆，酒馆中空出了两个位置。

    叶陵很是有些复杂地看着老牧师：“怎么的，感情你是想要赖在我的亨格村了啊？”

    老牧师脸上是一种正气凛然的神情：“怎么能说我赖呢？我不过是觉得和领主大人您特别有缘，所以想要在亨格村多留一段时日，也好传扬我主的名声。您身为一领之主，理当慷慨大方，又怎么可能会看着我等同族在您的领地上饿死呢。”

    好家伙，连“您”都出来了。阴阳怪气第一名，果然是个老阴阳人了。

    叶陵很是怀疑这个老牧师以前一直在对着他演戏。现在这个如此灵活的老牧师，又怎么可能是那个任务发布完以后就只会反复重复一句话的弱智NPC。

    这话翻译过来，其实本质上和乔三岁的话也没什么区别。

    肚饿饿，要饭饭。

    但如果说手脚短小眼睛圆溜的小黑龙还有些可爱，那老牧师这讨饭就实在是有些辣眼睛了。

    叶陵很是觉得有些好气又好笑，鉴于老牧师曾经向他发布过进阶任务，叶陵十分干脆地向他一伸手：“1金币。”

    老牧师史蒂芬顿时就拉长了脸：“不是说给我打折的吗？”

    叶陵摊手：“你自己出来吃的话，那可以给你打个折。但你要是在酒馆里嘛，那就得收你服务费了。就收你2……”

    不等叶陵表演一出现场抬价，就见一个闪亮的金币已经在空中划出一道优雅的弧线，直接掉落到叶陵的手掌心里。叶陵那“2金币”三个字就此硬生生卡在嗓子眼，差点没把叶陵憋了个咳嗽。

    ……行吧。

    钱也收了，叶陵随手指了个村民，让他给老牧师送了点排骨和米饭，然后就再不管酒馆这边了。

    有时间，他还不如去多哄哄芬利尔，好让芬利尔再捡点紫色品质的材料呢。毕竟，这可是无本买卖啊。

