    　　李锋看着面前已经被折磨的不成人样，但是结果连个屁都问不出来的各势力的老大，一时也不知道该怎么办，现在唯一的线索就是二长老，而二长老也说了精神秘法是在胡家，胡家已经荡然无存了，剩下的产业也都被面前这几个不成人样的货给瓜分了。

    　　此时完全陷入了僵局，李锋看了看依旧一动不动的二长老的身影，开始皱着眉头思考，还有什么疏漏的地方。

    　　他如果看到二长老乱七八糟头发下的充满快意眼神，就会知道二长老是在装疯了，二长老看着面前这些瓜分自己胡家的头头一个个都仅存一口气的样子，不由心情舒爽，就是他们逼得自己不得不装疯卖傻，现在他们终于要死了，不过这还不够，自己要让这些势力全部覆灭，让他们把从胡家吃进去的全都吐出来。

    　　李锋还在思考时，就看到二长老伸手指着他们，也不说话，只是不断地指着他们一遍又一遍。

    　　李锋觉得问题还是在他们身上，然后吩咐了众人，现在金阳城已经乱了，官府明显无力管制，让他们趁乱把那些势力翻个底朝天，凡是高层都逼问一次精神秘术的下落，他就不信了即使这样还找不到这精神秘术。

    　　于是金阳城再一次经历了一场鲜血的杀戮，原本就自相残杀互相攻掠的几个势力，在一批黑衣人的强力压制和击杀下，开始树倒猢狲散，最终在灭掉最后一个势力的一个略微隐藏的暗格里终于找到了《观天都想法》

    　　这当然不是正版的《观天都想法》而是林陌根据移魂大法以及观天都想法乱七八糟拼凑出来的，虽然入门快但是是在透支自身的潜力，与此同时由于精神力不稳定，会造成前期精神力不断外放的弊端，还有许多漏洞就不一一举例，总之修炼的越快离死越近。

    　　林陌在乱七八糟拼凑出这个所谓的精神秘术后，也是有些惆怅，没想到功法间一句两句的缺失会有这么大的隐患，不过还好这也是自己想要的。

    　　就在李锋指示自家的武者进行这场血夜的杀戮时，同一时间，张家的张书白带着一众张家武者到了，其他家的人也在这个时间相继到达了金阳城。

    　　张书白率先找到张先问道：“说说吧，现在林陌在哪，还有李家什么情况，是已经杀掉林陌了吗？”

    　　张先看到张书白的态度就猜到了果然张书白还是站在李家那一边，为了自己的小命着想，只能对不起张家家主了，态度一转一脸谄媚的对着张书白说道：

    　　“少家主，我已经打听清楚了，林陌暂时还在金阳城只是失去了踪迹，不过李家可是暗自有一些大动静，我也是废了好大力气才打听明白的。”

    　　张书白看到张先的态度点了点表示认可，知道张先没有因为获得些功劳而忘乎所以，于是说道：“好了什么少家主就别提了，现在还没确定呢，不过你说李家有一些动静，详细说说吧，放心功劳我会记住的。”

    　　张先看着张书白骄傲的嘴脸真想唾他一脸，依旧谄媚的说道：“是这样的少家主，胡家据说有一精神秘术格外强大，戮剑山的胡凌和胡恨天就是因此崛起，而精神秘术的下落和内容只有胡家二长老一人知道，李家也是因此放下了杀林陌一事，暗自把胡家二长老绑走后，又把金阳城的几个势力搅得天翻地覆，今夜又有一次大动作，看情况怕是有了一些收获。”

    　　张书白听到精神秘术四字后，不由来了精神，这对于一个家族传承来说是必不可少的，而天木域的几个家族之所以一直在天木域这个没有势力愿意来的边荒之地，就是因为自身唯一的短板精神力太差，只要走出去恐怕就被一个擅长精神秘术的武者一锅端了，同时精神秘术对于后天悟性的增长更为关键。

    　　所以一旦找到精神秘术，自己就会真正的成为张家的少家主，而自己父亲的地位也会愈加稳固，张家也会一跃成为天木域的龙头家族，不过张书白虽然有些目中无人，但还是有点脑子的，对张先说道：

    　　“你说现在怎么办，李家已经开始行动了，胡家二长老又在他们手里，相信没有多久他们得到精神秘术后，就会直接撤离金阳城了，我们恐怕连口汤都喝不上。”

    　　张先想了想后说道：“我们可以现在联系其他家族一起去李锋别院商讨杀林陌一事，而李家现在的大部分武者正在外面对着金阳城的那些势力逼问精神秘术的下落，我们派出实力最强的几人可以出手截杀那些有了收获的李家武者。

    　　而少家主你和剩下的家族负责人在正面吸引李锋注意，李锋此刻住处必然没有几人，而我暗中带几个人找机会把胡家二长老劫走。”

    　　张书白听了后，觉得张先的这个想法不错，于是吩咐了和自己一起的练气圆满的武者，带上一半的人手，换上夜行衣后去截杀李家的人，来问出精神秘术的下落。

    　　那练气圆满的武者本就是家主一脉的人，对张书白自然言听计从，一听到和精神秘术有关时，就立刻带了五人去金阳城各个势力的驻扎地，围堵那些分散开的李家武者。

    　　张书白也带了三个练气六重的武者去了其他家族武者们落脚的居所，以一起去找李家的李锋商议林陌一事为由，一同去了李锋租住的别院，每家都派出了三四个人前去，剩下的家族成员都在自己的居所待命，但六家的人加起来也有十多人了。

    　　于是这十几人浩浩荡荡的就向着李家的方向而来，与此同时李锋再知道了众人前来的消息，不由有些心疑，他也知道六大家族的人都是今晚到，也因此之前派出了十五名李家的武者去搜寻精神秘术，并且允许他们可以用杀人的手段来逼迫那些势力高层。

    　　想了想后安排一个人看管好胡家二长老后，自己带着剩下的四人去迎接六大家族的人。

    　　与此同时张先带着两名练气六重的武者还有一身黑色长袍的云中青躲在李家的后门处，准备借机把胡家二长老劫走，那四名武者因为收到了张书白的消息，一切听张先的吩咐，也不敢多问这突然出现的黑袍人。

    　　				

