    当莫西山也成功归顺以后，龙隐对于稳定南疆的局势，就越来越有信心了。

    “既然都是自己人了，那我就直说了。”

    龙隐看着札木合，“不许再去侵犯黑水寨，你们在黑水寨的人也要撤走，黑水寨拿走的财物也就罢了，一些有意义的东西，要归还于他们。”

    札木合点点头：“没有问题，他们本来也没有什么东西。”

    龙隐淡淡地笑道：“你们南疆的各个寨子，都有些神秘，保持了古老风貌的黑水寨，这种神秘更加明显。

    让你们不去进犯黑水寨，也是为了你们莫西山好。

    当黑水寨把他们寨子的神秘力量解开，你们莫西山未必是对手。”

    西沱激动朝龙隐大礼参拜：“多谢神使大人！”

    龙隐看向西沱，吩咐道：“起来吧！你们黑水寨的寨主，以后不许再用人命来祭祀了，你们的力量，我早就说过了，不用人命也能启动。

    以后黑水寨会在蛮王城拥有你们的地方，至于你们黑水寨的寨主问题，到时候涟漪会和你们商量的。”

    西沱正色地说道：“神使大人，上次涟漪他们抛弃寨子逃跑了，他们已经没有资格再成为寨主了。”

    龙隐淡淡地说道：“这是你们黑水寨内部的事情，我们蛮王城不会干涉。”

    涟漪有没有资格当寨主，不是西沱能够决定的。

    真正决定的因素，还是实力。

    涟漪现在才生产半年，孩子还小。

    等到孩子再大一些，她应该会自己决定黑水寨的问题。

    以涟漪的实力，拿回黑水寨应该不难。

    “行了，你们的事情，以后再说，现在我们要解决的是蛮王的事情。”

    天顶山山主伍泽严肃地说道，“我们天顶山的伍元超，理当成为蛮王。”

    “我们莲花山的司羿才应该是蛮王！”

    天顶山和莲花山看到龙隐把莫西山都收服了，他们顿时神色凝重起来，不得不打断龙隐继续说话。

    现在龙隐的身边，小小寨子就不说了，连南疆的顶级势力，都得到了莫西山、桃源洞、老君洞、唐家堡等等的支持。

    要是继续让龙隐说下去，他们的愿望还能够实现吗？

    龙隐皱着眉头，看向伍泽和司南，神色不悦地说道：“到了现在，你们还在强调蛮王正统？

    你们的那些把戏，就不用多说了吧？”

    当有了强大的实力以后，他的态度也变得强硬起来了。

    以目前他手中聚集的力量，如果天顶山等势力真的要战，他又何惧一战？

    “正统就是正统，这是谁都无法否认的事情。”

    伍泽严肃地说道。

    龙隐冷哼了一声，缓缓说道：“行，那我就来给你们说说正统。

    八百多年前，蛮王败亡断魂谷，随后巫教入主蛮王城。

    当巫教来到蛮王城以后，自然对里面的势力大加清洗，当然，为了压服你们南疆的各个寨子，也使用了很多的手段。

    那个时候，你们南疆的各个寨子，瓜分了蛮王城，归顺于巫教麾下，一直到八百多年后的今天。

    在巫教的命令下，你们不遗余力地捕杀着南疆的蛮王血脉，让蛮王血脉几近断绝，这就是你们对蛮王正统做的事情。

    但是，任谁都没有想到，就在蛮王城附近二十多里的村落里面，就隐藏了蛮王的子嗣。

    当时那名子嗣血脉不显，所以没有被巫教找到。

    这一支蛮王的血脉，从小生活在蛮王城附近，一直渴望回到祖先居住的地方。

    这一支血脉，就是我老婆现在的祖上。

    你们跟我说蛮王正统？

    难道一直守望蛮王城的不应该是正统，而是那些被你们当成畜生一样捕杀的漏网之鱼？

    你们怎么对待他们的，暂且不论。

    但是，现在蛮王恩典，让他们重归王族，你们还敢扣押不放？”

    关于蛮王子嗣的说法，其实是龙隐编出来的。

    即便是余家，也只有余家的族谱。

    但是，根据余家的族谱，来推断蛮王的子嗣信息，还是比较容易的。

    所以，这段谎言根本没有人能够识破。

    现在是抢占大义的名分，在拥有了大义名分的时候，再加上力量，就能师出有名了。

    “难道说，你们天顶山、莲花山、黄龙洞、观音洞也准备和五毒洞学一学吗？”

    龙隐冷冷地看着四个势力的人，“要不，我如同五毒洞一样，给你们选择的机会，如何？”

    “来就来，怕你不成！”

    伍泽有些恼怒地说道。

    司南也缓缓地说道：“我们莲花山，也不是被吓大的。”

    他们本身有强大无比的实力，所以，想用威胁的这一招来对付他们，那可行不通。

    “既然如此，那你们现在就可以准备，我迎接你们的挑战。”

    龙隐也冷哼道。

    “这蛮王城不是你的，乃是我们南疆的。

    我们想来的时候，不需要问你。

    我们不想走的时候，你也没有权力让我们走。”

    伍泽冷冷地说道。

    眼看局面就要谈崩了，局势变得非常紧张。

    莫仁站了出来，微笑道：“伍兄，不要激动！事实上，你们的心思，大家都清楚。

    你们真的想要蛮王之位吗？

    我看不见得。

    你们有什么条件，不妨说出来，我觉得龙先生应该会考虑的。”

    他站出来和起了稀泥，因为如果真的打起来，结果就说不清楚了。

    他们虽然抱上了龙岛的大腿，但是，要是打起来，结果真就对他们有利吗？

    不一定！所以，最好的结局，就是维持目前的现状。

    龙隐扫了伍泽一眼，没有说话。

    他倒要看看，伍泽有什么条件。

    要是伍泽不知道好歹，真要动手的话，他就让这群人今天看看什么叫做力量。

    伍泽淡淡地说道：“我们可以承认宁欣蛮王的身份，但是，我们天顶山的伍元超也必须是蛮王。

    反正蛮王城这么大，你们又没有多少人手，这蛮王城也管理不过来。

    那好办，大家都是蛮王，大家一起管理。

    还有，大家都是蛮王子孙，那就都拥有蛮王宝库的发掘权力。

    我们共同来开发蛮王宝库，到时候平分蛮王宝库。”

    “这也是我们莲花山的意见！”

    司南符合着说道。

    “我们五毒洞，拥护伍兄和司兄的决定！”

    苗风云走进了蛮王大殿，朗声说道。

    “我们黄龙洞和观音洞，支持伍兄和司兄的决定。”

    黄龙洞和观音洞纷纷表态。

    

