    屈小丽看到坐在灶台边烧火的二儿子的状态，心疼坏了。

    “朝阳，这饭马上就好了。你精神点，马上就可以吃饭了。”

    “妈，我没事，我现在闻着肉味可是馋着呢，说什么也不能去睡觉。”

    屈小丽的动作快了很多。等到让儿子尝过，炖肉已经烂了，这才放进去土豆块，大萝卜块，接着炖，等到萝卜和土豆软烂了就可以吃饭了。

    屈小丽又打了两个鸡蛋，放了一些蒜苗，一会给二儿子和侄子炸鸡蛋吃。

    还炒了花生米，反正是家里的好东西，都做了一遍。

    一个小时后已经是八点了，一家人才终于坐在炕上吃饭。

    屈小丽那是自己不顾的吃，就是给儿子和侄子夹菜。

    其余的几个孩子也不羡慕，都是吃自己的，他们也看出来二哥是真的累了。

    “二婶，还是咱们家的饭好吃，你是不知道他们外村的饭菜，粮食倒是挺好的，也够我们吃饱，就是做饭人的手艺太差了。

    我就吃着二婶做的饭菜香，再说人家也不给我们肉吃，鸡蛋，花生那是更没有了。”

    “红军哥，你真会哄我妈开心。”

    “胡说，我怎么是哄我二婶开心呢？我说的是真的，不信们问二哥，真是太难吃了，我都想着让他们给粮食，我做饭得了。

    可是活计太赶了，都没有时间?我们三个只要是下拖拉机，那就是想睡觉。”

    其实李云贵已经和几个孩子都说过?他们在外面多么的累，可是听了红军的话，几个孩子还是觉得他们太不容易了。

    屈小丽那是真的心疼了，看着儿子和侄子吃完饭，立马的让他们去睡觉。

    朝阳他们已经养成了习惯?只要是躺下?立马就能睡着了。

    所以两人听话的回了屋子，躺在热乎的被窝里?没用上二分钟，呼吸就沉了?这是睡着了。

    “当家的，朝阳和红军他们两个孩子真是太累了。”

    “是啊，上次开会已经决定了?这不到两个月的时间给他们几个都算双工。”

    “咳。双工也不新鲜?孩子们还正在长身体呢。”

    “明年多培养几个。让他们轮班的开。”

    “可不是？以后朝阳跟着魏师傅?就是想要来拖拉机也没有多少时间。”

    “我知道。”

    “当家的?你说这刘大志还挺地道的，让两个把钱带回来了。要不然你还得跑一趟。”

    “可不是?省我的事了。刘大志也是真心不容易?村里人心不齐?都是扯后腿的。”

    屈小丽对于外村的情况也是知道的。这也是她愿意交好村里人的原因。

    虽然村里也是什么样的人都有?但是吧?至少没有真正的坏心眼的人。

    孩子们就是坐在一边继续吃，难得的吃一顿这么好吃的饭菜?他们当然就吃多了。

    所以屈小丽就让他们待会儿再去睡觉。一家人围在一起聊天。

    成林非常的羡慕二哥“爸，我能不能和魏师傅他们一起去？”

    “等你大了吧。以后一定有机会的。”李云贵安慰老儿子，都说老儿子大孙子那是老人家的命根子?李云贵也不能免俗，但是他也没有表现的太明显。不过心里还是喜欢老儿子的。

    “爸?我真的想去，我听说建斌他们也一起去，我比他们大，怎么就不能去了？”

    “因为没有人带你，你二哥那是去跟着魏师傅去学习了，你就老老实实的在家里跟着姜老师学习。

    姜老师和魏师傅是两口子，你在姜老师这里表现好了，魏师傅也会知道的。

    儿子啊，你知道咱们村为什么只有你二哥还有向东被魏师傅看上了吗？”

    “不是因为你和我四叔是村干部？”

    李云贵看着炕上的几个孩子。摇了摇头“人家根本就不会看中我这个村长，村干部。是你二哥和向东他们两个在姜老师那里表现的好。”

    这下几个孩子都不说话了。“你们几个都觉得是因为我和你四叔的原因，其实不是的，如果真的能让魏师傅看中了，那么以后，你们一定可以有个好的将来。”

    “是啊，还有一段时间就要开始学习了，你们一定要努力，我和你爸就盼着你们都去吃商品粮。”屈小丽也感叹。

    “二叔，二婶，我想和姜老师学习初二的知识。”李雪说。

    “雪儿啊，估计姜老师没有时间，不过你可以自学，不会的可以去找姜老师，如果你表现得好，我觉得姜老师会安排的。”

    “二叔，我初二的书已经看过了，是有很多不懂的地方，我想等到过一阵不忙了，就去找姜老师。”

    “好，还是我们雪儿懂事。长岭，你想怎么样，你和成林也不能总是跑出去玩了，也要好好的学习。”李云贵嘱咐小儿子和侄子。

    李云强家里也是特别的温馨，一家六口围坐在炕上。向东也是洗了热水澡了，也是困乏的抬不起头来了，但是有肉香味吊着，所以才没有去睡。

    刘翠兰给儿子夹肉，让他多吃。

    “妈你也吃，我自己来。”

    炒熏肉是最受欢迎的，薄薄的肉片，油脂都煎出来了，油汪汪的大葱，看着都香。

    李云强看着大儿子实在是太没精神了，儿子吃完后赶紧的让他去睡觉了。

    抄桌子的活就是三个小的了。

    “你们两个别打扰你大哥休息，他太累了。”

    晚上两口子亲近完以后，刘翠兰叹了一口气“我大堂哥一定是怕那帮人不想给钱，所以才让向东他们把钱带回来的。”

    “别操心了，那不是你能管的。”

    “我也知道，不过我还真的害怕他们不给钱来着。”

    “他们不敢的。

    好了，赶紧的睡吧，明天不要叫醒向东，让他睡，他自己醒了再说。

    给他做点细粮吃，后天就要离开了，这一走又得一两个月。”

    “跟着他师傅，不会受委屈的。”

    “嗯，希望向东好好的表现，小魏能够看得上，一直带着他。”

    “还能不要向东了？”

    “表现不好，就是跟着小魏，人家不教你，还能有什么出息，向东本来就没有朝阳会说话。”

