    >

    ；午下班，市委副书记沈国平像往日一样回到家中，他蟹下副书记再过个一两年也要退休了，现在的工作倒也不是特别繁忙，主要是想忙都忙不起来，偶尔会出席一些会议。^^百度搜，阅读本书最新章节        **(本书转载参加一些什么开幕式之类的活动。接着就是象征性的批下文件签下字，要忙的事情其实不多。说是主管党群工作，但党群最重要的组织部门这一块，他的话基本上不太好使，组织部长部明那边一般就只听周志明的招呼，他这市委副书记能影响的有限，但要说他这个市委副书记已经是个摆设，那也是不可能的事，怎么说他也是从海江市的基层一步步上来的，一路经营下来，身边没有一批自己的嫡系那是不可能的，就连周志明有时候也不得不适当的照顾下其想法，只不过现在到了快退休的年龄，那种争胜的心思少了许多。

    回到家时，沈国平像往常一样按了按门铃，有时候人老了就是连自己动手掏钥匙开门都懒得动，他这按下门铃，就习惯的等家里的小保姆过来开门。

    “怎么，今天有空回来了？。门开的一刹那，沈国平见是自己儿子。稍微楞了一下，旋即就醒悟了过来，自己这儿子怕是为了那事回来了。

    沈国平的儿子沈方然今年也已经三十四岁了，是一名副处级干部，海江市下属县市同沧市的副市长，三十四岁的副处级干部听起来并不显眼。但这也要分怎么看，能作为一名县市级领导，也算是比较年轻的干部了，殷勤的帮自己父亲拿着换鞋子的拖鞋，沈方然顺势还要蹲下去帮自己父亲拖鞋，沈再平见了就笑骂道。“无事献殷勤，非奸即盗，去去去。”

    “儿子给父亲换鞋天经地义。什么叫无事献殷勤，你这话用在自己儿子身上就是用词不当，该形容其他巴结你的人才对沈方然浑不自觉的笑道，见父亲挥斥，也没真的蹲下去。

    “平日你这副市长大人不是有忙不完的事嘛，今儿个怎么就这么好心回来看我们两个老头子了？”沈国平看了自己儿子一眼，心知自己儿子回来是所为何事，却是装着明知故问，平日里父子俩关系也很好。偶尔会互相调侃一下，沈国平又是一个将公事和家庭分的极清的人。在外面摆摆领导架子也就罢了，在家里，他从来不会将领导的角色带回到家里来。

    “爷爷，我今天的作业提前完成了，你要陪我看动画片。”两人刚走到客厅，安国平的小孙子就扑了上来小孩子光滑粉嫩的脸蛋极是爱。

    “哎呦，我的小孙子就走了不起，这么快就把作业完成了见到自己这孙，子，沈国平一张脸顿时笑开了花，张开双手将孙子抱了起来。走到沙发上去坐下，“今晚准备看什么动画片啊，爷爷抽一个小时陪你看。”

    “爸，您童就是被你惯坏了，我这当爸的话都已经不听了沈方然笑着坐在一边，眼睛还不时朝向自己做着鬼脸的儿子瞪着。

    “你们夫妻俩都在下面，十天半个月的才回来一趟，这孙子不跟我亲还跟你们亲不成。”沈国平笑着逗弄着自己的孙子，市里的教育条件比下面县市好，沈方然和妻子虽然都在下面县市工作，但并没有将孩子给带下去，而是留在市里两个老人身边，家里虽然有小保姆，沈国平跟老什却经常自己照顾小孩，两个老人倒也乐得其所，上次沈方然和妻子将孩子带到下面去过周末，沈国平一回家来没看到孙子都觉得不习惯。还愕打电话去跟孙子念叨两句；听着那清脆的童声，就感觉人都精神了许多。

    “爸，要不我调回市里工作吧。免得孩子越来越大了，没个人照顾也不成。”沈方然的妻子乔逸端着水果从厨房走出来，听到沈国平正在说孩子，便顺口说道。

    “这个事你们小两口自己商量，不用来征求我的意见沈国平眉头微皱，摆了摆手，对儿媳的想法不加置评，“孩子放在我这你们也不用不放心，你们来照顾还不见得能比我们好。”

    “爸，您误会了，我不是这个意思。我是怕小孩子太闹腾，会影响你们休息。”乔逸忙笑着解释。

    “好啦，你以为爸会那么小鸡肚肠啊，这斤，事情回头再说，现在说什么呢沈方然拉了拉自己妻子的手，朝厨房努了努嘴，“你去帮妈的忙，让妈也休息一下。”

    童，自己去书房玩一下好不好？”沈方然说着又要把儿子给打发走了。

    等人都走了，客厅里一下子都安静了许多，沈方然也才准备跟自己父亲商量事情了，今天并不是周末，沈方然这次回来却是为了市长候选人的事情，同沧市市长项同义工作时病倒，这已经是前几天的事，这几天有意竞丁，长的人也都在等着医院的结论。私下里的这作也早巳展凡。是小病还好，大家都没了这个念想。就当白忙活一场，要是什么大病的话，依项同义的年龄，办个病退提前退休是板上钉钉的事，沈方然今天回来就是因为同沧市人民医院已经基本确诊项同义是患了肿瘤，至于这肿瘤是良性的还是恶性的还有待观察，而同沧市毕竟也只是个县级市。医疗条件有限，项同义的家里人却是想将其转到京城去治疗了。

    “爸，这次对我来说是个机会。错过了这个机会，我可能就要再等几年，那对我的仕途来说是个严重的打击，您一定要帮我想办法。”沈方然直接跟自己的父亲开门见山道。

    沈国平略微头疼的按着自己的太阳穴，自己的亲儿子不帮，那还有帮谁的道理，真正像焦裕禄那样的官不是没有，但已经很少了，当官的谁不想给自己的亲人都谋个好前程，没有人会一点私欲都没有，沈国平自认自己这个官还算清正了，当然，他也不敢说自己就没收过任何东西，但至少他也敢说自己算半个清官了。

    “这个事情还急不来，项同义才网网被诊断出肿瘤，市里哪有那么快做出反应，你也别太心急了，是你就是你的，不是你的怎么争都没用。”沈国平看了自己儿子一眼，安慰道。

    “爸，您老当了一辈子官了，还跟我说这种糊弄人的话，这种事情要是不争，还能等着天上自弓掉下来不成，就算是有可能是我都要变成别人的。”

    “你个臭小子，难不成我会没有分寸。”沈国平瞪了自己儿子一眼。自己这儿子平时也蛮稳重的。这次却是身在局中，显得浮躁了点，也不想想他这当老子的虽然没表态啥。但哪能不把这个事放在心上。

    “爸，您说周书记会不会买您这个面子？”沈方然有点打破沙锅问到底，事关自己的前程，他这头脑都有点不太灵光了。

    “就冲你说这话，你这副市长的水准就还不够。”沈国平瞅了自己儿子一眼，摇了摇头，这个事情他也有自己的难处，不是周志明给不给他面子的问题，而是他开不了口的冉题，总不能他一个市委副书记亲自去向一把手开口为自己的儿子要官，组织部那边，他的话也不一定就好使，想暗示部明的话，估计其也不一定会买账。

    “周书记真要是有心，也不用您开口说什么，他自然送你这人情。”似乎瞧出自己父亲所想，沈方然小声的反驳了一句，见自己父亲默然没有反对，又继续道，“就怕你都是要退的人了，周书记连这个人情都不想送你了。

    父子俩讨论着市长候选人的事情。门铃在这时突兀的响起来，小保姆也在厨房做事，沈国平就朝儿子挥了挥手，让其去开门。

    “呀，黄黄市长，您，您怎么来了。”沈方然看到门口的黄安国时，要多惊讶有多惊讶。只见黄安国正提着一袋子水果站在门口对着他笑，“这是小沈市长了吧？”

    “黄市长您请进，请进。”沈方然有点受宠若惊的把黄安国让进屋。手上赶紧接过黄安国手里提的水果，这礼轻情意重，市长送的水果就是再便宜那也比啥东西都贵重。他们家平常也不缺那些送礼的人，贵重的东西都不缺，黄安国送这水果倒是一番别有心意的。

    沈国平在自己儿子叫出声的那一刹那，人就豁然站了起来，那动作之快，完全不像是一个快要六十岁的老人，快步流星的朝黄安国走去。“黄市长您来就来了，还提什么礼，这不是见外了吗。”

    “来看望下沈书记怎么能空手而来。”黄安国笑道，伸手同沈国平握了握，能感觉到对方的手握的格外有力。

    沈国平此刻的心情是隐约有点激动的，这一点在从他手上的力道就能看出来，黄安国亲自到他这来拜访，是他完全没有想到的事情，想想他这屋子，这两年来已经没有来过比他级别更高的官员了，特别是最近这一年，连市里的一些副职领导都很少有人过来走动，除了戴寒光，还有就是一些维系在他冉围的亲信，基本上都没什么人来了。

    联这一章半写半睡着，来晚了点，抱歉。

    感谢书友比的打赏，感谢书友风逸的打赏，嗯，这是一个由盗版转看正版的肘友，十分感激！所有一直在支持正版的朋友们，书虫更是感激不尽！最后感谢想飞x吼的再次打赏和画斤。圈圈诅咒你的打赏！

    所有支持书虫的朋友们，你们都是好样的！！！汗，还有一名叫小朱的兄弟，书虫同样感谢！

    问：访问：

