    天朝，妖都。

    作为东方世界的大都会之一，这里一直以来都是天朝的中心城市，也是重要的国际商贸中心和综合交通枢纽。

    随着《精灵国度》的日益火爆，一年一度的《精灵国度》线下庆也成为了颇具影响力的社交活动，每年都吸引着数量可观的游戏玩家参加，各方游戏里的大佬云集于此，就连媒体也竞相报道。

    时至今日，《精灵国度》在蓝星的影响力已经不仅仅是游戏那么简单了，凭借着可媲美真实世界的超高自由性以及极具潜能的思维加速，它已经影响到了人们生活的各个方面。

    不论是借助《精灵国度》进行影视制作，还是利用“四倍的时间”提高工作与学习效率，《精灵国度》表现出来了巨大的优势，受到了全社会的追捧。

    至于游戏里的精灵文化……已经彻底火出圈了，哪怕是老人和孩子，都能说出一两首精灵风音乐的名字。

    不过，《精灵国度》官方却是一如既往地单调，即使游戏早已成为了一种社会现象，也依旧没有什么人了解这个名为世界树黑科技公司的企业。

    包括托尼。

    哪怕是一向对未知事物有着强烈好奇心的托尼竟然也没有意识到，对于世界树黑科技公司这样诡异的情况，他竟然一点也没有感觉到违和。

    在冥冥之中，似乎有一股力量在淡化它的存在，哪怕是平日里有人提起来，也会聊着聊着不自觉地忘掉。

    尤其是《精灵国度》的玩家越来越多以后，这种淡化几乎已经成为了人们生活的一部分，相当一部分人，甚至连《精灵国度》这个游戏到底是谁做的这样的想法，都不会出现了。

    从另一个角度上来讲，这同样是伊芙的力量越来越强，对蓝星世界的影响能力也越来越强的表现。

    当然，这就是玩家们所不知道的了，就算是赛格斯宇宙的众多神话里，也只有一直宅在世界树神国的妖精之王菲妮尔，才因为掌管游戏系统多多少少清楚一点。

    托尼抵达妖都的时间是下午四点。

    他的工作地在天朝帝都，专门搭了飞机过来。

    机场已经有活动的接待人员在等待了，他亮了下身份信息，就被热情地接到了专门接送玩家的巴士上。

    让托尼意外的是，同一机次的乘客里竟然也有几个要参加活动的，也一样是帝都来的，不过他并不认识。

    两名女性，看上去三十岁出头。

    一高一矮，有说有笑,托尼大致听了一下,似乎是正在讨论卡拉迪亚大陆后续传教的事。

    目测,是祭司玩家。

    托尼忍不住听了几句，发现两名女性，尤其是那名稍矮一点的女性对游戏里的传教特别懂,随口说的三两个传教小技巧都给他一种原来还能这样玩的惊叹。

    要知道，他勉强也算是个见习祭司了,对祭司职业的了解绝对不算空白,更是专门看过一些热门的攻略,这都能震撼到他，绝对是祭司里的大佬级人物！

    会是谁？

    托尼的脑海中过起了自己熟知的那些比较有名的天朝祭司玩家的名字。

    而同时,他本人也自然而然地凑了过去，坐到两人身后，热情地打起了招呼：

    “嗨！两位美丽的女士,你们在聊什么？我可以加入吗？”

    听到他那还算是标准的中文,两个女性回过头来,视线有些惊讶,似乎是没有预料到搭话的是个老外。

    迎着她们那有些疑惑的视线，托尼微微一笑,自我介绍道：

    “两位女士，我叫托尼，游戏里也是托尼,刚刚听到你们在谈论传教的事，我很感兴趣,可以知道一下你们的名字和游戏昵称吗？”

    “托尼……”

    高个子的女性有些茫然，而低个子的女性愣了愣,思索片刻，然后忽然一拍脑袋,有些兴奋地说：

    “我好像听说过你！你是萌萌委员会里那个米国的开拓玩家？！”

    “唔……那应该就是我了。”

    托尼笑道。

    说着，他又看向了两人：

    “不知道两位……”

    “苏苳，游戏ID：苳苳。”

    矮个子女生熟络地说道。

    “周梦涵，游戏ID：梦之涵。”

    高个子的女性温和地说道。

    托尼眼前一亮，惊喜地说：

    “原来是排行第一的祭司玩家和锻造师玩家！我知道你们！你们在游戏里都非常有名！苳苳女士，我一直都有在看你写的攻略！梦之涵女士！我手里最好的储物戒指，就是你打造的！”

    他真是太高兴了。

    “《精灵国度》线下庆”真不愧是本游戏最盛大、影响力最大的线下活动，这还没到会场呢，就已经见到了两位重量级玩家！

    如果他没记错的话，两人的综合排名都是前百之内的！

    这个级别，那真的就是超级大佬了。

    “哈哈，运气好而已，比别人早入了几年坑而已。”

    苳苳捂嘴笑了笑。

    “不不不，苳苳女士，早期入坑的天朝玩家那么多，只有您，成为了祭司职业的第一人，这是实力的证明。”

    托尼称赞道。

    说着，他又看向了梦之涵，同样赞道：

    “梦之涵女士也是，锻造师这种费时费力又很需要天赋的生活职业，能够站到职业的顶点，天赋和努力都少不了，您绝对是个天才！”

    听了他的话，苳苳哈哈大笑，梦之涵也连连谦虚。

    多年过去，两人的性格似乎也不比刚入游戏那会儿了，苳苳少了些古灵精怪，多了些豁达和洒脱，而梦之涵则看上去越发沉稳了。

    互报了身份，三人就聊起天来，而当他们的身份暴*露之后，甚至引来了大巴里的其他人。

    别说苳苳和梦之涵了，就算是排名四千多的托尼，都足够被绝大多数玩家仰望。

    此时此刻三位大佬待在一起，自然成为了全车的焦点。

    而随着交谈，渐渐地，托尼也对两位女性玩家有了更进一步的了解。

    她们都入坑至少九年了，苳苳现实里是一位知名大学的老师，博士学历，京华大学毕业。

    而梦之涵则是一位全职的《精灵国度》职业玩家。

    这与之前托尼掌握的信息大差不大。

    他早就推测全服第一的锻造师梦之涵应该是一位职业玩家，因为她打造东西的频率很高，质量也很好，这并不是一个简单的工作，哪怕是有着思维加速，恐怕也需要很长很长的在线时间才能完成。

    梦之涵出品，必属精品，光是卖魔导道具，估计她就赚了别人现实里一辈子可能都赚不到的钱了。

    顺带一提，现在全服八千万玩家，靠着《精灵国度》赚钱养家的职业玩家还真不少。

    至于苳苳……之前隐约听人提过对方是超级学霸，没想到竟然是京华大学毕业的，还是大学教师。

    然而，让托尼有些遗憾的是，两位美丽的女性玩家都已经结婚了。

    游戏拉近了几人的关系，他们坐在大巴上，有说有笑，渐渐熟悉了起来。

    街道两侧，时不时能够看到《精灵国度》高大的广告牌，路过的电影院旁，还能看到以《精灵国度》为背景的热播电影宣传画。

    悠扬的乐声从道路两侧的商店中传来，是托尼熟悉的精灵风音乐，让人不自觉就心生好感。

    不得不说，《精灵国度》的影响力，可见一斑。

    托尼毫不怀疑，这应该是人类历史上对现实影响最大的游戏了。

    前无古人，很可能也后无来者。

    聚会的地点是天辰大酒店，五星级。

    据说，酒店是自家会长小咸喵家的产业。

    托尼至今还清晰地记得当自己刚刚得知线下聚会举办地点所属也是自家会长的产业时，那心中的震撼。

    或许……这就是人生吧。

    有的人在游戏里是土豪，现实里却很穷。

    而有的人不仅在游戏里富得流油，现实里同样令人仰望。

    不……或许也正是因为小咸喵现实里本来就不差钱，才能在一开始的时候在《精灵国度》中迅速发展起来自己的公会和各种产业……

    现实里有钱，游戏里才更可能有钱。

    托尼在心中感叹。

    当大巴车赶到的时候，时间已经差不多快五点了。

    酒店的门前，停满了轿车，人来人往，很是热闹。

    据托尼所知，每年这个时候，线下庆都会在天辰大酒店举行，还会用到酒店后面的会展中心，那会展中心也是小咸喵家的公司投资运营的。

    从前几年开始，每年参加线下庆的玩家就越来越多了，上一次更是达到了四千人。

    值得一提的是，参加的玩家分邀请玩家和报名玩家两种，其中报名玩家是自费，邀请玩家是免费。

    邀请玩家的数量很少，一次也就五百人，只有《精灵国度》的知名玩家或是萌萌委员会的内部核心成员才会成为邀请玩家，这一次拜核心会员的身份，托尼也是受邀玩家的一员。

    到时候，线下庆的大会场在会展中心，酒店则是住宿以及各个玩家自行组织的小会场的举办地。

    邀请玩家在大的庆典结束之后，还会在酒店的豪华大包间里有晚会，对于拥有邀请资格的玩家来说，这才是认识更多大佬的重头戏。

    至于报名玩家，只能自由活动了。

    从这个角度来说，线下庆的报名玩家和邀请玩家待遇差别挺大的，报名玩家甚至还要掏高额的报名费用。

    但即使如此，每年线下庆的门票也是被一扫而光，今年发了五千张门票，也是一下子就被抢光了。

    这也是有原因的。

    除了每年庆典都会在会展中心举办和《精灵国度》有关的盛大表演之外，线下庆也是很多玩家进行线下交易的好平台，尤其是一些大公会，都会选择趁着这个时候出售一些游戏里的好东西。

    而对于报名的玩家来说，哪怕是概率比较小，也是很容易认识一些大佬的，更别说庆典加上大卖场，本来也就很好玩。

    顺带一提，大卖场是对外开放的，所以到时候还会有相当多的没有成功报名的玩家，会涌入卖场参加各种展览和拍卖。

    这几年，线下庆的活动是越来越丰富了，很难想象第一次举办活动的时候，只是五百人在一起吃个晚宴开开会。

    顺带一提，天辰大酒店每间客房都有潜行舱，按照往年的惯例，除了线下活动之外，大家也会在夜晚登录游戏，在线上继续狂欢。

    那就不只是参会玩家的狂欢了，估计整个天选之城都会热闹得像庆典一样，毕竟……大卖场和线上交易可是同步进行的。

    托尼倒是没有什么想买的东西，不过，如果遇到自己感兴趣的，他也不会吝啬钱包。

    这次来，最主要的还是想见见那些经常在游戏里一起玩的人。

    说来也有趣，虽然是个米国人，但他更多的朋友却是天朝玩家。

    如此想着，他跟随着人流进入了酒店。

    出示了邀请函之后，托尼很快就被服务人员热情地请到了独立的柜台，在其他报名玩家羡慕的目光中登记了身份，发了一个专用手提袋。

    里面装的是庆典的日程表，房卡，资料，以及活动房送的小礼物。

    礼物挺可爱的，是女神的Q版玩偶。

    而就在托尼拿出房卡，查看自己房间号码的时候，一道好听又惊讶的声音传了过来：

    “外国人？邀请函？等等……你是托尼吗？！”

    托尼心中一动，连忙回头，只见一位看上去二十来岁的美丽女孩出现在了眼前。

    托尼还在思索这会是游戏里的哪个认识的天朝朋友，身旁刚刚办完房卡的苳苳就兴奋地打起招呼来了：

    “哟！果果！一年不见，你越来越漂亮了啊！”

    果果？

    那是谁？

    托尼微微一愣。

    他的大脑飞速运转，并未捕捉到类似的ID。

    直到女孩有些无奈地叹了口气，说道：

    “苳苳姐，还是喊我游戏ID吧，叫名字，总是不习惯……”

    “哈哈哈，那好，喵喵，好久不见~”

    苳苳笑道。

    喵喵？

    托尼又愣了。

    不，等等！

    喵喵……

    小咸喵？！

    他终于反应了过来对方到底是谁。

