    符七实不喜欢巢，四处充斥着虚伪的面孔，学校中的学生们就像是被量产出来的机器一样，整日在学习结束之后就坐在广场之上沐浴着阳光，一副没有任何目标的样子，痴呆？不，这些人很聪慧，可是却看不见未来。

    的确，后巷和郊区的孩子们都生活在水深火热之中，每天都在为了看见下一天的太阳而绞尽脑汁，每一天都在为了活下去而在黑暗中苟且，与这些孩子比起来，生活在巢中的孩子们的确就像是生活在天堂之中一样。没有勾心斗角，没有为了活命而挣扎，这里有漂亮的衣服，吃不完的事物以及数不尽的娱乐。

    这也是为什么郊区和后巷的人都想要涌入巢之中，而巢中人则是已成为翼的雇员为荣，只要能够成为翼的雇员，就能够瞬间化身人上人。然而，人上人们只有在踏入公司之后才会知道他们将面对什么。

    在来到这个世界之前，符七实哪怕知道了L公司是为了拯救世界才会做出这么多恶行，视人命如草芥，用人命来供异想体享乐以获取能源，还有各种需要牺牲使用者获得能源的机械，种种恶行皆是为了拯救这个世界而做出的牺牲。到最后甚至整个公司都做好了迎接消亡的准备，A也变成了光去另一个世界打小怪兽去了。

    符七实也依然很厌恶那家公司的一切。

    但是来到了这个世界之后，符七实才发现，和其他的翼比起来，L公司简直就是天堂...高额的赏金，完善的抚恤金，完整的培养流程，福利待遇极好，同时大家大多数都是自愿签订合同到达的这里，在签订合同的时候他们就已经明白了自己的命运，白纸黑字写的清清楚楚。

    各个部门的管理者都竭尽所能的压低死亡风险，为所有员工提供保障，提供医疗设施和心理治疗，哪怕陷入疯狂是尽全力的抢救回来，只有彻底救不会来的人才会被放弃，但是最后也会被妥善的处理尸体。

    和那些翼比起来，L公司的确是天堂了...至少，可以证明管理者们也为那些逝去者而悲伤过。

    顺便文职不算人。

    至少符七实玩游戏的时候，特别是看见某个标着魔法少女的家伙出逃的时候。

    “明明已经有了前往L巢的权限，但是现在反而畏手畏脚的。”

    之前在和协会的人一起追猎血红之夜的时候给与的奖励，就是前往L巢遗址的车票，对，还是W公司的车票，符七实本来是准备来一趟T巢，找到合适的道具之后就启程前往L巢的，在那个光之种曾经绽放过的地方，哪怕只有几天的光芒，也比其他的地方更容易得到光之种的信息。

    现在符七实反而犹豫起来了，他是真的不想再去坐一次W公司的列车了，这还不如让他孤身一人穿越郊区来的实在，危险什么的对于作为不死者的符七实来说根本就不存在。不如说，郊区的怪物们更能够让符七实历练一番。

    “来到了这个世界这么久，带着为了拯救人类的目标，结果杀死的人类数量远超被我杀死的怪物。”对于现在的情况，符七实感觉到了莫名讽刺，为什么，有些时候的人类会比怪物更像是怪物呢？

    【因为，人类本就是怪物的一份子，名为‘人性’的东西把两者区分开来，越过了那条线，就不可被称之为人了，哪怕拥有着人类的外貌，而守住了那条线，就算化为怪物，也依然是‘人’。】

    作为导师的八重樱，所肩负的可不仅仅是给符七实当向导，教导他一些战斗技巧以及作为最后的底牌这么简单，她还需要引导这位真实年龄也只有十六岁的少年的思想，不要让他变成扭曲之物，也不要让他恶堕。虽然，事务所的人好像都有免疫恶堕的BUFF。

    “还有化为怪物的‘人’？”

    【有的，你很快就会见到了，那可是一位位于世界线的终焉者，为终焉带来终焉的终焉。】

    八重樱有些时候就是这样，说话跟讲谜语一样，压根就不准备好好的给符七实叙述一下，这么久以来符七实也差不多习惯了这样的对话了，谜语就谜语吧，未来的事情谁又说得清呢？

    “那可真是一位大人物。”

    从T巢进入了后巷，符七实的身旁没有任何行人，他们敬畏的看着这位声名鹊起的独行者，虽然并没有多少人真正的见过他，但是现在，此刻，都市中四处都流传着他的传说，击坠晨星之人。

    拿出了从工坊中获取的导航仪器，符七实直接离开了后巷，迈入了迷雾遍布的郊区，他是不会再次乘坐W列车了，哪怕是特等舱也不想乘坐，他怕下一次就会忍不住使用烈焰把列车焚烧殆尽。

    “纯白回音进入郊区，脱离视线。”

    一直跟随在符七实身后的眼线最终在郊区前停下了脚步，在往前面就不是他们这个等级的人可以随意进出的地方了，只有爪牙才有资格随意的进入郊区..但是，就算是爪牙也没有办法确保每一次都可以安全的回来。

    “爪牙呢？”

    “跟丢了。”

    “跟丢了？”

    “他的移动速度很快！是之前从未展示过的技艺，不对，有见过！在和‘雾’交战之时他使用过这样的技艺。”

    “既然跟丢了，那就回来吧，他在工坊那里拿走了前往L巢的导航仪，应该是想通过郊区前往L巢。”

    “明白。”

    踏足郊区的符七实也失去了那种被人窥视的感觉，虽然首脑的爪牙无处不在，但是至少现在符七实并不在被监视的范围之内。不过，却有什么东西取而代之。

    “进入了很危险的区域，如果我不想就这么死掉的话，还是需要注意一下了。”

    拔出了开门，在踏入了郊区的那一刻，就感觉到了，心中的警铃已经响起，那是一种威胁感，有什么东西在自己踏入郊区的那一刻就把视线放在了自己的身上，是郊区的怪物么？又或者是其他的人，无法判断，唯一可以确定的是，对方是一个强者。

    星之彩已经被召唤了出来。

    剩下的，就是看看来者到底是人是鬼了。

