    夜幕低垂，星星和祝磷悄然出现在诚亲王的寝房门外的花园里的一个假山后头，二人探头探脑一番后，就被后面的周二福和周四福挤开。

    看着窗纸上来回踱步的影子，周二福低声道：“我这就和四弟进去把人打晕了给扛出来。”

    祝磷把人攥了回来，严肃道：“不可大意，我看这人不是诚亲王，对方功夫应该不低。”

    这是怕二福和四福打不过，被反杀，诚亲王也会点功夫，但远远达不到高手这个程度，祝磷功夫奇高，很多时候他都是一招就能把人解决，如今连他都说对方功夫不低，可见不可小觑。

    “那你上，我和四弟负责扛。”周二福很有眼色的退了回来。

    “磷哥哥你小心点。”星星拉住少年的手，在他手心捏了捏。

    祝磷垂眸朝她浅浅一笑，“无事，我有把握。”

    少年话音一落便飞身向前掠去，等他的身形停下来时人已经进了诚亲王的房间，以他的身手和速度一般人是没有任何抵抗能力的。

    但这个‘诚亲王’显然很不一般，电光火石间便听到屋内传来刀剑碰撞的声音，星星望着屋内两道打抖的身影，眼睛睁的圆圆的，眨都不敢眨一下，就怕漏看了什么。

    高手过招，杀伤力可见一般，不多时便听砰的一声，其中一个人被踢了出来，星星看飞出来那人穿的是灰红色衣裳，就放心了，没有上前查看。

    很快祝磷从房内飞出，那‘诚亲王’反应倒快，此时已经一跃而起，继续持剑和祝磷缠斗在一起。

    约莫一盏茶功夫过后，眼看着‘诚亲王’就要败了，突然对方极退几步不知使了什么招，只见一阵白烟炸起，祝磷下意识往后退开几步。

    那白烟消失的很快，几息间便消散了，随着白烟一起消失的还有‘诚亲王’。

    星星快步跑向少年，警惕的打量四周，“磷哥哥那人怎么不见了，像变术法似的，突然人就消失了。”

    祝磷面色微沉，他没有要去追的意思，“那个人不是诚亲王，对方使用的是东洋剑法，刚才那招叫忍术。”

    “忍术？”星星和二福四福皆一脸茫然。

    祝磷解释道：“一种隐身术，是东洋人所擅长的，雕虫小技罢了，不过这位假诚亲王的功夫确实不错，居然能在我手上过了几十招，最后还能依靠忍术逃脱。”

    “难道就这样让他逃走了？”周二福表示想去追，但想到他不是对方的对手，所以没有冲动。

    “大师兄他们在王府门口等着，应该能截住他。”祝磷一脸淡定。

    但是事实上大师兄几个并没有拦住‘诚亲王’，因为对方并没有从大门出去，也没有从后门等地方出去。

    “所以这王府怕是有不少秘道，他应该是从其中一条秘道逃离的。”祝磷说完，示意一众暗卫去把王府的秘道都找出来。

    诚亲王从王府逃出来后，直接去找安阳府的知府，想让知府助他杀掉朝廷派来的一众人。

    “你疯啦，虽然你是王爷，但是对方一个是最受圣上宠爱的大公主，另一个是大将军的女儿女婿，哪一个都不是我们能动的人，你想造反不成？”知府惊疑不定，看着诚亲王手中带血的长剑，更是手指都在颤抖。

    “造反？这个主意好，那我就造反，你带上其他的官员召集所有的官兵，跟我一起造反，第一步先杀了大公主和她身边的人，然后再把整个南方拿下，南方都拿下了，要拿下整个大晋朝还不是指日可待？”

    ‘诚亲王’越想越觉得这个办法可行，因为以他的头脑实在想不出比这更好的办法了。

    “整个安阳府的兵力也才不到一万，人家朝廷派来就有两万，这怎么打？”知府期期艾艾的推三阻四，显然不想配合诚亲王。

    他算是看出来了，这位诚亲王是个有勇无谋的主，做什么都是凭一腔勇气，且什么好处都不许就想指使别人为他卖命，天下哪有这么好的事？

    知府和其他官员原本就是迫于诚亲王的武力值而不得不与他同流合污，若是做点坑害百姓，搜刮钱财的事也就罢了，大家都能合作一下。

    但现在可是要造反，造反可是株连九族的死罪，若这诚亲王是个有能力的，还可以考虑拥护一下，事后得个从龙之功也值得一博，可惜啊……

    “怎么你不肯帮我？你若是不肯帮我，可知会有什么下场？”诚亲王狰狞着脸，一把攥住知府。

    知府摇摇头，想说他不是不肯帮他，只是需要时间准备，但横山一郎手上的劲用的太大，竟是勒的他说不出话来，只能拼命的挣扎和摇头。

    “还不肯答应，还在摇头，好，好的很，我好不了，你们谁也别想好活。”横山一郎手起刀落，知府的脑袋就落地了。

    躲在门后偷听的师爷此时是大气都不敢出，早听闻诚亲王性情暴躁嗜杀，不过自诚亲王来安阳府后众人只看到他在奋力打倭寇，还从未见他对百姓下过死手，今天师爷算是见识到了他的本性，真的太可怕了。

    “谁？出来。”横山一郎功夫很高，耳力自然也很好，门外的人发出一点动静都能让他察觉。

    师爷大骇，转身就要跑，但横山一郎的剑更快，他直接从门内捅出去，连门带人一起捅穿。

    鲜红的血酒满了整个门板，师爷一双眼瞪的老大，直直倒在地上咽了气也没闭上眼。

    横山一郎一杀起人来就停不下来，他提着剑准备对知府的后宅大开杀戒时，祝秋羽和祝西尘祝月然三人赶来了。

    和祝秋羽过了几招后，横山一郎自知不敌，果断逃走，祝秋羽三人追了大半夜，最后追到海边，看着对方跃进海里消失不见

    仙雾岛的人也是在海岛上长大的，自然也是识水性的，但他们没有跳进海水里去追，只是望着海面上晕开的血水，但跃进海里的人并未浮起来。

    横山一郎背上中了一剑，伤得不轻，就算他这次逃走了，也少不得要养一段时间的伤。

    “派人去各个渔村搜查，还有各个码头，船上去找，我就不信找不出来，除非他死在海里。”祝秋羽盯着海面平静的说。

    他们也没有找渔民过来打捞，诚亲王的功夫那么高，就算中了一剑，照样能快速游离此地，他定会逃向更远的地方去。

