    接下来的时间，好像又回到了THK公司那段时间。

    设乐莲希练习小提琴练累了，就把小提琴交给灰原哀，让灰原哀也简单拉了两首曲子，吃过午饭后，两人又跑去看羽贺响辅和池非迟帮人家调整曲谱，再找来那把斯特拉迪瓦里制作的小提琴，提前熟悉，为宴会上的演奏做准备。

    津曲红生待在屋里，津津有味地看着、听着，完全忘了盯她家小姐的事，一直到外面大门传来门铃声，才依依不舍地出附楼去开门。

    屋里，设乐莲希一曲还没有拉完，依旧在专注练习。

    灰原哀站在窗边，看着羽贺响辅跟池非迟改曲谱，不经意间抬头，就看到某个死神小学生跟着津曲红生登门，顿觉不妙，“非迟哥，我送你的东西，你还随身带着吗？”

    非迟哥在这里住过，江户川也跑过来了，这里不会出事吧？

    她可没想过江户川会来，所以驱邪御守就只求了一个。

    “这里……”羽贺响辅正跟池非迟商量着，被灰原哀打断，停了下来，顺着灰原哀的视线看出去，“还有客人来吗？”

    “名侦探毛利小五郎，也是我的老师。”池非迟回头看了一眼，从外套口袋里拿出那个驱邪御守，给灰原哀看。

    灰原哀点头，又看向羽贺响辅，“是这个家里的谁邀请他们过来的吗？”

    羽贺响辅从容摇了摇头，“我也不清楚，不是我。”

    另一边，津曲红生带毛利小五郎、毛利兰、柯南三人进屋。

    三人被小提琴曲吸引，只注意到设乐莲希，压根没发现窗前正好接到电话的羽贺响辅、静静看着他们的池非迟和灰原哀。

    “莲希小姐，”津曲红生上前打断练习的设乐莲希，“这位毛利说和您约好了。”

    设乐莲希停下，惊喜看着毛利小五郎，“真是太好了！没想到您真的来了！”

    “这是当然的，”毛利小五郎压沉声音，故作深沉道，“您这么温柔美丽的小姐邀请在下，在下自然要来。”

    毛利兰半月眼，瞥：“……”

    设乐莲希没多想，热情道，“您应该打个电话过来，让我去迎接您的。”

    毛利小五郎干笑，“你在信上把家里的事说了，但忘了留电话号码啊。”

    “啊，不好意思，”设乐莲希有些脸红，“我总是丢三落四的。”

    柯南看向毛利小五郎，迫不及待地问道，“叔叔说的那个有绝对音感的人，就是这位姐姐吗？”

    设乐莲希失笑，弯腰对柯南解释，“不是我，我没有绝对音感……”

    “我说，莲希，你这么偷懒不好吧？”门外走进一个身材高壮、脸型方正的男人，身着西服，往后梳的头发和胡子打理得一丝不苟，看起来很有气场，“今晚你不是要代替你父亲在生日宴会上进行演奏吗？就是用那把小提琴。”

    “是。”设乐莲希把手里的小提琴放在桌上。

    设乐弦三朗笑着眨了眨眼，倒是没有刚才严肃了，“要是出错的话，会被我大哥狠狠训斥一顿的哟！”

    “弦三朗先生，”津曲红生不满道，“您回来之前不提前通知一声，我们会很为难的！”

    坐在窗边的羽贺响辅转头看了看，就继续低声跟电话那边的人沟通。

    池非迟没有刻意去看羽贺响辅，但也留意到了羽贺响辅的反应。

    今晚还是不太平。

    羽贺响辅的演技很好，也可能是心理素质好，一整天都没有任何异样，听到设乐弦三朗说‘那把小提琴’的时候，只是抓住手机的手指微微动了一下，就连刚才看设乐弦三朗那一眼，似乎也只是被吵到，目光冷淡，没有一丝怨恨。

    有时候，冷淡目光比充斥着怨恨的目光更危险，意味着在羽贺响辅眼里，设乐弦三朗这个有仇怨的人已经是个死人了。

    羽贺响辅提前住在这里一个月，大概就是为了策划怎么谋杀。

    算了，事态怎么发展都行。

    死的那两个人会怎么样，他不在意，而考虑到多方面的因素，羽贺响辅死刑的可能性不大，因为音乐天赋，入狱也有很多减刑机会，说不定还能去委托羽贺响辅，在里面改改曲谱……

    “真过份啊，我可是终止了演奏会会议，特地赶回来的，”设乐弦三朗对津曲红生埋怨了一句，打了个哈欠，往门外走去，“总之，我去房间里小睡一会儿，跟以前一样，等宴会开始后再叫醒我。”

    “不，”津曲红生板着脸道，“我会在宴会开始前就叫醒您。”

    走到门口的设乐弦三朗又打了个哈欠，“对了，你没有乱动我的房间吧？”

    “当然了，”津曲红生推了推眼镜，“我可不想像您过世的夫人一样被您大骂一顿。”

    “啊，那就好……”设乐弦三朗满意离开。

    柯南看向设乐莲希，“姐姐，刚才那个伯伯该不会就是那个拥有绝对音感的人吧？”

    “很遗憾，我三叔公虽然是个有名的指挥家，但还说不上有绝对音感，”设乐莲希笑着看向窗前，“其实是……”

    庭院外，一辆救护车驶过，羽贺响辅听着就开始唱音阶。

    毛利小五郎、柯南、毛利兰好奇转头看，第一眼就看到两个如同寻仇者、一脸冷淡、目光平静地站在窗边看着他们的熟人。

    柯南：“！”

    为什么池非迟会在这里？

    还有灰原居然也在，池非迟这一次不单是自己神出鬼没地冒出来，又开始‘带人’了吗？

    灰原哀默默看着柯南。

    干嘛露出这种见了鬼的表情来，该惊讶的应该是她。

    本来她就只是想和非迟哥一起平平静静参加生日宴会，为此她连驱邪御守都准备好了，没想到江户川又冒出来。

    毛利兰惊讶，“非迟哥？还有……小哀？”

    毛利小五郎看着两人的冷淡模样，不自在了一下，不过都习惯了，很快就缓了过来，“你们怎么也在这里啊？”

    “是我邀请小哀和池先生来参加我爷爷的生日宴会的。”设乐莲希帮忙解释，好奇问道，“你们认识吗？”

    毛利小五郎一头黑线道，“何止是认识，简直熟得不得了呢！”

    羽贺响辅匆匆讲完电话，挂断后，笑道，“莲希，你上次没听小田切社长说过吗？毛利先生是池先生的老师。”

    “啊？有说过吗？”设乐莲希回想了一下，只记得她们听曲子、看视频、玩乐器，“不好意思，我忘了。”

    毛利兰好奇打量羽贺响辅，“那莲希小姐家里有绝对音感的难道是……”

    “没错，就是我叔叔羽贺响辅，”设乐莲希看着羽贺响辅，自豪笑着介绍，“他是帮很多连续剧写过主题曲的天才作曲家哦！”

    柯南神色渐渐幽怨。

    他之前没考虑去找秋庭怜子那个有绝对音感的人，就是为了避开池非迟。

    他没有秋庭怜子的联系方式，要找人就只能找池非迟帮忙，又得担心被池非迟知道组织的事。

    好不容易，委托人的家里有个绝对音感的人，他迫不及待跑来，结果池非迟依旧认识，看起来还很熟。

    池非迟这家伙是认识所有有着绝对音感的人吗？

    灰原在这里也麻烦，哪怕上次满月之夜在码头上，灰原是很勇敢，但他想查点什么，还是会紧张叮嘱他‘不行’、‘不可以’、‘很危险’，他还是觉得不能坐以待毙，所以也就没打算让灰原知道，以免灰原又紧张兮兮的。

    虽然有THk公司在那儿摆着，池非迟本身也会作曲，认识这些有绝对音感的音乐人也不奇怪，但这两个人都在这里，他根本不便去问那个跟组织有关系的邮件地址按键音嘛……

    “对了，”设乐莲希好奇问道，“你们一直问谁是有绝对音感的人，难道有什么事需要我叔叔帮忙吗？”

    “那个，其实是……”

    毛利兰刚开口，就被柯南打断。

    “没什么啦，”柯南对设乐莲希笑眯眯道，“是因为听毛利叔叔说姐姐信上写了家里有人有绝对音感，所以我们比较好奇。”

    毛利兰想起柯南似乎在池非迟面前顾及面子，不愿意把这件事告诉池非迟，也就配合点头，“是啊……”

    “原来是这样啊，”设乐莲希转头，期待问羽贺响辅，“那我刚才的演奏怎么样？”

    “很好啊，”羽贺响辅微笑道，“虽然有个地方的1／4音降了半音，但是我觉得这样更好。”

    “啊，谢谢！”设乐莲希开心道。

    “降人！你在哪里啊，降人？”设乐绚音突然从外面闯进来，紧张地左右张望，“我已经听到小提琴的声音了，你就别躲了，快点出来啊！”

    设乐莲希连忙上前，“奶奶，爸爸他已经在去年的今天过世了，您忘了吗？”

    “不，”设乐绚音一脸呆滞地低声喃喃，“降人他还……还……”

    “你别再给我丢脸了，绚音！”设乐调一朗跟进门喝道，“不要再追逐死人的影子了，我们的儿子降人已经入土为安了，你还不懂吗？！咳咳咳……”

    设乐绚音一愣，回头看着咳个不停的设乐调一朗，呆呆流泪。

    “爷爷，医生不是说你不要再随便出房间了吗？”设乐莲希上前帮自家爷爷顺了顺气，又推着自家爷爷奶奶出门，回头对毛利小五郎道，“毛利先生，我先把爷爷奶奶安顿好，您能去主楼那边等我吗？”

    毛利小五郎下意识地应声，“啊，好的。”

    灰原哀见设乐莲希哄着两个老人离开，心里叹了口气，不知怎么就想起被‘寄予养老希望’的自己，又坚定了心神。

    比这麻烦也没关系，她会比设乐莲希更有耐心。

    柯南转头看窗边的池非迟，心里有些感慨。

    老旧洋房、精神不太正常的人……这让他想起突然想起了池非迟借住过的间宫家。

    那个时候，他刚在雪山山庄见过池非迟，在间宫家的大门口，还跟阿笠博士分析池非迟跟那个组织有没有联系。

    一转眼，同样的环境，相似的情况，他跟池非迟都认识这么久了。

    而这一次，他是真的握住了那个组织的线索！

