    “你很自信？”神驼乙休活过了漫长的岁月，各种各样的人都看到过，像雁千惠这种年纪，正是天不怕地不怕的时候，但稍微遇到一些挫折就会垂头丧气的，也为数不少。

    “自信，才能自强，奋斗！”

    雁千惠一副雄心勃勃的模样，“我相信前辈在我这个年龄的时候，一定不比我差。有前辈珠玉在前，我想念我也可以做到，而且做得更好！”

    “呵呵，小姑娘，如果不是你已经有了师门，老夫就算是霸王硬上弓，也要收你做徒弟。有时间应该让你跟我那老婆子见一见，你们应该谈得来。”乙休笑着说道，看得出来，他对雁千惠的观感并不坏。

    雁千惠淡淡一笑，神光倏现，将那对霹雳双剑刷了出来……上面已经加上封印，就算飞剑有剑灵，也跑不了。

    “前辈，您既然出面了，这件事情就此作罢。但是，峨嵋弟子不能倚仗峨嵋之力一而再的强横霸道。”雁千惠语气愤然。

    “强横霸道？这是从何说起？”乙休不解。

    “以峨嵋现时的实力，没人敢上他家中抢宝贝，如果不是金蝉那小子无礼，我也不会收了他的飞剑。”

    雁千惠沉声说道：“可他们不能无论在什么地方看到好东西就说是与他们有缘，看到有天赋的，就说该入他峨嵋门下，甚至连杀人也认为对方有取死之道，这都叫什么逻辑？！”

    “小姑娘，你怨气不小啊。”乙休蹙着眉头说道。

    “不是我有怨气，是他们不地道。”

    雁千惠沉声道：“他们家的老祖宗将自家东西到处乱埋，被别人得到之后，就污蔑人家巧取豪夺。可他们使用的宝贝都是自己炼出来的吗？如果那些宝物原主的后人来向他们索要祖宗的遗物，他们给不给？”

    “……”乙休没话了。

    “前辈，晚辈暂时住在白阳崖雨花洞，不便待客。等日后晚辈正式开府之后，再请前辈做客。”雁千惠说道。

    “哦，不知道雁小友准备在何处开府？”乙休有些好奇地问道。

    “本来想在凝碧崖的，在白眉神僧离开之后，我去那里转了一圈，发现有长眉真人留下的痕迹后，我就离开了。初步想法是紫云宫，哪里比较清净。”雁千惠轻描淡写地说道。

    乙休听得眉毛都随着心情跳动起来了……毫无疑问，这丫头的秉性已经露出来了，在凝碧崖，恐怕没空手离开。至于说紫云宫……乙休微微摇头：“紫云宫恐怕……”

    “我知道，峨嵋预订了嘛。”

    雁千惠笑了笑：“紫云宫那几个人确实把那里弄得乌烟瘴气的，很多人看着不爽。但现在那里可不是峨嵋派的地方，将来属于谁，那就要看各自的手段和速度了。”

    “你？你还有帮手？是你的同门吗？”乙休问道。

    雁千惠警惕地看了他一眼……这老驼子鬼得很，转弯抹角地打听消息。

    “如果前辈肯助一臂之力，那就最好。”雁千惠笑吟吟地说道。

    “好啊，什么时候动手你通知我一下，如果有时间，老夫一定助拳。”乙休轻轻一笑，凝出一个剑符送给雁千惠，“届时你可以激发这枚剑符，如果老夫抽得开身，一定前去。”

    “呃，那就谢谢前辈了。”雁千惠原本只是随口那么一说，现在倒是有些意外。

    当下，雁千惠告辞而去。

    “齐道友，你峨嵋是该当中兴还是树大招风啊！”

    乙休叹息了一番，手上出现一团金光，他对着金光喃喃地似在说了些什么，然后那金光裹着霹雳双剑便冲天而去。

    ……

    终南山很快就到了，但雁千惠只知道在这山里，却不知道具体的位置，只得一点点的寻找。

    一连寻找了三、四天，这一日，雁千惠施展【先天乙木遁法】，化作一道青虹在林间谷地间搜索，刚刚飞经一段无名山岭的时候，忽然神色一怔的扭头向一侧望去，脸上现出一丝讶色，随后有些阴晴不定起来。在他刚才神识感应之下，在那一侧的不远处，灵气波动剧烈，并隐隐剑气冲天，分明有修为不弱的修士在那里斗法比拼。

    在这个地方出现如此规模的战斗，如果不是恩怨争斗，那恐怕就跟张免的藏珍有关了。

    她再稍微仔细地感应了一下，其中一人的实力很强，应该元丹期左右的存在；其余三人则都是筑基后期的水准，正合力围攻那个元丹期，而且双方颇有几分势均力敌的模样。

    心中犹豫了一下，雁千惠还是压不住心中好奇，悄然飞遁而去。

    以雁千惠的神行遁术，如此短的距离，自然转瞬间即至。

    轰……

    前方光芒闪烁，各色剑光冲天而起，爆裂呼啸之声连绵不绝，仿佛正争斗的激烈异常。

    三名服饰不一的年轻女修士，正围着一名中年黄袍剑修联手拒敌。

    雁千惠一眼就看出，那三名女修竭尽全力，各自将飞剑催动得出神入化，但仍然无法突破中间那名黄袍修士释放出来的一圈圈剑气光罩。

    这名黄袍剑修满面横肉，面相非常凶横，有元丹初期的修为，虽然任何法宝都没有祭出，但他凭着一套金黄色的飞剑和高深的修为，力敌三女仍然不见剑法散乱。

    而且要不是这人丝毫不愿拼命，并且对三个女孩子频频手下留情，一副想活捉的样子。恐怕，这三人也无法坚持到现在的。

    “你们这三个丫头，别不知好歹。要不是我顾念你们是故人之徒，哪能留你们性命到现在。再不退走，可就怪不得我不看故人颜面。”

    随后他猛然张开嘴巴……顿时又有数十柄金黄色的飞剑喷出，呼啸着斩向三位女修。

    一见此景，包括那三名年轻的女修全都面色大变，心知不好。

    她们何曾不知道，对方刚才一直未使出全力出来。但是她们可不敢就此返身而逃。否则一旦联手之势被破，他们被对方一一拿下是轻而易举的事情，而且她们来这里也是另有目的，目的未达成，她们是绝对不可能返回师门的。于是，三人暗暗叫苦之余，只能硬着头皮的再次提起全身的真气，加大攻击的威力。

