    

    “你并未与唐国皇帝互生嫌隙，是不是？”

    君士坦斯二世表情阴狠地看向陈桥，若是目光能化作刀枪剑戟，只怕眼下的陈桥早已经变成了一滩肉泥。

    “这是自然，我朝陛下英明神武，是千百年来罕见的明君，又如何会对我心生猜忌和忌惮？”陈桥往前走了一步，耸耸肩膀理所当然地说道。

    “你！”君士坦斯二世那原本便不甚好看的脸忽地扭曲起来，被欺骗的怒火瞬间将他吞没，他一把扯掉身上披着的大氅，手持一般通体漆黑的长刀朝着陈桥一步步走去。

    “你竟敢骗我！你竟敢骗我！”

    陈桥却不在意已经几乎丧失了理智的君士坦斯二世，而是优哉游哉的扯了一个软垫便坐了下来，“为何不敢？当然，这还是得多亏你脑子不甚够用，否则我这区区计策哪能引你上当？”

    “你！”君士坦斯二世目眦尽裂地瞪视着陈桥，只觉得胸口的一团愈烧愈烈的怒火几乎就要破胸而出。

    “你千不该万不该，不该将主意打到我大唐来，否则管你是要吞并哪个国家，我陈桥还有黑龙军绝不会过问！”

    陈桥神色凌厉地看向君士坦斯二世，硬生生让几乎丧失了理智的君士坦斯二世停下了脚步。

    “你以为就凭你那区区十万黑龙，便能赢得了我拜占庭的五十万铁血将士吗！”君士坦斯咬牙切齿地说道。

    陈桥露出一个不屑一顾的笑来，“事到如今，你竟还未看出来？管你是有五十万精兵，还是百万雄师，在黑龙军面前不过都是如三岁小儿一般不值一提。”

    “放肆！”

    君士坦斯二世大喝一声。

    陈桥眼神奇怪地看向他，随即嘲讽地说道：“放肆？你又算是个什么东西？也敢说我放肆？”

    “来人！来人！”君士坦斯二世实在气不过，可终于理智回笼的他却清楚明白的知道，自己绝不会是陈桥的对手，便扯着嗓子大喊起来。

    “陛下莫喊了，”陈桥腾出一只手挖挖耳朵，不耐烦地说道：“这周围的守卫已经都被我解决了，陛下还是姑且耐心等等吧，看看到底是你的拜占庭大军厉害，还是我的黑龙军厉害。”

    君士坦斯二世不堪受辱地狠狠闭上眼睛，可耳边传来的喊杀声却犹在明晃晃地告诉他，黑龙军已经近在眼前了。

    “兰格斯呢？”君士坦斯二世颓丧地跌坐在地上，随后又像是忽然被人惊醒似的问了一声。

    陈桥头也不回的看着殿外明亮如白昼的夜色，“这个时候约莫已经死在那色刀下了吧。”

    “什么？”君士坦斯二世几乎不敢相信自己的耳朵，“那色？那个早已经被兰格斯砍了脑袋的吐火罗王子？”

    陈桥嗤笑一声，说道：“死了的人如何能够杀人？”说着，陈桥露出一个可笑的表情，扭头看了一眼君士坦斯二世，“杀他的人自然是还活着的那色。”

    君士坦斯二世彻底塌下了肩膀，眼下他只是忍不住后悔起来，若是早先能听了兰格斯的建议，不那么快的招揽陈桥，想来他眼下也不会落到这样一个下场。

    “将军。”

    果然，没过多久，解决完兰格斯的那色便出现在了大殿之中，他毕恭毕敬地将昆吾刀交还到陈桥手中，而后便安安静静地站到了一旁。

    约莫又过了半个时辰，敞开的殿门外忽然出现了两个身影。

    那两道身影很快便走进殿来，正是领着六万黑龙军杀入城中来的秦琼和程咬金。

    “将军，我军将士已经外面的敌军悉数斩杀！无一人伤亡。”秦琼和程咬金皆一脸正色地看着陈桥，他们二人身上还沾染着浓稠的血迹。

    随后，顺利入得城来的沈勇达几人也先后赶到了大殿之中。

    “大人！”

    四人站作一排，齐齐向陈桥行礼。

    “城外敌军已被歼灭！无一人伤亡。”言罢，四人便也退至一旁。

    听完这些回禀，陈桥挑眉看向早已经脸色一片灰败的君士坦斯二世，他站起身来，抻了一个大大的懒腰随后便抬脚朝着君士坦斯二世走去。

    “如何？还是我黑龙军比较厉害吧？”陈桥说着，便发出一声轻笑。

    他低头看了一眼已经被那色清洗地干干净净的昆吾刀，缓缓将刀从刀鞘中拔出。

    “等等！你若杀了我！驻留拜占庭的百万大军登时便会踏破你大唐的每一寸土地！”君士坦斯二世急切地大喊一声。

    陈桥却只目光沉沉地看向君士坦斯二世，随后嘴角一扬，“是吗？”

    紧接着，不等君士坦斯二世再说出什么话来，陈桥手起刀落便干净利落地斩下了君士坦斯二世的头颅。

    旋起的头颅落在地上发出沉闷的声音，一道血柱冲君士坦斯二世被斩开的脖颈见喷出，陈桥及时退开一步，没有让那些血飞洒到自己身上。

    “大人，这拜占庭皇帝所说的可当真？”沈勇达往前一步问道。

    “真的又如何？假的又如何？难道我黑龙军还能怕了他不成？”陈桥最后冷冷看了一眼早已人首分离的君士坦斯二世，“要来便来，一个杀一个，来一万杀一万，来十万杀十万，难不成他来百万我便杀不动了吗！”

    随着这一声话音落下，陈桥身上那一直被他小心收敛着的澎湃的煞气和戾气四散而出，殿中众人竟无一人能够抵挡。

    听到一声距离他最近的辛志诚发出的闷哼，陈桥这才察觉到众人的不适，将那已经布满整座大殿的煞气和戾气慢慢收了回来。

    众人直觉喉间涌上阵阵腥甜，好在陈桥收回的及时，众人也终于将胸口的气血翻涌压了下去。

    “是啊！这天底下就没有咱们黑龙军杀不了、杀不动的！”等到将那腥甜之味咽下去之后，沈勇达便大声说道：“若他们敢来，我便让他们好好尝尝我老沈的厉害！”

    “没错！”辛志诚也随之出声，“到时定要杀他们个片甲不留！”

    “好一句杀他个片甲不留！”程咬金上前几步，赞赏地大力拍拍辛志诚的肩膀，差点儿将没有站稳的辛志诚一巴掌拍到地上，幸亏辛志诚即是扯住了站在他身边的那色的胳膊。

    秦琼虽然没有说话，却也是淡然地笑了笑，在他看来，那百万大军并没有什么值得他担心害怕的地方。

    终于结束了此番战争，陈桥长舒一口气，当下便率领着众人还有黑龙军踏上了返回吐火罗的路程。天色将明时才结束了战斗，待黑龙军回到吐火罗的时候已经又是一个夜幕。

    “让大家好好睡上一夜，明日启程前往东女国。”

    “是！”

    吩咐完这一句之后，陈桥便慢慢悠悠朝着自己所暂住的房间走去。

    “那色。”走到半路，陈桥却又忽然停下来，将正要与其他人一道离开的那色叫住了。

    “将军。”那色收敛神色，恭敬地走到陈桥身边。

    陈桥上下打量那色一番，沉默半晌之后说说道：“想来你今后回来的机会也不多了，再去宫城看一眼吧。”

    谁知，那色却笑着摇了摇头，“多谢将军体恤，不过属下大仇得报，夙愿已了，再回去也只是徒增伤心罢了。”

    静静看了那色一会儿，陈桥最终也只是笑着点点头，“由你吧。”说完，他便又继续晃晃悠悠朝着他今日暂住的屋子走去了。

