    打开门的时候看见上面挂着的东西，她没有去搭理，关上门直接消失在了黑暗的走廊之中。

    虽然已经是凌晨了，可依旧还有商铺亮着灯光，在黑暗的大街上显得格外词语。

    杜紫悦就这样在大街上漫无目的地走着，累了就坐下来歇会儿继续走。

    她想要找一点关于兽世界真实存在的线索，想要证明那真的不是梦，然而她什么都没有，也什么都找不到，只能继续自欺欺人。

    就这样，杜紫悦一直走到了天亮，见证了晨曦的模样，然而在这豪华的城市中她却觉得这个日出没有兽世界的好看。

    忽然想到了什么，杜紫悦从公园椅子上站起身，随后打了一辆出租车朝着自己爬的那个山的方向跑去。

    当她来到山脚下时，看着很高的台阶毫不犹豫地开始了攀登。

    许是自己大病初愈，身子很羸弱，刚爬了一会儿就开始气喘吁吁起来。

    但为了一个真相，她坚持爬完了楼梯，来到半山腰那个熟悉的山洞时心里怀着几分忐忑慢慢走了进去。

    可在里面晃了一圈也没有发现什么奇怪的地方。

    难道真的只是自己做了一个梦吗？

    杜紫悦看着自己的双手，就是不愿相信那些事情都是假的，于是又想之前那样躺在自己睡着的地方祈求着自己睁开眼睛的时候已经回到了那里。

    她真的好想念大家，她感觉这个世界好陌生，她真的好想回去……

    于是，杜紫悦就哭着，然后慢慢就睡着了。

    可当她再次醒来看见四周依旧没有变化的时候心忽然好痛好痛，头也好痛。

    口袋里的手机响起了一阵阵的铃声，杜紫悦拿出来一看是邓博远打来的直接挂断。

    随后整理了一下自己情绪又像一个行尸走肉一样下了山。

    她回去时就看见邓博远很着急地蹲在她家门口，当他看见失落回来的杜紫悦时直接上前将她揽到怀里。

    “悦悦，你去哪里，为什么要挂了我的电话，你知不知道我很着急啊！”

    邓博远带着责备的语气质问着她，然而杜紫悦只是用手推开了他，随后一句话也不说就进了房间。

    本想将他锁在门外的，然而他的反应很及时在她锁门之前就进来了。

    “悦悦，你到底怎么了，我知道可能上次跟你说分手的事对你的打击太大了，但我现在想要挽回，你不要再生气了好不好？”

    邓博远带着乞求的话语到了杜紫悦耳朵里显得那么难听，当时那么毫不犹豫地推开她，现在又来乞求她的原谅，真是可笑！

    “不要说那么多了，我现在已经对你没有任何感觉了，你走吧，不要再来了……”

    在兽世界发生的一切的让她早就忘记了这段感情的存在，在那里大家都爱护她，保护她，她也愿意为大家付出。

    爱都是双向奔赴，然而这段感情中她感觉自己真的好累，所以现在已经不值得她留念了。

    杜紫悦说完也没有在意邓博远，直接走进房间躺在床上闭上眼睛就开始休息。

    邓博远也没有继续吵她，贴心地为她准备好一些食物放在锅里就离开了……

    杜紫悦又沉郁了几天后，终于拿起手机回了一句消息。

    “明天就来工作……”

    虽然自己确实找不到一点关于兽世界存在的事实，但生活还要继续，她不想再继续郁闷下去了，那群可爱的小朋友们还在等着她……

    第二天，杜紫悦很早就醒来给自己收拾打扮了一下，虽然只是一个星期，但化起妆来却是那样地生疏，无奈地叹息一声后她就朝着公交车站走去……

    当她再一次走进熟悉的幼儿园时，已经提前到了的老师看见她就赶紧过来跟她问候，杜紫悦也温和地回复着。

    当一个个可爱的小朋友陆陆续续到来时，杜紫悦看着他们可爱的面孔脑海里又忽然浮现了自己几个崽崽的身影，眼睛又泛起了泪花。

    忽然意识到自己的情绪又要崩了，她就做了一个深呼吸，让自己冷静下来不去想那些事情。

    换上一张微笑的面孔去跟每一个小家伙热情地打招呼，小家伙们也会好奇地去询问她这段时间去了哪里，杜紫悦苦笑，只能用自己生病了来回答他们。

    接这样，杜紫悦慢慢地让自己重新适应现实中的生活，一切有回到了最初的模样，只是又那么地不一样，有的时候，她还是会在闭上眼睛睡觉的时候脑海里浮现出大家因为自己的死而悲伤的场景。

    她想要过去告诉大家自己还活着，然而她却根本碰不到他们，说话也没有人听见。

    这几天邓博远一直都在努力地挽回他们之间的感情，但她真的累了，不想再看见他，也对他没有一点感觉了……

    这天，杜紫悦又刚闭上眼睛脑海里又开始了那个熟悉的场景，虽然知道这是梦，可她却很喜欢，只有这样自己才能看见大家。

    然而今天的这个梦却那么地奇怪，梦境里她看见了玄松，还有暗渊，红悦。

    “杜紫悦死了，他们几个现在肯定会被伴侣契约反噬，要进攻就趁现在，本王已经快没有那个耐心了！”

    “朕自有安排，现在还轮不到你教朕做事！！！”

    ……

    画面一转，杜紫悦看见了自己一直想要守护的人都在慢慢离她而去，她想要阻止却只能眼睁睁地看着他们倒在自己的面前却无能为力。

    看见自己一直很是信任的玄松拿着武器将大家杀害了，她诧异，震惊，无助，最后被早晨的闹钟吵醒时泪水已经将枕头浸湿。

    想要起身去准备工作，然而当她翻身下床时浑身一点力气都没有，她不停地告诉自己那只是一个梦不要太在意，可自己的心还是那么痛，痛到窒息，后面干脆给领导请了假自己先冷静冷静。

    本来已经舒缓了很多的情绪，然而在那个夜晚又让她的思绪变得复杂起来。

    她接到了邓博远的一个电话，本来不想接就挂断了的，然而后面他又大了很多个过来，最后就耐着性子接了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六一快乐！(?°???°)?

