
　　“你好端端要知道恋爱的感觉干什么？”

　　“这…这是属于女孩子的秘密啊！白川同学你就帮帮我嘛…”

　　一色羽织锦深得嘤嘤怪的真传，一言不合就开始在床上抱着他摇晃了起来…柔软的双人床顿时发出了细微的声响…

　　白川泽平：“……”

　　能不能严肃点！知道的以为你在做人生咨询，不知道的，还以为你在做生人咨询呢！

　　他抽回了手臂，无奈道：“这个已经超过我能做的人生咨询范畴了…女孩子的心思我怎么可能懂。”

　　“不用你懂女孩子的心思！只要你懂男孩子的心思就好了…”

　　“这个更不可能。”白川泽平脸色一黑，断然拒绝道：“我宁愿懂女孩子的心思。”

　　一色羽小可爱歪着脑袋想了想，觉得这个貌似也可行，便问道：“那就女孩子的心思好了…白川同学，你觉得，女孩子想要的恋爱应该是什么样子的？”

　　白川泽平沉默了一会，迟疑道：“恕我冒昧…你难道…不是女孩子？”

　　好家伙…难道我以前一直在假定你的性别？拜托了，别报警，我认…哦，这里不是美地啊，那没事了…

　　“什么呀，我当然是女孩子。”摸鱼少女嗔怪道：“我只是不知道一般女孩子喜欢什么恋爱…”

　　这话说的倒是没错，就凭一色羽织锦以前本子画师的行迹，很难想象她会和正常的女孩子脑回路相同。

　　白川泽平以前粗略扫过一眼这货的本子故事内容，结局貌似都是男主过上了一天两粒六味地黄丸的生活…总之概括起来就是两句话——榨干不可避，且撸且珍惜。

　　这样的摸鱼少女，的确可能不太了解普通女孩子的想法。

　　“女孩子想要的恋爱…可能就是甜甜的恋爱吧…”白川泽平沉吟片刻，说道：“这个应该很多女孩子都喜欢。”

　　摸鱼少女不知道从哪里掏出了一个小笔记本，专心记录，询问道：“那么，白川老师…到底什么是甜甜的恋爱呢？”

　　白川泽平瞥了她一眼，心说这货入戏还挺快…

　　“甜甜的恋爱…就是情侣双方想起对方会情不自禁地微笑，总是时时刻刻想着对方，每天见ta一眼就很满足…”

　　“原来如此…但是，这样的恋爱不会太老套了呀？”

　　“恋爱还有什么老套不老套的…”白川泽平没好气道：“你当是你画本子呢？还追求剧情创新又好用？”

　　“那么…在哪里可以体会到这种甜甜的恋爱感觉呢？”

　　“你去恋爱啊。”

　　“我可不可以不谈恋爱，又体验这种感觉呀…”摸鱼少女腆着小脸道：“有没有这种机会呢？”

　　“……”

　　白川泽平沉默了一会，忽然觉得摸鱼少女这种心态，貌似有一个专有名词可以用来形容。

　　白嫖！这家伙老白嫖怪了！

　　“对于你这种心态，以前有一个红帽子白胡子的老头哲学家，有过对应的思考。”白川泽平语重心长道：“玩完了不给钱，就不算嫖…你也可以试试。”

　　“还有这个哲学家么？”摸鱼少女愣了愣，若有所思道：“这么说来…如果我玩完了白川同学…但是不给钱…也就是不做白川同学的女朋友！就不算谈恋爱了么！”

　　“白川同学！你搞不好是个天才诶！”

　　“天才不天才什么的不用你夸奖，只是麻烦你以后举例说明的时候，别用我的名字。”

　　“但是这样还是有点危险诶…而且欺骗白川同学的感情也不太好…”

　　“都说了不要用我举例！”白川泽平冷着脸吐槽道：“这也怕的话，你干脆网恋好了。”

　　“网恋倒是个好想法，不过喜欢网恋的女孩子终究还是少数吧？我想要的是那种符合绝大多数女孩子幻想的恋爱哦…”

　　“说到底，感情这种东西都是主观较多，你要是真想深入了解的话，还是建议你去问问谈过恋爱的女孩子是什么感觉…我也没办法帮你太多。”

　　“做事情外力终究是外力，真正能倚靠的，最后还是自己。”

　　“嗯…虽然白川同学的语气有种想把我甩开的感觉…不过你说的有道理！”摸鱼少女攥紧了小拳头，斗志昂扬道：“谢谢你，白川同学！我好像找到了奋斗的目标了！”

　　“就让我这个弟子，遵循着白川老师的教导，描绘出世界上最强的恋爱感情吧！”

　　白川泽平：“……”

　　所以说霓虹人这动不动就热血中二的性格，在一色羽织锦身上还真是体现得淋漓尽致啊...

　　人生咨询就这样莫名其妙地结束，白川泽平也没拉着一色羽继续聊下去，互道晚安后，他直接离开了女孩的房间。

　　嗯？怎么感觉身上有香气…

　　算了…明天早上再冲个澡吧…

　　眼看着白川泽平走后，摸鱼少女似乎还沉浸在了热血的气氛里，无法自拔，她想了一会，下定了某种决心，当即便从床上跳了下来，坐到了之前不到截稿日绝对不会坐的工作台面前，开始细细描绘下一期漫画的线稿……

　　不就是恋爱嘛！谁说我不会画了！我这就画给你们看！

　　……

　　一个周末的时间圆满结束，第二天上学的时候，摸鱼少女不知是忘却了之前要和白川泽平避嫌的誓言，还是昨天晚上又熬了夜打游戏，竟然是再一次轻车熟路靠在他肩膀上睡了起来。

　　白川泽平仔细考虑了一下，最后还是放弃了叫醒她的想法。反正他已经答应了要陪腹黑小傲娇玩一玩体育祭，到那个时候，两人之间的接触想必会很频繁，而他和一色羽织锦的恋爱谣言，也必定会在他和早川夏至的八卦下被湮灭。

　　虽然看着这家伙在上课的时候虚空磕头是一件挺有意思的事情，不过好在白川泽平自认还是有点恻隐之心的，和人沾边的事，偶尔也会做一做。

　　罢了罢了…就让这货睡一下好了…反正自己也不会掉块肉。

　　肩膀上熟悉的重量让他莫名有些安心，趁着电车上的细碎时光，白川泽平开始思索，早川夏至究竟会怎么插手体育祭，让这个活动在学生里重新燃起热度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百四十二章：老白嫖怪了免费阅读。https://xs.23sk.com 