    叶云笙没想到任娇娇是因为这个哭，他的心裂开了一个大洞，站在那里攥着手？：“好，我、我不做，我叫护士来。”迟疑了下，叶云笙哀伤道：“你其实不必那么介意，我完全没有觉得不愿意，也不会嫌弃，更没觉得看你的羞耻有趣，我只是想照顾你，不想像以前那样，什么都叫你承担。”

    任娇娇哽咽着别开脸，什么话都没说。

    叶云笙看着她，认真的说：“就像你会接受我所有肮脏难堪的过去，我也同样可以接受你的一切。不如说，能照顾你，是上天恩赐我。”

    若是没了照顾她的机会，她现在已经离开自己身边了。

    上天还是在给他一个机会，弥补她照顾她宠爱她就是他现在的想法，也是他所想给予任娇娇的，其他的真的一点都没想过。

    任娇娇始终没回应她，叶云笙只得出去了，给他冷静的时间。

    这一天一直到晚上，叶云笙都没有出现，饭菜有专门的人，照顾她也有护士。

    护士小姐来看她的时候，还羡慕的说道：“任小姐你真幸福，你未婚夫对你真好。”

    “未婚夫？”任娇娇茫然。

    什么未婚夫。

    护士小姐笑道：“啊，你们的关系是秘密的吗，抱歉抱歉，我就是听了一嘴，你放心我不会说出去的。”

    任娇娇低头没说话。

    叶云笙对外说是她的未婚夫吗？这算什么，两个人之前连男女朋友都不算，他却开始以未婚夫自居了。

    他明明对自己都不是那种感情。

    若自己现在不是腿受伤了，不能站起来他太自责，他根本就不会跟自己在一起。

    现在也是，他今天不会出现了吧，他是不是觉得自己很麻烦，不知道怎么面对自己。

    白天的时候，自己的确好像是在埋怨他一般。

    闭上眼睛，任娇娇麻木的想，算了，她为什么到这时候还要在乎叶云笙是怎么想的，他爱怎么想就怎么想吧。

    她才不在乎，也不想去在乎。

    此时的叶云笙在办理完转院手续，安排了私人飞机之后，就回了叶家。

    他打电话给叶楠和叶寒，叫两个人回家一趟，然后亲自下厨做了一顿饭。

    最近一段时间，因为任娇娇的事，家里气氛不好。

    叶云笙和叶楠虽说也不告诉叶寒发生过什么，但叶寒到底不是个傻子，他隐约猜到了什么，心里也有点担心和压抑。

    叶云笙主动打电话召集了两兄弟，让两兄弟觉得这一次应该是有大事要说了。

    两个人几乎是同时回到家，一回家就闻到了饭香，并且看到叶云笙擦着手从厨房里走出来。

    叶寒和叶楠都是一怔。

    “大哥，你做饭了？你会做饭？”叶寒惊愕的说。

    叶云笙淡淡道：“这阵子在任娇娇那边学了点，过来先吃饭吧，我做的这些菜，想必你们都熟悉。”

    两个人走过去一看，心中都像是被什么击中了一般，又暖又疼。

    啊，这些菜的确是他们熟悉的，都是妈妈以前做给他们的。

    他们的母亲，是个很注重仪式感的人，即便是家里有厨师做饭，但妈妈还是会坚持每天晚上给他们做饭吃。

    他们妈妈的手艺不说多好，但那是特别的属于母亲的味道。

    三兄弟此刻的心情都有些复杂，叶寒更是眼里都盈满了泪水，急忙抬起袖子擦了一把，坐下来拿起了筷子。

    叶云笙与叶楠也坐了下来。

    叶寒吃了一口之后就哽咽着努力的扬起笑脸道：“大哥没想到你做饭这么好吃，比妈做的好吃多了，要是妈、妈在的话，一定会嫉妒你厨艺这么好的。”

    妈妈总是努力的想要做饭好吃，努力的想叫自己的儿子夸她，明明大家一直都在夸她的，但她还是不满足，说贪婪就是女人的本性。

    叶寒眼睛也有些湿润了，但他没说话，就一口一口的吃着。

    接下来的饭，都在沉默中吃完的。

    等吃过了饭，叶云笙把叶楠和叶寒叫到一旁，意味深长道：“有一些话，我现在要说，这是深埋在我心里的秘密与伤痛。这件事，是我从乔娜夫人那里知道的，自从知道这件事之后，我寝食难安，病情加重，甚至于放弃了生的希望。我本觉得我就是个该死的人。”

    叶寒与叶楠的手都攥紧了。

    叶寒更是紧张焦急：“大哥，你在说什么傻话，我们不是说好了有事兄弟们一起面对，你不能自己想不开。”

    叶云笙深望了一眼叶寒，心道自己的弟弟果然变得可靠了呢。

    “我……该信任你们的，但是抱歉，我之前没能信任你们。这次我下定决心把这件事说出来，也算是做个了断。不管你们是恨我也好，埋怨我也好，我都接受。但我不会再先着死不死的事了，我周末就要和任娇娇去国外，在她治疗期间我会一直陪她在国外。”深吸一口气，叶云笙说出了自己的打算：“我准备积极的治疗，等我治疗好了以后，我就会向任娇娇，提出正式的婚约请求。”

    叶楠凝视着自家大哥，点头：“好，既然大哥做了决定，就把要说的话告诉我们吧，我们已经做好了倾听的准备。”

    两个人看向了叶寒，叶寒挺起了胸膛：“我不是小孩子了，家里的什么事我也有知情权，所以大哥你说吧。”

    叶云笙抿着薄唇。

    其实他没想过这样开诚布公的说出来，他曾经想过把这件事永远埋在心底，葬再坟墓里，又或者写一封信告诉他们自己不是值得他们尊敬的大哥。

    但没想到最终，就要面对面的说出来了。

    这样也好，他就勇敢一把，不要再当懦夫了吧。

    退缩的够了。

    爸爸，妈妈，我这个罪人，现在就要赎罪了。

    “爸妈的死不是意外，当年车祸的发生，我们都以为是意外，但我自从被乔娜夫人抓去以后，我就隐约在猜测，爸妈的死会不会不是单纯的意外，而是一个可怕的阴谋。我当时没有力量对抗乔娜夫人，也不敢去质问，所以我像个懦夫一样逃了回来。”

