    孟昔年这么做，他们并不觉得太过震动，但是，姜筱这么做却让他们无比震憾。

    这还只是一个十五岁的少女！

    她都能坚持，她都能比他们强，他们有什么不能坚持的？

    所以，姜筱成了他们的激励。

    “跑啊！谁输给嫂子谁就是狗熊！”有人吼了这么一句。

    龚新河和戴刚也已经忘了自己是什么时候知道姜筱和孟昔年的关系的，原来不是嫂子的妹妹，原来她就是嫂子。

    但是在这种情况下，他们连震惊的时间都没有。尤其是在看到她和孟昔年的默契无间之后，他们甚至觉得，她就该是孟昔年的未婚妻，就该是她，别的女人，谁都不行。

    天将亮的时候，他们终于跑出了关镇。

    前面有两部绿色的车子迎着他们开了过来。

    “孟营长！”小张哑着嗓子叫了起来。

    把人转移出去之后，叶副团让他们开着两部车子回来接孟昔年他们。

    后面，洪水已经漫了过来，关公庙的那条路，已经被彻底地淹了。

    水正如同恶魔，追赶在他们后面，几乎已经要将他们吞噬。

    “上车！”孟昔年大吼了一声。

    两部车子急急掉车，所有人都咬着牙冲了过去，爬上车，一个个脱了车，倒在车厢里。

    孟昔年的拉着姜筱，将她托了上去。

    姜筱一上了车立即转过来将手伸向了他。

    车子已经开了，不能再有任何停留。

    孟昔年抓住了她的手，脚一蹬就跃上了车，将她紧紧地拉进怀里，紧紧地搂住。

    他们的全身都是湿的，头发，衣服，鞋袜，全是雨水泥水，脏得几乎看不出相貌。

    但是，谁都没有在意。

    车子冲出了关镇。

    龚新河等人看着紧紧搂在一起的孟昔年和姜筱，很有默契地，不约而同地都转过身去。

    但是孟昔年其实什么都没做，他就是紧紧地搂着怀里的小姑娘，怎么都不舍得松开。

    县城是收留了关镇这么多人的地方。

    人一批一批地转移到了县城。

    赈灾工作也在继续进行着。

    天台的菜园都被淹了，好些花也被打得七零八落的。

    姜松海看着客厅里的那株黄金茶花，担心地叹了口气。

    “好在咱们把小小最喜欢的这株花给搬进来了，要不然肯定也得被风雨打掉。你说今年是咋回事？大雨都下了一星期了，这还越下越大，简直像是有人把天给捅破了洞一样，这雨是怎么都止不住啊。”

    “我现在就担心昔年。”

    “今天早上不是听了广播了？关镇那边全转移了，我估计他们也都撤出来了才对。”

    “可是，有受伤的没有啊？有出事的没有啊？这广播也没有说得那么详细啊。我这心里还是七上八下的，担心啊！”

    “唉，这倒也是。”

    这才早上八点呢，他们在家里倒是什么事都没有，厨房里的粥刚刚煮好，已经有些香味飘散了出来。

    但是实际上两老昨晚也没有怎么睡好，就是担心孟昔年。

    知道关镇那边的情况那么严重之后，他们哪里还睡得着？

    两人正说着，外面传来了开门声。

    “难道小小这个时候回来？”

    