    夏木怎么也没有想到，正说着许大哥的事呢！

    这火会突然烧到她身上来，她冤不冤？

    顾筝与许怀山心中一动，两个人皆一眼不眨地看着夏木。

    夏木眉头微拧，回望了他们一眼，你们那是什么眼神。

    她笑笑看着许大娘说道：“许大娘我并没有什么中意的人。”

    开什么玩笑，等完成任务之后，她可是要回去的。

    “啊！这样啊！”许大娘有些心不在焉的看了自家孙子一眼，看来你得多努力。

    许怀山说不上失望，还是开心，他给了许大娘一个眼神，我会努力的。

    顾筝冷冷斜了他们一眼，对于夏木这个答案，他多少有些不满意的，难道他不是她中意的人吗？

    想到两个人如今的身份，他心中的怒火才稍稍压了压。

    许大娘一脸欣慰，她拉着夏木的手接着又问：“木丫头啊！不知道你喜欢什么样的儿郎？”

    她怎么也得替怀山探探她的口风。

    顾筝状似不经意的看着她，顿时竖起耳朵来。

    她喜欢什么儿郎？

    自然是喜欢他这样的儿郎了。

    见许怀山笑眯眯的看着她，夏木想都没想说道：“许大哥这样的就很好。”

    “真的吗？”许怀山心中的惊喜溢于言表。

    大反派的脸一下子黑了，不该是他这款的吗？

    果然，她变了，竟当着他的面，跟姓许的眉来眼去的。

    见许大哥还有许大哥都很开心，夏木觉得她说的十分对，她笑眯眯的说道：“当然是真的了。”

    “好，好，好……”许大娘别提有多高兴了，好像已经看到奶香奶香的小娃娃在朝她招手。

    “什么真的？你才多大年纪，哪里知道什么样的儿郎才是好的。”顾筝沉着个脸直接开怼。

    迎上他的冷言冷语，夏木微微一怔，她究竟哪里惹到大反派了？

    她一头雾水。

    倒是许怀山十分通透，他眼中含着笑意，淡淡的看了顾筝一眼。

    瞧，夏妹妹都说了些什么？

    语罢，顾筝带着怒气瞪了夏木一眼，他转身就走，“一会来我屋里一趟，我有话要说。”

    切，夏木送给他一个白眼。

    大反派可真不可爱，怎么看都是许大哥比较好！

    “你们别介意，我哥他就是这样，刀子嘴……”说到这里夏木怎么也说不下去了，嗯，也是刀子心。

    他除了对她温和一点，对团团都冷着一张脸，浑像是谁欠了几百万一样。

    许大娘给他们说了一声，转身就去忙活了。

    屋里只剩下夏木还有许怀山，夏木准备去顾筝屋里一趟，谁知道许怀山看着她说道：“夏妹妹不是想学认字吗？”

    夏木一听顿时来了精神，她连连点头。

    认字好，她再也不想当睁眼瞎了。

    许怀山温和一笑，他转身去屋里取来毛笔还有竹简。

    其实毛笔字夏木也能写上两笔，可问题是他们用的是一种很复杂的小篆。

    许怀山脱鞋上了炕，夏木赶紧来到他身边。

    他的眼睛已经不用施针了。

    许怀山伏在炕桌上，他提笔蘸墨，他笔锋沉稳有力，行云流水写下两个字。

    夏木隐隐认得其中一个字，她笑盈盈的望着许怀山：“许大哥这是我的名字吗？”

    “聪明。”许怀山毫不吝惜的夸奖了夏木一句。

    “那是，我可聪明了。”夏木顺着杆子就往上爬，见她一副跃跃欲试的模样，许怀山伸手把毛笔还有竹简递给她。

    示意她试试。

    夏木还是第一次在竹简上写字，她提笔蘸墨，照着许怀山写下的那两个字，一笔一划极为认真。

    阳光从窗户洒进来，落在她身上薄薄的一层。

    养了些日子，她脸上稍稍多了些肉，自从用了江小白的雪肌膏，她的肤色一日比一日白。

    她侧脸玉如，写满认真，许怀山侧目看着她，这一看不打紧，他竟看痴了去。

    “姐姐。”夏木正在写字呢，团团笑着跑了进来。

    她挤进夏木和许怀山中间，看着夏木手中的毛笔，眼巴巴的说道：“姐姐我也想要认字。”

    “好。”不等夏木开口，许怀山转身又给她取了一支毛笔，在竹简上写下她的名字，“团团看见了吗？这两个字就是你的名字，今天你和你姐姐一样，都只学习自己的名字。”

    “谢谢哥哥。”团团站起来吧唧亲了许怀山一口。

    一时之间许怀山还有些不习惯。

    “团团，姐姐的呢？”没想到夏木吃醋了，她把自己的脸送到团团面前。

    团团抱住她的脸，吧唧吧唧连着亲了好几口，小嘴就跟抹了蜜一样看着夏木说道：“无论何时，团团都最爱姐姐了。”

    “这还差不多。”夏木揉了揉团团的小脸，在她精心投喂下，团团的脸上也多了些肉。

    许怀山看了团团一眼，他怔怔的看着夏木，也不知道怎么了，他的脸竟一下红了。

    顾筝左等右等不见夏木，他冷着脸大步走了进来，就见他们三个人围在炕桌，夏木和团团都在认真的写字，许怀山嘴角含笑看着她们。

    像极了一家三口。

    大反派顿时就怒了，他往夏木身边一坐，狭长的凤眸意味深长的看了许怀山一眼，继而垂眸看着夏木说道：“我也要学认字。”

    夏木自然乐得所见，等过了年，他的伤好了之后，她准备给他还有许大哥找个大儒为师，他愿意学是好事。

    谁知道接下来状况连连。

    “啊！真是对不住啊！”他不是不小心把墨汁弄到许怀山身上。

    “呀！我不是故意的。”就是把墨汁弄到许怀山脸上。

    夏木都不知道他是怎么做到的。

    “哥你倒是小心一点啊！你怎么这么笨啊！”

    “笨叔叔。”团团放下手里的毛笔，对着他做了一个鬼脸。

    “没事夏妹妹，晚上我想吃你做的饺子。”许怀山从袖兜里掏出一块棉布的帕子，他随意擦去脸上的墨汁，把帕子放夏木面前一放，“还有得劳烦你把我的帕子洗干净。”

    “好。”夏木笑着应下，还不忘瞪了大反派一眼。

    她和团团认认真真的写着字。

    许怀山抬眸朝顾筝看去，他脸色淡淡的，你就这点小伎俩了吗？

    顾筝眼神凌厉的回望着他，哼，你等着瞧。

    “呀！”忽的，他捂着眼睛，一脸痛楚的皱着眉头。

    “你怎么了？”夏木赶忙放下手中的毛笔，一脸关切的看着自家大鹅子。

    “不知道什么东西突然迷了我的眼。”顾筝演的贼像。

    “叔叔吹一吹眼睛就好了。”团团给了他一个眼神。

    顾筝心里顿时乐开了花，迷了眼，可不就得吹一吹才行，小团子可是个神助攻啊！

    他决定以后对小团子好一点，至少给她一个好脸色。

    顾筝还在等着夏木给他吹眼睛。

    谁知道夏木低头看了一眼手上的墨汁，她扭头看着许怀山说道：“这件事怕是得劳烦许大哥了。”

