    铁匠铺的声望，林渊早早地就刷到了【尊敬】等级。

    按理说，铁匠火钳该为林渊锻造黄金装备了。

    但林渊一直没有去铁匠铺。更没有让火钳为他锻造装备。

    普通的黄金装备，林渊看不上眼。

    而且，他手头上，一直没有合适的锻造图纸，所以才没有让火钳为他锻造装备。

    如今，林渊得到一张黄金级瘟疫铃锻造图纸，瘟医的专属装备。

    正好让火钳为他锻造装备！

    来到铁匠铺，除了几名零星的玩家外，铁匠铺的人并不多。

    刷声望，可以获得黄金装备这个秘密，还没有大规模的流传开了。

    林渊走进铁匠铺，找到正在忙碌的铁匠火钳。

    他上前一步，打招呼道：“火钳大师，好久不见。”

    火钳应该是专家级的锻造师，称呼他为大师，只是出于尊重和友好。

    这就和社会上，叫人老板、大哥、帅哥美女一个意思。

    火钳放下手中的大锤，拿起一旁的灰毛巾，擦了一把额头上的汗水，笑道：“清明先生，你来找我，有什么事吗？”

    林渊开门见山道：“我想让你帮我锻造一件装备。”

    “没问题，什么装备。”火钳一口答应下来。

    林渊从背包中，将那张黄金级瘟疫铃锻造图纸拿出来，递给火钳。

    火钳接过图纸，先是随意的扫了一眼锻造图纸的内容，但他立刻就发现了图纸的不同寻常。

    这张图纸上的装备，他从来没有见过。

    有点像是道士的摄魂铃，但又不是。

    火钳当即研究了起来。

    过了片刻，火钳抬头看向林渊，询问道：“清明先生，这张锻造图纸，你是从哪里得来的？”

    “是从一处古老的遗迹中，怎么了？”

    “没事，只是我从来没有见过这张锻造图纸上的装备，有些好奇，因此询问一下。”

    “那你能锻造的出来图纸上的装备吗？”林渊问。

    火钳点了点头道：“当然可以啊。”

    “那就好。”林渊放心。

    火钳收起图纸道：“按照事先的约定，帮你锻造装备的材料，由我出，你等三天后再来。”

    “好的，麻烦你了，火钳大师。”林渊感谢道。

    火钳笑道：“不客气。”

    处理完这件事后，林渊离开铁匠铺。

    他站在铁匠铺门口，思索了片刻，骑上毒蝎狮，往毒蝎狮骑士团军营飞去。

    好长时间没去毒蝎狮骑士团的军营了。

    他驾驭着毒蝎狮兽，降落在军营内。

    目前，以林渊的声望，可以随意进出军营的任何地方，唯独不能单独进入军营的地下建筑。

    地下，才是毒蝎狮骑士团的核心区域。

    来到军营，林渊第一时间，想要求见团长锡德，但锡德前往皇宫去了。

    林渊只好作罢。

    他去了一趟军需官那里，看了一下骑士团的声望商店，又刷新了那些商品。

    还花费声望，给他的毒蝎狮兽，购买了几个坐骑食物罐头。

    当林渊在毒蝎狮骑士团闲逛时。

    正好碰到了兰登少尉，林渊和兰登少尉也算是相熟。

    好长时间没见，兰登少尉好奇询问林渊，这段时间他去哪里了。

    林渊实话实说，说他去了一趟南归帝国。

    兰登少尉顿时瞪大了眼睛，问道：“你难道是去执行了锡德团长交给你的秘密任务了吗？”

    作为西漠国的情报机构。

    每年，毒蝎狮骑士团都会往南归帝国派遣间谍。

    因此，当林渊说到，他去了一趟南归帝国。

    兰登少尉第一时间想到的，是他去执行秘密任务，而被锡德团长派遣。

    林渊苦笑道：“当然不是，我的坐骑死了，我去南归帝国是去复活我的坐骑去了。”

    “原来如此。”兰登少尉忽然笑道：“说的也是，你的等级太低，还不到执行间谍任务的时候。”

    林渊好奇道：“执行间谍任务需要多少级。”

    “等你达到所需条件后，自然会知道的。”兰登少尉笑道。

    显然，以林渊目前的权限，还不够资格知道。

    闲聊了几句。

    两人分开。

    林渊离开毒蝎狮骑士团，往下水道入口走去。

    拿出毒蝎狮骑士团的荣耀徽章，下水道入口的士兵，立刻就放行了。

    阴冷、潮湿、昏暗的下水道中。

    一股怪异的臭味，疯狂往林渊鼻子里钻。

    林渊饮用了一瓶夜视药水，然后拿出一根火把，又从黄泉门中，召出几十头强力僵尸，让其守护在左右。

    其中就有修罗魔尸。

    下水道，要比想象中的危险多了。

    阴谋女神的信徒，就盘踞在下水道中。

    上一次，毒蝎狮骑士团倾巢而出，将下水道所有阴谋女神的信徒，清理干净。

    也不知道，他离开的这段时间，下水道内，是否有异变发生。

    林渊深入下水道，很快就在墙壁中，听到了巨蛇传出的嘶鸣声。

    跟随着巨蛇，林渊找到了进入密室的入口。

