    老者神色激动，他看着眼前的身影，面色狂喜的道：“我近些时日听到传闻，说是姬洲陈氏要举办讲道大会。”

    “讲道大会？”

    少年皱了皱眉头，有些迟疑地问道：“陈氏，哪个陈氏？”

    “姬洲之内，还有哪个陈氏敢冠以姬洲之名？”

    老者抚摸着长须，然后微笑的说道：“你突破筑基不久，这些年都还没出过天缘郡，老夫今日便为你讲解一番这陈国的势力格局。”

    “老祖请说……”

    那少年神色大振，不由侧耳倾听起来。

    老修士笑了笑，然后说道：“我陈国修仙界之中立国一百余年，我等所在的天墟州更是被开发了接近三百年，算得上是最为繁荣的修仙地界。”

    “在整个陈国之中筑基仙族足有数百，一郡霸主的紫府仙族也足有数十，除此之外还有五大霸主金丹实力。”

    “那五大仙族分别是，孟氏、韦氏、许氏、流川门、还有那司空氏。”

    老修士说着，浅尝了一壶茶之后开口说道：“那孟氏仙族雄踞天熊山，族中有三位金丹真人，族主孟星婉更是金丹中期的强大真人。”

    “韦氏仙族占据青庐山，实力稍弱半筹，但也足有两位金丹真人。”

    “司空氏更胜一筹，据说不久之前也培养出了第三位金丹。”

    “流川门则占据天舟山脉，虽然仅有两位金丹，但那位流川门掌门活了八百多少岁，实力也是高达金丹后期，可惜他寿元将尽，一旦陨落流川门必定实力大减。”

    老修士叹息一声，然后又说道：“许氏更是立族千年，早在数百年前便已经是金丹仙族。”

    “如今的许氏一族六金丹，老祖许乾阳便是金丹八重大能，实力放眼姬洲金丹仙族之中都算得上是顶尖之列。”

    少年修士静静的听着，不由露出了神往之色。

    他双目放光，有些憧憬地说道：“有朝一日，那等仙族传承千载，威势席卷百万里山河，又是何等的威风。”

    “金丹仙族确实威风。”

    老修士笑了笑，又摇头抚摸着胡须道：“但是你可知，在陈国真正的强者眼中，他们都仅仅只是几个小族罢了。”

    少年面色错愕，连忙握住老修士的手问道：“莫非我陈国还有更强大的仙族。”

    “自然是！”

    眼看少年露出震惊之色，老修士满意的抚摸长须：“你如今已经筑基，也该是是时候告诉你，让你知道人外有人天外有天了。”

    “我陈国修仙界真正的主宰，并非这五大仙族，而是那陈氏仙族。”

    “陈氏……”少年眉心微动，露出了惊异之色。

    老修士点了点头，颤颤巍巍的倒了杯茶道：“那陈氏仙族，不仅是陈国的主宰，亦是浩瀚海修仙界的主宰。”

    “其势力横跨两座大洲，脸面纵横千万里山河，麾下金丹仙族数十，你我所在的天缘郡对其来说，都不过使其疆域的冰山一角罢了。”

    “我陈国的几大金丹霸主之中，那孟氏仙族跟陈国的固有姻亲，颇得陈氏高层照应，韦氏仙族亦是陈家一手扶持起来的。”

    “哪怕是陈国第一金丹仙族许氏，亦是陈氏仙族的附庸仙族。”

    少年第一次听到如此震撼之言，不由满面震惊之色。

    他迟疑了许久，忍不住咽了咽嗓子说道：“麾下金丹仙族数十，占据一座辽阔大洲，这陈氏究竟是何等存在？”

    老修士面色肃然，半响之后说道：“那陈氏乃是威震天下的盖世仙族，据说陈氏仙族修士足有数十万。”

    “筑基紫府修士都是不计其数，便是连金丹修士都有数十人之多。”

    “但这些都不是关键，真正让陈氏仙族屹立不倒的，乃是因为元婴真君。”

    “元婴真君？”

    虽然早有预料，但这还是少年的心中巨颤。

    少年虽然已经筑基，但年岁不过二十出头，仅是一个初出茅庐的小修士。

    初次接触到元婴真君的消息，还是让他心中无比震撼，这是只在古老经文之中才记载的境界啊，想不到竟然真的已经有所耳闻。

    老修士也是目光无比尊崇，他看着少年修士说道：“是的，陈氏足足有三位真君。”

    “三尊！”

    少年心中再次一颤，只觉得目标愈发的清晰了起来。

    看着他的神色，老修士笑了笑，再次语出惊人的道：“你可知，早在五百年前，陈氏仙族跟我陆氏一般，仅仅只是一座筑基仙族。”

    “轰——”

    少年只觉得头皮发麻，他本以为陈氏仙族必定是古老无比，也许早就传承了数千上万年，想不到居然是一个一步步崛起的新晋仙族。

    五百年的时间，对于一个筑基修士来说也许称得上是无比漫长，但是对于一座元婴仙族却又是无比短暂，这让他看到了一条清晰的路。

    老修士摇了摇头，然后肃然说道：“我这一次召你回来，便是因为一件大事。”

    “哦？”

    少年修士心中微动，然后说道：“便是您方才所言的讲道之会？”

    “正是如此。”老修士点了点头，神色凝重的道：“我不久前收到风声，据说那陈氏仙族的族主归墟真君要在青辕山讲道。

    “到时候天下之间，筑基之上的修士皆可入内旁听。”

    老修士说到这里，话音微微一顿：“真君讲道是何等的重要，如此机缘怕是整个姬洲的高阶修士都会闻风而动。”

    “文渊你是我陆家数百年来天资最高的人，一定要珍惜这次机会，这也许是你崛起的最大机缘。”

    陆文渊神色震惊，许久之后点头说道：“老祖放心，如此机缘我自然会抓住。”

    眼看他听进去了，老修士又讲起了昔日的往事道：“老夫一生去过最远之地，不过是楚国修仙界。”

    “据说陈氏仙族崛起于楚国，而我陆氏的远祖曾经是一位练气散修，便是数百年追随陈氏仙族而来，当初老祖还曾经亲眼见过那陈氏族主。”

    “如今数百年过去，我们这些晚辈还能见得真君真颜，怕是羡煞了我陆氏祖先了。”

