    地面出现爬出一道狼狈的身影，嘴角血迹尚存。

    “燕东！你怎么会这样！”

    邀怜星在这里一直等待着，再度见到燕东有点无法想象眼前的画面。

    自她与燕东从附属位面走出来到现在，从未见到过燕东如此凄惨。

    燕东最后虽用圣魂的力量逃离了那片被封锁的空间，可是同样被姜空最后一击重创了。

    “那个小子，根本就是一个怪物。”

    一语让邀怜星愣住了。

    邀怜星从未在燕东口中听过这样的话，因为她觉得燕东才是一个怪物。

    可是从如此一个怪物的口中说出这句话，显而易见姜空让燕东经历了什么。

    咚咚咚！在此时，天空传来了钟鼎齐鸣的声响，这声音象征着考核的结束。

    “走吧，现在先出去。”

    邀怜星情绪复杂，而今也只能惨扶着重创的燕东准备离开。

    姜空从死火山下杀出来，沈月馨与姬星灵围了上来。

    “那些人呢？”

    沈月馨看向底下的洞口，看见那片令人心悸的天火圣海。

    “死完了。”

    “死完了！”

    姜空的话让她整个人都僵住了。

    那些人可都是赤色地脉甚至是还有橙色地脉与黄色地脉的顶级天骄啊！自己从火月圣朝带来的人，居然将这群天骄之中的天骄给屠戮了！姬星灵倒是很平常，似乎见怪不怪早有所料。

    她挥挥手扔出两块紫色令牌给姜空与沈月馨：“考核结束了，有什么话出去再说。”

    三人头顶上，云层缓缓打开，出现一个偌大的洞口，洞口外悬浮着那一座巨大的石台。

    在石台上，此刻还有一群人在等待着，个个脸上带着笑意。

    这一次天地脉测出来的结果可以说是紫游圣郡历年以来最好的结果。

    对于这些圣盟来说，哪怕一个进入天星学府都是一件大喜事。

    只要弟子在天星学府内表现出众，天星学府也会恩泽圣盟。

    赤焰圣盟的盟主罗鸿易早已经在众盟主面前谈笑风生很久了。

    罗鸿易摸着下巴胡子，不知道第几次沾沾自喜的说道：“我麾下的纪阎看来势必会在天星学府内大放光彩了。

    只可惜天星学府最强的一门没有到来，要不然又要多一个人来争抢纪阎这个小子。”

    万朝云轻哼一声：“你就异想天开吧，小心你口中的小子死在这紫龙天境里面。”

    “呵呵，之前纪阎不过是大意了罢了。

    真动起手来，同等境界下，无人是他的对手。”

    罗鸿易一脸的自信。

    他们来到这个考核平台前只知道了这一次天地脉弟子众多，并不知道都是谁和谁。

    罗鸿易也不曾想到出现了一个黄色地脉的燕东。

    伴随着一群弟子率先从紫龙天境出来，各个盟主看见这些人是自己弟子后，皆是露出了笑容。

    自己麾下出来的人越多，进入天星学府的人数也基本上越多。

    “拿到紫色令牌的弟子，来到这边！”

    一侧，天星学府的弟子朗声喊道。

    人群内，不少面带喜色的弟子走出来，没有出去的皆是一脸的不甘与惋惜。

    得到紫色令牌的弟子人数以及所属也和圣盟排名一般。

    阳鼎圣盟与穹武圣盟就占据了半壁江山。

    两大圣盟拥有着最好的资源，培养出来的弟子自然比之其他圣盟质量都要高上不少。

    让人惊讶的是，赤焰圣盟这一次的弟子也达到了惊人的十多个！而万朝云的云月圣盟弟子唯有寥寥五个！见到这一幕，罗鸿易笑颜更盛了。

    万朝云面色有些许难看，自己这边最强大的王川都已经走出来了，之后还有进入学府弟子的概率将会越来越少。

    “万朝云啊万朝云。

    我们这边的纪阎还没有出来呢，你们就顶不住了？

    看来不远将来，我赤焰圣盟怕是要一飞冲天，三分天下了！”

    罗鸿易已经毫不客气的说出此话。

    即便穹武圣盟与阳鼎圣盟不满，可是两大盟主没有反驳。

    一旦纪阎安然成长起来，依照着其圣体，完全可以带着赤焰圣盟一飞冲天，与他们一样三足鼎立在紫游圣郡之内。

    这边的众人几家欢喜几家愁，另一侧三门的长老却是眉头紧皱。

    只因为，这一次二十个天地脉，现在出来只有寥寥三两个！剩下的天地脉怎么还不出来？

    对于他们来说，没有天地脉的弟子再多，一百个一千个乃至一万个都及不上一个赤色地脉。

    更别说比赤色地脉更强的橙色地脉与黄色地脉了。

    “怎么回事？

    该不会都陨落了吧？”

    寒门美妇人长老有点担忧道。

    雷门长老眉头一皱，忙说道：“不可能，这些普通弟子都出来了，那些天地脉怎么可能会陨落。”

    

