    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸摆摆手，天雷猪怎么提升的实力不重要，他越厉害，林逸只会越高兴，大火狮还是太忠厚，居然担心林逸会责怪天雷猪，只能说是想太多了。

    　　

    　　“你这家伙不声不响的倒是挺能升级的，刚好我最近炼制了一些丹药，里面有适合你的，我们先帮你把实力提升到玄升期再继续走吧！”林逸翻手取出一枚丹药，这是使用灵兽内丹炼制的等同于雷玄丹的丹药，在青龙列出的清单中，属于比较低级的，没想到现在却刚好能够用上。

    　　

    　　“谢谢老大！”天雷猪憨憨一笑，接过丹药就吞了下去，他和林逸之间根本不需要客气，要说资历，蓝古扎差了他十万八千里远呢。

    　　

    　　花费了一些时间，林逸为天雷猪制造了一次雷劫，令他顺利晋升玄升期，其实灵兽进入玄升期，并非一定要经历雷劫，但经历过雷劫的灵兽，实力和肉身都会更强悍一些。

    　　

    　　当然实力什么的，对于天雷猪而言都是浮云，他最强大的招数就是用高等级灵兽的气势威压去吓唬低等级的灵兽，遇到同阶对手，早点逃跑才是唯一的选择。

    　　

    　　“大火狮，这次押送我们的灵兽除你之外已经全军覆没了，现在只能靠你带着我们去灵兽一族的王城参加新王加冕典礼，因为以前从来没有人从幻雾空间中逃脱过，所以回去之后，你也不要说我们进去过幻雾空间，只说其他人都被扯入空间，而我们几个见机得早，很幸运的逃脱了幻雾空间裂缝的捕捉。”再次上路的时候，林逸特意对大火狮叮嘱了几句。

    　　

    　　至于大青蛙的事情，林逸并没有对大火狮他们说，这件事他们知道了并没有什么好处，不知道反而会更安全一些。

    　　

    　　“老大，我们究竟是怎么逃出那个幻雾空间的？王诗阳那小子没能逃出来吗？”大火狮不方便多问，蓝古扎这货却没什么顾忌，在他看来，这里的几个都是自己人，不需要瞒着哪一个。

    　　

    　　王诗阳的防御阵符破碎之前，林逸就把他们两个收入了玉佩空间，所以后面发生的事情他们一点都不知道，号称从来没有人在进去之后还能出来的幻雾空间，林逸这才多久，就带着立早忆出来了，蓝古扎不好奇才怪呢。

    　　

    　　“具体的情况以后再说，王诗阳没能出来，这次是他牺牲了自己，给我和立早争取到了离开的机会，好在他只是困在幻雾空间，并非死亡，我们以后想办法去把他给救出来！”林逸不想提这件事，只是含糊其辞的解释了几句。

    　　

    　　这些话都是事实，只不过简化了许多而已，要是把大青蛙的情况告诉蓝古扎，这货多半会心心念念要去和大青蛙打一架的，至于是不是大青蛙的对手这种事情，从来就不在他的考虑范围之内。

    　　

    　　看到林逸不太想提幻雾空间的事情，蓝古扎也就很有眼色的没有继续多说什么，一行人的速度极快，路上也没有遇到什么灵兽出来找茬。

    　　

    　　因为有天雷猪的加入，林逸时不时的还能顺路找到一些天材地宝，灵兽森林中多少年来人迹罕至，灵药对灵兽一族的作用又不大，所以收获还是相当可观的。

    　　

    　　立早忆这个炼丹成痴的小妞更是差点迈不动步，想要就这样跟着天雷猪到处采集灵药，难得进入灵兽森林这种天然的灵药宝库，不好好采集真是浪费机会啊！

    　　

    　　林逸好说歹说，保证以后还有机会，而且把王诗阳受苦受难的情况用传音的方式具体描述了一番，才让她下定决心先去灵兽一族的王城参加加冕典礼。

    　　

    　　一路上风平浪静，没有发生什么危险，终于来到了灵兽的王城，庞大的王城已经塞满了灵兽，实力低微的根本连进城的资格都没有，只能在王城外围的森林中栖息，等待加冕典礼开始之后贡献一份微不足道的欢呼声。

    　　

    　　“这是青龙长老的客人，我奉命带他们来参加灵兽之王的加冕典礼。”大火狮面色平静的在城门口和守卫交涉，林逸和立早忆则是站在一边等候。

    　　

    　　蓝古扎和天雷猪被林逸收入玉佩空间中，没有放在外面，因为天雷猪原本就不在名单中，突然出现会有些奇怪，而这次林逸自己还没有想好究竟要不要去破坏幻雾空间的封印，所以蓝古扎也不能留在外面。

    　　

    　　隐藏起来的蓝古扎，关键时候可以作为奇兵使用，同时也可以保证他的安全，虽然蓝古扎不太愿意躲在玉佩空间中，可在林逸的坚持下，他也没有办法，只能无奈同意。

    　　

    　　“这两位就是林大师和立早大师吧？青龙长老已经有过交代了，没想到你们到的这么晚，其余的人都去哪里了？”守卫走过来，很是客气的和林逸立早忆打招呼，显然是看在青龙的面子上。

    　　

    　　“路上出了点事情，其余的人都遇难了。”林逸微微一笑，也没有隐瞒的意思，那么多灵兽高手消失，想隐瞒也隐瞒不住。

    　　

    　　“遇难了？怎么回事？”守卫的脸色变得有些难看，他还以为其余的灵兽高手就在附近呢，没想到是全死光了，这可是大事件啊！

    　　

    　　“说来话长，在这里似乎有些不方便。”林逸淡淡的看了守卫一眼，并没有要详细说明的意思。

    　　

    　　或者说，这个守卫还不够资格让林逸来解释，区区一个元婴期的小角色，询问这些事情，是有些不自量力了。

    　　

    　　守卫面色再变，他也想到了自己话中的不妥之处，这件事不但不能在这里说，同时也不是自己能够知道的，知道的多了，说不定怎么的就会被干掉。

    　　

    　　“对不起，请两位大师跟我来，我这就去通报青龙长老！”守卫不敢怠慢，对城门口的同伴点点头，带着林逸三人快步往城内走去。

    　　

    　　他这样的低层灵兽，平时根本没机会见青龙这样的大佬，这次趁机过去混个脸熟也是好的，而且这两个人族炼丹师似乎是青龙比较重视的人物，现在搞好关系，对以后也是有好处的。

