    “嗯？”李诗情一愣，目光定格在他隐隐透着不安的脸，她有点好奇，也有点不敢相信，问道，“你怕鬼屋？”

    叶一云的强硬形象是根深蒂固植在她心里的，不管是学习、体育、为人处世, 沉稳、冷静一向是他的代言词，虽然他偶尔会和她耍耍花腔，但对外，他一贯的拔份，处处拔份。

    “黑，我不怕；神鬼，我也不怕；我讨厌被人吓, 讨厌, 你懂吗？”叶一云话里有话。

    李诗情反应也快，一下想到高一开学那会，她随即反应过来，先是惊奇地‘哦哦’，而后…

    “哎，你什么眼神？我早告诉过你，人吓人很容易得心脏病的。”注意到她眼中的不对，叶一云当即板起脸，严肃道。

    不是他眼底那一抹慌张，李诗情真给他忽悠过去。

    她没有说话，轻轻咬着下唇，嘴角勾着危险的笑，眼神也危险，更有点期待。

    这明显是捉住他的痛脚，以后不定怎么拿来用呢。

    “不玩了，你们去吧。”叶一云忽地发作，撂挑子，返身就走。

    完全不是他的风格。

    李诗情呆住, 这可不止是讨厌的程度, 这是害怕吧？

    她回头瞄了眼，确保铁三角没往这边看，她连忙追上，拽住他的胳膊，小声道，“别别，放心，我走在你前面，我不怕被吓，我…我牵着你手，这样，像这样…行吧。”

    她紧张，单单一次鬼屋，去不去其实没什么，别闹得不开心。

    只是她又有点当局者迷，如果叶一云真心不想参加，以他掷地有声的性格，以他的脚力, 早把她甩出几步外，怎么还会让她拽住呢？

    当然，叶一云也不是有心地矫情，那…确实怕嘛。

    低头看了眼自己被憨憨十指紧扣的左手，他嘴角很不经意地勾了勾。

    “呐，就这一次，纯是给你面子啊。”他微昂着下巴，强行保持淡淡的愠气。

    李诗情无语地直想笑，又怕伤了某人的自尊心，“行，谢谢您给面儿，走吧咱？”

    “走呗。”

    “…”

    从游乐园外，进游乐园，再找到鬼屋，这一通走，半路邓小琪腿酸，歇了几分钟，等到鬼屋时，已是下午1点多。

    “哎哎，各位，抓紧点，鬼屋结束，再玩几个项目，明天我们报名去看园林吧？”刚才是叶一云在领头带节奏，现在是李诗情‘当家作主’。

    “啊~鬼屋完了，能不能歇会儿啊？明天还有去园林？脚怕是要起泡啊。”邓小琪一阵‘哀嚎’。

    “那…”李诗情不知道说什么，扭头看向叶一云。

    叶一云笑道，“先把眼前的结束再说，明天的晚饭再商量，分开找自己想玩的项目，怎么都行。”

    “不分开，不分开。”坐在鬼屋前大石头上的邓小琪立即起身。

    能分开吗？

    分开的话，她家一一哪还会理她？

    这姑娘可能是有点轻微的斯德哥尔摩综合征。

    “没事，我就说说，晚上再商量。”叶一云赶紧给她一颗定心丸。

    他看了眼自家眼神憋闷的表哥，也瞥了那边面瘫但一额头汗的钱三一，最后问向邓小琪，“还行吗？还是歇会再开始，免得说占你们便宜啊。”

    稍显关心的语气。

    李诗情朝他瞄了眼。

    邓小琪勉强地笑了笑，心想着，要是她家一一对她说，那该多少好。

    她扭头看了眼钱三一，后者望着前面鬼屋的入口，压根没分给他半点视线。

    “不用了，走吧。”邓小琪收回视线后，自我充了波鸡血，点头道。

    “那行，你们没问题的话，我们就开始入场吧。”叶一云最后再向表哥和钱三一确认。

    毕竟钱三一恐高的事件在前，多问一句，费不了多少口舌。

    “OK，没问题。”

    “走吧。”

    或许是上午已经来玩过一大波人，或者是正当午的缘故，怕热，所以玩鬼屋的人并不多。

    5人检票入场，鬼屋外面的入口，门很大；但进入真正的鬼屋，门并不大，这种竞速的游戏，3人组比2人组还多一人，也不存在谁先进谁后进的优势。

    “女士优先。”叶一云比了手势。

    有点故意。

    这什么游戏，还女士优先？

    李诗情瞪了他一眼，也递给他一个眼神，率先进去。

    邓小琪犹豫了下，不舍地看了眼钱三一，跟着进去。

    剩下3人，叶一云早有算计，最后一个进。

    进去后，完全是两眼一抹黑，光线很少很少，证明这个鬼屋的难度真地很高，不难的那种视线是绝对够看清前路和周边情况的，这里的光线就只够模糊地看到脚下的路；而且这里很安静，和那种纯靠音效营造氛围的便宜货完全不同。

    5人，要么是老玩家，要么是知识储备够，纷纷站到一边，闭上眼睛，缓了几秒，等眼睛适应，才开始行动。

    铁三角组队，率先前进，叶一云和李诗情稍慢一步。

    李诗情也不食言，再度十指紧扣，抓紧叶一云的手，想要加快速度，越过前面的3人。

    “不急。”叶一云轻轻拽了她一下，小声道。

    李诗情迅速反应过来，轻笑了声，“你可真够鸡贼的。”

    让前面那仨当探子，可不鸡贼吗？

    大多的鬼屋都是前后两段直，中间蜿蜒曲折，安排各种吓人的环节。

    这次的鬼屋也不例外，叶一云也是在外面看了鬼屋的路线图才想的这主意，本来他可不是这计划。

    昏暗的环境中，偶尔从墙壁突然弹出的恐怖玩偶；从上方飘过的鬼玩偶；在某一个转角，一个披着道具服的工作人员忽地出现；或者，脚边忽地探出一只手一抓脚踝；还会在走了一段后，后方猛地炸起一道声音，也不知道是谁，穷追不舍…

    这要是光线充足，也不用充足，只要能够把方圆2米的情况看清楚，其实压根不吓人。

    叶一云一直没吭声，即便前面有人给他们探路，但他应该是很紧张，这点，李诗情通过掌心的汗就能明白，最重要的佐证是出现吓人的环节，他的手会更紧地扣住她。

    “没事，没事，快了，快了。”她小声地不停安抚。

    “9.”

    “10.”

    “…”

    叶一云一直数着，李诗情看不见的地方，他的脑袋冒着一层细密的汗珠，秀气的鼻尖也有，他要在时不时被吓的情况中，准确地记住转角的个数，因为这事胜利的关键。

    “到第12个了。”他忽地开口。

    “什么？”李诗情以为他是有什么事，停下脚步，往他凑过去，想借着那点光，确认他的状态。

    可她刚回身，熟悉的触感从肩头和膝盖窝传来，没等她反应过来，已经躺进他的怀里。

    “你…”

    “别说话，抱紧点。”

