    “您打算怎么做？”孙景云给纲手换了杯茶，刚刚的那杯已经凉掉了。

    “哼，水门的威望不足，我的威望够了吧！”纲手一拍桌子：“这个四代火影，我来当，我还不信了，他猿飞新之助能把我从这个位置上赶下来！”

    “倘若你当了火影，那不就意味着火影之位又姓千手了？”孙景云问道：“倘若你以后有了孩子，你的孩子就会说我的两个太爷爷，我妈妈都是火影，所以我当火影理所当然，千手世世代代当火影，这跟猿飞新之助当火影又有什么区别呢？”

    “我是不可能再结婚了！”纲手想都没想，直接摇头。

    “妈妈！”孙景云喊道。

    “嗯？”纲手一愣：“你叫我什么？”

    “妈妈，其实我是您失散多年的儿子啊！”孙景云还在喊。

    纲手脸一黑：“你不是想挨揍吧！”

    “您先别忙揍我啊，您看！”孙景云将手往木桌子上一按，桌子上竟然生出了一根绿芽！

    纲手登时目瞪口呆：“木遁！”

    孙景云点头，大蛇丸后来跟他说初代柱间细胞时，他就发现了木遁对木叶的特别意义。

    不过他走的是解放思想，创造新世界的路，这才是堂皇正道。

    靠着木遁上位算什么？

    他如果靠着木遁上位了，未来如果再有木遁诞生，人家岂不是也能照猫画虎，也站出来宣布自己是正统？

    他不靠力量征服世界也是同样的道理，就算自己走了，有其他人想征服世界，面对自己打好基础的世界，也必须靠能力，只靠力量是没用的。

    这也是为什么孙景云劝纲手前没暴露木遁，直到现在纲手的思想已经被掰过来了，他才暴露的原因。

    之前暴露木遁，只会引起纲手的警惕，但现在暴露，却能拉近两人之间的距离。

    “我会木遁，你爷爷也会木遁，足以证明我体内流着你爷爷的血啊，所以你就是我妈妈，没有任何问题！”孙景云说道。

    “别胡说！”纲手没好气的说道：“你原本不是姓神谷吗？而且我才35岁，怎么可能有一个10岁大的儿子！”

    但她的心里也在嘀咕，不会是真的吧，是大爷爷背叛了奶奶，还是二爷爷背叛..

    哦，二爷爷没有娶媳妇啊，那他为什么没有娶媳妇，是不是外面有人？

    然后就见孙景云张开嘴，微笑起来：“你看，你不就有点相信了？”

    “我锤死你啊！”纲手一拳头锤了过去，她没用力，孙景云自然也没躲。

    “赶紧说，什么情况！”

    “你看，我说你是我妈，你自己都有点不确定了，等你死后猿飞家随便拉个小孩，说他是你儿子...”孙景云耸耸肩。

    “这...”纲手沉默了：“所以，你的父亲今年多大？你这一头黑发，也确实...”

    “还想呢！”孙景云无语：“我都说了我随便说的啊，这木遁也跟你们千手一族没什么关系，这是我自创的，我还自己研发出了冰遁，光遁呢，光遁你出去随便找个人一问就知道，只是冰遁还没暴露！”

    他在桌子上轻轻一点，一团荧光就缓慢飘了起来。

    纲手的视线追随者那团荧光，心中浪潮翻涌。

    忍界累死累活几代人都开发不出来的血继限界，他竟然一人能开发出这么多种？

    他三岁造字，五岁安排人进入根部，还自创了忍体术《太极拳》，还开发了血继限界木遁，冰遁，光遁....

    他说我没见过天才，没想到竟然不是自夸，这世上真有如此天才之人？

    还是说，这压根不是什么人，是个妖孽！

    “所以，我就不能当火影是吗？”纲手有点难受，我明明是为了村子啊：“那我们要怎么办？等等，你是不是早有人选了？”

    她终于反应过来了：“你们早有计划对不对，那个解放十万人，一百万人的计划，就是为木叶准备的？”

    她用的是你们，她已经发现了，孙景云不是一个人，他，或者孙景云，大蛇丸已经在暗中联合，形成了一个新的势力。

    “那倒不是！”孙景云摇头：“木叶只是顺带的，解放全世界才是我们真正的计划！所以如果只是为了木叶的话，您不能当这个火影，但如果是为了全世界，您当火影又没什么问题了！因为火影不过是细枝末节而已！”

    “世界？”纲手一愣。

    “纲手大人，您有没有梦想过，让世界和平？”

    “什么？”纲手眨眨眼，怎么突然又蹦到世界和平上去了？

    不过她下意识的还是点了点头，世界和平啊，谁会不想呢！

    孙景云笑笑，心中贼一破，后续各种话题都方便展开了。

    很显然，我这当说客的能力也越来越强了啊！

    “我们的计划，或者说目标，就是解放全忍界人，让大家都吃得饱，穿得暖，可以学习知识，掌握文字。可以不再被人压迫，不再被人欺负。我想让世界上再无贵族，忍者这等阶层，没有乞丐，难民，孤儿，妓女这类穷苦人！从此以后地位高低只看能力高下，能者上，庸者下，以此来创造一个没有剥削，没有压迫，人人平等，选贤举能，讲信修睦，老有所依，幼有所养，壮有所用的新时代！”

    “这...”纲手张了张嘴，此时此刻，她一时间竟然不知道该说些什么。

    她已经尽可能的把孙景云的目标往大了想，比如成为火影？然后像初代火影那样，成为新的忍界之神，威压忍界，令世界和平？

    如此天才的人物，未来或许也能达到爷爷那样的实力，就应该有这样宏伟的理想才对！

    没想到，她想的还低了，他竟然要一统忍界...

    不，是一统世界！

    “这怎么可能！”纲手心中竟然有些期待，但她的固有认知和常识还是让她直接摇头：“从来没有人做到过！”

    “他们不行，我未必不行！”孙景云反问道：“或者纲手大人，您看我做成的那些事中，又有多少是一般人做到过的？”

    纲手沉默。

    没人在三岁时就能发明新的文字。

    也没人能在五岁时就安排人进入根部，还让团藏心甘情愿去死。

    也没人能在10岁时令三忍之一追随，甚至连她都为之动心....

    也没人为她说明白过猿飞日斩的目的，他还是第一个...

    他确实已经创造了很多的不可能。

    改变世界，也不过是其中之一而已啊！

    纲手看着一脸自信的孙景云，脑海中莫名的就涌出了一个念头。

    他不会，真的能成功吧！

    他已经得到了大蛇丸的支持，手中还有个根部，如果再有我支持的话，木叶村，已经没有太大的障碍了。

    三忍之二还扶不起来一个火影吗？

    不可能！

    而在民间，他已经拉起了十万人的队伍，而无论是太极拳，还是知识，对平民的吸引力都是致命的！

    所以这十万人只是起步而已，只要给他足够的时间，这十万人迟早会变成百万人，千万人！

    时间从哪儿来，不就是从木叶来吗？

    只要木叶不出兵，谁能剿灭他们？

    就靠火之国那帮站岗都站不稳的卫兵？

    要知道他们面对的，可是人人习练太极拳的平民，这不是一般的暴民，这是有思想，有实力，有行动力....

    “军人！”

    对，他们是军人！

    由平民百姓组成，专打平民百姓的，军人！

    只要没有忍者出手，他们将战无不胜！

    恍惚间，纲手仿佛回到了那个夏天，那座桥上。

    她身旁不再是那个小孩，而是那个一头蓝发，眼神坚定的恋人。

    “我的梦想是成为火影，为了保护我想保护的人...”

    她轻声呢喃道。

    “火影保护不了任何人！”孙景云的话将沉浸在回忆中的纲手毫不客气的打了出来：“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己！”

    “啊？”纲手一愣，心情顿时万分复杂。

    明明这个人有侮辱断梦想的嫌疑，但她又不得不承认，孙景云无论是理论上，还是实践上，逗比断走的更远。

    断只是停留在嘴上而已，他的想法能不能成，谁也不知道。

    但孙景云做的事情，却在肉眼可见的改变着这个世界。

    跟孙景云一比，好像断才是那个小孩...

    不过！

    他说的这个新时代，如果真的能够到达，那像断和绳树这样的悲剧，是不是就不会再发生了？

    腾！

    纲手猛地站起来，伸出手：“孙景云，让我加入你们吧！这样的新时代，我也一直在渴望着！”

    孙景云没有接这只手，而是先确认道：“你是千手一族的大小姐，还有火之国公主的封号，如果加入了我们，这些东西可都没有了，甚至你还要跟那些家族，跟火之国贵族为敌，你可想好了？”

    纲手猛地点头：“我的家族早就没了，公主之类的身份我也根本就不在乎！”

    而且那帮恶臭的贵族，她是一点都不待见的。

    毕竟她长这么漂亮，真当她没受过贵族的骚扰？

    “我们解放全世界的过程，同样是要发起战争的，会有无数人死亡，无数人牺牲！！”孙景云继续问道：“这些你也不在乎！”

    “哼，和平手段是不可能创造和平的，这些我早就看清了！”纲手摇头，她不是四体不勤五谷不分的大小姐，她已经在忍界走了四五年了，对这个世界也有过自己的思考。

    虽然没想出来什么东西，但也绝对不会圣母！

    “行，那还有最后一条！”孙景云道：“这一条对你非常重要！”

    “你问！”纲手点头，她很能理解孙景云此时的做法，拥有如此理想的人，自然不会什么人都要。

    或者说，标准越高，成事的可能性也越高，越能说明孙景云不是开玩笑的！

    但她对自己的素质也很有自信，男性忍者不敢说，但要论女性忍者，有哪个比我强？

    无论是战力，还是能力！

    “我们的组织名叫云叶社，有几条基础的规定！”孙景云认真道：“比如，组织成员禁止以盈利为目的组织，参与赌博！参与赌博业！”

    “嗯？”纲手眨了眨眼，她早就感觉他们背地里应该有个组织了，不然如此人力物力还怎么协调。

    不过，不让赌博？

    这...

    纲手伸在空中的手空抓了两下，笑的有些僵硬：“可这钱都是我自己赚来的，我不偷不抢....”

    “赌博并不能创造财富，只能剥削财富，你是忍者，还会医疗忍者，赚钱速度快。但那些平民百姓呢，他们赚1000两可能得好几个月，但去赌场，不到一会儿功夫就赌完了，没钱了就得借债，继续赌，继续输，完了还不起债，就得卖田卖妻，卖儿卖女，一个好端端的家庭，就这么没了...”孙景云语气平淡的说道。

    “额...”纲手眨眨眼：“可这不是他们自己愿意去的吗？”

    “那他们的妻子，儿子，女儿也是自愿被卖的吗？”孙景云反问道。

    纲手哑然。

    “你也是经常赌博的，这种情况我不信你没有见识过，你在赌场赢的每一分钱，都是平民百姓身上的血汗钱！”孙景云的语气渐渐重了起来。

    “可我从来没赢过钱...”纲手有点委屈，我外号大肥羊好么。

    不过，一听说赢钱有这种副作用，她还觉得挺骄傲。

    “输也不行，一个人平时一天挣200，你去了一次后，他突然挣了2万，他会怎么样，他还会好好上班种地吗，不会的，他会以为自己洪福齐天，就算你不去，他也会继续赌，但十赌九输，他的钱迟早会赌输，然后走上欠债，卖房的老路！”

    纲手无语了，所以自己输了那么多钱，结果却是罪大恶极？

    但她又不得不承认，孙景云说的是对的。

    他讲道理不像猿飞日斩，猿飞日斩张口闭口火之意志的，让人云里雾里的不知道在说啥。

    但孙景云讲的例子都是纲手日常见过的，听过的，即使没见过没听过也有处查证。

    需要证据的更是直接上文件，让你自己看。

    想反驳都不知道该怎么反驳，除非抛开事实不谈。

    所以孙景云的话也往往非常让人信服，让人不自觉的就忽视他的年龄。

    纲手思索许久，猛地一咬牙：“不赌就不赌，从今天起，我纲手戒赌了！”

    孙景云点点头：“我们在忍界的眼线很多的，你的装束又如此明显，你可不要妄想偷偷进去不被发现！”

    “哼，你当我是什么人，言而无信的小人么！”纲手一拍桌子：“我说不赌，就不会再赌！”

    “那么！”孙景云伸出手：“欢迎纲手同志加入云叶社！”

    “同志？”纲手一愣。

    “那个新时代，被我们命名为大同社会，同志，便是立志为了创造大同社会贡献自身力量的人！”孙景云抬手结印，召唤出一只老鼠，嘴里还叼着一个卷轴。

    “这是我们云叶社内部通信用的通灵兽，你来签个字，方便我们传信...”

    纲手打开卷轴，随后就看到了卷轴上从头到尾密密麻麻的无数名字。

    “这么多人！”她感觉有些牙疼，谁家通灵兽舍得契约这么多主人？

    不过这也让纲手认识到了云叶社的大气，通灵兽入社就送，哪个村子或者家族有这样的待遇？

    或许知识共享，还真不是一句空谈！

    “这是图书馆的借阅证，这是新入社必读丛书的书单，你先看着...”孙景云又递过去一张卡，和一份书单。

    纲手懵懵懂懂的接过。

    “至于你怎么安排...”孙景云扭头问道：“蛇叔，纲手大人要怎么安排？”

    他对纲手的了解肯定没蛇叔多，让蛇叔安排也更合适。

    而且他跟纲手差着辈儿呢，随便安排纲手的话，又怕纲手不服气。

    “纲手，等高知杯结束，我就要回村担任忍校校长，不然你来帮我如何，当个副校长或者教导主任，我还可以带你熟悉下云叶社！”蛇叔睁开眼睛，笑眯眯的问道。

    既然纲手进了云叶社，他们手中能竞选火影的牌就多了一个，蛇叔被压制，但纲手可是猿飞日斩压不住的。

    只需要感受在战场上再露个头，让其他忍者知道纲手还在就行。

    不过大蛇丸知道纲手得了恐血症，不适合再留在战场上。

    而且他对《周天星辰经》的研究有了些进展，如果有纲手帮忙的话，那进度会快很多。

    顺便还能带纲手熟悉下云叶社，也升级下战斗力。

    终究是二十多年的老伙计了，怎么可能不闻不问呢！

    “好啊你，你一直醒着？”纲手顿时握紧了拳头，我刚刚被那样说，你竟然一句话都不帮？

    哦，你们是一伙儿的啊，那没事了！

    “云叶社禁止同社相残啊！”孙景云赶忙提醒道。

    “还有什么规矩你倒是一次性说出来啊！”虽然有点无语，纲手的拳头终究是松开了。

    “你们不是聊的挺顺利么！”蛇叔笑道：“我看也不需要我，所以...”

    纲手翻了个白眼，忽然问道：“对了，你要是当校长，那学生学什么你是不是可以做主？”

    “没错！”大蛇丸点头，没这个条件在，谁愿意当那破校长啊！

    即使没有，他去了，那也必须有。

    纲手赶忙道：“我要你在课本中加上前两代火影的故事！”

    “不干！”

    “嗯？”

    “我认为这两位的事迹应该由你来亲自写，论对两位火影的了解，还有谁比你更深？”

    “这...”纲手想了想，随后干脆的点头：“行，那我就陪你回去，去当这个，忍者学校副校长！”

    “啧啧...”孙景云在一旁看的有点开心，只有蛇叔一人，他想改教材的话，如果火影拼着不要脸，还真能挡住。

    但现在再加一个纲手的话...

    也不知道猿飞日斩能不能顶得住？

