    “我感觉这次发生的事情绝对不巧合。”影冠就单手托着下巴，坐在椅子上，神情没有了平时的吊儿郎当，略有凝重：“生死猎场不可能做出这样的事情来博人眼球。”

    “司靳你当时也在场，不可能没有看到，那些动物像是在畏惧着些什么，全然没有攻击力，任何偶然都有背后的真相，我怀疑是那个时候生死猎场存在了什么‘东西’。”影冠一边说，一边看向司靳，却看到一身黑色风衣，淡漠禁欲的修长少年，像是在走神？

    影冠有些惊讶，他再次叫了一声：“司靳？”

    少年很快收回了心不在焉的眸光，他侧了下眸，单手撑着桌面，嗓音很淡：“怎么？”

    影冠有些奇怪的嘀咕：“你刚才在想些什么？”

    “没什么。”司靳长睫垂落，遮住了如深潭般死寂的眸光，冷淡自持：“你继续。”

    影父咳嗽了一声，说道：“我已经和生死猎场的人沟通过了，完全可以确定这不是一个意外，司靳你感知能力最强，你知道什么吗？”

    说实话，司靳今天能够过来，确实超脱了影父的意料，不惊喜是不可能的，要是能将这样一个顾傲冷漠的少年天才收入麾下，那他的势力肯定又会壮大的。

    “或许是报复。”司靳扯了下唇角，不疾不徐的说出这句话，语气平淡的像是说一件再平常随意不过的事情。

    “报复？”影父确实没往这方面想，不过，他还有另外一个目的，既然司靳来了，他权衡了下，还是笑眯眯的开口：“司靳啊，你看，如今影家也算是在魔梦一手遮天，你看……”

    “影城主。”还没等影父说完话，司靳压低了视线，眸光勾勒出几分凌冽凉薄，垂落在锁骨处的纯银十字架邪异妖凉，声音低沉而冰冷，温度微凉：“我不会插手。”

    影父没想到司靳会这么直接的回绝，他搭在桌面上的手顿了一下，笑：“你不用这么直接的说，可以再考虑考虑。”

    影父的心向下沉了沉，原本他以为下一秒得到的可能就是少年毫不犹豫的拒绝，却没想到，那人好像是顿在了那里，深邃的眸落在了不远处的位置。

    影父感觉有些奇怪，他顺着少年目光看去，看到的也只不过是空空如也的开孔器罢了，什么都没有。

    但是只有司靳知道自己到底看到了谁。

    少年眯了眯色泽冰冷的眼眸，他清贵着神情，侧眸，“影城主不必再想，我还有事，先走了。”

    话音落下，

    修长少年已经单手抄着口袋，不紧不慢的往外走了出去，那一身黑色长款的风衣，走路都像是带着风，衣摆微掀带来凌冽的弧，背影如画。

    染白刚刚穿进书房，就看到这么一幕，她微微勾了下唇角。

    果然……

    在这里。

    染白好心情的看了一眼还坐在书房书桌旁的影冠和影父，暂时也没有探究这两只的心思，直接再次穿了出去。

    看着周围都是侍卫，没有在司靳的地方那么自由，自然也不可能直接和身旁的女孩说话。

    他神情平平，与平常没有任何区别，就那么自然而然的向外面走去。

