    胡易微微皱眉，一时没太搞懂林陌这句话的意思。

    林陌面无表情的继续道：

    “还记得问答空间中的第二问吗？”

    胡易的眼中血丝密布，这也是他最近一直在逃避的问题，就是该如何面对会灭掉整个胡家的胡为地。

    关于越女剑会，他已经有了应对方案，可牵扯到自己的父亲，情感上的冲动还是压过了这几天里他强行维持的理智思维。

    林陌自顾自的继续道：

    “你或许没有注意到一点，当时播放的影像里，你胡家的长老提过朝廷要对胡家下手，并且已经找到了罪证。

    甚至还提到地虎会是被你父亲暗中掌控的事情。

    若是消除罪证，灭掉地虎会，那么朝廷就没有出手的机会，那些长老也不可能提议要罢免你的父亲，而你的父亲应该也不至于毫无缘由的对自家族人出手。”

    这句话无疑是给胡易指明了一条清晰地道路，但胡易的心情还未好转片刻，便疑惑的看向林陌：

    “虽然我们现在是合作关系，但你的这种好心，让我很不安。”

    林陌直言道：

    “地虎会曾经欺辱过我，可能是你父亲的授意，但正面让我难堪的是地虎会的帮主·王昆。

    我想让他死，就是这么简单。

    而且我需要资源，足够多的资源来提升自己。

    在第一个问题中，我与孟婷达成的第一部分交易，就是地虎会一半的资源。

    可见地虎会这些年里的欺行霸市积攥了不少钱财，我需要这些。”

    听此胡易点了点头，但还是不解道：“按照那雁不飞所说，你应该加入了隐杀所，那还看得上这点东西？”

    林陌眼中闪过一丝怨气：

    “你也看到我是被怎么被强行带走的，况且雁不飞也提前分析出了，我们加入大势力只会被当做用来试探的棋子。

    你认为我又会受到多少重视。

    当然，跟你说这件事，只是提个醒，无论你答应与否，地虎会我都是要灭的。

    毕竟灭掉地虎会后，那罪证很有可能会落得我手中，到时你不要心存芥蒂就好。”

    “我与你同去！”听到最后一句话后，胡易当即道，不过看着林陌微微皱起的眉头，他还是补充了一句。

    “那些资源都归你，就算地虎会是我父亲所掌控，它也不该继续存在。”

    特别是胡易想到雁不飞提起，一些大势力的年轻弟子最近几日都会前来金阳城一事，若真让哪个不长眼的帮众招惹到其中之一。

    然后再顺着某条线查到胡家，他胡家还是避免不了被灭的命运。

    如今的胡易很清楚他胡家是有多么渺小，整个金阳城，甚至整个天木域在整个江湖上，都属于犄角旮旯的边缘地带。

    别的地方大街上都偶有先天境出没，他们这个小城的两大帮帮主却还是锻体三境中第二境炼髓期的垃圾。

    林陌点了点头，随即二人身形一闪便要离开胡家，不过当要翻出最后一堵围墙时，林陌的身形稍有停顿，周身又将溢散出一些天魔之气。

    可在一瞬后，这些气息突然收敛，这也让他身旁的胡易松了一口气。

    他知晓林陌不愿离开胡家的原因，是那个女人，那个他想要千刀万剐，却不得不笑脸相迎的女人！

    .........................................

    地虎会。

    大厅内，帮中的高层都在饮酒取乐，外面的几个小屋还隐隐传出女子哀求和哭泣的声音。

    但这很快便被大笑声完全盖住。

    直至，外面的帮众大喊了一声，有敌人！

    这些高层顾不上酒醒，抄起身边的武器便朝着门外冲去！

    可还没有走出大门，便见一道黑影急速掠过，那些帮众一个个化作干尸，死相恐怖至极。

    而胡易则是在走进大厅后，看着那些尸体若有所思。

    “你.....你们是何人！”地虎会帮主·王昆给了自己几个嘴巴子来物理醒酒，显然还没反应过来敌人为什么能在这么短时间就突破重围。

    当其看向胡易时，神色微愣，语气更是难以置信道：

    “胡公子？为什么！这都是为什么！”

    胡易没准备与王昆解释，脚下一踏，在原地留下道道虚影，这正是圣心诀中的纵意登仙步。

    他也有意在林陌面前展现自己的实力，其手掌拍向王昆的脑袋，精神力瞬间冲入他的精神海内。

    这又是圣心诀里天宫幻影的运用，可用精神力编造幻境，让对手完全迷失其中。

    但以现在胡易的实力，能够通过幻术问出三两个问题便是极限了。

    “地虎会与胡家有关系的证据在哪儿？”

    “在......在我的.....”

    王昆刚要回答的时候，暗中突然闪过一道冷芒，目标直指胡易！

    这让胡易神色大惊，当即放开王昆，所有的内力都用来施展纵意登仙步，勉强躲过了这必杀一击！

    在见到敌人的身形显露后，他果断开始强行吸纳四周元气，双手结印时，整个大厅降下点点冰雪，一阵冷风拂过！

    裹挟着冰雪向着来袭者攻去！

    圣心四决·寒天绝！

    而这个暗杀胡易之人，手中的短匕涌现出一道罡气，直面刺向袭来的小型冰雪龙卷风！

    “先天罡气？先天境的高手？”胡易神情微变，当即加大催动寒天绝的力量！

    同时他的周身燃起一团淡红色的气焰，在一声并不算清晰的凤啼响起后，寒天绝的威力大增，正面将那刺客掩埋在风雪之中！

    也是在这一瞬间！

    砰！

    一道拳芒轻易撕裂胡易四周的气焰，诡异的天魔气已经侵蚀其体内，胡易想要转过头去，他虽然猜到了攻击他的人是谁。

    可他依旧想要最后看一眼此人，他不甘！明明他放下了一切，也要改变自己的未来！为什么结果还是这样！

    但当察觉到那在身体里流窜的天魔气开始吞噬自己的血肉时，他明白了......

    其实从在林陌的别院外，见到那些残余衣物后，他就应该想到了。

    “天魔功！这世上.....咳咳......哈哈哈！”伴随着莫名的笑声，胡易被林陌完全吞噬。

    随即林陌面无表情的走到那个重伤的先天境刺客身前，此人是他通过乙木尊给予的权限所能调动的最强者。

    然后同样诡异的天魔气打入对方体内，一点点将其吸纳成一具干尸。

