    第二天早上，吃过早餐之后，李铁柱和青山道长以及羽灵道长，开车往河源县的虎山镇驶去。

    而就在他们去虎山镇的路上，猴子带着屠龙城的达达大师，从屠龙城回到了东山县。

    “项大少，这位就是屠龙城有名的达达大师。”走进项龙的办公室，猴子介绍道。

    “达达大师，这位就是我们项大少。”

    “达达大师，快快请坐！”项龙热情地招呼道。

    看到达达大师穿着一身黑袍，戴着尖帽，表情深沉，项龙心说大师就是大师，打扮都如此的与众不同。

    特别是他的眼神，给人一种无形的压力。

    “达达大师，请喝茶！”项龙亲自给达达大师倒了一杯茶过来。

    由此，足以看出项龙对达达大师多么敬重了。

    毕竟，人家是屠龙城的魔师，神秘的修炼者，拥有着特殊的能力。

    “李铁柱，你的死期就要到了！”项龙咬了咬牙。

    达达大师可是屠龙城的魔师，就算李铁柱有三头六臂，也不可能打得过他。

    甚至，项龙已经看到李铁柱惨死的场景了。

    “这什么意思？”达达大师去接项龙递过来的茶，却发现对方一直不松手，心里很是不悦。

    丫的，你给我递茶，又不愿意松手，逗老子呢？

    “项大少！”看到项龙在发愣，猴子赶紧喊道。

    喊了几次，项龙才回过神来。

    “达达大师，不好意思……不好意思！”项龙歉意地说道。

    达达大师喝来一口茶，顺势瞪了项龙一眼。

    “达达大师，你远道赶来，肯定累了。我已让人安排好了房间，你要不要先休息一下？”项龙问道。

    达达大师摆一下手，道：“不用，你们要我杀的人在哪里，我这就去灭了他。”

    达达大师想要赶紧办完这边的事情，赶回屠龙城。

    因为，他有重要的事情要赶回去处理。

    “达达大师，你稍等一下，我先问一下。”项龙说道。

    随即，项龙转头对猴子说道：“猴子，你去叫钱河滨过来。”

    “好的，项大少。”猴子点头道。

    说完，猴子走出了项龙的办公室。

    几分钟之后，猴子带着钱河滨回来了。

    “项大少，你找我？”钱河滨来到项龙面前，恭恭敬敬地问道。

    “李铁柱那小子现在在哪里？”项龙问道。

    这段时间，项龙让钱河滨派人监视着李铁柱，严防他听到风声，找地方躲起来。

    现在，达达大师已经到来，很快就可以不用再监视他了。

    因为，他很快就会变成一个死人。

    而死人，是不需要监视的。

    “项大少，李铁柱现在不在东山县。”钱河滨说道。

    “那他现在具体在什么地方？”项龙继续问道。

    项龙不关心李铁柱在不在东山县，他关心的，是李铁柱现在的具体位置。

    只要知道他的具体位置，就算是在月球，也可以让达达大师马上去杀了他。

    “这个……不是很清楚。”钱河滨害怕地看着项龙，有些结巴地说道。

    “什么？”听到钱河滨的话，项龙瞬间暴怒。

    他可是一再交代，一定要盯死李铁柱的。可是，钱河滨还是跟丢了。

    “项大少，是这样的。前两天，我们的人跟他到了河源县的县城之后，出了点状况，然后就不知道他去了哪里了。”钱河滨说道：“不过你放心，只要他一回东山县，我肯定会立马知道。”

    “那他要是永远都不回来了呢？”项龙问道。

    项龙怀疑，李铁柱是不是听到了什么风声，躲到河源县去了。

    “不会的。”钱河滨非常肯定地说道。

    “你怎么知道不会？”项龙不解地问道。

    “他只是去河源县办点事情而已，估计用不了几天，就会回来。”钱河滨说道。

    其实，钱河滨并不知道李铁柱去河源县干嘛，也不知道他会去多久。

    但是，为了不被项龙责怪，他只能这么说。

    要是李铁柱一直不回来，到时候再找其他的理由来应付。

    反正，先躲过眼前这一劫再说。

    听到钱河滨这么说，项龙很是不满地瞪了他一眼，无奈地叹了口气。

    “达达大师，要不你先休息几天，等知道了那小子在什么地方，我立马告诉你。”项龙歉意地说道。

    “哼，我可没那么多时间浪费在这里。”达达大师不满道。

    原本，只需要花一点点时间，杀了李铁柱就可以拿到五百万了。

    可现在，却要在这里等，还不知道要等多久。

    最主要的是，屠龙城那边还有重要的事情等着自己回去处理。

    看到达达大师不愿意等，项龙想了一下说道：“这样吧，大大大师，你先帮我处理另外一个人。不过，我不需要他的命，只需要他……”

    项龙把自己的要求，详细地跟达达大师说了一下。

    然而，达达大师却摇头道：“这可不行，我们事先说好的，你们花五百万，我帮你们杀李铁柱。所以……”

    “达达大师，你放心，我会再给你五百万的。”项龙知道达达大师心里是怎么想的，因而说道。

    对于项龙来说，能用钱解决的事情，那都不是事。

    听到项龙这么说，达达大师想了一下，点头答应。

    ……

    另一边，李铁柱跟青山道长和羽灵道长到了河源县虎山镇，来到之前发现青仙奇石的那个湖泊。

    刚来到这里，李铁柱就感受到空气中那股浓郁的灵气。

    这说明，湖里的青仙奇石还在，并没有被人拿走。

    “铁柱兄弟，这湖里真的有那么大的蛇？”青山道长站在湖边，看着平静的湖面，怀疑地问道。

    “当然。”李铁柱肯定地说道。

    李铁柱可是跟那条大水蛇交过手的，因而非常肯定。

    “可是，这么大的一个湖，咱们怎么才能找到它？”青山道长问道。

    只有找到了大水蛇，才能灭掉它。

    “这个简单，只要挑跳到湖里游上一两圈，它立马就会出现。”李铁柱说道。

    李铁柱想了一下，继续说道：“这样吧，你们在岸上藏好，我跳进湖里引它。只要它一出来，你们立即阻断它的退路，不要让它再讨逃回水里。”

    如果在陆地上，就算是自己一个人，李铁柱也有把握灭了大水蛇。

    不过，如果在水里，那就不好说了。

    毕竟，大水蛇本来就是生活在水里的，水里是它的天下。

    “铁柱兄弟，这会不会太危险了？”羽灵道长担心地说道。

    按照李铁柱说的，湖里的大水蛇已成精。

    要是惹怒了它，就不是咬人那么简单了，而是吃人。

    “放心吧，没事的。”李铁柱无所谓地说道。

    在水里，李铁柱虽然没有百分百的把握能打得过它，但它想要吃了自己，也没那么容易。

    噗通！

    说完，李铁柱“噗通”一声，跳进了湖水里。

    虽然已经开春，但湖水还是非常冰冷。

    等，下潜到了一定的深度之后，湖水才开始变得暖和起来。

    在湖水里游了一圈，但大水蛇迟迟没有出现。

    李铁柱又游了一拳圈，还是没有出现。

    李铁柱心里纳闷：“难道，大水蛇不在这个湖里了？”

    如果大水蛇不在这个湖里，那就太好了，自己可以无忧无虑地拿走青仙奇石。

    这样想着，李铁柱赶紧往湖底潜去。

    到了湖底，再顺着灵气传来的方向，慢慢地去找。

    找了一阵子，总算看到了前方的污泥里有淡淡的亮光。

    看到亮光，李铁柱心里大喜，知道那是青仙奇石散发出来的亮光。

    李铁柱赶紧游过去，想要把青仙奇石从水里挖出来。

    然而，他刚要伸手去挖，却感觉后背凉凉的。

    发觉到不对劲之后，李铁柱小心翼翼地回头去看。

    然而，不看不要紧，一看吓一跳。

    此时，正有一双冷冰冰的眼睛盯着他看。

    “大水蛇！”

    看到大水蛇不知道什么时候出现在了自己的身手，李铁柱浑身一震。

    这畜生游过来，怎么一点声音都没有？

    嘶嘶！

    大水蛇冲李铁柱吐着舌头，发出“嘶嘶”的声音，似乎在警告李铁柱，不要动青仙奇石的歪心思。

    然而，李铁柱来这里，就是为了拿走青仙奇石的。

    要是大水蛇敢阻拦，那就把它给灭了。

    “孽畜，还不赶紧滚开，不然我拿你去泡酒！”李铁柱喝道。

    这么大的一条蛇，如果泡酒的话，可以泡很多酒了。

    嘶嘶！

    大水蛇依然在冲李铁柱吐舌头，丝毫没有要离开的意思。

    等了一会，看到大水蛇只是一直在吐舌头，没有要对自己发动攻击的意思，李铁柱不再搭理它。

    他伸手去扒拉污泥，想要把青仙奇石挖出来拿走。

    然就在这时，大水蛇却动了起来，快速往李铁柱冲去。

    见状，李铁柱赶紧退到一边，躲过大水蛇的攻击。

    “大哥，我不抓你去泡酒了，你也不要多管闲事好不好？我拿了青仙奇石就走，不会打扰你太久的。”李铁柱看着大水蛇说道。

    嘶嘶！

    大水蛇冲李铁柱吐舌头，张开血盆大口。

    “喂，你什么意思，答应的话就点头，不答应就摇头，吐舌头是几个意思？”李铁柱问道。

    嘶嘶！

    大水蛇还是在吐舌头。

    看到这样的情况，李铁柱一阵无语。

    丫的，你除了吐舌头，就不会别的了？

