    第351章认定锦宝给我当儿媳妇

    “好呀！”陈诗雨开心地答应了。

    她还从来没见过桦桦笑呢，不知道他笑起来是怎样的。

    桦桦和班上其他男同学还有一个很大的不同，他长得很好看。

    眼睛像桃花的花瓣一样漂亮，炯炯有神的，还特别深邃，双眼皮宽宽的，睫毛又黑又长,他鼻梁也高，嘴巴还小。

    陈诗雨想：如果桦桦长得像小胖那个样子，就算妈妈让她和他玩，她也不愿意。

    之后几天，她又是扮鬼脸，又是讲笑话的,可是姚桦始终都没有笑。

    陈诗雨倒也不气馁，反正跟在桦桦身边,她觉得开心。

    下午,手工课，五六个孩子凑成一桌。

    陈诗雨坐在姚桦右手边，其他同学都在裁纸，只有她在和姚桦说话。

    “桦桦，你长得真漂亮！”盯着姚桦看的时候，她忍不住感叹说，“如果你留长头发，肯定是班上最漂亮的女孩子……”

    姚桦皱起眉头，脸上隐隐透出不悦的神色。

    和他们围坐在同一张桌子边的小胖这时“哈哈哈”的笑了起来。

    女老师何文丽扭头走向他，问：“廖小胖，你笑什么？”

    “小雨说姚桦如果留长头发，肯定是班上最漂亮的女孩子，哈哈哈哈哈……”胖乎乎的男孩捂着肚子，哈哈大笑着。

    其他孩子也跟着他一起大笑了起来。

    陈诗雨急红了脸，生气道：“笑什么啊？有什么好笑的？”

    她双手叉腰,“我说得有错吗？桦桦他本来就好看嘛,比小胖你好看多了！”

    “我是男子汉,我才不要长得好看呢！”廖小胖得意地说。

    班上其他男生这时候也都站起身，“如果长得像女生，那就是娘娘腔啦！”

    “对！我爸爸也说长得像女人的男孩子是娘娘腔……”

    “怪不得姚桦不说话不理人，他说话的声音肯定像女孩一样。”笑话姚桦的男同学边说边翘起兰花指，学着女生的声音说话，一时间又把大家逗得哄堂大笑。

    “才不是！”陈诗雨用力跺了跺脚，“桦桦才不会这么说话呢，他的声音可好听了！”

    说完，她拉拽了一下姚桦的手臂，“你说话呀，桦桦你和大家证明……”

    姚桦挣脱开她的手，连眼皮都没抬，继续安安静静地折纸。

    “瞧瞧，他不敢说话，他承认啦！”

    “哈哈哈哈……”

    何老师拍了几下桌子，“不许笑话和欺负同学！”

    等到教室终于安静下来了，她又说：“姚桦是我们班的新同学，他的年纪比大家都小，你们应该和他成为好朋友,而不是拿他的外貌取笑他，这是不对的。”

    “老师，”一个同学举手说，“我之前想和他成为朋友的，可是他不理人呀。”

    “对呀对呀，我们和他说什么话，他都当做没听见，真是太讨厌了！”

    “上回我们玩老鹰捉小鸡，让他当老鹰，他也不肯……”

    同学们一个又一个地站起来，诉说着自己对姚桦的不满。

    何文丽听了，觉得这件事的问题好像是出在了姚桦的身上，下午下课之后，她特地去了一趟医务室，看见姚桦的妈妈穿着白大褂，正在给一个工人量体温。

    “呀，何老师？”杨雪岚戴着口罩，认出走进门的人是儿子班上的老师，忙走上前，“你怎么来啦？是身体有什么不舒服的地方吗？”

    “不是，是关于桦桦的事情，我想找你聊聊，不知道你有空吗？”

    “桦桦的事儿？”杨雪岚诧异地反问完，若有所思地想了想，忙点了点头，“这会儿没什么人，你再等我一下，我这边很快就忙完了。”

    等病人拿着药走了，杨雪岚将椅子搬到何老师身旁。

    何文丽朝四周环顾了一圈，“桦桦爸爸呢？他不在医务室吗？”

    “他呀？咱们这里药品缺得太多，他去想办法了……看能不能和卫生院先借点药。”

    “哎，新厂长还没来，咱们这个厂现在是困难时期，什么都缺……”

    何文丽想到自己几个月没拿工资了，又叹了口气。

    “何老师，你刚才说想和我聊桦桦的事儿，他做错什么了吗？”杨雪岚问。

    何文丽忙摇了摇头，“没有，他没做错事，就是有点太不合群了，班上的同学们想和他做朋友，可他对人家爱搭不理的，这样下去可不行啊。”

    杨雪岚一脸无奈，“这孩子……”

    “今天张主任她女儿小雨夸桦桦漂亮，结果大家都笑话桦桦，说他像女孩子，是娘娘腔，结果桦桦还是一句话不说，你看看你能不能开导开导他？让他多说点话。”

    听完前因后果后，杨雪岚了然道：“我明白了，我会和桦桦好好谈谈的。”

    “好，其他没啥事儿，”何文丽站起身说，“我先走了，你忙。”

    杨雪岚将她送出门，“谢谢啊，何老师您慢走。”

    晚上，她将这件事和桦桦爸爸说了。

    “要不你去和桦桦谈谈吧？”杨雪岚说，“他天天这个样子，我看了都害怕，也怪不得他老师会特地来找我了。”

    “桦桦不是交到了一个朋友吗？”

    姚贺明放下手中的钢笔，抬头想了想，说：“我记得我上回见过呀，一个小女孩，扎了两根辫子，挺活泼的，见了我一个劲儿地喊我姚叔叔呢。”

    杨雪岚问：“你是说小雨吧？”

    “我不记得名字了，反正有这么个女孩，老和桦桦在一起……”

    “就是张主任女儿陈诗雨，活泼倒是挺活泼的，不过吧，我看着她老厚着脸皮粘着桦桦，心里还挺不舒服的，不知道为什么。”

    姚贺明笑着摇头，“之前还担心桦桦性格太孤僻没朋友，如今有个活泼开朗的女孩子愿意做桦桦的朋友了，你又说不舒服了，真是搞不懂你。”

    杨雪岚愁眉不展地叹了一口气，“我可是认定锦宝给我当儿媳妇的……”

    “儿媳妇儿的事情还早呢，你想啥呀？”姚贺明好笑道。

    “你不知道日久生情啊？要是咱们家桦桦真对那小雨敞开了心扉，和她有说有笑了，指不定两个人最后就真那啥啥啥了，我接受不了。”

    “那啥啥啥是啥啊？”

    杨雪岚拍了一下丈夫的额头，“笨啊！结婚呗！”

    说到这儿，她摇了摇头，“不行，我看桦桦还是别交什么朋友了，你待会儿也别去开解他，就让他少说点话儿，等将来见到我儿媳妇儿锦宝了，他爱说多少话都行。”

    (本章完)

