    夏玉姬瞬间三观有些颠覆！

    被人掌掴，至少在她夏玉姬的人生履历里，还没有发生过这样的事情。

    即使她在苏家憋屈的几年里，苏家人对她态度再不好，也不曾用耳光招呼她。

    不过二十年过去，苏家人的耳光终究还是落到了她的脸上。而且，还是来自苏家一个上门女婿的手下。

    对！就是上门女婿！

    任他睥睨天下，英雄盖世，在夏玉姬眼里，他就是苏家的上门女婿！

    秦川都愕然了：关诗蝶这手也太快了！经过天策军这段时间的调教，脾气居然一点没改。

    “姓秦的，你敢……！”

    夏玉姬一声怒斥，苏向晚见状忙安抚住夏玉姬，然后把秦川拖到了一旁。

    “你快走吧！出去呆几天，等我妈气消了你再回来。”苏向晚对秦川道。

    她算是知道了，秦川和她妈妈是不能生活在同一屋檐下的，她总不能不让妈妈住她这儿，只能暂时委屈秦川几天。

    秦川不想让苏向晚为难，知趣地回避。

    “姐夫——！”

    苏夏夏追上秦川，大眼睛忽闪秦川就明白她什么意思，有这样的妈妈在家，她也呆不下去。

    秦川带上苏夏夏就一起离开了，直奔宝月龙轩。

    “哎妈呀，这是姐夫带着小姨子私奔了吗？”唐宝儿打趣地调笑。

    “别废话了，投奔你几天，赶紧安排一下。”秦川没心思听她贫，催促道。

    唐宝儿星眸一闪道：“住家里还是店里哈？家里别墅大，房间多，店里是做生意的，除掉我员工住的地方，没多少房收留你们。弄不好，你还得和你姐夫挤在一起哦！”

    “宝儿姐，我就住你店里吧，有空教教我茶艺。”苏夏夏道，住唐宝儿家里她觉得无聊，还不如在她的会所里，最起码热闹。

    “你看，小姨子多有企图！家里空间大不去，非在店里跟姐夫挤。”唐宝儿冲秦川暧昧地一笑，随即亲自帮秦川和苏夏夏去安排了。

    唐宝儿这里有专门住的地方，除了一些员工，她自己大部分时间也是住在会所里的，很少回自己的别墅。

    唐宝儿找了两个房间，秦川和唐宝儿一人一间。

    “姐姐这儿条件有限，比不了苏小姐你家的别墅，住不习惯的话记得早点跟姐姐说。”唐宝儿对苏夏夏道。

    “已经很好了，谢谢宝儿姐！”

    “有姐夫在，什么都好是吧？我懂！”

    “……”

    唐宝儿还想着陪秦川和苏夏夏聊聊，下属过来告诉她有贵客来了，要求她亲自接待。

    宝月龙轩是这个龙海最好的茶艺会所，唐宝儿也是最好的茶艺师，茶艺精湛不说还风情万种，顶级高端客户到来必让唐宝儿亲自服务。

    当然了，唐宝儿也是够矫情的，并不是只要顶级客户她就接待，也是看心情的。

    下属在唐宝儿耳边轻声说了一句，唐宝儿脸色瞬间变了一下。

    “怎么了？”

    秦川注意到了唐宝儿的表情变化，正色问道。

    “没事，有个贪恋老娘美色的客户想撩老娘，我去应付一下。”唐宝儿丢了一句，直奔那个至尊区。

    因为下属转达的那人的传话是“血妖”！

    唐宝儿是妖雪宗杀手出身，是妖雪宗两大杀手之一，和那个叫雪云姬的女人一起就是杀手界有名的妖雪双姬。

    不过她在几年前就彻底告别了这种生涯，虽说之前雪云姬找上门怂恿她复出，唐宝儿嗤之以鼻。

    雪云姬因为楚纵横的事情彻底领了盒饭，唐宝儿似乎也换来了彻底的安宁。

    然而，仅仅是似乎而已。

    血妖，一个让唐宝儿害怕的名字。

    因为这个名字就是为她准备的，她成为妖云姬，是对她的能力考验，是她成为“血妖”的历练。

    如果不是她放弃了，她就会拥有血妖这个名字，与血瞳、血狼、血染……这些名字并列，他们拥有一个共同的名字：血狱天使！

    唐宝儿少有地面色凝重，走到一间至尊包间门前。

    门前一左一右站着两个人，一身黑色风衣戴着墨镜。看不到他们的眼睛，但是唐宝儿知道，这两个人的瞳孔的血红色的。

    “神主在等着你！”其中一人打开包间的门对唐宝儿示意。

    唐宝儿进了门，一眼就看到了那张熟悉可怕的面孔，犀利的鹰眼，标志性的鹰钩鼻……。

    血狱神主，这是无数人的噩梦！

    纵然是厌恶，但唐宝儿心中还是掠过一抹惧怕！

    唐宝儿一度觉得：他不可能再出现在她的世界里，自己不想当“血妖”，这个世界会有其她的替代者。

    “你好先生，有什么可以帮你的？”唐宝儿强行淡然一笑，镇定地对血狱神主道。

    血狱神主抬起头看到唐宝儿，嘴角露出一抹笑意，冰冷而神秘。

    “来看看我当年最成功、却失之交臂的作品。”

    唐宝儿道：“自我介绍一下：我叫唐宝儿，龙海宝月龙轩茶艺会所老板、首席茶艺师。先生需要什么茶？我可以为你提供最好的茶艺服务。”

    血狱神主脸上的笑容更加冰冷，道：“看样子你的意思是无需多说，直接把你变成血狱天使更好！”

    唐宝儿黛眉紧蹙，心中的愤怒再也绷不住。

    “我只想过点正常人的日子，你为什么要逼我？抱歉，我做不了你的血狱天使，我把这条命给你可以吗？”

    血狱神主愣了一下，盯着唐宝儿的目光，此刻在她的眼中看不到任何畏惧，只有无畏的抗争，一如当年。

    血狱神主选拔血狱天使，是一个很严格的过程，毕竟血狱天使是最顶尖的杀手团体，无人不以成为血狱天使为荣。

    得到了他的青睐，却敢主动脱离他血狱神主的人，只有这个女人！

    以血狱神主的杀性，敢做这种事情的人早已成了冢中枯骨。但意外的是，血狱神主当年却放过了唐宝儿，原因只能是他对这个女人的欣赏。

    “宝儿！”血狱神主唤了下唐宝儿现在的名字。

    “如果当年不是我放过你，你觉得你有机会过这几年正常的生活吗？”

    唐宝儿道：“对啊！既然这几年你都已经放过了我，为什么现在又来打扰我呢？我已经明确告诉你了：就算是死，我也不会去成为血狱天使！”

    血狱神主笑了，仰首朗声大笑，笑声却狰狞恐怖，让唐宝儿有种不好的预感。

    毕竟以他的身份，上门对她动武这种事情很掉价，唯一的可能，这个人会有其它的方式要挟她，并且是令她害怕的方式。

    “你也是一代高人宗师，我觉得一些下三滥的手段你肯定不屑于用的。”唐宝儿道。

    血狱神主道：“当然！所以逼你做血狱天使这种事情，只是你的被害幻想而已，我可没这个想法。”

    “那你这次来……！”

    “带你去见一个人，我只给你一次机会见这个人！如果你不见，一定会后悔终生！”血狱神主再幽幽地道。

