    佛力布满全身，开启瞬身术，一个起跳，在原地留下两个脚印，姜明已经在原地消失，迎面朝着雷龙挥出了三万斤巨力的一拳，

    拳头还没击中雷龙，强大的拳风竟然已经直接将雷龙给全部击散了，

    “不可能！仅凭拳风就打散我的A级忍术，雷遁·雷龙之龙卷！”

    雷牙浑身一颤，忍不住心中狂跳，要知道，A级的雷遁攻击型忍术，可不同于A级的水遁攻击型忍术，两者威力可是相差甚大，

    “我仿佛看到了纲手婆婆！”

    渐渐从抽蓄中缓过劲来的鸣人，看着姜明这暴起的一拳，忽然想到可以一拳把大地都打的裂开的纲手，

    此时，两人的气势是如此的相像，

    其实鸣人不知道，不光是气势，力量上，不开八门遁甲的姜明，也已经和全力爆发的纲手相差不远，

    也就说，在不开八门遁甲的情况下，姜明此时光凭力量和身体的战斗技巧，已经在这个世界，有了影级别的实力，

    “觉心刚刚没开八门遁甲！”

    此时，小李突然开口喃喃道，

    经过小李这么一提醒，宁次、天天和鸣人，同时瞳孔一缩，

    没有开八门就能一拳轰爆A级忍术，姜明的真正实力到底有多强？四人有些不敢去想象了！

    从听说姜明帮助三代抵抗大蛇丸时，他们就知道姜明很强，至少应该有接近上忍的实力，

    但是此时，上忍？似乎没有这么强吧！

    回想一下两年前，那时他们初次见到姜明时，姜明还是一个连查克拉提取术都不会的武士，虽然那时他的实力也不弱，但是最多也就是中忍的水平，

    但，仅仅两年时间，姜明的实力已经成长到了，他们需要仰望的程度，甚至仔细一想，姜明的年龄似乎和宁次差不多大，也才十五岁而已！

    “回去只要练不死，就往死里练！”

    四人心中同时响起了这个念头，显然，他们被姜明这一拳给刺激到了，

    “雷遁，额，啊！！！”

    战斗经验丰富的雷牙，虽然被姜明的一拳给惊到了，但是反应却很快，马上就要再发出第二道雷遁忍术，

    然而，此时开启瞬身术的姜明，不光爆发出的力量强的惊人，爆发出的速度同样惊人，

    一拳轰爆雷牙的雷龙忍术后，在雷牙第二个忍术还没完全发出前，他就已经如同鬼魅一般的出现在了他雷牙的身前，

    “少林小擒拿手！”

    姜明双手在雷牙的手腕上一拿，然后一推一拉，行云流水般的卸下了雷牙两只手腕的关节，让他发动到一半的忍术直接中断，并发出了一声惨叫，

    松开雷牙的手腕，顺手将两柄雷刀收入储物戒指中，姜明脚尖精准的在雷牙的小腿处点了两下，以暗劲将他的小腿骨给震断了，

    “好了，接下来就交给你们了！”

    基本瓦解了雷牙的战斗力后，姜明向宁次四人交代了一句，便转头看向了后方二十米外的空地上，

    “让小僧来看看，是哪些施主，用幻术躲在一旁窥视！”

    “法眼，开！”

    姜明手指在眼上一抹，眼中顿时金光一闪，

    再向刚刚的空地处看去时，已经发现拿那原本的空地上，此时已经不再是空无一人，而是站着五个造型各异的忍者，

    再定眼一看，那站在最前面的，不正是一年前袭击木叶的大蛇丸嘛！

    而他的左手边，则是后期真正继承了他的意志，同样具有科学精神的超级间谍药师兜，兜的旁边是大蛇丸的手下，具有晶遁血继限界的上忍红莲，

    而他的右手边，是穿着白色和服，系着紫色腰带，黑发黑眼，一脸冷酷的拿着草雉剑的佐助，

    不错佐助拿的就是神器草雉剑！

    在火影这个世界里，草雉剑可不止一把，相传一共有十一把，不过露过面的一共就三把，

    大蛇丸的天丛云刃，特点是“锋利、刚硬、能伸长短”，佐助的天空之刃，特点是“锋利、轻快、能加持物理攻击”，鼬的十拳剑，特点是“大、幻形、内含封印术式”，

    目前，天丛云刃一年前被姜明从大蛇丸手里顺走了，现在还待在他的储物戒指里，

    当然，姜明怀疑作为草雉剑的疯狂收藏家，大蛇丸应该还有其他的草雉剑，

    佐助旁边站着的是戴着厚厚眼镜，具有和鸣人一样漩涡血脉，留着火红色长发的香磷，

    原来在一拳轰散雷牙雷龙的那一刹那，姜明的五感，就敏锐的察觉到有五个人靠近了，

    “没想到，你竟然能看破我亲手布置的幻术，我越来越对你感兴趣了！”

    大蛇丸用长长的蛇头舔了舔自己的嘴唇，脸上露出一丝变态的微笑，不过他的眼中却是闪过了一丝凝重，

    从得到姜明的行动情报后，他就带着兜四人从南方据点朝这边赶了过来，

    以香磷可以感知半径数十公里的神乐心眼，他们很快就锁定了姜明和宁次等人的位置，并用幻术神不知鬼不觉的靠了过来，

    只是没想到，刚临近，就看到了姜明一拳打爆雷龙的一幕，

    不同于宁次等人的经验不足，大蛇丸一眼就看出，姜明的实力比上次和他对战的时候，实力提升了很多，明显已经达到了影级的标准，

    这次想要把他强行带回实验室，看来不会有之前预想的那么简单了，

    “佐助！”

    看见突然出现的五人中的佐助，鸣人一激动就要冲上去，但很快被眼疾手快的宁次和小李按了下来，

    “鸣人，别冲动，还有大蛇丸在！”

    差点干掉三代的大蛇丸是多么强大，宁次等人还是非常清楚的，

    而听到鸣人呼喊的佐助，只是面无表情的看了鸣人一眼，就再次恢复了冷酷的样子，仿佛此时见到往日的朋友，也丝毫无法激发起他内心的波动，

    “大蛇丸，你还是一如既往的如此变态呀！”

    姜明见到来人是大蛇丸后，不但没有丝毫的惊慌，反而嘴角露出了一丝笑意，他正准备过一段时间离开木叶一趟，去找一下大蛇丸，

    现在大蛇丸既然主动出现了，那也省事了，至少能节约他不少在路上寻找大蛇丸南方基地的时间了。

