    苗鹤现在已经不再是苗二少了，而是顶尖势力缔兽苑的大少爷。

    跟在苗鹤身边，就等于背后有了真正的顶尖势力苗家缔兽苑作为靠山。

    因此蔡清决不允许苗鹤对于自己的能力有所怀疑。

    想到这，蔡清的眼中猛然露出凶光。

    既然眼前这星网记者不识抬举，那自己只要将这场抢占贵宾厅的风波变成一场打架闹事。

    被打伤的人自然要被送到治疗所去治疗。

    这样依梅厅就空出来了。

    自己的舅父无法违背那位大人定的规矩抢占贵宾厅，但自己的舅父想解决打架事件还真没有什么问题的。

    随着蔡清催动精神力，一只近两米长的青黑色巨狼就出现在了蔡清的面前。

    召唤出青黑色巨狼后，蔡清当即命令道。

    “钝风荒狼，使用技能剔骨风刃！”

    紧接着，青黑色巨狼咆哮一声。

    近二十道青黑色的短粗风刃就在荒狼的身旁汇聚，然后直直撞向田宁宁。

    蔡清的突然攻击完全出乎田宁宁的预料。

    田宁宁本身也是一名战斗类灵气职业者，有着一定的战斗实力。

    但在这种时候面对突然的攻势，田宁宁根本没有时间去召唤灵物抵挡钝风荒狼施展的技能剔骨风刃。

    田宁宁灵机一动，直接一个跨步躲在了灵食阁放在墙壁旁边作为墙景的立式花瓶后面。

    然后田宁宁用吃奶的力气搬动巨大的立式花瓶，将立式花瓶挡在自己的前面。

    蔡清见到田宁宁拿立式花瓶来挡，本想让钝风荒狼转换剔骨风刃的攻击位置。

    要知道灵食阁内摆放的立式花瓶可都是奢侈品物件，在雅廊阁中进行过评级。

    这样的立式花瓶打碎一件，哪怕蔡清作为老牌势力弟子赔偿起来会大出血。

    但转念想到即将到来的苗少，蔡清也顾不上那么多。

    打算甘愿包赔这件在雅廊阁中评过级的立式花瓶，也要把这事情快点解决。

    将依梅厅和浮竹厅打通。

    在蔡清犹豫的时候，田宁宁已经在立式花瓶后面召唤出了自己的契约灵物晶角雄鹿。

    晶角雄鹿是一只辅助类灵物，但晶角雄鹿的晶角却能够在一定程度上凝结范围内的空间。

    让空间内的物体受到攻击时可以运用空间力量进行抵抗。

    蔡清作为老牌势力的成员，心思从来没有用到过该如何提升实力上。

    但即便是这样，蔡清的钝风荒狼实力依旧达到了铂金阶三级传说品质的程度。

    田宁宁只契约了一只灵物，便是这只晶角雄鹿。

    晶角雄鹿的等级被田宁宁提升到了金阶十级。

    晶角雄鹿在品质上比钝风荒狼要弱上不少，差了足足两个层次。

    只达到了完美品质。

    因此在钝风荒狼的技能剔骨风刃下，就算有立式花瓶和空间力量的抵挡。

    田宁的身上依旧受到了多处割伤。

    由于灵食阁内的大菜都是用异火进行烹饪的，烹饪的速度向来极快。

    此时田宁宁刚刚点的卵石莽牛肉已经被侍者端了上来，准备上菜了。

    端着卵石莽牛肉的侍者显然被眼前的这一幕给惊呆了。

    蔡清看到侍者端上来的卵石莽牛肉，一把抢过侍者手中托着卵石莽牛肉的托盘走到田宁宁身前说道。

    “这是你点的菜，滚之前先吃完吧！”

    说完，蔡清直接将盘内的卵石莽牛肉倒在了田宁宁身上。

    卵石莽牛肉这道大菜刚刚端上来的时候其实并没有熟，覆盖卵石上的莽牛肉还处于半生的状态。

    需要在这被异火加热过的卵石上慢慢进行炙烤。

    所以说此时卵石莽牛肉这道大菜中的卵石温度最少都在三百度以上。

    因此这些卵石落在田宁宁的伤口上直接烫的田宁宁惊叫出声。

    此时刚刚对田宁宁动手的蔡清脸上快意还不待浮现出来三秒钟，立刻就变得有些尴尬。

    因为蔡清只见自己的舅父已经带着苗少赶了过来。

    苗少身旁还跟着一名神色倨傲的青年。

    想来应该就是宋哥电话里提到的郑二少了。

    苗鹤一直被苗卓压着，这几天刚刚乘势而起。

    可以说眼下是苗鹤最风光的日子。

    只是唯一让苗鹤有些不爽的就是郑开元对自己的倨傲。

    本来高高兴兴来赴约的苗鹤见到眼前的闹剧先是看了一眼大武和蔡清，随后又看了一眼满身是伤的田宁宁。

    才皱着眉头对着自己身旁留着胡子的中年男子问道。

    “蔡管事，这是怎么回事？”

    蔡管事看着蔡清脸上露出了怒色，没想到自己这个外甥女竟然在自己当班的时候又闯祸了。

    “清清，好端端的吃着饭怎么还和人起了冲突？”

    就在蔡管事说完话之后，从浮竹厅的门口处走出了不少人。

    灵食阁的每一层都有着前台，像这种六层以上的贵宾区域一个前台只服务同层的两间贵宾厅。

    因此前台距离贵宾厅的位置并不算远。

    刚刚立式花瓶的破碎声实在是太大了，就连贵宾厅那隔音极好的门和屏风玄关都没有挡住。

    本来这种破碎的声音并不会引起浮竹厅内，等着蔡清回来的各大新兴势力和老牌势力成员的注意。

    只是之后随着花瓶破裂声应声而响的惨叫声，引起了这些浮竹厅内新兴势力和老牌势力年轻一辈的兴趣。

    这才打开门准备查看情况。

    结果，尴尬的一幕出现了。

    浮竹厅内的新兴势力和老牌势力年轻一辈怎么也没想到，刚刚的花瓶碎裂声和惨叫声都和出去办事的蔡清有关。

    这还不是重点，重点是苗少已经来了还皱起了眉头。

    显然苗少的心情十分不好，这下苗少怕是没有了用餐的兴趣了。

    天杀的蔡清，吹得叮当响，连这点小事都办不好。

    田宁宁好端端的被蔡清偷袭又将滚烫的卵石泼在身上，换做是平常的女孩早就惊慌失措的哭了起来。

    但田宁宁却没有。

    田宁宁眼睛死死的盯着蔡清，然后通过精神力对着晶角雄鹿下令。

    让晶角雄鹿使用全身的力量朝着蔡清撞了过去。

    蔡清没有发现晶角雄鹿的动作，但蔡清召唤出来的钝风荒狼却发现了。

    钝风荒狼下意识的就施展技能风牙碎咬向晶角雄鹿的脖子。

    大武见状，看了田宁宁一眼，随后掌心一翻。

    一个长着四只翅膀的褐色隼类灵物被召唤了出来。

    这只四翼隼类灵物直接在晶角雄鹿和钝风荒狼之间架起了一座土墙。

    晶角雄鹿和钝风荒狼猛然撞在了土墙上，扬起了如同沙尘暴一般的沙灰。

    见状，蔡管事当即喝道。

    “够了！”

    随即一指两名侍者说道。

    “你们去将刚刚主动御使灵物攻击食客的人扔出去，然后将那只晶角雄鹿扣下。”

    就在蔡管事刚刚说完话的时候。

    众人只见一道出尘的白色身影正迈步从依梅厅内走了出来。

