    混迹各大小酒馆下完注，时间已经不早。

    雷蒙打算先回一趟温泉古堡，给安娜他们交接一下后续的投注事宜。

    决赛还在一个月后举行，再此之前，他们还有一些要紧事情要做，比如...解救纯毛族数十万奴隶！

    雷蒙还在赶回温泉古堡的路上，噜噜和柯林那两家伙就传讯来通知，说他们两回船上继续搞实验了，同时表露了他们对泡温泉这种浪费时间的肉体享受行为也没兴趣。

    刮掉电话虫的时候，两个科研狂人还没忘给雷蒙报了一个让人心惊肉跳的大额数字预算。这是两人大致逛了一下各大商会，预算出购买材料的总费用。

    至于肥猫？那头憨货熊猫此刻大概在铁蛤蟆号上睡得正香。那家伙除了吃饭、做饭，爱好就只有钓鱼和睡觉养膘。他就是那种天赋异禀得让人嫉妒，睡觉就能变强的奇葩。

    “六十亿金币？卧槽，那两个家伙到底看上了些什么材料，居然要花这么多钱？”

    挂掉电话虫，雷蒙听着脸皮跳的很厉害。刚还觉得自己终于要暴富了，可这钱都还没到手，这两吞金兽的预算小本上就已经给他花掉了一大截...

    这次暴富大计第一阶段要是成功，他们大概能拿到二百一十六亿金币，可这噜噜二人就已经预支快了三分之一了！

    “第一阶段成功了，恩佐大佬肯定会被盯上，第二阶段的投注，就没那么容易薅羊毛了...”

    他心里盘算着后期的投注的事宜，拿着炼金钥匙打开了租赁的古堡大门。

    古堡不大，有点像是前世的独栋别墅，院里有隔绝探查的魔法阵包裹。刚一进屋，雷蒙就感知到了两个熟悉的“”炁。

    “咦？安娜和海伦先回来了？”

    雷蒙走了进去，绕过门厅，看到衣帽架上挂着一些女性的衣物。

    埃琉德尼斯的深海温泉很出名，这也是雷蒙高价租赁这古堡的最大原因。

    温泉在后院，青石铺就了一个十多平米大的露天温泉池，池子四方都有一个青铜的兽头正不停朝着池中喷吐泉水。小院高处有荧白的魔法灯，幽亮的月光倾洒而下，氤氲烟气，白雾缭绕，宛若仙境。

    这里拥有城里最好的温泉享受。

    单从这一点来看，这笔钱，花得很值。

    无论是安娜还是海伦，同样第一时间就感知到了进来的人是雷蒙，便也没了起身的意思。

    雷蒙猜到她们应该再泡温泉，喊了一声：“你们回来了？”

    听到动静，安娜兴奋地回应道：“雷蒙，快来...这温泉真的很舒服！”

    雷蒙听着安娜的招呼声，他想着大概也没什么见不得光的景色。

    所以，他就这么愣头愣脑地闯了进去，这一看，顿时看到让人血脉喷张的一幕。

    安娜平日本来就穿的清凉，现在衣服全在衣帽架上，那水里...

    大概是幻境中的两年，雷蒙和安娜两人已经再亲密不过，也没什么好避讳，自然也没了多少隐私顾忌。

    安娜用浴巾遮了遮身子，激动地向雷蒙分享道：“雷蒙，你快下来试试，感觉很不错也。这泉水里还有黑魔法涌动，听店家介绍说能让肌肤保持水嫩...”

    “...”

    一旁的海伦晶眸中却闪过了一丝慌乱，她还没来得及阻止，安娜就已经“神经大条”地完成了召唤雷蒙的举动。

    可事已至此，她也只能不动声色地收敛了一下半浮在水里的浴巾，又用无奈的目光看了一眼身边大咧咧的安娜。

    有个大男人在一旁看着，即便是完全没觉得厌恶，可毕竟纯毛族的观念还有些古旧。她本想先溜，可看着安娜这猪队友已经又打算招呼雷蒙下了水了...她现在再走，怎么都觉得有点落荒而逃的意思。

    想到这里，她也就只能硬着头皮泡在水里，维持最后那一点作为纯毛长老，作为曾经王下七武海的冷傲淡定。

    ......

    既然人家姑娘都没意见，雷蒙觉得自己扭捏反倒落了下乘。他自然也没瞧出海伦藏在眼底的那一抹不安，二愣子般被安娜催促着地下了水池。

    不知道是因为温泉的热气蒸腾，几人脸上都微微露出了一抹红润。

    泡在温泉池里，顿时有种万千毛孔舒畅的感觉。

    “挺舒服的...”

    渐渐的，雷蒙也进入了享受的状态。这一段时间他一直都在苦心修行中，平日连睡觉的世间都是在冥想打坐。这第一次放松身心享受，感觉也非常不错。

    特别是对面还有两个秀色可餐的大美女...

    一时没人说话，气氛有些...微妙。

    像是温馨，又像是暧昧。

    身子泡在水下，雷蒙也就半点没觉得尴尬了。

    大概，他觉得自己该找个话题聊聊天。

    想了想，他看到了一旁衣帽架上，自己脱下的那身海盗船长的恶俗衣服，抱怨道：“安娜，你能不能给我准备一身好看点的衣服啊？刚才我去了一趟酒馆街区，十个醉鬼，八个都是我这身装扮...”

    “知道啦，我亲爱的船长大人！”

    安娜显然也猜到了会有这样的场景，噗嗤一笑，又说道：“本来那就是在阿加曼德买的廉价货。这不，我刚和海伦姐姐去逛街买了些呢绒布料和装饰品，准备给咱全船人都做一身衣服呢。到时候给一定你做得威武霸气些...”

    “....”

    雷蒙不置可否地瘪了瘪嘴。

    这时候，安娜不知道想到了什么，美眸流转一转。她用修长美腿在水下踢了踢雷蒙，满眼金光闪闪地问道：“船长大人，你去投注了？我们这次大概能赚多少？”

    雷蒙如实说道：“嗯...顺利的话，第一阶段能争两百亿金币的样子。”

    “两百亿...金币？！”

    安娜这财迷小姐听到这话，立刻不淡定了。

    她美眸一转，哗啦出水，走到了雷蒙身边贴身坐下，谄媚地问道：“亲爱的船长大人，你想好了怎么管理你庞大的资产了么？当然，我觉得你美丽的航海士小姐完全能胜任这个任务...”

    雷蒙知道这财迷小姐又在使“色诱术”了，肌肤相触，体温互存...刚才出水那哗啦一下，即便她拉着浴巾，可婀娜身段也也一览无余。

    他收敛心思，掰着指头算了算：“噜噜和柯林已经预支了六十亿了...我自己大概也需要一部分在城里买魔晶和魔药材料。能剩下一百亿就不错了...”

    安娜挽着他的胳膊，朝怀里拉了拉，眨了眨大眼，又像是撒娇地问道：“这...一百亿是你留给我的预算么？”

    雷蒙觉得胳膊压挤压的很厉害，抽也不是，不抽也不是，左右动弹不得，无奈说道：“本来就答应你船上的资产都是你保管嘛...到时候你就先拿着咯。”

    “嗯。”

    听到这话，安娜才满意地点了点头。她眸中余光捕捉到了雷蒙脸上局促不安的神色，非但不羞，反而晶眸中满是欢乐的狡黠笑意。

    一旁的海伦看在眼里，笑着微微摇了摇头。瞧着安娜这般大胆的举动，也让她刚才心里那种因为初次尝试男女混浴而产生的不自在，一扫而空。

    这时候，她也适时开口说道：“雷蒙，刚才我和安娜去城里的奴隶市场看了一下，我们的族人被抓来的确实很多...我想...”

    雷蒙猜到了她大概是不忍心族人受难，想要提前动手，便告诫道：“海伦小姐，我也知道你救人心切，可你千万忍住别冲动。现在市场上贩卖的只是一小部分，大部分还是会运到无尽之海中海域...提前动手会打草惊蛇。”

    闻言，海伦晶眸中有些焦急。

    打打杀杀她倒是拿手，可这种需要谋略的事儿，她就有些当局者急了，“雷蒙，你之前说你有办法的，那...我该怎么办？”

    雷蒙分析道：“嗯...现在三叔公他们出手了，捕奴船不会再补到新的纯毛族。最多这大半个月时间，绝大部分被捕捉的纯毛族都会汇聚到埃琉德尼斯城来，再一起运走。这埃琉德尼斯城里不能动手，但是...也不是绝对。各大商会有一处‘租界港口’，那里是不受城主的武力管辖制约，你要动手也不会被城主的高手阻拦...”

    “哦？”

    海伦听着晶眸一亮，居然真有这么详细的计划？

    雷蒙继续说道：“到时候你解救了族人，千万不要立刻返回，很容易被奴隶商会的高手伏击。你们从这条航路绕行，那里有巨型海王类所以很少有人去，也能躲开追兵...”

    海伦：“可是，那条航路我也听说过，会不会很危险？”

    雷蒙语气肯定道：“我知道一条安全航路，你从那里走不会遇到太大的麻烦。即便真有危险，你的实力也足够应付...”

    海伦点了点头：“嗯，好的...”

    “至于爆炸项圈，柯林那里研制出了一种快速解锁的仪器...”

    “嗯，我知道了...”

    “你还可以把奴隶行的其他奴隶全都放出来，我也会在城里花钱雇地头蛇去给奴隶商行制造混乱，到时候码头一乱，你再趁乱出手就容易得手很多。切记不要念战...最理想的计划是这样的...”

    “...”

    雷蒙那一番详细的计划，让人叹为观止。

    事无巨细，全都在他算计之内。

    海伦听到这个计划的大半时候，就震惊的无以加复。她就像个乖乖小朋友，安安静静地听着。

    她这才醒悟，原来这个男人对这件事儿真的如此上心，居然早就研究出了如此透彻的计划。在她想来，那详尽的行动和逃生线路，若非花了大量的世间去了解摸索，根本不可能如此完善...很多地方，甚至是她都完全没想到的细节。

    城中的布局守卫、各大奴隶行的管事，棘手的能力者一一列在了眼前，清晰得像是战略布局图...

    这是何等缜密的心思？这是需要花何等多的时间去考量？

    她想着，大概...很早之前，这个男人就已经在帮她谋划这件事儿了。

    这种感觉，很好。

    她还从来没想到处理这件如此棘手的事儿，因为这个男人，会变得如此轻松。

    听着听着，海伦的眸光渐渐雾蒙蒙的，有感激，有震惊，也有欣慰。不知不觉，她也就贴坐在了雷蒙身边，仔仔细细地倾听着营救计划，心怕漏了一丝半点。

    而一边的安娜也靠在雷蒙身边听着，久久笑而不语。

    温泉池中，气氛温馨。

    三人谈笑，其乐融融。

