    首发中锋曼祖基奇、首发前腰克罗斯、首发右边锋罗本、首发左边锋里贝里……海因克斯也是不爱换首发阵容的，何况又是最后一战，他把他手里稳妥的、下赛季还要留在拜仁主力阵容里的球员派遣了出来，而没有如许多媒体期望的那样将王艾、戈麦斯派出打这最后一战。

    赛前贺炜问王艾的想法，王艾简单的说了一句：“约瑟夫三度执掌拜仁不是没有道理的。”

    而王艾和雷奥妮沟通的时候则多说了一句：“因为我的存在，拜仁中锋休整的更好，状态更好，所以海因克斯可以兼顾俱乐部下赛季的利益。当然，还是因为我的存在，万一战局不利我还可以披挂出战，这也是他致力于留下我的原因。”

    晚上7点半，双方走进球场热身，随后回到更衣室略等待片刻。7点55分，金灿灿的镶嵌着宝石的、颇具贵族风的德国杯奖杯被送到了球场边缘等待胜利者捧起它。从更衣室出来时，站在队尾的王艾特意让身后的戈麦斯帮忙看看自己背后的球衣尤其是号码哪部分是否规整。这份颇具仪式感的要求引来了戈麦斯的伤感，他也让王艾帮他看看。

    20号和33号，两个伟大的中锋、两个伟大的号码。当他们并肩出现在球场中并一转身就走向替补席时，球场中并未发生什么，拜仁球迷们只是用余光留意着他们俩的身影。

    八点整，比赛开始，双方的攻防节奏很快，但局势的天平还是渐渐的、不可置疑的向拜仁方向倾斜，就像今年的欧冠决赛的一幕，双方太熟悉了、以至于都没什么奇兵可派，能打过的总能打过，打不过的总也打不过。

    当上半场第11分钟曼祖基奇打入一个漂亮的中距离劲射把比分领先时，当比赛第19分钟穆勒捡漏把比分扩大到2:0时，坐在沙奇里和戈麦斯中间的王艾都会和队友一起站起身鼓掌叫好。尤其是第二个进球彻底打消了心中的危机感、让自己无需为这场比赛出力后，王艾对比赛就不怎么关注了，反而不断和戈麦斯说笑。

    此时此刻，围绕着这块草皮的摄像机，自然大半是追逐着滚动的足球，但也有四分之一左右不断扫过拜仁的替补席，其中王艾个人又占了四分之三的比例，戈麦斯占了八分之一，海因克斯占了八分之一，其余人等没资格占镜头的C位。

    王艾能感觉到自己被重点对待，对面向全世界直播的德国电视台信号中，两个进球发生后甚至比赛暂停时，自己的脸多次出现。此时他如果暴露自己现在内心的状态会留下不好的印象，所以他才专心致志的和戈麦斯说笑。

    戈麦斯习惯了双臂压在大腿上，用手撑着下巴，而王艾习惯了坐直了抱肩膀，于是镜头里经常都是戈麦斯面对球场说了句什么，王艾要么扭头看着他笑的缠斗，要么倾身过去听他说什么，或者自己说什么，总之，气氛并不像许多人以为的那么伤感，当然也没有恶意猜测的那么不负责。

    看台高处，透过摄像机的镜头放大，贺炜可以清清楚楚的看到王艾的表情，为了让这场“王艾不出战的告别赛”有内容可说，今天他的直播中特意邀请了王艾的“经理人”、“工作伙伴”、“图宾根青年联合创立者”雷奥妮出镜，在赛前、中场休息和赛后背对球场面对镜头接受一些提问。

    而此时，段暄在BJ解说，贺炜就在看台高处一边看球一边聊天：“博士这算不算强颜欢笑？”

    “不算吧？”雷奥妮从保卫手中接过两瓶果汁拧开一瓶递给有点懵了的贺炜：“看我干什么？哦，中国有的女孩是不是总喜欢让男人拧瓶盖？有病！我又不是拧不动。”

    “博士是什么情况我也说不太清，但大致上应该是这个赛季太焦灼、太累了。”雷奥妮回头看了一眼林龙，见他也在喝才回过头来道：“你不要觉得博士矫情，不是，我们平时的生活都是在现有科学条件下的极致了，就是包括人体科学、运动科学这些、现有的结论下的极致，还包括不少东方养生学的就是在现代科学无法解释的领域用这些东西。我和他都是哲学的，我们都善于把握大方向，足球是他现在的工作重点，所以我们在这方面都已经用尽全力了。”

    贺炜喝着果汁，默默的思考。

    “所以，平时的生活，我们的休息、调整都是很充分的，我甚至敢说是现役所有球员里最充分的哪一档的。”雷奥妮放下瓶子往下方瞅了一眼才接着道：“所以才有现在的成就。”

    “超出规格的成就，必然有超出规格的付出、成本、代价以及问题？”

    雷奥妮赞许的看了一眼贺炜：“就是这个意思，他现在的问题通常的手段解决不了、通常的人也理解不了。也许简单粗暴的强行干预能证明他真的是矫情，但我、我们家不敢冒这个风险。既然他创造了当下，我们就该信任他。”

    “也许贺炜想问的是不是对最后一场拜仁比赛伤感。”林龙冷不丁的插了一句话。

    雷奥妮意外的看了他一眼又看向贺炜：“是吗？”

    贺炜笑了一下：“这方面我也挺关心，你觉得是吗？”

    “这就开始采访了？”雷奥妮笑道。

    “采访前的沟通环节，以便于正式采访时能更顺利。”贺炜解释了一句：“我知道了你的想法，你知道了我的设计，内容才能更融洽。”

    “伤感肯定有，你们知道的，博士其实是个挺……应该说挺复杂的人吧。”雷奥妮说到这也有些感触：“他对朋友掏心掏肺，甚至不顾一些社交规则，他看得起的人经常交浅言深的犯忌讳。但是他对对手，对敌人也是毫不留情，一丝一毫的不留情。总之，他是个爱憎分明、立场鲜明的人。所以对拜仁他肯定是留恋的，但该离开也不会犹豫。这件事儿断断续续的在家里已经研究大半年了，我说的是要走的事儿，所以早就过去了，即便有些感触也不会动摇什么。”

