    言非凡、余苏叶几人冲进楼下的206包间。

    他们就发现，有三男两女共五位二十多岁的年轻人，竟然都龟缩在了包间的一角。

    还有一青年男子，躺在了圆桌下面的地板上。

    这幅景象，言非凡不知道该怎么说。

    作为同桌共饮的同伴，有人出事了，其他人竟然都躲在了一旁。

    什么也不做，就这样干看着？

    一个人的心脏骤停或呼吸停止后，五到八秒钟，就会因为脑缺氧，而引起昏厥！

    一分钟内，瞳孔会扩大，转入临床死亡。

    五到六分钟后，大脑会因为持续缺氧，进入脑死亡状态，这时基本上没有了救治的希望。

    所以，六分钟之内，是救治心脏骤停或呼吸停止病人的关键时间。

    确切一点说，应该是三分钟。

    因为三分钟之后，人的大脑就会因为缺血缺氧，可能会受到不可逆转的脑损伤。

    对普通人来说，遇到心脏或呼吸骤停的病人，最需要做的就是，争分夺秒的给病人做心肺复苏，采用外力维持病人的血液循环和呼吸循环，直到抢救的医务人员到来。

    这几人都是二十多岁，应该都受过高等教育，心肺复苏术即便没学过，也多少听说过一些吧？

    临时用手机上网查一下，现学现用，也总是可以的吧？

    问题是，他们竟然什么都没做！

    紧急时刻，言非凡也顾不上责怪他人，赶紧的清空倒地之人身边碍事的椅子，给他做基本检查。

    脉动脉压，没有！

    呼吸，无！

    确定是心脏骤停。

    做出判断的言非凡，就要给这人做心肺复苏。

    一掰开他的嘴，言非凡赫然发现，他的嘴里竟然满是朝天椒。

    这种辣椒的辣度，言非凡在先前的饭桌上可是有切身体验的。

    只是一小口，满口腔都是疼痛的火热辣感。

    这让言非凡猜测，这家伙很可能是过度的辣味刺激引发的心脏应激性骤停。

    之所以言非凡不认为是由于食物堵塞气管，因窒息引发的心脏停跳，是因为气管堵塞一般会引发剧烈的咳嗽反应。

    这样的话，嘴里的辣椒就会被喷出来。

    而且，因窒息导致的晕厥，脸上一般会出现紫斑等严重缺氧表征。

    眼前这人，没有出现这两种情况。

    言非凡抠出这人嘴里的辣椒，使他的呼吸道通畅后，开始给这人做人工呼吸。

    与此同时，余苏叶来到了这人身体的另一侧，给他做起了胸外压。

    做了几次人工呼吸后，言非凡就对做胸外压的余苏叶道：“你让开下，我试一下重击起搏。”

    这种重击起搏，就是对患者的左胸心前区进行重击，这类似于电击起搏，通过外力的骤然震动，促使停跳的心脏恢复跳动。

    这种办法，只是对某一些病症和原因引发的心脏骤停起到效果，并非是百试百灵的抢救方法。

    如这个家伙真像言非凡猜测的那样，是因为过度的辣味刺激引发的心脏应激性停跳，这个重击起博，倒是有很大的可能让他恢复心跳。

    就眼前这种情况，只要有成功的可能，言非凡认为就值得尝试！

    余苏叶让出了位置，言非凡右拳高举，运足力气，瞄准患者的左胸心前区，就是一拳！

    检查了一下，心跳没有恢复。

    再来一拳，心跳还是没能恢复……

    就在言非凡的第三拳高举，也是最后一次尝试准备开始之际，耳边传来了余苏叶的声音。

    “第三次，我来！”

    这话音还未落下，言非凡就看到了一个小拳头恍惚带着残影，从眼前落下……

    “砰”的一声闷响，在言非凡耳边响起。

    言非凡还惊讶的看到，地上这人的身体还在地板上跳了几下。

    他不由瞪大了眼睛，这得有多大的力气啊。

    抡大铁锤砸，也不过如此吧？

    言非凡在心惊之余，不忘做检查。

    有心跳了！

    这是抢救过来了。

    言非凡紧绷的神经就是一松，扭头看向还缩在包间一间的三男两女。

    “你们的同伴抢救过来了，暂时没事了。”

    言非凡通报了一下情况，又冷声问道：“究竟发生了什么事？”

    他们几人中还算有些姿色的一位碎短发女，怯怯的回道：“只是开个玩笑，打赌吃辣椒。”

    “吃着吃着，他就捂着胸口，就倒地上了。”

    “真的不关我们的事啊……”

    言非凡冷哼道：“同学聚会喝酒出事了，每个人还都逃脱不了责任。”

    “他真要死了，你们能没了责任？”

    他又质问道：“心肺复苏术，你们即便不会，也应该听说过吧？”

    “怎么都躲在一旁，一点抢救操作都没有做？”

    这几人在言非犀利的目光注视下，各个都目光躲闪的低下了头。

    还是短发女开口道：“不是什么都没做，我们有打120的。”

    言非凡批评道：“你们的同伴可是心脏骤停，等120来了，黄花菜都凉了。”

    又是短发女有些不服气的轻声分辩说：“现在这种社会情况，谁敢主动上手救人啊？”

    “要是人没救过来，又被讹上了？”

    听她这么辩解，言非凡还想驳斥，却忽的发现有些无力。

    站在道德制高点劝说助人容易，可真要是出事了，后果可没法替他人承担。

    言非凡暗自叹了一口气，沉声道：“你们几个，都过来吧。”

    “我现在就教你们做心肺复苏术。”

    “即便不为别人，万一有一天，自己亲近之人出现了类似情况，你们不致于像现在这样束手无策，只能躲在一旁。”

    这五人在言非凡的招呼之下，来到了近前，听他讲述如何做心肺复苏……

    “首先检查患者是否真的没了心跳和呼吸。”

    “确认以后，先拨打，或让他人拨打急救电话，然后自己开始做心肺复苏，为专业医护人士的抢救争取时间。”

    言非凡一边演示，一边开始了现场教学。

    “先检查患者口中是否有异物。”

    “如有，应先将患者头偏向一侧，清除口腔和气道内的异物。”

    “接下来，将患者身体放平，放在硬地面上……”

    “跪在患者身体一侧，双手交叉，手臂直立于患者的身体。”

    “这个按压点，都看清楚了……”

    “两侧**连线与胸骨交叉点，即为按压点。”

    “将一个手掌根部，置于按压点，另一手掌根部置于前掌之上，双手交叉按压。”

    “这个过程中，双臂要伸直，凭自身重力通过双臂和双掌，垂直传达给胸骨。”

    “这样做，可以节省很大的力气。”

    “按压频率，保证在 100到120 次/分钟……”

    “按压深度，应在 5到6 厘米之间……”

    “胸部按压 30 次后，开始人工呼吸。”

    “如果不熟悉人工呼吸操作方法，可不进行人工呼吸这一步骤，持续进行胸部按压，直到医护人员到达现场。”

    言非凡又开始演示人工呼吸方法。

    “将患者额头轻轻向后按，下巴向上抬……”

    “用手紧紧捏住患者鼻孔，自己进行深呼吸……”

    “用嘴包绕患者嘴部，进行吹气至少 1 秒钟……”

