    纽约，皇后区。

    一艘巨大的空天母舰犹如陨石，拖着长长的烈焰痕迹划破天穹。

    整个战舰的外形已然破损不堪，且随着坠落的巨大冲击力，不断有碎片被剥离掉落下来，宛如一颗颗小型的流星火雨，凶猛的撞击在街道与市区的每一处角落。

    此刻，恐惧与绝望交织，惨叫与轰鸣齐奏。

    伴随着碎片流星的撞击爆炸，一种宛若实质般的死亡阴影，笼罩在了每一个人头顶上。

    “救命啊.....谁来救救我！”

    “我的腿....我的腿断了，求求你们，救救我！”

    “我们的军队在哪里？我们的政府在哪里？”

    “快跑，快跑啊！”

    面对前所未有的灾难，人群一时间陷入了恐慌。

    所有人都在努力逃离这片区域，无论男女老少强壮瘦弱都挤在各条街道上面，还有汽车等交通工具，瞬间将本该畅通的道路堵死，每个人都在大声的咒骂着。

    尽管有部分警察在维持秩序，但可惜并没有人听他们的话。

    秩序？自由？平等？尊重？

    那些米国宣扬的崇高理论，在此刻变成了一个天大的笑话。

    自私，成为了灾难下的唯一选择！

    “妈妈......”

    一个七八岁扎着双马尾的小女孩，拽着母亲的衣角，睁着那双天真无暇的大眼睛，问道：“钢铁侠叔叔会来救我们吗？”

    母亲闻言眼中流露出一抹悲戚与绝望，蹲下身来用力的抱紧了女儿，抚摸着孩子金色的长发，不忍打击孩子年幼的幻想，只能安慰道：“会得......会有人来救我们的......钢铁侠一定会来的。”

    “别他妈放屁了！”

    旁边的一个中年男人，疯狂的打砸着周边事物，脖子上青筋凸起，涨红着脸怒吼道：“根本不会有人来救我们，什么狗屁钢铁侠，他就是一个该死的吸血鬼，战争狂，杀人犯，说不定这艘空天母舰，就是他弄出来的鬼东西！”

    “没错，没错！”又是一个人彻底放弃了希望，将所有的怒火发泄在了那个所谓的钢铁侠身上，大声的喊道：“要不是托尼·斯塔克的能源工业，我们怎么可能失业，这一切都是他的错！”

    “法克钢铁侠！法克米国！法克超级英雄！！！”

    陷入癫狂的人群们，将所有的罪责与过错，全都推向了平日里最嫉妒的人。

    “不对，你们说的不对！”

    小女孩娇弱的声音，突然盖过了所有人。

    母亲慌张地想要制止自己女儿，可小女孩却勇敢的与这些人对视，那双纯真清澈的蔚蓝色瞳眸，仿佛一片永恒宁静的花园，让陷入暴怒癫狂的人群，不由自主的安静了下来。

    “英雄，一定会来的！”

    小女孩的声音虽然不大，可却如黄钟大吕般回荡在众人心里：“钢铁侠、美国队长、蜘蛛侠，他们一定会来的，一定会拯救我们的！”

    “呵呵......不可能的......”

    孩子清澈的眼神，让中年男人的怒火消退，他后退着瘫软在地上，双目无神的道：“不会有人来救我们的，除非.......发生奇迹。”

    “慢......慢下来了......”

    一个老人颤巍巍的指着天空，大喊道：“快看啊，那个东西的速度慢下来了！”

    男人惊愕的抬头，顿时瞪大了眼睛。

    奇迹......真的出现了！

    那艘坠落的空天母舰被烈焰所包裹，在距离地面不足百米的位置停下来了。

    四个涡轮引擎发出震耳欲聋的轰鸣声，钢铁扇叶在以肉眼无法捕捉的速度疯狂旋转，掀起了滚滚狂风呼啸着聚集，从底部喷射出的蓝色烈焰冲击气流，硬生生将整个空天母舰的下落趋势低消！

    世界上.....真的有奇迹！

    只要坚持到最后一刻，上帝的眷顾就会降临。

    “我们......还活着！”

    “太好了，我们还活着！”

    “感谢上帝，感谢耶稣！”

    人群爆发出热烈的欢呼声，庆祝着他们死里逃生。

    ...

    ...

    ...

    “我们......还活着？”

    弗瑞被注射肾上腺素醒来后，简直不敢相信这一切。

    空天母舰没有坠落，纽约没有发生灾难，他们也都还活着，而且最重要的是，原本被破坏的空天母舰，此刻竟焕然一新，仿佛刚刚出厂一样，简直就是奇迹中的奇迹！

    “嘀嘀嘀......动力重启成功！”

    “左舷涡轮引擎输出功率......100%！”

    “右舷涡轮引擎输出功率......100%！”

    “重力仪器恢复，反重力系统运作中！”

    “电路检测完成，电力输出供给正常！”

    “陀螺仪校正完成，重新确认方向！”

    系统的声音接连不断响起。

    操控台上指示灯一个接一个亮起，预示着所有系统都在正常工作。

    当彼得赶回二号引擎室后，瞬间被眼前的一幕震惊到了。

    燃烧着的烈焰当中，托尼·斯塔克握着铁锤，保持着下砸的动作。

    衣服早就被火焰焚烧殆尽，暴露在外的皮肤宛如焦炭般漆黑，布满了一条条交错的裂痕，并且还在源源不断的，向外散发着一股惊人的热量，将附近空气炙烤的扭曲起来。

    恐怖的热量令钢铁都融化成铁水，完全杜绝了彼得想上前帮忙的想法。

    “斯塔克......先生？”

    彼得咽了下干燥的口水，内心深处震撼至极。

    托尼努力睁开眼睛，当看到是彼得后，扯起一个勉强的笑容：“是......你啊，呵呵......飞船......应该没事了......吧？”

    “难道说......”

    看着眼前宛如焦炭的男人，彼得突然间全都明白了。

    拯救了这艘即将坠落的空天母舰，让数百万人免于灾难的，就是这个平日里看似不正经，性格张扬率性，甚至还有各种小毛病和怪癖的男人。

    虽然彼得并不知道，托尼是如何修好母舰的。

    可从那副伤痕累累的躯体上，就能隐约猜到他承受了怎样的苦难！

    一种说不出的震撼直击心脏，彼得眼眶通红，蠕动着颤抖的双唇，道：“飞船没事了，已经停下来了，所有人都得救了，斯塔克先生。”

    “那就好......”

    托尼心里的最后一丝执念散去，整个人如推金山倒玉柱般轰然倒下。

    ...

    ...

    ...

    “看来......你的烟花哑火了。”

    注视着这一切的白衣军装女人，唇角勾起一抹不易察觉的微笑。

    “烟花......不会哑火，注定要盛放！”

    面对来自女人讥讽的言语，老年洛基脸色阴沉至极，道：“暂时逃过一劫而已，既然他们还想挣扎，那我不介意再给他们一次绝望！”

    “恐怕，你没机会了。”

    伴随着一道淡然的声音飘来，洛德突然出现在他们的面前，眸子泛着冰冷的森寒杀意：“在我家上面放烟花，你胆子可真不小啊，洛基！”

