    第139章稳赚不赔

    “我开玩笑的！”秦可可收起手机，再次躺下，“当我没说，咱睡觉吧！”

    说完则打了一个大大的哈欠。

    明天一早，秦可可还得去客串一部电视剧呢。

    早知道撞上生理期，她就不答应了！

    唉——本来以为夏天的落水戏很简单，可如今偶遇生理期，看来得跟导演好好协调一下了！

    而这个时候，顾墨凛却不由分说地拉着秦可可起身。

    “退——退——退——”顾墨凛五官几近扭曲，动作僵硬地重复着视频里的画面。

    虽没大妈那么搞笑，但着实让秦可可大跌眼镜：这还是那个高冷男神顾墨凛吗？

    刚想拿手机记录下来，但顾墨凛很快结束了动作：“太丢脸！不准拍！”

    秦可可则噗嗤一声笑了：“丢脸啥啊？你学的一点也不像！”

    “额……你这哪里是在搞笑，完全是在耍帅好吗？”明明是滑稽动作，到了顾墨凛身上，的确是被成功转化了。

    顾墨凛叹气一声：“我尽力了！”

    秦可可笑了：“要我友情指导一下吗？”

    虽是询问的口气，可秦可可已经直接起身，开始做了示范：

    “你这跺脚必须得用力！”

    “说退的时候，嗓门要大！最好用方言，就更有趣了。”

    “还有啊，你的表情必须夸张！”

    ……

    结果，当晚，顾墨凛梦里也全是这个所谓的‘退退退’！

    这不，第二天的早会之后，顾墨凛也不自觉想到这里，他自言自语道：“我做得哪里不对吗？”明明动作就是一模一样！

    说话间，顾墨凛不知何时起身，然后做出了击剑的动作。

    也是巧了，刚好此时的苏宇寒悄然进门。

    因为顾墨凛背对着，他只看到顾墨凛在扭屁股，苏宇寒直呼一声：“艾玛！你干嘛？好辣眼睛！”

    顾墨凛立刻尴尬地坐回位置：“你没事老来我这里干嘛？要不在我这儿给你安排个工作？”

    “切！不需要！”苏宇寒在沙发上坐着，翘了一个二郎腿，一副清高的样子，“小爷我可看不上！”

    顾墨凛则白了他一眼：“切！你倒贴我钱，我都不要！”

    这两人真是一见面就掐架。

    苏宇寒立刻旧事重提：“刚扭什么屁股？又整什么幺蛾子？”

    “少多管闲事！管好你自己把！”顾墨凛下一句倒是真心关心他的，“你打算一直做无业游民？”

    “那可不是！”说到这里，苏宇寒来了兴致，突然就凑近了顾墨凛，有些兴奋地说道，“老顾，我来就是跟你商量这事儿的——我打算创业了！”

    顾墨凛不是瞧不起他，但口气里却满是不屑：“就你？创业？”

    不需要询问，苏宇寒立刻絮絮叨叨地主动说明一切：“怎么？瞧不起我啊？哼哼，我告诉你啊，顾墨凛，我这个行业可是稳赚不赔的！”

    顾墨凛也不反驳，但表情已然说明一切：哪有稳赚不赔的行业？

    “现在是流量之上，短视频时代！我打算和朋友一起创业做短视频！他有经验，等于他出技术，我出钱……”

    (本章完)

