    因为四周实在是太静了，连个鸟叫都没有，而且这里地处荒僻，连个测速器都没有，如果有人埋伏的话……

    似乎是为了印证他的预感，就在他胡思乱想的时候，前方突然射来了一束强光。

    紧接着又是一束。

    一束接着一束。

    本来漆黑的夜空，突然间被照的灯火通明。

    所有人都是怒骂一声，不由自主眯起了眼睛。

    隐隐约约可以看到，公路的两旁站满了人，一眼看去，恐怕至少也有几十个。

    显然，就是在这里等他们的！

    “特么的，我还没去找你们，竟然主动来送死！给我下车！”

    白杭大喊一声，身后二十辆小轿车纷纷打开车门，近百号人一涌而出。

    后边的几位老大也意识到了不对，纷纷让手下下车，最好准备。

    六波人马，共计四百于人，将本来很宽的马路，围了一个水泄不通。

    看起来，气势十足。

    白杭点燃一颗烟，很快另外五位老大就走了过来。

    他深吸一口，随即把烟踩灭，跟五位老大一起，向前方走去。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，倒是给咱们省了不少时间。”

    说话的是王麻子。

    他带的人虽然不是最多的，但个个都是亡命之徒，所以他很有发言权。

    “你们谁是老大，给我滚出来。”

    他是对雷子说的。

    雷子站在人群的最前面，一看就是头领。

    然而，雷子却并没有理他，而是转身恭敬的将门打开。

    众目睽睽之下，萧南天缓步而出。

    呜！楚立武重重吸了一口，几乎要喊出来。

    而他的目光，则是片刻也不离萧南天。

    如果目光可以杀人的话，恐怕此时的萧南天，已经被他给千刀万剐了！“几位大佬是来组队投资吗？真是给我们滨海面子啊。”

    萧南天笑道：“既然来了，怎么不事先通知一声呢，也好让我略尽地主之谊啊。”

    “你是什么东西？”

    王麻子冷笑一声，“山中无老虎，猴子称大王，你有什么资格代表滨海？”

    “混账！”

    雷子向前跨了一步，目光中杀意迸现。

    他最忌讳的就是有人不尊重萧南天。

    这是他的逆鳞。

    “雷子，怎么这么大火气？人家是来给我们投资的，怎么能这么说话呢！”

    “是！”

    雷子也笑了。

    他们在这里苦等了大半夜，为的就是劫富济贫，再做一次大侠。

    既然人家是来送钱的，那么客气一点也是应该的。

    “大哥？”

    白杭眯着眼睛，打量了一眼，终于认出了萧南天。

    其他几位老大也都看过萧南天的相片，因此也认了出来。

    “嘿嘿，我还以为有多了不起呢，不过就是不小白脸嘛！”

    王麻子冷笑。

    白杭看了一眼四周，脸上也多了几分笑容，“不得不说，我很真佩服你的胆量啊，只带了二十几个人，就来堵我们。”

    “话不妨明说了，我们这里有四百人，是你的二十倍，如果真打起来你们一点胜算都没有，不如这样吧，你干脆投降算了，我们还能饶你一命，否则……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    其余几个大佬同样是报以冷笑。

    本来，他们还以为萧南天收到了消息，所以才带人来伏击，没想到这来了二十几个。

    这跟送死有什么

    “老大，萧南天交给我收拾。”

    楚立武压低声音道。

    为了这一天，他已经等了太久，决不能让别人抢了这个机会。

    其他人也是个个摩拳擦掌，准备大展拳脚。

    只要老大一声令下，他们就会马上冲过去。

    他们的小动作，自然逃不过萧南天的眼睛。

    “你们就这么迫不及待的想要送死吗？”

    萧南天笑了。

    “少在这里装腔作势了，就算是一人一口唾沫，也能淹死你，不知道你狂什么！”

    说着，王麻子对几位老大拱了拱手，说道：“这件事就包在我身上了，几位一旁看戏吧！”

    说着，他一挥手，就带着手下冲了过去。

    看到他们来势汹汹，如果换成其他人，恐怕早就吓的屁滚尿流了，然而雷子等人非但没有害怕，反而连目光中都透露着兴奋。

    仿佛，向他们跑来的并不是人，而是一群肥羊一样。

    “速战速决！”

    萧南天留下一句话，便靠在车上继续抽烟。

    “是！”

    雷子早就已经等不及了，萧南天话音刚落，他便一马当先冲了过去。

    我草！

    王麻子被气笑了。

    自己的人个个都拿着钢管，而且人数众多，对方竟然赤手空拳就冲了过来这不是自己找死吗？

    “给我整，如果……”

    王麻子爆喝一声，可是他的话只说到一半就说不下去了，因为雷子已经冲到了他的面前。

    这么快？王麻子顿时有些发懵。

    不过，他毕竟也不是善茬，直接就将手中的钢管挥了出去，直指雷子头顶。

    这根钢管少说也有四五斤重，如果打在人的头上，不死也得重伤。

    “给我死！”

    他的眼睛都红了。

    然而，还没等钢管落下，雷子已经抓住了他的胳膊，顺势往下一掰。

    咔嚓！

    王麻子拿钢管的手臂竟然直接就断了。

    白骨就这样暴露在空气之中，翻起的白肉触目惊心。

    王麻子看了一眼断臂，又看了一眼雷子，过了足足三秒种才回过神来，随即就地打滚。

    凄厉的嚎叫声划破夜空，格外瘆人！“真特么不中用！”

    雷子吐一口，随即拎起钢管，冲向另外一人。

    王麻子的十几名精锐手下，仅仅一个照面，便有一大半倒在了地上。

    见到这一幕，其他人都懵了。

    怎么这么厉害？

    这还是人吗？白杭嘴里的烟卷都掉走了地上。

    此时，他也顾不上看戏了，马上吩咐手下也加入战团。

    “冲啊！”

    四百余人，吼声震天响。

    很快，便把雷子等二十几人包围起来。

    然而，雷子不退反进，竟是主动发起了进攻，势如猛虎！他手下的二十几人，全都是利剑小队的精锐。

    他们训练了几个月，早就已经憋了一肚子火，这时候正好发泄一下。

    于是，诡异的一幕出现了，二十几个人，冲进四百人里，竟是如入无人之境一般。

