    霸天帝怒了。

    他处处争胜，哪怕现在只是一缕微薄的记忆投影，好胜之心他也有。

    可现在呢？

    他唯一的血脉，嫡传，在外面给人当孙子！

    连婴儿都不如！

    霸天帝也不傻，不至于真的连嫡传都认错了。

    可铁头呈现出了帝铠，这不是他的血脉，除非他死了，不然别人用不了，哪怕他死了，别人夺走了，也无法用的如此天衣无缝。

    难怪之前觉得本源气息有些熟悉，现在一看，这不是自己的本源气息吗？

    合着还真是自己儿子！

    难怪性格那么相似，说话都差不多，打不过人喜欢用脑袋撞……他弱小的时候也干过这事。

    现在明白了！

    遗传啊！

    这些投影，也不是真的没人情，没私心。

    都是强者的记忆投影，虽然现在好像成了记忆程序，可若是真没一点人情，西皇岂会让方平照顾天极？

    若是没人情，战天帝岂会让方平破关后去见他一次？

    若是只是冰冷的程序，南皇岂会给方平和苍猫开小灶？

    所以这些程序，也是有人情的。

    方平之前就发现了这一点，所以此刻一看到霸天帝，马上开始忽悠，多少给铁头弄点好处来。

    好歹也是你儿子，你好意思不给好处吗？

    铁头实力太弱了！

    方平感应了一下，加上本源，还是真神境，不过快要接近帝级了，进步算不慢了。

    可老王到了圣人境，方平都嫌弃他弱了。

    何况铁头！

    真的弱！

    这家伙在初武大陆厮混了一段时间，居然才这实力，看样子在初武大陆混的不行啊，耽误时间。

    在人间，自己说不定都能帮他进步一大截了。

    当然，此刻方平，也没指望霸天帝，随手丢了一团归一融合之力过去，淡笑道：“寒松，别指望你这便宜老子，投影罢了，实力一般，能力一般，这东西吃了，应该能到帝级……

    我在战天帝那学习了无数战法，回头教你一种。

    在南皇那，学习了归元法。

    在人皇那，学习了气血质变之法，都是好东西。

    你要是都学会了，不说天王，圣人没问题，你这便宜老子，当年在九皇四帝当中就弱，现在更指望不上了，跟我混，保证让你吃香的喝辣的！”

    “混账！”

    霸天帝怒喝一声！

    他被人嘲讽了！

    混账东西！

    那边，铁头可不管这个，急忙将归一融合之力接到手中，马上就要开吃，此刻，真神境的霸天帝怒道：“不许吃，我霸之子，岂能吃嗟来之食！”

    混账！

    丢人现眼！

    喂狗似的给出一点好处，就要自己儿子俯首称臣？

    可恨！

    没骨气，没志气，混账，该死，丢人，这不是我霸天帝的儿子！

    铁头哪管他，一边吃，一边道：“习惯了，外面强者太多，不吃嗟来之食，早就死了，哪有机会在这，小时候在大街上流浪，乞讨，和狗争食……”

    “狗？”

    “天狗？”

    “混蛋，胆敢如此欺我！”

    霸天帝居然还记得天狗，此刻气的头发竖起，火冒三丈！

    自己的儿子，居然与狗争食！

    “天狗，遇到本帝，本帝必碎了你狗脑袋！”

    霸天帝怒喝，混账东西，他怒了。

    ……

    “阿嚏！”

    一声喷嚏，震荡世界。

    还在看书的天狗，愣了一下，仰头看着上空钻出洞的猫，奇怪道：“蠢猫，你骂我了？”

    “喵呜！”

    “不是你？”

    天狗皱着狗脸，不是你，那是谁？

    居然骂的自己有些心悸，这是得罪谁了？

    这都堪比当年霸天帝要追杀自己的时候了！

    霸天帝都挂了，谁还这么惦记自己？

    天狗想不明白，算了，懒得想了，随便谁吧，不是霸天帝就行，话说回来，他转世身倒是在这，被自己一顿胖揍，自己还怕他干嘛？

    天狗尾巴摆动，有些不屑，谁惦记自己都没用。

    自己可不怕他！

    这些年，也就怕霸天帝找自己算账。

    ……

    霸天帝此刻哪管天狗，他也不知道天狗也进入了此地。

    这时候的霸天帝，看着自己“儿子”饿死鬼似的，吃下了别人送的归一融合之力，又怒又悲。

    这就是自己儿子的下场？

    “九皇四帝消失，无人能证明本帝真身已经陨落，谁人敢如此对待吾儿！”

    霸天帝怒发冲冠！

    他知道一些事，比如九皇四帝消失了，可没人证明霸天帝就死了，霸天帝唯一的儿子，居然落得如此下场，太凄凉了！

    这一刻，霸天帝三道分身融合归一！

    非但如此，虚空中，一道道分身融合归一。

    所有关卡中，霸天帝的关卡就算不是最难的，也绝对排名前三，因为随便你什么境界进来，他都是遇强则强！

    此刻，这些分身纷纷归一，方平都心悸，这绝对有破八的战力了！

    这时候的霸天帝，怒道：“你们三都算过关了！”

    方平境界太高，破七打圣境，他霸天帝再强也不是对手。

    苍猫天王打圣人，他觉得自己可以打，可现在没兴趣了。

    至于自己“儿子”，帝级，甭管是不是自己对手，他放水一下，都能过，他不考核了。

    现在的他，就是气不过！

    谁敢如此欺辱自己的嫡子？

    真神境！

    之前觉得这年轻人还不弱，年纪轻轻的居然都快帝级了，可现在……新进来的这家伙，比自己儿子好像还年轻，这都破七天王境了！

    这算什么？

    自己霸天帝的儿子，会不如他？

    显然，有人在打压自己儿子！

    可恨啊！

    归一的霸天帝很强，眼神如刀，看向方平，冷冷道：“你敢如同养狗一般，养我霸之子，此次本帝不和你计较，再有下次，必杀之！”

    方平撇嘴，虽然心悸，可也不害怕，嗤笑道：“随便你怎么说吧，恩人当仇人，你儿子多次差点被人打死，还是我救命的，你倒是恩将仇报了！

    真神实力太弱，我有什么办法？

    难道当爹供着？

    何况……你现在虽然破八实力，可你真身陨落，我也未必就怕了你。

    你这实力，出去了，也是被人打死的命，也没必要跟我嚣张，我也才21岁而已，你都多大了？

    你还以为是当年的时代呢？

    九皇四帝统治三界？”

    方平懒得说什么，一边炼化圣人令和天王印，一边道：“我修炼一会再走，这次来的破八太多，我现在破七可不是对手，不破八，都没底气闯关。

    炼化了圣人令和天王印，再把质变之法搞定，我应该也破八了。

    这次出去之后，在三界，也算小有地位了，到时候你放心，我照顾你儿子，破八虽然不怎么样，好歹也算一方强者了……

    我手底下还养着七八位天王，在三界，也算一方大势力，还算可以。

    放心吧，我和你儿子是朋友，是兄弟，能不照顾他？”

    “……”

    养着七八位天王，他要破八，这样的势力在三界只是小有成就。

    霸天帝都茫然了。

    而今的三界，到底有多强？

    这么强的吗？

    他融合归一之后，也有破八实力，而且还是破八中的强者，就这，都无法震慑对方？

     21岁？

    那边，铁头沉声道：“我虽然苏醒22年了，可年纪也不算太大，30岁之前，我争取破八，方平，放心好了，不会太丢人的！”

    “你行了吧，30岁之前能成天王就算烧高香了。”

    方平叹道：“废材是废材了点，可没办法，谁让你继承了霸天帝的血统，这血统太弱了，那些古老血统不行，现在的血统强的吓人，我们虽然没有强大的父辈依靠，可走到今日，我们也尽力了！”

    “……”

    没有强大的父辈依靠！

    霸天帝茫然，自己真的很弱吗？

    自己的血统真的不行了吗？

     30岁之前成天王，居然成了废材，自己记忆中的那些片段，都是假的吗？

    还是说，时间过去了太久，这三界真的变的自己一点不认识了？

    霸天帝茫然中带着伤感，为何会如此？

    我霸天帝一生不弱于人，到头来……却是害了自己的“儿子”？

    他破八的实力，此刻却是没有丝毫的底气。

    因为，眼前的年轻人，当着他的面在变强大。

    霸天帝感受到了！

    闭眼，莫名的伤感。

    我真身陨落了，自己只是一段记忆，在这，如同囚徒，而自己的儿子，在外界受尽了折磨和苦痛，因为自己这个父亲，被人鄙夷，被人针对，被人看不起……

    何等的悲哀！

    九皇四帝的年代，就这么过去了吗？

    昔年的辉煌，已然落幕了吗？

    为何会如此！

    为什么！

    霸天帝真的伤心了，看着铁头，说不出的悲哀，道不尽的凄凉。

    我儿子，居然落到了这等境地！

    此刻，霸天帝低沉道：“皇道境，在外界实力如何？”

    方平随意道：“还行，皇者其实也不多，破八的虽然不少，可皇者现在在外面也是一方霸主，你们那个时代的九皇四帝，有人复苏了，现在也统领一方。

    比如人皇，现在就是一方霸主。

    神皇，也是一方霸主之一。

    对了，还有斗天帝这些家伙，这些人没死，他们地位还行，虽然不能主宰三界，可也混的不错。

    前些天，我还和人皇打过交道，这家伙说，现在虽然没以前那么自在了，不过好歹过的还算舒心，我看他混的不错，回头我让寒松试试，让他去投靠人皇看看，也许能捞点好处……”

    “混账，不许！”

    霸天帝没怀疑，因为这家伙现在好像在动用质变之法，这个……应该是人皇的吧？

    他在方平身上，好像也感应到了一些熟悉的气息，记忆中还是有人皇的，他保留的记忆，大多都是战斗的。

    而战斗的记忆，九皇和其他三帝居多。

    一想到自己的儿子，现在要去摇尾乞怜，向人皇那家伙求点好处，他这心情，那是刺激的要爆炸了！

    霸天帝看向李寒松，眼神复杂。

    原来……你过的如此凄惨！

    为何之前不说？

    帝铠之前都不呈现，是怕了吗？

    怕被人抢走了吗？

    没有实力，不敢呈现，习惯了隐藏吗？

    太可怜了！

    铁头见霸天帝眼神中满是怜爱和同情，心中郁闷，你还当真了？

    你这智商……也太低了吧！

    就这么上钩了？

    方平随便忽悠几句而已！

    真要这么简单，你就送好处，我看不起你，以后谁说自己是霸天帝转世，他和谁急，我才不是傻子转世！他都不想要好处了。

    觉得太丢人！

    被方平忽悠的跟傻子似的，这真的是自己的前世身？

    虽然此地不是真身，可就是觉得丢脸。

    他想是这样想，可霸天帝却是不管这些，此刻，忽然哼道：“我霸纵横三界，所向披靡，昔年哪怕只是极道之境，也从不惧怕皇者，谁都敢一战！

    而今，吾儿竟如此弱小，可恨，可悲，可悯，可耻！”

    他怒了，也觉得羞耻。

    此刻的霸天帝，陡然看向铁头，冷喝道：“丢尽了颜面，居然连婴儿都不如，虽有我之过，你也不够努力，不够上进，弱小是错，那就变强！岂能当人走狗！”

    铁头闷哼一声，心里暗骂，谁不够努力了！

    那边，方平补刀道：“他还算努力，你看他战斗经验就知道，他也是身经百战之辈，架不住父亲拖累，血脉太弱，你看我，气血之力多强……”

    他手中凝聚一抹气血，霸天帝瞳孔一缩，好像记起了什么，低沉道：“真血之力！难怪……难道如今外界都是真血之力传承？”

    “是啊，我这真血之力算是弱的，还有更强的，你说别人能不强大吗？寒松呢？他靠什么，靠你传承那么点硬骨头？”

    方平无语道：“玉骨的一大把，我这身骨头虽然不是玉骨，可也快了，你给他传承的什么玩意？玉骨都不是，太弱了。

    血脉弱，骨骼弱，肉身弱，他再努力，能追的上别人吗？

    战斗无数次，多少次差点身死道消，和七八岁的孩子战斗，被人一拳轰爆了金身……哎，有时候看着真可怜。”

    方平摇头。

    霸天帝羞耻的要钻地了。

    原来如此！

    不是我儿不努力，是这个世界太变态，真血之力，居然算弱血统，这算什么？

    自己的极道之力，哪怕传承下去，也就一般了。

    儿子还没传承自己的极道之力，如何和这些人斗？

    难怪！

    难怪如此凄凉，自己错过他了。

    他也发现了，儿子的战斗经验不弱，之前同境界和自己战斗，虽然落入了一些下风，可不是碾压的那种，而是能斗的，自己什么样的战斗经验？

    就这，还没能摧枯拉朽的击溃儿子，儿子真的不弱了。

    都是自己的错！

    霸天帝莫名的愧疚，还是自己太弱了，真身陨落的太早，这才导致儿子如此弱小，受尽了欺辱。

    居然被七八岁的稚童击溃……他都不敢想象，太可悲了。

    儿子……为父对不起你！

    看着李寒松，霸天帝仰头看天，眼神冷酷，“也罢，本帝毕竟只是一道本源片段，尽管给不了你什么，帮不了你太多，可也不能眼看着你如此被人欺凌！”

    “此地有规则，可规则只是让本帝守关，可没规定本帝不准本帝帮人！”

    “何况……什么狗屁规则，有本事就击溃了本帝！”

    霸天帝一声咆哮，我儿子在外界落得如此下场，也没见规则帮他儿子。

    现在，谁还在意什么规则！

    轰隆一声巨响传来！

    此刻，这一关的擂台颤动，霸天帝却是压根不管，迅速从虚空中抽取大量的生命之力，很多很多！

    霸天帝咆哮一声，“抽取你一丝生命之力，你敢不给？”

    轰隆！

    他一拳朝空中轰杀而去，怒吼道：“敢不给，本帝今日就破碎了这一关，让此地化为废墟！”

    砰！

    虚空被打破，方平眼神一动，他看到了一些东西。

    下一刻，大量的生命之力涌现，很多很多，多的不可思议，比苍猫之前在二猫那换取的生命小鱼都要多。

    霸天帝迅速抽取这些力量，一把擒拿住李寒松，喝道：“为父今日助你锻玉骨！此次之后，为父记忆也许要被清洗，不过无妨，本就是死人，哪还在意那些！”

    “在外面，闯出名堂来，不要丢了为父的面子！”

    “为父这一生，从未惧过谁，战三界诸强，证道极道，名震三界，哪怕死，也必然不是无名而死，你出去之后，迅速破境，扬我之名！”

    轰隆隆！

    无数生命力涌入李寒松体内，锻造玉骨需要的生命之力太多太多，多的不可思议。

    然而，此地的生命之力也多的不可思议。

    之前方平拿到的那些小鱼，一条就堪比一位圣人境强者的生命力。

    可见，此地的生命力真的很多。

    而霸天帝，此刻直接从外界抽离，这家伙好像打破了一些规矩，也许这次之后，他会有巨大的麻烦，可霸天帝不在乎了！

    他如同囚徒一般，在这守关，儿子却是被人当狗对待，他哪能忍受！

    轰隆隆！

    巨鸣声响起，铁头的肉身直接炸裂，血肉消失，露出了骨架。

    骨架闪烁着一些玉色，不过不是太浓郁。

    这时候，霸天帝低吼一声，一位破八强者，耗尽了一切，将大量生命力打入他的骨架中，自己强行护持这些骨架不被撑爆，开始压缩。

    “忍住，玉骨锻造不易，你继承了本帝的半幅玉骨，也算有些基础，不会爆的……”

    霸天帝安抚了一阵，继续往骨骼中融合生命之力，此刻，忽然再次抬头，低吼一声，“归一融合之力，也给老子借一些来！”

    轰隆！

    他单手擒天，直接从虚空中抽离了一些归一融合之力，这是之前方平杀兽皇的时候，兽皇凝聚的那种力量。

    霸天帝对此地很了解，此刻直接抽取这种力量，这一关，都开始晃动了，有破碎的迹象。

    可霸天帝依旧不管这些！

    “快来不及了！”

    霸天帝有些伤感，“此地不能破碎，否则你要死……为父帮不了你太多，很快，为父会被清洗，这一次清洗，为父也许彻底遗忘了过去……”

    “以后，不要再来这了，来了，为父也不会记得你！”

    霸天帝说着，将这股抽取的力量，再次强行融合到了他体内，低沉道：“这股力量对你有帮助，你可以拓展大道，可以融合力量，加上玉骨……

    纵然短时间内无法匹敌天王，很快也会追上他们，成为天王境武者！

    记住，二次锻造玉骨，你会成功的！

    二次锻造之后，你的玉骨才会成为真正的玉骨！

    那时候的你，肉身才是无敌，和为父一样……”

    这一刻，方平眼神闪烁了一下，他听到了一个绝密！

    霸天帝，昔年在没有达到破碎生命之门的程度之前，就锻造了玉骨，之后，达到了那个地步，应该又锻造了一次，难道说……他的玉骨和一般人的玉骨不同？

    二次锻造玉骨？

    霸天帝也就觉得自己要完了，自己儿子还有希望，要不然，方平在这，对方恐怕都不带搭理的。

    方平这时候也是唏嘘……霸天帝真憨啊。

    你傻成了这样，让我觉得很没成就感的。

    我就随口说了几句，关卡也破了，铁头也拿了好处，自己也收获了一项秘密。

    此刻，还能看看你如何锻造玉骨的，这收获也不小了。

    还帮铁头收获了巨大无比的好处，你这憨憨……真的没救了。

    方平无奈的很。

    铁头也很无奈，无奈的同时，又说不出的同情，霸天帝这道分身……失忆了也许是好事。

    要不然，再有人进入这一关，被他知晓了一切，这位霸天帝大概想自杀。

    堂堂极道天帝，被方平忽悠的无法自拔，深陷其中……

    哎，真可怜！

    铁头和方平怎么想，霸天帝管不着了，此刻的他，唯一的念头便是让儿子变强，不能再过的如此凄凉了！

    别人21岁快破八了，自己的儿子复苏都22年了，居然连天王都不是，太凄惨了！

    咔嚓……

    一声清脆的响声传来，方平眼神微动，此刻，铁头的脑袋，正在蜕变！

    下一刻，一颗晶莹剔透的脑袋呈现在方平眼前！

    轰隆！

    气血之力爆发，强大无比，方平眼神闪烁，玉骨！

    铁头现在成玉头了，他锻造玉骨脑袋了！

    当然，消耗的生命力也是可怕，方平都觉得可怕。

    起码消耗了百条小鱼的量，百位圣人级强者的生命力，起码堪比30位天王境强者！

    这就锻造了一颗玉骨脑袋？

    这多可怕！

    方平现在算是彻底明白，为何几乎没人在破八之前，锻造玉骨了，这不是人能做到的。

    而铁头，这时候也是低声咆哮了起来。

    太痛苦了！

    “忍住，为父助你锻玉骨，你一定会扬名三界的！”

    霸天帝再次低吼，儿子，撑住了，不要丢了为父的脸面，这也是这些年来，为父给你的补偿，你再也不用因为是我的血脉，因为血脉低等而自卑了！

    极道的血脉，哪怕不是最强，也不会是最低等的存在！

    绝不是！