    “曹公公，曹公公，其实我等对朱国弼迎娶娼门女子一事也颇不以为然，也曾多次劝解，这回也是碍于往日情面才不得不来的啊。”徐宏基眼见朱国弼被拿下，连忙分辨道。

    曹化淳略带怜悯地看了他一眼，这个徐宏基和他祖上比起来实在是差得太远了，都到这种程度了，他还没有意识到问题的严重性么？这难道仅仅是迎娶娼门女子的问题？

    “来人呐，把他们统统拿下！”曹化淳摇摇头，一声令下，那些东厂番子和锦衣卫一拥而上，将到场的所有勋贵、太监、文官全部拿下。

    “曹公公，我冤枉啊！这事儿和我没关系啊！”

    “曹公公，咱家才刚到金陵不久，根本不知道保国公迎娶的是娼门女子啊！”被拿下的勋贵、太监、文官们连连求饶。

    “哼！若仅仅是迎娶一个娼门女子，难道能劳动咱家亲自出马么？而且这回可是连陛下都回来了！看看你们干得好事儿！”曹化淳看到他们这幅样子，不仅怒极反笑。

    “啊？陛下也回来了？”许多人都身子一软倒在地上，这事儿让曹化淳知道是一回事儿，惊动了皇帝陛下又是另外一回事儿了。

    “陛下仅仅在三四百里之外，你们金陵就大动兵戈，不向相关衙门通报，就调动五千兵马！尔等可是要造反么！”曹化淳厉声喝道。

    现场顿时呈现出短暂的呆滞，曹化淳的话犹如一道电光劈过他们的脑海，让徐宏基一下统统陷入呆滞之中，糟了，我怎么就没想到这一点呢！这事儿要是细说起来，可真不是迎娶一个娼门女子的问题啊！

    “你说此事和你无关？”曹化淳走到忻城伯赵之龙面前问道，“今日到场的士卒难道没有你的部下？调动这些兵力可曾经过兵部、五军都督府的审核？不经号令擅动兵马是什么罪名，你难道不清楚么？”

    “这……这…..”赵之龙哆哆嗦嗦说不出话来，不经号令擅动兵马可是谋逆的大罪啊，这话他如何敢说出口？

    “当初咱家是怎么给你说的？到了金陵之后要随时留意金陵动向，若有异常立刻报给咱家！现在你却是怎么做的？他朱国弼迎娶娼门女子你可以不知道，但金陵出现如此大规模的兵力调动，难道你也不知道么？”曹化淳又看向那名喊冤的太监。

    “现在金陵还有谁不知道这件事儿？你到底是眼睛瞎了还是耳朵聋了？还是说你嫌金陵镇守太监的官职太低，想要给他朱国弼当司礼监掌印太监！故而和他一起谋反？”曹化淳咬牙切齿地说道，这位可是和赵之龙不一样，太监出了问题，他也要吃挂落！

    “咱家不敢啊！咱家万万没有这般心思啊！”金陵镇守太监被吓得屎尿直流、痛哭流涕，我只是参加婚礼来了，谁曾想到却被牵连到谋逆大案里面了呢。

    徐宏基等人也是眼前一黑，差点晕了过去；完蛋了，我们在金陵的安逸日子实在是过得太久了，把金陵诸卫所的士兵都当成了自己的家奴，浑然忘了他们也是大明在册的士卒啊，一下动用五千士卒，这么大规模的擅动兵马，那不是造反也是造反了！

    “都给我押入军营之中严加看管！丁指挥使，还要辛苦你一趟，把这些人的名字统计出来，挨个抄家！陛下前脚刚离开金陵，你们就做出这般好事，诛了你们的三族都是轻的！”曹化淳现在已经把这些人当死人看了，因此言谈之间也不怎么忌讳。

    “是！卑职遵命。”这也是在进金陵之前，沈隆就交代过的，因此指挥使丁润果断领命，让自己手下的千户、百户们配合东厂番子和锦衣卫统计出所有到场官员、勋贵、太监的名字，然后迅速前往他们的家中捉拿。

    徐宏基等人则被曹化淳带到了城中军营之中，如今军营已经被腾骧四卫接管，侥幸没有参加朱国弼婚礼的武官们噤若寒蝉，丝毫不敢抵抗，纷纷交出兵器，约束自己的手下待在营房之中，金陵已经被沈隆所带来的腾骧四卫和京营士兵严密控制起来，城门紧锁不放任何人出入，这些人的家眷就算想逃也逃不出去。

    更何况他们压根就没有意识到这些，等东厂、锦衣卫带着士卒闯进去的时候，他们还在府中乐呵呵地讨论着这场盛大的婚礼呢！

    “全完了，这下全完了！”徐宏基哭了一路，原本他们徐家一门两公爵，除了魏国公之外还有定国公的爵位，可是前次建奴围困京城，现任定国公徐希已经因为作战不力，被削去定国公的爵位，这次自己又牵连到如此大案之中，看样子魏国公的爵位也保不住了。

    前一刻他们徐家还是大明除了皇家之外最显赫的家族，现如今却连性命都要保不住了，而且就算死了，他们那还有脸去见徐家的老祖宗中山王徐达啊！

    “朱国弼！你怎么不去死啊！你自己非要作死，为什么要牵扯到我们身上啊！”赵之龙等勋贵也比他好不了多少，一个个哭得昏天黑地，口中不断怒骂朱国弼，你说你娶个妓女也就娶了，为什么要闹出这么大的动静啊！这下好了，大家伙儿一块儿完蛋吧！

    沈隆坐在城头听到这些声音不仅冷笑不已，这些人比起京城勋贵还有不如，京城那些勋贵在临死的时候还敢反抗，他们却是什么都不敢做，怪不得将来这一个个的都投降了鞑子，看来这江南的滋润生活已经把他们的骨头都泡软了。

    既然如此，我大明还养你们这些人有什么用？先前我还在愁用什么借口来收拾你们，却不想你们这么快就主动把刀把子递到我手上来了，那么今天我就好好地清洗一番金陵城吧！

    高坐城楼放眼望去，金陵诸多勋贵、官员的府邸都被腾骧四卫的士兵包围起来，一位位昔日高高在上的人物被押出府门，成了阶下之囚！

