    app2();

            1880

    容不得叶帆多想，前方看似还很远的火焰巨人，已经睁着一对凶神恶煞的赤红巨目，朝着他一剑挥落下来！

    这股禁咒带来的元素力量，已然不是高温这么简单，其凝实的程度，已经具有夺天之威！纵

    然是二重解体的叶帆，也不可能硬抗这样的攻击，就像他不能硬接萧柔的红莲凤炎一样，不然势必会遭到重创！这

    火焰巨剑宛如要把整个世界劈成两半，划过一道赤光轨迹，重重落向叶帆！虽

    然火焰巨人体型庞然，但丝毫没有减慢其速度，出剑速度快如惊雷乍落！单

    纯这巨剑缭绕火蛇所覆盖的范围，就已经有上百米，更别说其恐怖至极的长度！不

    过，叶帆的龙鳞剑翼还是更加迅猛，他一个横向飞行，划过一道弧度，避开了这一击后，手中黑色巨剑闪烁起一团金红色光焰！“

    拂晓辰星！！”

    叶帆凌空一个飞旋，将巨剑投掷而出，好似一道刺目的彗星，拖着长长的尾巴，狂猛地袭击火焰巨人的胸膛！“

    轰隆！！！”

    剧烈的爆炸声传入叶帆耳朵，那火焰巨人的胸口处，被拂晓辰星炸出了一个数十米的窟窿！

    可接下来的一幕让叶帆感到无语，只见那窟窿迅速地燃起火焰，恢复如初，并没损伤到火焰巨人！？糟

    糕！

    叶帆猛然醒悟，这末日法王源源不断地吸收地球的能量，她就能不断地施展诸神黄昏，给这强大的元素生物进行恢复！火

    焰巨人本就没有生命，就算打穿它，只要能量不停灌入，它照旧不会倒下！叶

    帆感觉自己不能这样浪费时间，与这样的召唤元素对战。

    他只要找到法王，击败根源，就能打断禁咒！

    正在叶帆思考的同时，火焰巨人已经一拳头朝着叶帆打来！

    这好似一座山峰般巨大的火焰重拳，让叶帆发现躲避都已经来不及了！

    “折光剑盾！”叶

    帆面前汇聚出一面密集的剑盾，同时他调动无双剑意，一面金色的剑意圆盾霍然撑开！“

    砰！”激

    荡开的热浪，爆发出一个烈焰红圈，宛如巨大的烟花在天空中绽放！

    阻挡了一部分火焰元素的同时，大量滚烫的元素，被吸入了巨盾之中！

    叶帆散去剑盾，单手用力一推！“

    反击！！”刚

    刚吸收到剑意巨盾里的火焰元素之力，化作一道灼热金红色光束，仿佛是轨道炮，直冲火焰巨人的手臂！

    “轰隆！！——”

    火焰巨人的一只巨拳连同小半截手臂，被直接绞碎！趁

    着火焰巨人一只手还来不及恢复的时候，叶帆振动剑翼，一个飞掠，从火焰巨人的左侧闪过！成

    了！他要的就是避开！不能在这里跟一个元素怪物浪费时间！

    可叶帆刚刚才飞过了几百米，前方却是传来一股冰寒飓风！“

    呜！——”阴沉的呼鸣，竟然是从一张巨大的黑暗大口里传出！一

    个与火焰巨人体型不相上下，全身仿佛是冰川与冰刺的庞然巨物，从白皑皑的世界里，魏然站起！这

    浑身冰霜的巨人，睁着一对白色的三角眼，明明是在零下几十度的南极，可它身体周围，温度还要明显低了不止一倍！“

    冰霜巨人！？”叶

    帆咬牙，发现自己要直接飞过去，几乎不可能！这末日法王显然是布下了重重难关，不会让他轻易接近镇仙塔！自

    己哪怕避开了一个，两个，对方也会立马召唤出新的元素怪物阻挡。

    南极太大了，自己这样不停地绕来绕去，都不知道什么时候才能进到核心地区！“

    让开！！”叶

    帆怒吼着，唤回黑色巨剑，根本不惧这呜咽的冰雪狂风，振动剑翼，朝着冰霜巨人迎面一剑挥出！这

    巨大的光剑好似撕裂长空的匹练，落到冰霜巨人的身体上！“

    哐啷啷！！——”数不清的巨大冰块掉落，好似一座冰山被直接摧毁了！可

    冰霜巨人也不客气，一只大手竟然迎风不断变大，狠狠一把就将叶帆拍了下去！

    “砰！”

    叶帆整个人跟一个流星一般，坠落下去，狠狠砸入了十几米深的冰雪里！

    虽然叶帆有剑意护体，并没伤得筋骨，可他发现，自己就算不会受伤，也很难这样闯过去！冰

    霜巨人被砍碎的身躯，已经迅速恢复，而后面的火焰巨人，已经转过身来，朝叶帆又一剑刺了下来！

    “轰！”冰雪融化，大量蒸发，巨剑扎出了一个滚烫的湖泊！

    叶帆飞上空中，避开了这一剑，同时又见到冰霜巨人的一只布满冰刺的手，拍了过来！“

    该死……”叶

    帆腾空而起，避开了这一巨大巴掌的同时，打算试试能不能从高空飞过去！可

    叶帆刚飞到高空，要掠过冰霜巨人，却听得狂雷之声从前方传来！

    “轰隆隆！！——”

    天空乌云密布，金、蓝、紫、白各色雷光，好似无数雷电蛟龙于云层之中穿梭！一

    个浑身好似穿着雷电战甲，手持一把雷电化成的巨锤，体型如小山头般，却牵动了周天雷霆的魁梧战士，从乌云里穿了下来！“

    雷神索尔！？”叶

    帆虽然知道这不是真正的神灵，只是雷电元素化成的形象，可真的面对神话故事里的雷神，他还是一阵百感交集。

    自己想从高空飞过去的计划，果然也早被末日法王识破了！

    数十道雷电从四面八方汇聚到雷神的巨锤上，那锤子朝着叶帆远远一砸，就好似万千雷霆同时朝着叶帆一人落下！夺

    天境界的雷霆神威，虽然比不上叶帆曾经感受的天罚，可也绝对不是他能肉身硬抗的！

    叶帆赶紧瞬间召唤出三层折光剑盾！

    “轰轰轰！——”

    连续三记炸响，叶帆的三道剑盾被震散，抗住了这一记雷神之锤的同时，他也放弃了从高空飞掠的念头！眼

    看着雷神、火焰巨人、冰霜巨人纷至沓来，后面还必然有其他诸神黄昏中的强大怪物和神明，叶帆眼中金焰狂跳，咬牙切齿……他

    不仅不能死，他必须保存足够的实力去跟法王决战！

    既然绕不过去，那就大不了与诸神大战一场，强行杀过去！！而

    就算用出上善若水，虽然可以轻松摧毁这些元素怪物，也只是暂时的，法王会不断地召唤恢复。关

    键是，上善若水并不能解决他自己赶路慢，又曝露于敌人攻击范围下的问题。既

    然又要快速闯过去，又要保护自己，那只有很久没用的那一招了……

    叶帆浑身剑意狂涌，散去龙鳞剑翼，只留下了黑色巨剑握于手中！“

    剑意解体！剑神之躯！！”

    金红色的剑意光辉，好似超新星爆炸，从叶帆身体里瞬间膨胀扩散开来！

    一尊堪比两大巨人，叶帆执剑的光影，双目光焰炽盛，浑身散发着凌厉剑意，耸立于南极大陆之上！

