    这个时候，孟章有一种深深的无力感。

    面对金丹宗门，无论是太乙门还是他自己，都没有太多能做的事情，只能静静等待事态的发展。

    当然，孟章也不是什么都没有做。一面积极的打探外界消息，获取最新动向，最好应变的准备。另外修炼也没有放松。无论事态如何发展，自己修为强一点，也会有更多的应变之力。

    时间慢慢的过去，无尽沙海的局势一直保持着平静，众人想象中的风波并没有降临。

    广志真人回了林泉观一趟之后，没有呆上多久，又外出云游了。

    地火门大长老烈焰真人结丹之后，同样没有在地火门多呆，就离开了地火门，不知所踪。

    飞鸿宗并没有对地火门有任何的动作，一切似乎还是像以前一样，该怎么样，就怎么样，仿佛烈焰大长老没有结丹一般。

    地火门更是老实无比，一点都没有因为门中多出了一名金丹真人，就惹是生非，试图挑战飞鸿宗的尊严。

    本来脾气暴躁的地火门修士，近段时间也变得安分很多。

    齐家和飞鸿宗一直在对峙，但始终没有大的冲突发生。

    飞鸿宗派出的巡查弟子，对于暗中侵入无尽沙海的外部势力进行一番清理之后，也随之回归了门派。

    对于无尽沙海这种看似平静，实际上暗流涌动的局面，孟章很是不放心。

    尤其是地火门周边，安静的过分了。

    孟章又去了两次巧手门，每次都被金姑婆她们热情接待。

    但是孟章想要询问一些内幕，她们都立即转移话题。她们只是告诉孟章，无尽沙海暂时还不会乱，孟章只需安心等待就好。

    孟章怎么可能安心，这种明明知道大变即将来临，自己却一无所知的情况，让他都有点烦躁了。

    不过，他也发现，巧手门对太乙门和自己并没有恶意。金姑婆她们刻意隐瞒的事情，自己也无法得知。

    既然无法从巧手门那里获取更多的信息，孟章就尝试其它途径。

    太乙门那条情报渠道打探一些普通情报还行，对于涉及金丹宗门上层决策的消息，那是基本无能为力。

    孟章偷偷去了一趟火井坊市，接触了黑市方面的负责人。

    但是落叶早就已经离开了无尽沙海，她的面子越来越不值钱了。即便走之前有过吩咐，黑市方面明显不够重视孟章，只是将孟章当做一名比较重要的普通客户。

    孟章在黑市那里，并没有获得什么有用的情报。不知道是黑市方面也没有这方面的情报，还是不愿意和孟章分享。

    此路不通，孟章只有另寻他路。

    外事不顺，但是太乙门的内部发展，却很是顺利。

    太乙门各项生意都越发壮大，积累了更多的灵石，获取了更多的修炼资源。

    太乙门现在地盘大了，凡人基数也多。几乎每年，都能有凡人觉醒灵根，拜入太乙门。

    门人弟子多了，其中自然有不少优秀的人物脱颖而出。

    近些年里面，就有两名弟子得到了孟章的重用。

    一名弟子叫做方通，前不久才突破炼气后期。

    方姓当年在甜水绿洲也是大姓，追随太乙门多年，为太乙门提供了不少修士。

    当然，也出过方勇这样的叛徒。

    方通和方勇这个前辈族人截然不同，是一个对门派忠心耿耿的可造之材。

    方通资质优异，修炼努力。最为重要的是，此人为人公正，处事严谨。

    孟章先是将方通调入执法堂充当普通弟子。

    几年下来，经过孟章的观察，发现方通铁面无私，执法严明，从来不徇私情。他所做的工作，让孟章很是满意。

    在方通进入炼气后期之后，孟章就将他任命为执法堂堂主，负责维护门中的法度。

    从此之后，孟章终于不用自己兼任执法堂堂主了，算是卸下了一份负担。

    还有一名弟子是名女子，名叫杨巧娘。

    杨巧娘出身杨家，是杨雪怡的族妹，年纪比杨雪怡才小半岁。

    杨巧娘觉醒灵根比较晚，差不多要到十八岁的极限年龄了，才觉醒灵根。

    入门之后，杨巧娘由于资质一般，虽然有杨雪怡的刻意关照，但是修为一直平平无奇。

    但是此女在厨艺方面，却很有天赋。

    经过几年努力，就学到了杨雪怡厨艺的精华，成为了一名不错的灵厨。

    经过杨雪怡多年精心栽培，在厨艺上面更是出类拔萃。

    杨雪怡在筑基之后，向孟章推荐，让杨巧娘代替自己成为膳房总管。

    孟章欣然同意了。这也算是为杨雪怡减轻负担，让她有更多的时间做自己的事情。

    在门中优秀弟子不断涌现的时候，文千算也找上了孟章。

    他前段时间已经炼气圆满，现在要暂时交卸阵堂堂主的职务，闭关冲击筑基期了。

    文千算虽然是门中晚辈，但是年龄比孟章都大上很多。

    只不过，他觉醒灵根太晚，入门太迟。虽然灵根资质优异，但是道途之上还是有很多难关。

    现在文千算已经五十九岁了，再不冲击筑基期，就永远没有机会了。

    实际上，以他此时的年纪，冲击筑基期风险很大。稍有不慎，就有走火入魔的风险。

    文千算并不甘心永远只是一名炼气小修士，他对自己的道途，有着更高的期待。

    孟章还记得，大概是自己十九岁的时候，文千算那个时候都已经差不多三十五岁了，才觉醒灵根，拜入太乙门。

    最初，包括自己在内，门内众人都不怎么看好文千算。

    后来，文千算表现出了在阵法方面的天赋，才得到了孟章的重点培养。

    在孟章心中，就算文千算只是一名炼气期弟子，他在阵法方面的天赋，都值得太乙门投入资源大力栽培。

    现在，文千算要冒险冲击筑基期，他同样也给予了支持。

    还不用孟章开口相求，在得知文千算准备冲击筑基期的时候，杨雪怡就将自己手中那颗筑基丹，主动交给了文千算。

    当然，杨雪怡说了，这颗筑基丹不是白送，只是暂时借给文千算服用。

    等文千算筑基成功之后，要想办法还回一颗筑基丹。

