    谢宇见卫然站起，面露喜色，走到卫然身边道：“卫小哥，我可算找着你了！可否赏脸来内室坐坐，谢某人有事请教。”

    此言一出，众皆哗然。尤其是黄顺和教导卫然的那个二队弟子，脸火辣辣的疼。

    什么时候你有资格跟谢员外说话了，再去鸿福楼请客不迟。

    这句话刚说完，谢宇就对卫然礼遇有加，这不是打脸么……

    陈维跳起来道：“好啊你小子，藏得挺深是不是？”

    卫然一脸懵然：“我真的不知道什么情况。”

    “装，继续装。”陈维嗤之以鼻，“快去吧，别让谢员外久等了。”

    卫然来到内室，只见檀香袅袅，兰草幽幽，又有隐约可闻的古琴声，看来谢宇是个极会享受生活的人。

    一边饮茶一边寒暄了几句，卫然感叹道：“我到武陵郡才短短几天，谢员外就知道了我的消息，当真手段通天。”

    谢宇神秘一笑：“你觉得快？我找你一个多月了，今日才找着，我还觉得慢呢。”

    卫然一挑眉毛：“哦？我有什么本事，竟值得谢员外如此寻找？今天是你大喜的日子，想必你也很忙，不如就直说吧。”

    谢宇放下茶杯道：“众所周知，我没有修为在身，找你是为了波动拳手套！我从长沙郡杜老爷处得知你会制造波动拳手套，实属无修为之人的护身利器——请你务必给我制造一对手套，价钱完全不是问题！”

    原来如此！人越有钱，越把自己的命看得金贵，对于谢宇这样的巨富来说，钱就是个数字，波动拳手套才是实实在在的安全感。

    卫然笑道：“好叫谢员外得知，波动拳手套已改名叫雷电法王手套。”

    谢宇抚掌道：“改得好！雷电法王好！像我这种阅女无数的人，对于什么波动，都已经看惯了，非常淡然。”

    卫然心道：您能别装逼吗？

    “不知制作需要几日？”

    “谢员外若有上好的雷符，两日就能够做好。”

    “雷符？是符箓还是玉符？”

    “玉符最佳，越大越好。”

    “小事，一炷香之后送到。”

    聊了一会儿，谢宇的管家谢远带来一个箱子，打开一看，大大小小五十块雷符琳琅满目，晃得卫然头晕。

    卫然嘴角不断抽搐：有钱人的生活果然不是我能想象的……

    “小卫兄弟，你看这些雷符可还使得？”

    “使得……太多了……”

    卫然挑了一块放进兜里，谢宇问起制作价格时，卫然却没有立刻报价，只道要根据制作工艺进展来判断。

    就算卫然说要一百万两，想必谢宇也会答应的。

    不过卫然不打算狮子开大口，他决定搭上谢宇这条线，利用谢宇的影响力，做另一件有趣的事。

    两天之后，卫然制作了一副精美的雷电法王手套，与谢宇在茶馆约见了一次。

    这副手套比杜老爷那副精美很多，容量也大了一倍，卫然报价十八万两，这让谢宇非常意外。

    杜老爷在谢宇面前吹牛，说自己的手套是二十万两买的。而谢宇这副新的，容量是杜老爷的两倍，所以谢宇的心理价位是五十万两，就算卫然说八十万，他也是会接受的。

    万万没想到，卫然只出价十八万，谢宇可不会天真的认为卫然是个傻乎乎的愣头青。

    “你还有什么要求，趁现在提出来吧。”谢宇眯起眼睛。

    卫然拿出一副盒装的象棋道：“先不说那个，下盘棋吧。”

    “象戏？”（注：象棋起源于春秋战国，名叫象戏，但是规则和象棋基本不同，现代的象棋型式，到宋朝方才制定。即使是宋朝的象棋，也没有“炮”这个棋。）

    “跟你所知道的象戏有所不同。”

    卫然把规则细细说了，两人好一阵厮杀。作为学霸，思维敏捷的卫然棋力高超，为了让谢宇有良好的体验，他特意让了谢宇一个车。

    几局之后，谢宇连连赞叹：“你这个象棋，规则完善，易于上手，确实比现行的象戏有趣得多。”

    卫然微微一笑：“还有更有趣的玩法呢！”

    谢宇精神为之一振：“愿闻其详！”

    卫然说出了他的想法：象棋排位赛！

    在各大城市建立棋社，棋手们付少量费用在社中对弈，根据棋手们的胜负局数计算积分，这个积分是举国相通的，依积分多少赐予棋手们称号，比如青铜棋手、白银棋手、黄金棋手、白玉棋手、棋王、棋圣。

    棋社给获得称号的棋手颁发相应的勋章，勋章一定要精致贵重，以彰显棋手实力。

    谢宇听得两眼发光，连称天才，并要求卫然继续说下去。

    卫然继续说出他的策划：每个棋社要有一个棋王坐镇，棋圣是万万不可有的，只是留个位子让人幻想。制订严密的积分规则至关重要，比如黄金棋手战胜白银棋手，积分不能加很多，而黄金棋手越级战胜白玉棋手，则获得积分加成。

    “天才！你真他娘的是个天才！”谢宇已经喜不自胜了，

    “还有呢！”卫然继续侃侃而谈。

    商人做事，最主要的目的是赚钱，但是进棋社下棋收费是非常低的，通过其他途径达到赚钱的目的：比如提供茗茶、瓜果，乃至饭菜住宿。在本社积累花费多少钱，就可成为贵宾，贵宾享受美貌丫鬟捶背洗脸净手服务，每天可以在棋社乐师处点三首曲子。

    那些有钱人家的少爷，一定拼命的想成为贵宾。还有一桩厉害的赚钱之处：赌棋，下注赌棋局输赢，这个不新鲜，不必多讲。

    就在谢宇拍案叫绝的时候，卫然抛出了最后的大招：举办比赛！

    想扩大象棋社的影响力，每隔三四个月或者半年，必须组织一次棋王争霸赛，把全国的白玉棋手和棋王们放一起厮杀，让棋王的位置有上有下，这样最有看头。

    请棋王下场当然得花钱，但是棋王争霸赛终究是个赚钱的活动——卖观众票，离争霸赛选手越近的位置卖得越贵。

    每一场比赛，都把青楼里最值钱的花魁请十几个来，专门服侍贵宾观众捶肩品茶聊天劝酒——选手就不用服侍了，会分神的。而普通观众也可以趁机欣赏花魁美貌，不管是为棋艺为比赛结果还是为看花魁，肯定会有很多人买观众票。

    各社决出新棋王之后，又有一桩新赚钱买卖：拍卖新棋王的观棋券，每个新棋王五张观棋券，买到观棋券的人，可以贴身观看一场新棋王之后的比赛。

    谢宇差点要膜拜卫然了。这么天才妖孽的想法，一定会引起轰动的！

