一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十二章相互推辞

    杨美娟也急着让工厂早点开工，所以也比较赞同张铁森的这个说法。

    “这个工厂不管是现在还是以后都是你说了算，我没有意见。”杨美娟很严肃的说道。

    张铁森一听感觉事情有些不对劲，解释道：“不是，这个工厂是咱们俩一起开的，凭我一个人说了算，你说了也算才是。”

    杨美娟微微一笑，说道：“工厂是咱们一起开的，但总得有个拍案决定的人吧，董事长这个位置肯定是你来坐了。”

    张铁森感觉还有些懵，抓了抓头刚想开口的时候，却被杨美娟给阻止了。

    “你别就推辞了，你做董事长，我做总经理，以后我就听你发号施令。”杨美娟直接就把职位给分配好了，完全不给张铁森开口的机会。

    张铁森仔细琢磨了一下，觉得自己不能胜任这个位置，诚实的说道：“美娟你看我对这方面一窍不通，你让我做董事长确实不太合适，还是让你来做比较好，你懂的比较多，领导起来也会比较得心应手。”

    韩雨洋听他们为了一个小问题在这推来推去的，在杨美娟开口前说道：“这么好解决的事情，你们有什么好争的。”

    此话一出，张铁森和杨美娟都把目光落到了韩雨洋的身上，都想听听他有何高见。

    “铁森虽然不懂，这个董事长的位置还真的得由他来坐，他可以做个甩手掌柜，工厂里的事情，还是让美娟来做决策，这样不就好了。”韩雨洋一脸自得说道。

    张铁森似乎还不是很明白他的意思，好奇的望着他问道：“甩手掌柜？啥意思啊？”

    “毕竟你是男人嘛，要有当担才能镇得住工人们，再说这也只是个职称而已，你干嘛这么较真呢。”韩雨洋拍了拍张铁森的肩膀说道。

    听了这话以后，张铁森是彻底明白了，点点头说道：“你说的对，反正大事的话我们肯定会一起商量，谁做董事长也无所谓。”

    见张铁森答应了，杨美娟也很开心。

    她本来就是要把这个位置留给张铁森的，这下是称心如意了。

    “既然这个事定了，那就来商量商量牌子的名称吧，改天我去注册。”杨美娟满脸欣喜的说道。

    张铁森觉得这个是大事，绝对不能含糊，望着杨美娟问道：“那你有啥好的想法吗？先说来听听。”

    杨美娟眉头微蹙，若有所思的回答道：“我觉得既然是咱们俩一起开的，那就从咱们的名字中各取一个字，你觉得怎么样？”

    张铁森暗自思索了一下，苦着脸说道：“我觉得不好吧，咱们俩的名字合在一起，好像取不出好的名字，像美铁？美森？多土气。”

    “哈哈！”

    杨美娟突然大笑起来，嫌弃的看着张铁森说道：“你看你老爷子以前给你取的什么破名字，现在知道土了。”

    张铁森满脸无辜的耸了耸肩，嘟囔道：“怪我咯？”

    话说回来了，杨美娟也默默在心里把自己和名字的给排列组合了一下，发现确实取不出什么好名字。

    “那你说取什么好呢？”杨美娟把目光落在了张铁森的身上。

    张铁森一时也毫无头绪，把求助的目光转向了韩雨洋。

    “你看我干嘛，这是你们的工厂。”韩雨洋事不关己的说道。

    其实他也是没有好点子，才会装出不关心的样子。

    张铁森眉头紧锁，陷入了沉思。

    思考了良久，张铁森望着杨美娟问道：“你觉得美宝这个名字咋样？”

    一听到这两个字，杨美娟第一时间的解读是“美娟宝贝”，心里都乐开了花。

    “这个名字好，听着也挺大众化，复合现在的风情。”杨美娟装作很认真的样子来掩饰心里的激动。

    经杨美娟这么一说，张铁森也觉得这个名字可行，点点头说道：“好，那就用这么名字吧。”

    杨美娟给他一个同意的眼神以作回应。

    建工厂的事情现在也算是落下帷幕了，张铁森觉得也该启动下一个计划了。

    “小洋，工厂既然已经建好了，那我觉得是时候给村里建房子了。”张铁森望着韩雨洋很认真的说道。

    韩雨洋随口问道：“就是你之前说的安置房的事情吗？”

    张铁森没有说话，对他点了点头。

    韩雨洋凭着自己的经验对张铁森说道：“既然是建安置房，那必须要先征地，村里的人都比较相信你，征地的时候你得跟我一起去，等把地征好了，后面的事交给我来就可以了。”

    张铁森本来就是为了村民们着想，对于这点小要求，他自然是义无反顾，当即就点头答应了，“这个绝对没有问题。”

    “还有一件事，毕竟村里的人见识有限，对于这个安置房是啥概念也还不是很懂，你做个详细的说明报告，到时候我贴到村里，这样乡亲们才能更好的了解。”张铁森一脸严肃的说道。

    “没问题。”韩雨洋没有考虑直接就答应了。

    杨美娟见他们正事也谈的差不多了，兴高采烈的提议道：“不管怎么说今天也算值得高兴的日子，要不咱们去吃大餐吧。”

    既然是杨美娟的提议，张铁森自然是第一时间就拥护了。

    “这段时间也辛苦你们了，就让我来请客，好好谢谢你们。”张铁森微微勾起嘴角，露出了真心的笑容。

    韩雨洋似乎不太感兴趣，摆摆手说道：“算了吧，你们两个吃饭，我还是不去当电灯泡了。”

    杨美娟很大方的说道：“你也可以把莹莹叫上，我也好久没见到她了，你就没把她藏那么好了。”

    看到杨美娟调侃的神情，韩雨洋倍感郁闷，很无辜的说道：“我跟她什么都没有好吧，你别在这乱点鸳鸯。”

    “既然跟莹莹没啥的话，那就把上次在菲姐楼下遇到的那个小姑娘叫上，再不行的话，你随便叫个来，我不信凭你韩总经理的身份，叫个姑娘陪你吃饭都没有。”张铁森也趁机调侃了韩雨洋一把。

    不过他的神情确实一丝不苟的样子，说的确有其事一样。