    其实到了这，大家也能能够猜出是怎么回事了。

    一年前，天土陵司发现了山坡下的骸骨跟遗物，从戒指他确认了那是他的学弟麻雄，也看到了代表“死亡讯息”的香烟。

    这个时候他才知道，自己的学弟被人杀害了。

    所以他会发邀请函给当天住在旅馆的这几人。

    他向着如果嫌犯知道骸骨跟死亡讯息都被发现的话，说不定会自己说出实情。

    但让他没想到的是御上平八居然这么残暴，不但不承认而且从他的准备来看分明是打算灭口的。

    不但如此，他做的那些也差点帮到犯人。

    总得来说就是好心办坏事了，众人了解后最终也原谅了他。

    “不过唐泽刑事你又是怎么发现犯人的？”一旁的柯南有些按耐不住，问出了他最关心的问题。

    虽然现在已经明白了整个案件的全貌，解开了麻雄的“死亡讯息”中所传达的意思，但他更关心的是唐泽到底是怎么发现这一切的，在这其中又扮演了怎样的角色？

    看他那早有准备的样子，恐怕早就知道些什么了，所以才能及时地阻止御上杀人灭口。

    “嘛，其实在知道麻雄先生失踪后，我便有些在意了。”

    唐泽就知道柯南肯定会打破“砂锅问到底”来复盘自己的行动，但他丝毫没慌只是笑了笑，然后拿出了早已准备好的说辞。

    “因为在场的都是接到麻雄先生发的邀请函才过来的，就证明肯定和麻雄先生有些关系才对，所以我便想要挨个的询问一下情况。”

    唐泽看了一眼地上的御上道：“我在外面转了一圈后，发现御上先生车内有石灰的味道...”

    “石灰？”还没等唐泽说完，柯南眼神一凝打断了唐泽的话：“一般人接到邀请出来玩，肯定是不会带这些东西的，所以你起了怀疑？”

    “没错。”

    唐泽看到柯南进入了自己想要引导的方向思考，暗笑了一声点头道：“石灰这东西一般只是作为建筑材料，正常出来赴约来山上小住没什么人会带吧？

    虽然车上有一些也不算什么，毕竟也有可能是确实有用，买了后忘了卸下之类的。

    但这一点也确实引起了我的一些好奇，再加上当时我也没有什么线索，所以我便将首个目标放在了他身上。

    我借口查看邀请函，前往了御上先生的房间，而这之后又从对方的房间闻到了石灰的味道，这就引起了我的注意力。”

    这话引起了柯南赞同的点头，毕竟你放车上就算了，在住的地方还放，那就有点可疑了。

    不得不说，御上这家伙还真是挺小心的，居然在车上和房间内都藏了石灰，想必是打算视情况而选择从车上还是屋里带石灰方便毁尸灭迹吧。

    放屋里可疑用背包掩盖，而车上则可以趁外面没人的时候，可以说心思很缜密了。

    不过想想也是，接到了河笙麻雄这个被自己杀掉的死人发来的邀请函，就这情况，神经就是再粗大，恐怕会无比小心的。

    而这种情况，御上平八当然会想是不是有人知道了这个秘密，想要复仇或者勒索之类的。

    确认情况对自己不利，御上平八会想要杀人灭口了。

    而如果一开始打的就有这样的心思，有所准备倒也正常。

    不过碰到了唐泽这种“怪物”，他精心准备的石灰、猎枪这些杀人装备，反而弄巧成拙助攻了唐泽。

    没办法，谁让他遇到了唐泽这个嗅觉发达天克这类事情的家伙呢。

    和藤野泰男这个把蛋糕藏进凶器，巧合让唐泽嗅觉无效的欧皇一比，简直就是非酋到家了。

    唐泽最开始的时候，还真没发现对方车上也带有石灰，是从他房间发现石灰后倒推出来的。

    当然，这一点他也有亲自去检查过，确定不会穿帮。

    有些时候不一定非要虚构一些东西，只需要小小的颠倒调转一下真实发现的顺序，就足够形成一个没有任何破绽的谎言。

    起码这个过程逻辑自恰缜密，而柯南也没办法求证，甚至也相信这是唐泽发现的过程。

    但其实，真正的原因比这一套要复杂多了，他可是先按照“柯学定律”先进行推理了一波，之后才所开始锁定首个嫌疑人的。

    当然这些就没必要再讲了，他只需要对外编出来一套逻辑严密的过程敷衍柯南就好了。

    别人才不会去关注过程呢，只要结果是正确的就完事了，也就这个“刁民”天天想着找破绽谋害自己，

    “那之后呢。”

    一旁的柯南虽然是用问句，但却耷拉着死鱼眼用肯定的语气陈述道：“你觉得御上平八有些不对劲，然后用你那灵敏的嗅觉探查到了他携带有枪支，怀疑他图谋不轨...”

    “没错，毕竟携带这么危险的东西出来可不常见。”

    唐泽笑了笑道：“所以他变成了我的重点关注对象，特别是听到你们带回来的消息后，我就越发的怀疑他了。

    但我有没有证据，而且我也不能确认他是否是非法持枪。

    但发现麻雄先生骸骨，并且留下香烟这个死亡讯息的事情，恐怕会让时间有所发酵，促使对方行动。

    以防万一，我今天晚上我本来是打算重点监视他的，但没想到二川先生“以身伺虎”让御上成功露出了马脚。”

    “.......”

    听到唐泽那调侃讽刺的话语，二川肇嘴角抽了抽，最终也没有敢多说些什么。

    “那唐泽刑事你看到二川先生后又发生了什么呢！？”步美闻言好奇的问道。

    “那还用说吗？肯定是“唰唰”的就制伏御上这个坏蛋了！”元太比划着拳脚道。

    “是啊是啊！毕竟唐泽刑事可是很厉害的！”光彦附和着点头赞同道。

    “倒也没有那么夸张啦...”

    唐泽看着周围人投注而来的目光，知道如果不满足大家的好奇心是不会作罢的。

    再加上把案件的全部过程解密公布出来这也是“柯学定律”中必要的一环，所以唐泽便整理了一下语言，将之前发生在外边小树林中的事情复述了一遍。

