    

    赵敏此刻非常疑惑而又充满了期待，和芷若一起等待着好戏的开场。

    叶辰笑着看着太阳缓缓地升高，感觉现在的温度正在升高，逐渐达到了白磷自然的温度。

    这个时候。叶辰笑着说道：“好戏就要开场了！让我们拭目以待吧！”

    叶辰的话音刚落，突然一声炸响传来。

    在场的众人听到了一声炸响从外面传来。

    很快，此起彼伏地炸响声，从元大都城里各个地方传了出来。让在场的所有人都感到惊讶无比，心里是非疑惑，这是怎么回事？

    赵敏也有些疑惑地看着元大都内四处冒起的浓烟，一看就知道是那里着火了，这可不是小事情啊，元大都城内多处地方同时着火，肯定会让城里混乱成一片的。

    芷若这时候对着赵敏说道：“敏敏，你仔细观察一下那些着火的地方。”

    赵敏听了芷若的话，看向那些着火了的地方，很快赵敏就发现了这异常之处，有些惊讶地说道：“芷若，那些着火的地方竟然都是一些军事重地，国库，藏书阁，军械库，武器库，兵营等地方都同时着火了，芷若这是阿辰做的吧！”

    芷若笑着看向叶辰，美目感情地点了点头说道：“不错，辰哥哥这几天忙着赶来救你，昨天晚上潜入城中，用了一晚上的时间布置好的，说是为你上演一场好戏。敏敏，你喜欢辰哥哥给你精心策划的好戏吗？”

    此时的赵敏早已经被感到，看着叶辰那挺拔的身影，已经忘记回答芷若的话了，好久之后才反应过来，激动地点头说道：“辰哥哥真好，我非常喜欢。”

    叶辰笑着走到两女身边说道：“不急，待会的戏还会更加精彩！”

    两女含情脉脉地看着叶辰，让叶辰心里感到十分满足，有两位佳人如此倾心自己，自己真是非常幸福啊！

    于是叶辰带着两女登上这亲王府之中的一处高楼之上，去观看这元大都城内的情况。

    只见此刻元大都城里四处着火，浓烟滚滚，无数的元兵正忙着救火呢！

    昨天夜里，叶辰已经吩咐手下，向这元大都内的百姓传递了消息，告知他们明天会有大事发生，让他们躲避好。

    于是出现了现在的情况，大街上都是一些元兵在救火，而普通百姓早已经躲避起来了，导致现在元兵根本无法将大火扑灭，只能眼睁睁地看着大火将这些重地烧成灰烬。

    此刻的元朝廷内已经乱做一团了，刚开始时，元朝皇帝听到自己的国库着火了，顿时心里大惊，赶紧命人前去救火，让手下人抓一批普通百姓前去救火，可是连一个人影都没抓到，气的元朝皇帝直接破口大骂。

    一阵子过后，大都城内浓烟四起，让元朝皇帝应接不暇，众位大臣也是急的像热锅上的蚂蚁，团团转，却又无可奈何，只能眼睁睁地看着大火燃烧下去，气的元朝皇帝直吐血。

    这时又发生了一件火上浇油的大事。

    “报…皇帝陛下，大事不好了，大都城外，那些汉人已经攻了过来，现在正在进攻呢！马上就要攻破城门了，而且这次围攻这些汉人竟然还有内应，在我们的士兵防守城门的时候，这些早已经埋伏在城内的汉人突然从内部发动袭击，我大都城已经岌岌可危了，马上就要被攻破了。”

    其实在这位官员前来禀报的时候，元大都城门已经被攻破了，叶辰的三十万军队已经进入了元大都城内。

    此次叶辰安排三十万的军队从元大都城的四个城门口同时发动进攻，再加上元大都城内的大火需要元兵去扑灭，导致元大都守城的兵力严重不足，等到元朝皇帝反应过来，已经为时已晚，无力回天了。

    而且叶辰还安排了人马在从城门内侧突袭，与外面的大军进行里应外合，很迅速地就将元大都城的四道城门全部攻破。

    叶辰带着芷若和赵敏两女站在高楼之上亲眼目睹了大军攻破城门进入元大都城内的全部过程。

    看着大军长驱直入元大都城内，顿时那些躲避起来的普通百姓此刻全都出来了，响应大军，与大军一同将那些元兵拿下。

    大军说过之处，元兵不是被杀，就是直接投降，没有丝毫反抗之力。

    这多达三十万的大军，纪律严明，进入城内没有进行胡乱地烧杀抢掠，只是将那些罪大恶极之人杀死，其他的全都抓了起来，听候发落，不干扰原来百姓的正常生活，让众多百姓称赞叫好，纷纷拿出美食款待他们。

    赵敏看到这里对这支部队感到很满意，这就正义之师吧，笑着说道：“辰哥哥，你带领的部队纪律严明，不欺压百姓，这就是你所希望的那样吗？”

    叶辰点了点头说道：“不错，我所希望的军队就是这样的，我带领的部队纪律严明，制定军法，不可欺压百姓，不可肆意妄为，不损害群众的一丝利益，毕竟这些人也都是来自于百姓，我推翻元朝也正是为了全天下的穷苦百姓，所以他们才会支持我。这就是我的军队。”

    赵敏看着自己的男人，感觉此刻叶辰的身上散发着光芒，让赵敏和芷若无比的钦佩，眼里含着满满地爱意。

    很快大军就将整个元大都控制了起来。

    叶辰看时间也差不多了，转而握住两女的小手说道：“走吧，一切都已经结束了，咱们去这皇宫里看一看吧！”

    两女点了点头跟着叶辰向着元大都的皇宫走去。

    “弟子拜见教主！”

    “拜见首领！”

    一路上无数的士兵上前见过叶辰，叶辰满意地点了点头说道：“兄弟们，你们辛苦了，我们的努力没有白费，我们终于成功了，我们站在了元大都内，不再受元人的压迫了，我们自由了。”

    顿时无数人响应叶辰：“我们胜利啦！”

    “我们自由了！”

    …

    叶辰又是对着自己手下的士兵说道：“兄弟们，我们都是受元人压迫的汉人，我们都是天下的百姓，所以我们才不愿忍受元人的压迫走到了一起。我们要始终记得一点我们也是这天下百姓中的一员，不论到了什么时候都不能忘记，因此我们要善待普通百姓，不可肆意妄为，违者以军法处置，都听到了吗？”

    “听到了！”

    “听到了，首领！”

    叶辰这才满意地点了点头，转身向一位明教弟子统领问道：“我明教的杨左使和青翼蝠王两路人马可有消息？”

    那位明教弟子说道：“禀报教主，昨天杨左使和青翼蝠王就传来消息说已经攻下了西京和中都两座城池，正在赶来的路上。”

    叶辰满意地点了点头，期待着与杨逍，青翼蝠王韦一笑的汇合，现在自己已经将这元大都的中枢省全部拿下了，元大都已经沦陷，元朝已经算是灭亡了，解放其他地方就更加容易了。        

