    ——————————————————————————————

    云姒开始脱衣服。

    褪去外衣后，她掀开被子，躺了下去。

    刚一躺好，某只浑身冰凉的小崽子就抱了上来。

    整个人埋在她怀里，像是被顺了毛的狼崽崽，浑身都乖了。

    云姒身上又香又暖，就像是一个小暖炉一样，抱起来舒服得直冒泡，

    小崽子无师自通地抱着她的腰，不停地拱着，似乎很高兴，

    冰凉凉的脚缩在云姒腿边，贴着她，亲昵黏人得紧。

    云姒抱着他，慢慢拍着他的背，声音很轻，“殿下，睡吧......”

    “我不走，一直抱着你。”

    她打了个哈欠，真的很困。

    小崽子不动了，安静了下来。

    冰冰凉的身子，紧紧地挨着她，似乎感觉很冷。

    云姒闭着眼睛，感觉自己像是抱着一块千年寒冰一样，整个怀里都是冷飕飕的，一丝温度都感觉不到。

    好在，她本就是喜阴的花，冷一些，也没关系。

    云姒慢慢拍着他的背，幅度很小，动作很轻，

    小崽子许是也累了，安静地埋在她怀里，再也没怎么动，

    没过多久，轻拍着背的手，慢慢地停了下来。

    搭在他的背上，松松地垂着，仿佛彻底睡着了。

    安静的小崽子动了一下，

    随即，无声地攥着她的衣角，像是在下意识般，防止她偷偷走掉。

    过了一会儿，

    小崽子终于不动了，缩在云姒的怀里，仿佛也一同，入了梦。

    ......

    ......

    第二日晨起，

    云姒起身时，怀中的崽子也一起醒了，

    睁着黑漆漆的眼珠子，默不作声地盯着她，什么也不说，只会安静地攥着她的衣摆。

    因为云姒的起身，好不容易捂暖了手脚的他，也不怕冷，将被子一把踢开，

    然后单薄着身子，坐在那儿，静静地看着她，似乎是怕她又走了。

    云姒不知道为什么，感觉他好像特别黏她。

    就像是——雏鸟孺慕情结？

    她微微叹了口气，抱起他，给他穿衣服，

    “殿下乖，现在天冷，不许踢被子，知道么？”

    “......”楚珩小崽子安静的抱着她的脖子，不说话。

    脑袋贴着她，软软的眼睫毛似乎都能扫在她身上，落下痒意。

    云姒絮絮叨叨地说着，他就安安静静地沉默，

    也不知道听没听进去。

    云姒看他没反应，正想侧头说些什么，

    不想，

    小崽子忽然又凑过来，伸出舌头，舔了一下她的脸颊，

    湿湿乎乎的，还很软，

    对上云姒略微发怔的视线，他又安静地地凑到她的另一边脸颊，舔了一下。

    他似乎不知道什么叫亲，只知道用这种方式来表达亲昵，

    像小兽般舔舐完后，他又低下头，安静地窝在了她脖子边，

    不说话，但就是显得......莫名地乖。

    云姒猝不及防地，就感觉心跳加快了一下。

    脸颊稍稍一红，似乎热意都上了头。

    小......小九歌......

    也能这么地......撩么？

    云姒知道他肯定不是故意的，这大概只是他表达亲昵的一种方式，

    但她，作为一个喜欢对九歌动手动脚的老流氓来说，

    他的这种方式，真的让她好想......

    下手。

