    “知命境高手！”

    “而且——”

    “他的修为，更是修炼到了知命境三重！”

    秦风眉头一挑，两只眼睛，紧盯着面前这一位，身材高大的中年男子。

    一缕缕真龙之力，在他经脉里，暗暗涌动，随时准备爆发。

    这般强大的对手，即便是以他的战斗力，也必须要小心对待。

    而在整个白家里面，具备这般实力修为的存在，也就仅仅只有一个人！

    那便是——

    白家家主，白撼天！

    “不好意思，白家主，我们没有冒犯白家的意思！”

    “刚才，我只是忍不住，想要跟秦兄比试一下！”

    “他是我的胞弟张天然，之前，还帮助过清月姑娘，寻找灵药呢……”

    此时此刻！

    面对着实力强大的白撼天。

    即便是张天东心中，对秦风杀意再浓烈。

    却也只能，偃旗息鼓，恭恭敬敬的对白撼天，行礼道歉。

    同时！

    他之所以将张天然，帮助白清月的事情说出来，也是想要让对方，顾念一下情面。

    “还不快滚！”

    冷漠扫视着张天东。

    白撼天的表情，却是冰冷如霜，一幅拒人千里之外的态度。

    “这……”

    张天东脸上挤出来的笑意，在一刹那间，便僵固在了脸上。

    笑也不是！

    不笑也不是！

    他完全没有料到，这个白撼天对他的态度，居然会如此冷漠。

    要知道，张天然之前，可是一路照顾白清月，帮她解决了不少困难。

    如果不是张天然，混淆了那些家伙的视线。

    那白清月又岂能，从那些人监视下，找到机会，将九曲玲珑丹，神不知鬼不觉带回白家。

    可是这白撼天，居然毫不领情，还怒声呵斥他滚？

    “哼！”

    “你可知，秦风救了我女儿性命，乃是我女儿的救命恩人！”

    “但你张家，却如此明目张胆，在我白家大门口，出手对付他！”

    “张天东，老夫虽然上了年纪，但头脑，可是清晰得很呢！”

    “你的那点小心思，莫非真以为，能够蒙混老夫？”

    “赶紧滚吧！”

    “否则，休怪老夫心狠手辣！”

    轰隆隆……

    一道道真元碎裂虚空的声响，从白撼天身体四周，不断的浮现。

    整个虚空四周，方圆十里之内，任何一名武者，无不被一股强大的威压，笼罩在了里面。

    察觉到，白撼天这般举动，张天东的脸色，疯狂变化不停。

    如此他再不识趣。

    这个白撼天，恐怕真就会动手，将他们击杀！

    此时此刻！

    张天东，已经能猜出来，为什么白撼天，会突然翻脸无情。

    毕竟！

    秦风刚才展示出来的恐怖战斗力，那绝对足以让任何人，都为之震撼。

    秦风的背后，极有可能，存在一个很强大的势力。

    如此一来！

    他们区区一个天啸城张家，又如何比得上，秦风的身份地位？

    而白撼天，正是看中了秦风的实力背景。

    这才浑然不顾情面，替秦风出头。

    “白家主有令，天东岂敢不敬！”

    “告辞！”

    张天东的脸色，仿佛都快要挤出水一般，他内心很不情愿，却也只能屈服。

    忍着心中的怒火，恭恭敬敬的对白撼天，再次行了个礼，便转身离去。

    ……

