    月黑风高的日子一向对于守军来说都是一个非常不妙的信号，这种天气晚上能见度极低，即便是要塞之中灯火常亮，也无法探查清楚要塞周围发生了一些什么。

    一般情况之下，要塞会有魂师警戒，即便是拥有灵敏嗅觉的魂师，一旦遇到下雨天的那他们优也将一筹莫展。

    而对于视力极佳的的魂师来说，骑士晚上漆黑的环境其实还构不成什么威胁，此刻雄狮要塞外墙之上，一位三十级以上魂尊级别的一位小队长带领着自己的队伍在雄狮要塞的城墙之上对外进行警戒。

    他的武魂是猫头鹰，胸口上佩戴的徽章正是白虎亲卫的标志。

    一般而言，魂尊在普通人的世界里面就是一个非常高的存在了，到他这个级别，可以轻而易举的在一个低级的魂师学院之中充当老师，在小城镇里能够过上足够让潇洒的人生。

    但他出生于白虎公爵的白虎亲卫，自幼得到对教育和培养都是源自白虎公爵家，如此一来的话，他怎么可能不对白虎公爵家忠心耿耿，脱离出去享受清福？

    这位猫头鹰武魂的魂尊在军队之中还是很吃香的，他的武魂就极其可观的夜间观察能力。

    要塞几百米范围之内都没有任何的植被以及掩体，只要通过魂导探照器给一个打光，要塞外围的一切基本就逃不过这位魂尊的眼中。

    除非……他看到的东西根本不是所谓的真实，当他的视线转移之后，在他原本所观察到的地方里，两块不起眼的石块就诡异的移动了起来。

    “靠，这个技能居然这么好用吗！我都以为要逼我使用特别手段，才能神不知鬼不觉的摸到这边来，没想到你小子一个第二魂技就行了？！”

    在到达要塞的围墙旁边之后，那其中一道身材比较高大的石块似乎是轻微触碰到了要塞围墙，这个石块就便忍不住的轻声开口说了一句。

    “霍雨浩，你这个能力很犯规啊！你确定你没有什么鬼畜的想法吗？！”

    那此在这块大石块旁边的小石块，微微颤动了一下，霍雨浩原本全神贯注，面色凝重，但此刻，听见徐川然此刻的话语，他的嘴角就陡然抽动了一下。

    “这哪跟哪呀！我总感觉你在想一些不怎么妙的东西！”

    霍雨浩拍了拍自己的额头，吐槽一句之后，这两个石块的模样就模糊了一瞬，就像是撕去了一层伪装的迷雾一般，石块就转化为两个人形，而霍雨浩的眼瞳之中……金光闪烁！

    徐川然和霍雨浩轻而易举的来到了这个地方，而这得以益霍雨浩的第二魂技：精神模拟。

    这个是源自于冰瞳熊的魂技，恰好继承了冰瞳熊那种对于鱼群的诡异诱导能力，在这个魂技的加持之下，霍雨浩可以通过精神力扭曲产生对外的幻觉。

    刚刚获得这个魂技的时候，这个技能的能力其实并没有那么强的，但在忘穿秋水露的加持之下，霍雨浩的精神力增长巨大，随着精神力的增幅，霍雨浩魂技的能力便也得到了全方面的提升。

    这种幻觉的真实程度已经大幅度的增加。在不清楚这种神奇能力的情况之下，即便是视力极佳的猫头鹰武魂的魂尊也无法石块的移动变化，无法察觉到已经有两个人逼近到了要塞的边缘。

    而如今霍雨浩和徐川然已经要在下面的一个是视野盲角之中，自然不需要维持精神模拟，

    “我可没有想什么不妙的东西，只不过这个能力最好在学院里面慎用一点呢，毕竟学院的澡堂外面可是有一些老师在监管，要等以后你牛逼了才能一起去呢。”

    徐川然拍了拍霍雨浩的肩膀，要听完这个句话之后，霍雨浩实在是绷不住了，一脸绝望的吐槽说道：

    “这就是不妙的东西吧！徐川然大哥！你可是以后要当皇帝的人啊！这么想是不是有些太俗套了！”

    “啊对对对！”

    徐川然对此却点了点头：“可我并不觉得这和成为皇帝有什么冲突啊！我认为想当皇帝的人本来就是最俗套的，既然想当皇帝，自然是自己要玩的花，才对得起皇帝这个身份啊！”

    “啥？！”霍雨浩愣住了一下，他突然间感觉自己面前的徐川然，在某些方面确实有些思维超脱……

    “好了，不聊这个了，只是看你刚才一直总绷着一张脸而已，才扯这些闲话，让我们开始正式料理这个地方吧。”

    徐川然摇了摇头，看见此刻霍雨浩的茫然之后便终止了这个话题，然后从自己的魂导储存器中拿出了三张纸牌。

    “这是我们现在的三招。”

    徐川然说着，然后缓缓将这三张纸牌翻了过来，虽然说面前的一切无比昏暗，但好在霍雨浩的武魂可是零眸，看到这一幕，当听到徐川然开始正经的计划之后，也是逐渐冷静了下来。

    “暗杀，潜入，亡灵天灾。”徐川然将面前的这些纸牌翻过来，然后看着面前的霍雨浩然后说道：

    “我们先选哪一种？”

    “潜入？”

    霍雨浩看着面前的徐川然，在之前的计划里面，徐川然是准备要顺便营救那些被困在这个峡谷之中的日月帝国军队，所以说在霍雨浩的想法里面，先潜入到这个雄狮要塞之中才是关键。

    “不不不。”但对于霍雨浩的想法，徐川然却给出了一个否定的回答，然后拿起了第一张纸牌。

    “暗杀。”

    徐川然微微一笑，下一刻，霍雨浩就看见了徐川然的左手陡然之间变成赤红色，一股疯狂的癫火暴起之时，一把赤红色的长刀就赫然被徐川然攥在了手中！

    癫火带着可怕的侵蚀性，这把火焰长刀陡然之间刺入到了雄狮要塞坚硬的墙壁制度，赤红色的网格纹路蔓延开来，他们带着一种奇特的美感，但在霍雨浩可非常清楚这个可不是什么艺术涂鸦！

    “等我信号！”

    徐川然说出这些话之后，霍雨浩便突然间看到了徐川然的另外一只手上又出现一把冰蓝色的刀刃，火焰和寒冰在徐川然发身上交互，冲天的的气势就是从徐川然的身上涌动而出！

    霍雨浩身体僵硬，然后就看着徐川然整个人狠狠的在墙壁上践踏了一下，然后就化作一道耀眼的光点向着雄狮要塞的围墙之上涌动而去！

    “你管这玩意叫暗杀？”

    

