    对梁恩来说，采购各种物资可不是一件简单的事情。因为作为一名新人的他对这方面的事情并不算很清楚。

    好在作为在这方面混迹了一辈子的老皮尔斯对于这方面的门道可以说是门清，因此在这次大采购中帮了梁恩很大的忙。

    “——房车的确很好，刚才那辆越野房车看上去很酷。但它并不适合你。”在一间汽车店中，老皮尔斯对梁恩细心的教导到。

    “毕竟咱们现在的主要活动范围在英国以及西欧和南欧地区，这一地区最主要的特点就是人口密度大，且基础设施建设比较完善。”

    “因此相对于那些无论是油耗还是保养都非常昂贵的越野房车，一辆中型的卡车更适合咱们这些人使用。”

    “你知道，这一地区基本上不太有大范围内都荒无人烟的地带，所以房车功能根本就用不上。反而因为一些古LC区的规划问题让那些体积比较大的车辆很难自由的活动。”

    “这实际上就是不同的活动地区有不同的需求，假如你不在英国，而是在北美或者俄罗斯这样地广人稀的地区活动的话，那么我肯定会推荐你买这种越野房车的。”

    “原来是这样啊！”听着这位长者的教导，梁恩认真的点了点头。

    他刚一进来的时候就被一辆外形极其威猛的奔驰越野房车吸引了视线，如果不是老皮尔斯提醒的话，估计他就会花钱把这辆短时间内对自己基本没什么用的车辆买回家了。

    而在得到了相对应的指导之后，梁恩也算是对这些事情心中有数了。因此他最后花了一万英镑左右选了一辆带有全封闭货厢，能载重四吨的高配版五十铃卡车。

    有意思的是，这辆车虽然是一辆RB车，但是文件上显示的生产厂商却来自于华夏。

    按照车店这边店员的说法，欧洲这边华夏生产的汽车这几年慢慢开始变多，说不定以后会像日系车一样多。

    除了这辆来自于老家的汽车以外，梁恩还购买了一系列和长途旅行有关的各种装备。从冲锋衣，头盔到新的工具箱应有尽有。

    考虑到这个世界整个欧盟对某些枪支有着统一的持枪许可，所以他还买了一把能够在欧盟大部分国家都能够使用的双管猎枪与相对应的弹药。

    根据他在网上的查到的资料，自己在俄国和美国的同行们算是持枪率最高的一批人。因为那边有着大量的蛮荒地带，所以必须要武器来保护自己。

    不过就像老皮尔斯说的那样，西欧这边的治安也并不算特别好，尤其是在一些城市中更是如此。考虑到梁恩还是一名亚洲人，所以的确应该准备一些防御武器。

    这段时间，梁恩几乎把所有的精力都用在了各种物资的准备和各种训练中。结果当他从忙碌中缓过劲的时候，发现时间已经到了11月份。

    这段忙碌的日子中，那场私人拍卖会也圆满的落下了帷幕。

    有着作者签名的《哈利波特》首版书卖出了68000英镑的价格，而那一口棺材也卖出了700英镑。按照事先规定好的五五分成比例，梁恩能够在这笔收入中获得了三万多英镑的报酬。

    就在梁恩觉得自己已经做好了全部的准备，打算开启下一段旅程的时候。他意外的收到了一个来自于法国的长途电话。

    开始他以为这是一个诈骗电话，毕竟欧洲这个地方各种电话诈骗也不算少。但后来接上之后才发现电话来自于博西特伯爵的管家。

    电话中对方先是表示了道歉，因为之前梁恩找到的那些财富中有不少属于其他家族。所以他们这段时间不得不将大部分的精力都用在归还那些财富上。

    也正因为这样的原因，他们短时间内暂时无法统计出那些财富的价格并将梁恩应得的报酬支付给他。

    “请放心，我们在圣诞节前一定会支付给你那些应得的报酬的。”那位管家语气中充满着歉意。对于贵族来说，承诺无法实现会直接让他们在贵族圈内社会性死亡。

    “没关系，等你觉得方便的时候把钱给我就可以了。”听对方这么严肃的道歉，梁恩自然也就跳过了这个问题。

    毕竟现在他并不怎么缺钱，而在有那张欠条在手的情况下他也不用担心对方会赖账。

    或者说，如果对方真乐意用整个家族几百年的声望作为赖账筹码的话，那么梁恩觉得自己自然也能够舍得下那些钱不要。

    道完歉之后，这位管家才说起了他今天来找梁恩的原因。那就是请他帮忙完成一次搜索，而搜索的目标则是他主人的一位叔叔。

    原来现任伯爵的父亲当时只是家里的二儿子，原本并没有继承权。但是当年苏芬战争爆发之后，这位拥有继承权的长子跑去芬兰当了战地记者，然后就直接在战场上失踪了。

    “你们继承人失踪难道都没去找吗？”梁恩觉得有些不解的问到。

    在他的印象中，任何一个传统贵族家庭非常重要的，所以隔了半个多世纪才让人寻找这种事情怎么听怎么让人觉得不对劲。

    “我们一直都没有放弃寻找。”管家叹了口气说道，“但是一开始那个地方属于战区，我们实在是无法派出足够的人手去搜寻。”

    “而战争结束之后，当年那位杜丽丝少爷失踪的地方又变成了苏联的领土。那种情况下想要跨越国界线寻找更是一种不可能的事情。”

    “所以苏联解体之后，我们已经派出了拜托了好几批人去寻找杜丽丝少爷的下落，可惜这么多年过去以后，当地的变化实在是太大了，所以我们根本就找不到任何的线索。”

    “那你为什么要委托我呢？”梁恩的脸上露出了不解的神色。“我想你应该知道，我只是一个入行不到半年的新手而已，在这方面并没有太大的优势。”

    “我们当然清楚这一点，但是在经历了那么长时间以后，我们认为想要找到杜丽丝少爷留下的东西需要的可能不是技巧或者是能力，而是一点点运气。”

    “而你——”说到这里，伯爵管家加重了自己的语气。“我们认为你的运气是我们见过的那些寻宝人中运气最好的一位，不然也不可能找到那份已经失踪数百年的宝藏。”

    “反正我们现在又不缺雇佣人手的钱，那么多花一笔钱加上一位寻宝者，对我们而言并不是一件坏事。”

    “真是有钱人啊。”梁恩在心里咕哝道，但是他还是选择接下了这项工作。因为对他而言，这么一个工作没什么不好的。

    于是在电话的最后，梁恩和这位管家约好了后天在巴黎汇合，然后由这位管家把一系列的资料交给自己。

