    付斟时怕她介意安生是男子时刻在边上盯着她而感到不舒服，却又不愿意说，还曾同她道：“他自幼便被用进宫里作宦官，你把她当作女子就好了。”

    宫识鸢就真的这么做了，且还将安生当成了姐妹，时常同安生讨论事情，譬如，她问安生：“你家大人以前就这样冷冰冰的？我今天同他讲笑话他都没有笑，还说我没有幽默的天赋，下次不要讲了。”

    安生想了想回道：“我自幼便跟在大人身边，大人以前虽说不如现在这样了凉薄，可若是别人同他讲笑话，他也不会笑的，不过若是殿下的话，不应该啊……”挠了挠头问道：“殿下同大人讲了个什么笑话？”

    问起这个，宫识鸢当时便来了兴致，笑着道：“我新学的，特别好笑我跟你说，从前有一只包子，它在路上走，走着走着，它就走饿了，然后它就把自己给吃了……哈哈……是不是特别好笑……”

    安生挠头的手顿了顿，面无表情的看了宫识鸢好一会，直到宫识鸢眯着眼睛看着他，问道：“不好笑啊，你为什么不笑？”方才强迫自己挤出一丝笑来，尴尬地开口说道：“好笑是好笑……就是有些冷，奴婢回去穿件衣服。”

    宫识鸢抬头看着天上火辣的太阳，陷入了沉思。

    自从安生负责保卫宫识鸢的安全之后，宫识鸢便时常拉着他讨论付斟时，且每一次的想法都多的让安生惊讶，自顾自的说完自己的想法之后，还不忘让安生替她出出主意：“你愣着做什么，说说你的看法……”

    让他忍不住问道：“殿下以前也有这样跟人讨论事情的习惯吗？”那些事情明明都是她跟大人的私事，自己身为一个下人，着实是有些不合适听，更别说她还让自己出出主意了。

    但宫识鸢显然不在乎他是不是下人这个身份，不仅从来没有用身份压过他，甚至还将他当作平级看待，譬如煮好茶水之后，将他叫过来坐在桌前一起喝，看到有趣的话本了，还会让他一起看。

    但他表示自己从来不看话本时，宫识鸢立马道：“你就是没有经历过情爱，对于感情的认识太少了，所以我每次问你看法的时候你都说不出来，我又不能让你去体验一下爱情的滋味，所以你还是多看看这种话本，对你我都有好处。”

    在知道他也会下棋之后，宫识鸢便拉着他杀两盘，说：“你就陪我练练，昨天我差一点就赢了你家大人了，对了，你同他下过棋没有，对于他的招法路数熟不熟悉，你同我讲讲，等明天我赢了他，让他带着我出去玩，回来的时候给你带好吃的……”

    因而，安生对于宫识鸢有多喜欢付斟时，有多想想要嫁给付斟时甚是了解。

    在将柳凝凝送出提督府之后，他便连忙往回赶，生怕宫识鸢将柳凝凝说的那些话放在心上，越想越难过，他甚至有些后悔，让柳凝凝见到宫识鸢了。

    回到大厅见到宫识鸢扔就坐在椅子上，略微垂眼看着手上的茶水像是有些出神的样子。

    安生叹了一口气，“果然是难过了，自己也是，让那柳凝凝进来做什么，直接让她改日再来就好了，若是大人在，那柳凝凝如何敢这样说话。”

    心里琢磨着要如何劝慰，走过去谨慎地开口：“殿下莫要太在意，那些话本就是为了说给殿下听的，就是要气殿下，大人今日一早还问奴婢哪里有合八字看日子的地方，奴婢估摸着这是要挑个好日子娶殿下了。”

    宫识鸢猛地抬起头来，眼睛亮闪闪的，嘴角翘起来，有些压不住的喜悦：“真的？”

    安生连连点头：“那是自然，奴婢怎么敢拿这件事同殿下开玩笑，所以殿下就不要不开心了，那个柳姑娘今日来说那些话就是为了气殿下的。”

    这番安慰的话说出来，谁知宫识鸢竟然反问道：“你那里看出我不开心了。”

    安生愣了愣：“那殿下方才盯着茶杯上，脸上是一派愁容。”

    她低头看了看自己手上的茶杯，将茶杯放回了桌子上，淡淡道：“我没有不开心，我只是在想，这件事要不要同你家大人说一声，毕竟成亲这件事也不是我一个人的，若是太后当真要阻拦，要怎么办。”

    安生听的皱起眉头，点头道：“还是要告诉大人一声，不过大人因该早已经料到了这些，既然他今日一早，询问奴婢哪里有合八字看日子的地方，可见大人胸有成竹，一定能够将殿下光明正大娶进提督府的。”

    宫识鸢实在是不好意思，付斟时会问看日子合八字的地方，是她昨夜一连问了好几遍，催的紧了一些。

    现在肯定也不能说，这是关乎面子问题，怎么能让安生觉得自己为了嫁给付斟时，连女子矜持都不要了，一晚上追着人家问了十多遍还没问出个结果出来。

    虽说，眼下她也不是那般在乎那个结果了。

    一直到后半夜付斟时才回来，宫识鸢等他时实在是困的厉害，趴在桌子上睡着了，直到付斟时将她打横抱起来，她方才醒过来，揉揉眼睛看清是付斟时后，将脸迈进付斟时的脖颈里，轻声道：“你回来了。”

    她嗅到付斟时身上不仅有冷梅幽香，还有女子的胭脂花香味，以及颇有些浓重的血腥味。

    付斟时将下巴搁在她的额头，低声问道：“今夜有点事情耽搁了，你可以去床上睡，不用一直坐着等我回来。”

    她强迫自己睁开眼睛，看着付斟时道：“你没回来我自己一个人睡不着。”明明趴在桌子上都能睡着，但这种时候显然不是较真的时候，是调情的时候，这种话听在耳朵里会格外的舒服，当然宫识鸢说的也是真的。

    躺在床上，翻个身摸摸空荡荡的另一边，自己的心也跟着空荡荡起来。

    付斟时勾了勾唇，那是一个笑，将她抱到了床上，又像是突然想到了什么，问道：“梳洗过了？”

