    在哈利被古德曼先生问询完后，他们回到了格兰芬多公共休息室当中。

    　　“这么说，哈利你也认为这场事故是马尔福出来的吗？”

    　　“这样不好，不好，古德曼先生问这种问题又会引发格兰芬多与斯莱特林的矛盾的……”

    　　在哈利罗恩看来，赫敏显现无疑有些神经过敏，她居然担心霍格沃兹学校的分裂。

    　　格兰芬多和斯莱特林什么时候关系好过？

    　　没有互相下绊子已经算是不错了。

    　　“先不说那些了……我总感觉古德曼先生有些不对劲，他总是在打量……用一种令我发毛的感觉打量着我额头上的伤疤……”

    　　“怎么，哈利，我还以为那你已经适应……别人第一时间注视着你的印痕的……”罗恩装作大惊失色的喊道。

    　　“这不一样……而且他还问了我一些关于那上个学期末那天夜里发生的事情……还想要搞清楚那天夜里为什么伏地魔要去专门……去我家里……”

    　　哈利越想越感觉不对劲，这超脱了古德曼原本想要调查问题的范围。

    　　“麦格芬，罗恩，他也这样问你们来了吗？”他急忙问道。

    　　罗恩摇了摇头，赫敏一脸关切。

    　　至于麦格芬则是还在摆弄自己的那个【飞天火箭魔法扫帚】的圆形，一种迷你模拟装置，巴掌大小的等比例，等材质，等工艺流程的制作出来的扫帚。

    　　他点了点头，有些神经质的摆了摆手，目不转睛地将那瓶他一只珍贵保存的【深海墨鱼汁】拿出来，经过一些比例稀释调制后，漆到了扫帚上，并开始附着魔咒。

    　　哈利他们也被麦格芬的动作吸引到了精力，紧紧盯着他。

    　　过来几分钟，也许半个小时，麦格芬终于将那个微型迷你非调扫帚给制作完成。

    　　与上次有些略微不同的是，那个原始粗劣般的魔法扫帚铁桶装置已经被去除了了，现在那个巴掌大小的飞天扫帚尾部如同汽车排气筒一样并排捆在一起，只不过不同的是有大约三道四根铁棍所捆到一起。

    　　漂浮在半空中，尾部发散发幽蓝色的火焰。

    　　不时还有一种细微的轰鸣声在响动。

    　　但听起来十分稳定，而且看上去没有上一版本那种一看就要半空爆炸的感觉了。

    　　“成功了吗？”

    　　赫敏轻声说道。

    　　哈利一脸不敢置信，看上去除了比较小之外，看上去还挺靠谱的。

    　　——这一点也不麦格芬。

    　　在他的印象当中，麦格芬搞出来的这个飞天扫帚哦应该是应该是爆炸，爆炸，爆炸，再爆炸才对。

    　　罗恩不敢置信的惊呼一声，这引起了那边商量着如何给斯莱特林魁地奇球队的做手脚的双胞胎兄弟的注意，他们大声叫着跑出去，将奥利弗·伍德给拉了过来。

    　　“怎么样？麦格芬？成功了吗？”伍德满脸兴奋地盯着那个巴掌大小的飞天扫帚，眼神像是盯着千万的价值金加隆一样，闪闪发光，不能让人直视。

    　　他用力拍打着麦格芬的肩膀，一脸狂热，简直让麦格芬头皮发麻，不能说不出半个不字

    　　“让我们试试看吧！”麦格芬咽了一口吐沫说。

    　　麦格芬赶紧带着那队人马返回到了宿舍当中。

    　　赫敏和罗恩到有一丝不妙的感觉。

    　　“麦格芬，住手，你干什么？”

    　　“哈利，快劝劝他！”

    　　在乔治和弗雷德的起哄下，一群魁地奇球员们将加隆西克两个嗅嗅，还有斑斑，以及纳威的那个蛤蟆莱福摆在地上，作为预备实验员。

    　　“这是为了伟大的事业献身，放心吧……我们会铭记这些小家伙的英勇的……”

    　　加隆和西克不知死活的还在争抢着那个伍德贿赂他们的那一枚金加隆，莱福吞吐着舌头，呱呱叫着，一脸无辜，斑斑则是呼呼大睡

    　　话里话外，这一看就是要作为新型飞天扫帚实验员来着。

    　　在罗恩他们的强力反对，纳威快要哭出来的镖旗。以及麦格芬的却说下，伍德带着其他高年级的魁地奇球员，用变形术将哈利他们宿舍所有外层表皮都变成了一成海绵或者是天鹅绒的包装……全都覆盖，就连地面也是如此。

    　　踩上去一个一个脚印，摸上去软乎乎的，看上去不会有多大事了。

    　　麦格芬最后一点担忧也就放心下来了

    　　虽然将伍德他们累的够呛，但他们也还是满脸兴奋着期待着接下来发生的事情。

    　　麦格芬将加隆绑到了那个巴掌大小的魔杖上，用魔咒固定上，然后放开手……让其漂浮到半空中。

    　　“加隆！加隆！”

    　　那边乔治·韦斯莱在前面三米处的位置，用【漂浮咒】将一枚银西可漂浮在空中个，闪闪发亮的银光晃动着加隆的绿豆一样的小眼睛，它眼儿一瞪，虽然身体还在微型扫帚上固定着，但麦格芬所做的这个扫帚是根据玩具扫帚改过来的，就是有些反应有些迟缓，但也能够反应启动，更何况加速度是很快的。

    　　呼！

    　　一道火光开始在房间的昂中乱窜，虽然刚开始的时候是从笔直的朝着那个银币的方向前冲，但是很快就因为加隆身体激动地乱晃，开始在房间中开始乱窜，转弯画着圈。

    　　幽蓝色的火鸦如同烟火一样不断一圈一圈晃动着，发出轰鸣声。

    　　撞在柔软的墙壁上不断来回跳弹。

    　　看样子成功了，以前只要稍微禁止制动，停止或者减慢速度转弯的时候，这个扫帚的动力装置就会发生爆炸。

    　　现在满屋子乱窜已经完全证明了这个重大缺陷已经解决了，而且看情况速度也没有减慢多少。……不只是麦格芬，哈利和伍德也看出来这意味着什么了，他们满脸兴奋的弯腰扭动着身体，躲避着那个疯狂扫帚。

    　　麦格芬手中拿着魔杖仔细观察着，万一发生意外的话，他立马就施展魔杖将其停止下来。

    　　最后在伍德兴奋的如同猩猩一样意味不明的吼叫声中，几人将已经蚊香眼的加隆停了下来。

    　　“试试斑斑！”

    　　罗恩刚刚还一脸愤懑的，不想让斑斑冒险，现在又十分着急的想要玩一玩。

    　　麦格芬则是和伍德去宿舍外面商量关于这个扫帚实用化的事情。

    　　按照麦格芬的估计到下次魁地奇比赛的时候，最快也只能上马一个这样的飞天扫帚，而且还只是能够进行初步测试。

    　　“这样就行了！”伍德一脸兴奋，仿佛自己已经又一次能够举起魁地奇比赛冠军奖杯了。

    　　而在宿舍当中，第二次飞天火箭魔法扫帚准备开始启动了。

    　　10，9，8……3，2，1.

    　　点火启动！

    　　呼！

    　　如同过山车一样，冷风迎面急速吹来。

    　　小矮星彼得立刻从沉睡中惊醒。

    　　惊喜吧！

    　　斑斑脸歪眼斜地开始在这个微型扫帚上体验飞驰电掣一般的感受。

    　　晕头转向中，舌头被伸的老长，微微颤动，一副颅内高潮般的至尊享受。

    　　“这什么？”

    　　罗恩玩的十分尽兴，但却一种粘稠湿润的感觉，熟悉的骚味，突然挂在了他的脸上。

    　　“什么……恶心？”

    　　“毛啊！”

    　　宿舍里大部分人都开始大呼小叫。

    　　不只是他一人中招了，西莫·斐甘尼，迪安他们还会有乔治，弗雷德已经魁地奇球队的几人也连连挂彩，出声抱怨着。

    　　他们气急败坏的拿着袖子擦拭着脸。

    　　那味道越抹越浓，十分‘上头’。

    　　“快，快停下来！”赫敏眼神扫视一下，就发现了真相是什么了，她大声疾呼，掏出魔杖，想要阻止斑斑的漫天窜。

    　　只见它口水从舌尖上不断涎出，……藕断丝连，晶莹亮光，一点一点从扫帚上开始撒到宿舍当中。

    　　而且好像斑斑已经控制不住自己膀胱耻骨附近的肌肉了。

    　　哧，一泡弄黄色的液体，臊味十足的拐着S型，开始在空中，他们头顶上，歪歪扭扭的不断洒落。

    　　它，尿了。

    　　“斑斑！住手！”

    　　“啊——啊！”

    　　罗恩他们他们挡脸，闪躲着，上面赐予的‘圣水’。

    　　可惜如同你跑快点，并不能躲雨一样，这样也是徒劳无功的。

    　　最后，还是在手忙脚乱中，几人掏出魔杖终于又将吓瘫了的斑斑从【微型飞天火箭魔法扫帚】上解脱下来。

    　　可惜他们头上，衣服上已经满是斑斑点点黄色水印，头发上湿漉漉的，飘散着一股浓重的骚味。

    　　麦格芬和伍德听见动静从外面慌忙赶过来的时候，所有人一脸垂头丧气，满是怒火地埋怨着罗恩。

    　　“恶！这是什么味？”伍德凑近几人想看看自己的队友怎么了，被熏得练练后退。

    　　“你们这是怎么了！”麦格芬看着瑟瑟发抖的小矮星彼得，有点摸不着头脑。

    　　“别！别问！”

    　　所有人脸色铁青的一同说出口。

    　　“永远不要问了！“

    　　……

    　　魁地奇比赛在大卫·古德曼先生将全校师生询问完毕之后才准备举行。

    　　而这个时候，麦格芬的那个初始2号【飞天火箭魔法扫帚】也在麦格教授，伍德，以及其他一些教授的帮助下制造的有模有样。

    　　在邓布利多的默许下，霍格沃兹甚至还邀请到了环球光轮飞天扫帚公司的专业魔咒技术人员进行指导修正。

    　　虽然那个胡须发白的老头瞧不上眼麦格芬的邪道扫帚，并且在【预言家日报】上大加嘲讽……霍格沃兹与麦格芬）

    　　【预言机日报】甚至直接将这样的原文给写上去了。

    　　“那个疯子才会让乘坐这样的飞天扫帚，即使速度再快……你能想象在欧洲魁地奇比赛的时候双方队伍屁股着火的寻找金色飞贼……进攻得分吗？”

    　　日！

    　　原本麦格芬还想其个威风禀禀的名号，可在那老头的影响下，到得到了一个‘屁火1号’系列的飞天扫帚。

    　　乔治和费雷德是解决不想要乘坐‘屁火’在接下来的比赛中当中出场。

    　　“斯莱特林魁地奇球队手上的是现在金钱能够买到的速度最快的扫帚……我必须要有制胜武器！”伍德声嘶力竭的向其他人‘洗脑’着，想发设发让两兄弟自动拿上那把‘秘密飞天扫帚’。

    　　“伍德，凭借装备，……靠飞天扫帚胜利是胜之不武的……”乔治嬉皮笑脸的想要绕圈子。

    　　“我们要胜利……你们几个必须自己找出一个使用的……不然……”伍德冷冷打断他的话。

    　　他威胁着格兰芬多魁地奇球队的其余男球员们，却绝口不提让自己去乘坐麦格芬发明的飞天扫帚，显然这个‘屁火’称号伍德·奥利弗也是心有余悸。

    　　淦！

    　　……总之，麦格芬他自己的‘屁火’……肏!屮!艸!……

    　　咳咳！总之，麦格芬他自己的火箭飞天魔法扫帚系列的第一把可以实用的飞天扫帚赶在了魁地奇比赛开始之前，勉强算是研制成功了。

    　　虽说转弯，制动还是有点不灵活，但起码不会爆炸……咳咳！但直线速度无与伦比，超过失眠存在的任何飞天扫帚。麦格芬可以自傲的时说，即使原著当中火箭弩这种飞天扫帚也只能跟在后面吃屁。

    　　实际上让哈利用最好，但是他已经有了稍逊一点的光轮2000，并不需要另外换一个扫帚了。

    　　另一方面，因为霍格沃兹上一次万圣节群聚活动的时候，引发的那场事故……恐怖袭击，所以魔法部特别派遣傲罗来维护场地的巡逻，在加上那个巨型树种，麦格芬先前的形式搞笑飞天扫帚的出场，以及全员光轮2001的斯莱特林球队……最后还有古德曼在霍格沃兹进行调查之后，康奈利·福吉刚好率领魔法部要员也要顺便来访观看比赛。

    　　种种因素凑在一起，卢修斯·马尔福，预言家日报的记者，各种人士都会当天来观看比赛。

    　　以至于这场小小的霍格沃兹校内比赛居然有了几分魁地奇甲级联赛的氛围。

    　　导致伍德越发紧张起来，一点小事都能够大发脾气。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

