    “主上，话是这么说，但吞并昭阳城的那方，竟是向来实力最弱的黑陵城。”

    盔甲狂战士郑重道：“而且黑陵城似乎极有手段，反攻昭阳城的时候，竟是不费一兵一卒，便是占领该城，并让那些俘虏们甘愿臣服……”

    “还有，您可知道他们收服昭阳城时，打的是什么口号？”

    望着主位上，近乎要到水火交融的男女，这家伙故意卖了个关子。

    “什么口号？”

    闻言，天罗微微诧异，手掌停在女子背部，好奇问道。

    “解放恶势力，统一狂族。”

    盔甲狂战士如实回道。

    “狂妄！”

    一听此话，天罗眼神微沉，厉声怒哼。

    “我倒是要看看，他们究竟有何能耐。”

    天罗面色冷然，沉喝道：“传令下去，即刻让西蒙将军，率领十万军队，把那两个弹丸小城给灭了！”

    “是。”

    盔甲狂战士立即领命，快步走出了大殿。

    而此时，荆轲趴在殿门的旁侧。

    刚刚这里对话的一幕，全都映入它的眼中，并传输到林昊那边。

    “倒是挺狠的嘛，这么快就要攻打。”

    林昊双眼微眯，当即点燃一张传音符，叫来十二血卫。

    “主人，这么急叫我们来，是有何吩咐？”

    龙一拱手抱拳，问道。

    “北域的天罗城那边，刚刚准备集结五万军队，前来进攻。”

    林昊淡然道：“你们即刻做好战备，迎战。”

    十万？

    这么多！

    听得此话，十二血卫神情微怔，不禁感到了凝重。

    “以少打多的方法，有很多，比如制造陷阱。”

    林昊一脸从容的道：“之前我教给你们的战术，用来应对便可。”

    “遵命！”

    十二血卫郑重点头，然后皆是快速行动起来。

    这一仗，他们在军队数量上，虽无多大优势。

    不过，在时间上，却有着充分准备迎战的时机，孰胜孰败，都并不一定。

    旋即，林昊心神微动，重新开启宠物视觉共享的功能。

    脑海中的画面，顿时浮现出荆轲此刻正在监控的场景。

    却见偌大的殿厅内，天罗怒气冲冲地站起身，显然对于刚才手下所言的那句口号，颇为不爽。

    “什么解放恶势力，统一狂族，简直狂妄至极！”

    天罗语气不屑地冷笑道：“一群乳臭未干的小子，今晚，老子就先把你们给灭了！”

    旋即，他凶戾目光，环扫四周。

    沉寂的大殿，虽说并无任何异常，但本能上的感觉，却隐隐有种不自在。

    那种感觉，像是被什么东西监视一样。

    “奇怪，难道是我多虑了？”

    天罗浓眉微皱，目光再次扫视。

    而就在他的视线，即落转移至荆轲潜隐的方位时，那名妖娆女子正好站起来。

    “主上，为了那种低级的小乡城动怒，不值得。”

    她那曼妙的身段，如蛇一般缠在天罗的身上，口吐芬芳。

    这一缠绕，天罗顿时气血上涌，目光落在女子性感的身材。

    “也对，老子火气正猛，可不能让那几个小子扰了兴致，哈哈。”

    旋即他狂傲一笑，粗壮手臂，直接扛起女子，走进内厅。

    看其动作，不用想也知道，接下来要做啥事。

    “集合。”

    眼看时机差不多，林昊传出一道指令。

    潜伏于外围的螂王和雷蜂，当即飞掠而出，迅速与殿内的荆轲汇合。

    “荆轲，先进去看下情况。”

    为保险起见，林昊让荆轲率先出动。

    由于那家伙谨慎心过强，荆轲并无选择飞行，而是沿着墙壁，悄无声息地爬向内厅。

    其内的厅堂，面积不大。

    在中央区域，放有一张圆形大床。

    借助荆轲的视觉，林昊能够看到，那名妖娆女子已经开始服务天罗。

    “不错，技术又有进展了。”

    天罗一脸享受，沉声赞叹道。

    旋即，他索性仰躺在床上，让女子自由服务起来。

    不过想到刚才在外厅的那种异样感觉，他从储物戒中取出一枚阵法玉简。

    嗡！

    随着引动，一层隔绝阵法光幕，陡然覆盖整个内厅。

    见状，林昊眼神微凝。

    这家伙，可并非一般的谨慎。

    也不知在其他方面，是否还多留了一手。

    看来等会的刺杀，必须做到快狠准。

    否则，定然更加棘手。

    心头转念间，林昊并未命令荆轲它们立即动手，选择静观其变。

    “用力点，挠痒痒吗！”

    对于女子的服务，天罗享受过后，已经有些欲求不满。

    “主上，您身上穿着一件软甲，小女无法更深入一点。”

    妖娆女子脸颊绯红，娇嗔道。

    听得此话，林昊心头一凛。

    想不到这个天罗，竟然还真的留有一手！

    对此，他不禁暗自庆幸刚才没有动手，否则就并非棘手那么简单了。

    “这件软甲，出自矮人族的鲁大师之手，就算八阶狂将的强者，也能扛得住。”

    天罗说话间，撕掉身上的衣衫，呈现出一件通体暗红的鳞甲。

    鳞甲的材质，细致柔软，其上布满玄奥符文。

    隐隐间，散发着一股奇特的能量波动。

    这种波动，显然如若遭受攻击，便会即刻启动防御功效。

    “此甲是我的保命底牌，老子能够打上这片江山，它功不可没。”

    天罗抚摸身上软甲，傲然道。

    “主上，还是脱了吧，小女可以更好地服务您。”

    妖娆女子一脸娇媚，拿起天罗的手掌，放在她的身上。

    其温暖的抚摸之感，相较于鳞甲冰冷的触觉，明显舒服许多。

    这一举动，无疑是令得本就血气旺盛的天罗，更为上头。

    “行，老子今晚，就好好与你火拼一场，哈哈！”

    天罗面红耳赤，狂笑声响起的同时，他一把脱掉身上的鳞甲，放入储物戒当中。

    旋即他翻过身，动作粗野的开始发狂。

    浑然忘却了当初师傅交代的话，色字头上一把刀！

    见此一幕，林昊眉梢轻挑。

    时机，显然已经成熟。

    不过，考虑到对方七阶狂将的实力，以及狂化后短时间内暴涨实力的技能。

    此次刺杀，必须步步为营。

    “荆轲，先割断他戴储物戒的那只手！”

    心头转念间，林昊眼中寒芒涌动，直接下达了指令！

