    “大事不好，看来这方正的易筋经内功已然练到化境，一身内力精纯凝练，运用自如，以老夫吸星大-法的造诣都难以吸纳他的功力，这一局再战下去，怕是情况不妙呀。”

    任我行心中念头浮动，面对方正的易筋经，他的吸星大-法难以奏效，这实在是一个巨大的打击，这一局他若想要胜过方正，怕是不太可能了。

    以任我行和方正二人的武功，动起手来差距本来就很微小，任我行唯一的胜机就是凭借自己的吸星大-法吸取方正的内力，如此才有可能最快获胜，如今这唯一的办法难以成功，立刻就让他的处境变得极为尴尬起来，长期僵持下去，对他这一方太过不利了。

    这一战，对于任我行来说关系重大，三场争斗中，他一开始的打算就是自己和向问天二人各胜一场，至于任盈盈，虽说武功不弱，可在场的都是正道中一等一的高手，多是一派掌门，这等人物，每一个都有着惊人的艺业，以任盈盈的武功想要胜出，基本上没多少可能，如此一来，若是他和方正这一战不能取胜，那今日说不得三人就要全部都被留在少林了，这样的结局是任我行根本无法接受的。

    念头一起，任我行眼中凶光闪烁，眼角一闪，就见到不远处正是一群少林和尚汇聚之处，心下暗喜，猛然爆喝一声，急催内力，只听得场中轰隆一声巨响，任我行和方正大师二人身形一震，已然分散开来，黑影一闪，任我行哈哈狂笑着窜向旁边，哪里正是几个少林弟子。

    他反手一掌，掌力运起，空气震荡，气流翻卷，煞是骇人。

    “不好！”方正刚刚脱离了任我行的吸星大-法，就见到任我行冲着几个少林弟子杀去。

    这让他心头一跳，任我行的武功，方正感受深刻，那确实是江湖上最为顶级的实力，这样的人物，若是让他真的杀入一群少林弟子当中，那恐怕立刻就要酿出一幕惨剧来。

    焦急之下，方正也赶忙冲了过去。

    就在此时，任我行嘿嘿一声诡笑，急掠的身躯猛然一个停顿，霍然转身，雷霆般的一掌就按在了方正大师的胸口。

    这一掌，奇快无比，诡异难测，出人意料，方正武功虽然不弱，可一心都只是想着要阻止任我行对少林弟子的杀戮，哪里想到，刚才任我行的一切动作都只是一个诱饵，为的就是突然对他进行偷袭。

    果然，他这一重算计彻底成功了。

    方正身躯狂震，踉跄着后退了好几步，脸色一下子变得惨白，嘴角隐隐有一丝血迹。

    任我行的一掌，岂是那么容易承受的，即使方正有易筋经神功护体，在他这一掌之下，也受了不轻的内伤。

    旁边的冲虚道人面色一变，最先回过神来，轻轻一伸手，柔力运转，卸去了方正大师身上的冲击力，这才把他扶住。

    “哈哈，方正大师，这一局看来是老夫胜了！”

    任我行倒也没有真的对少林弟子下手，一掌击中了方正之后，也不追杀，站在原地，仰天就是一阵大笑，其中的得意不言自明。

    “阿弥陀佛，任老施主好心机，好手段，这一局算是老衲输了。”

    方正大师叹息一声，也没有辩解，直接承认了这一战的结局。

    其他各方掌门等人多少有点不忿，不过见到方正大师如此说法，也无奈同意下来。

    如此一来，三战当中，任我行一方算是先胜过了一场。

    这一战刚一结束，左冷禅便怒哼一声，走下场去。

    “这第二战就由本座亲自动手，你们一方是谁来？”

    左冷禅冷笑一声，眼神冰冷地在任我行等人身上扫过。

    他这一出来，代表正道中人出战，任我行一方立刻就陷入了被动，不论是向问天还是任盈盈，对上左冷禅都绝对不是对手。

    “好，好，左冷禅，既然你这么迫不及待，老夫就来领教你嵩山派的武功。”

    任我行怒笑一声，再次站了出来。

    这一战也只有他亲自上场才算有些胜算。

    “很好，任我行，十几年前咱们就战过一次，没有想到，这第二次交手，却是等了十二年，十二年来，我无时无刻不在期待这一战的到来，今天总算可以如愿了。”

    左冷禅身上散发的气息越发冰冷起来，眼中的杀机更是毫不掩饰。

    这位五岳盟主当年算是败在了任我行的手下，这些年来一直都在苦练武功，想要找回这个面子，而且也暗中准备了诸多手段，全都是针对任我行而来，今天这一战，正如他所说，是期待已久的一战。

    “动手吧！”

    任我行大笑连连，左冷禅面色越发冰冷。

    轰！气流爆炸，二人的大战瞬间便开始了，连是谁最先动手都难以瞧的清楚。

    总之一个刹那的时间，两道狂龙一般的身影就纠缠在了一起。

    左冷禅手中持着一口黑沉沉的阔剑，一剑剑纵横捭阖，乌光缭绕，嗡嗡气流嘶鸣声响个不停，似是一条黑龙张牙舞爪，翻滚席卷着杀向了任我行。

    嵩山剑法在左冷禅的手上真正达到了一个巅峰，每一剑都招式精妙，时快时慢，气度森严，恍若沙场纵横，蕴含着深沉内敛的杀气。

    任我行面色也是严肃，他虽说狂妄嚣张，可面对左冷禅这个五岳剑派的盟主，也不是一点压力都没有，十几年前左冷禅的武功剑术就登峰造极，若不是他有吸星大-法在身，功力雄浑，想要击败左冷禅还真不是一件容易的事情。

    而这十几年过去，左冷禅的武功自然是更加进步了，如此情况下，任我行如何敢有半点的疏忽大意？

    凝神之下，任我行依旧是赤手空拳，施展出了一门精妙霸道的掌法来，这门掌法乃是日月神教一门极为高深的武功，唤作大九天式，一招一式，都有开山裂地之威，轰隆巨响中，任我行内力外放，霸道的掌力轰鸣，周身三尺之内，都是他的掌力笼罩范围之内。

    一时间，二人一剑一掌，激烈交锋，轰鸣不绝，重重气流不断爆炸，地上的青砖更是被雄浑的力道践踏的成了一团团碎片，嗡嗡之声不断，任我行以霸道的掌力硬撼左冷禅的嵩山剑法，掌剑相交，竟发出了铿铿的金铁之声，其中的力道之猛，之烈，由此可见一斑。

    转眼之间，二人已经翻翻滚滚地战了几百个回合，周围的众人都可以看到两条模糊的影子在场中纵横闪烁，时而掌力炸裂，时而剑光霍霍，内力激荡之间，虚空中都仿佛出现了一团团的漩涡。

    江湖顶尖高手之间的战斗，在此时此刻被演绎的淋漓尽致。

    正道的各派掌门人物都各自心神震撼不已，对于任我行和左冷禅的武功，一个个心下惊骇。

    众人惊骇之间，场中的战局又有了一番变化，只听得任我行猛然爆喝一声，身形人一条黑龙般冲天而起，然后凌空一掌拍了下来，这一掌，掌力汹涌，竟是前所未有的霸道强悍，凶猛的可怕，噗噗之声响动，周围的空气都似乎被这一掌给打爆了。

    一掌之下，似九天神雷轰杀，左冷禅微微变色，长剑一抖，呜呜呼啸，剑身之上都隐隐有一层蒙蒙光晕在流转，显然他的内力已经催动到了极致。

    崩！巨响过后，左冷禅胸口发闷，手中长剑都脱手而出，本来笔直的剑身都似乎有点扭曲起来，任我行刚才那一掌之下，竟然是连嵩山派的阔剑都给彻底打废了。

    “哈哈，左冷禅，十几年过去了，看来你的功夫并没有多少长进啊，今日你注定要再次败在老夫的手上了，吸星大-法！”

    任我行狂笑不止，身形如幻影，重重残影折叠，轻功身法运转到极致，瞬间便出现在左冷禅的身边，双手如铁爪，悍然抓住了左冷禅的两条手臂。

    这一抓之下，周围的众人全都色变。

    谁都知道，任我行这一抓之下，立刻就要运转吸星大-法，左冷禅的一身内功怕是要保不住了。

    任我行此人，战斗经验丰富，不仅内力磅礴如海，而且不论拳法掌法，身法轻功，诸般武艺都是炉火纯青，他这一抓，也算是一门极为厉害的擒拿手法，几乎不在少林龙爪手之下，日月神教几百年传承下来，门派中的武学典籍经历一代代高手不断完善，奇功绝艺可谓层出不穷。

    一声大喝，任我行浑身一震，滔滔内力激荡，嗡嗡的颤动声竟然清晰地传了出来，任何人听到这声音都可以想象这位魔教前任教主的体内功力是有多么可怕。

    吸星大-法，这门可怕的武功再次被任我行催动起来。

    “哼，任我行，十几年前你就是以这吸星大-法胜我一筹，没有想到这么多年过去了，你仍然还是没有多少长进，这么多年来，我无时无刻不在想着能够战胜你，对于你这吸星大-法，自然是深入研究过的，今日就让你尝尝本座这些年来苦心孤诣创出的一门绝学，寒冰真气！”

    左冷禅面对吸星大-法的威胁，不仅没有慌张，反而一副笃定的样子，冷笑一声，内力催动，立刻施展出了他这些年来创出的一门奇功。

    寒冰真气，这些年来，左冷禅在嵩山之巅创出的一门绝学，只要运转这门心法，他的一身内力就会变得阴寒无比，冻彻骨髓，凝练出寒冰真气来，这一门武功，左冷禅一开始创出的时候，为的就是对付任我行的吸星大-法。

    大雄宝殿之外，一股剧烈的寒气猛然升腾起来。