    

    
我原本因为剧痛而玄冥神游，却没想被天禁之眼用神念给砸了下来。

    
还没缓过神，就感觉身体好像有一股什么瞬间出来了。

    
跟着就是何苦欢喜的笑声，以及有什么从身体里被拉了出来。

    
旁边何欢立马递过去剪刀，却又郑重的朝何苦道：“暂时别剪刀。”

    
我在何辜怀里，感觉到他还源源不断的往我身体里输着生机，本来想坐起来看一眼生下来的孩子的。

    
可何辜却死死握着我的手，转过胳膊，一把将我脖子搂住，将我往下压：“还差一点，你先别着急。”

    
我生产之后，感觉身体虚弱得厉害，连神念都很弱。

    
伸手想推何辜，却连将手从何辜指间抽出来的可能都没有。

    
只得朝何辜轻声道：“先让我看一眼……”

    
蛇胎在我腹中这么久，我从原先的抗拒，将它当成一个护身符，到后来，慢慢的愧疚，和墨修一点点的期盼着他的出生。

    
现在他生下来了，我只想先看一眼。

    
不管是什么样，我都想看一眼。

    
可何辜却转着胳膊压着我的脖子，侧身挡住我的视线，沉眼看着我：“何悦，就快了。你先别看……”

    
我不知道为什么不能看，但他们能在这样的情况下，冲进清水镇助我生产，总不会想抢了蛇胎就走吧？

    
或许是才生产，身体虚弱得发颤。

    
刚才那种想法，让我有点慌乱，连忙转眼朝着墨修看去。

    
在蛇胎这件事情上，只有墨修，这个当父亲的，能和我站在同一战线。

    
可我一转眼，却发现刚才天空虽然变得湛蓝，但这一会，突然风起云涌，黑云压境而来，好像将整个清水镇都遮住了。

    
粗壮的闪电宛如一条条的巨龙在黑云中间游走，轰隆隆的声音中，有着大滴大滴的雨水稀稀拉拉的落了下来。

    
夔牛战鼓声音却越发的急了，竹墙之外，好像有着什么慢慢的升起。

    
成群的异兽好像突然发狂了一样，朝着竹墙攻了过来，这其中居然还有阿熵从巴山带走的肥遗和钩蛇，更甚至居然有螣蛇。

    
原先是墨修召来的大蛇三三两两的缠着一只异兽，可现在却是一只螣蛇展翅扑过来，双爪一伸，就抓走了两条大蛇。

    
墨修好像还和跟着烛龙和食胎灵缠斗在一起，根本无力相帮。

    
而阿宝他引着蛇娃，看到这么多异兽突然攻了进来，除了同时放声尖叫，什么都做不了。

    
蛇娃当初在风城的时候，就因为异兽太多，差点被抓着吃掉，这会又本能的聚集在一起。

    
我本以为蛇胎出世，连天火都停了，风家应该消停了吧。

    
却没想战况越来越严，而且随着外面那座石城升起，阿熵和风升陵居然带着风家两万多子弟，站在风家那座幽灵活城之上。

    
这明显就是大军压境，强势的要攻破清水镇防线了！

    
阿熵更甚至远远的朝我看了一眼，苍白的脸上朝我笑了笑。

    
而风家那条飘带，却好像被引了起来，在黑云之下慢慢的飘动着。

    
我看到阿熵的瞬间，就明白了她的想法。

    
蛇胎出世，所以她们才来的。

    
她们就是要抢走蛇胎！

    
毕竟阿熵与我一模一样，蛇胎就算以后长相如何，与阿熵也说得过去。

    
雨大滴大滴的落了下来，何欢居然还在何寿的龟壳之上，撑了把很大的太阳伞，帮我挡雨。

    
可蛇胎的脐带，还没有剪断，我能明显感觉到下面拖着。

    
而墨修还在混战中，我连忙扭头看着何辜道：“带孩子先走。”

    
但何欢却还在消着毒，朝我道：“再等一下！”

    
何辜也没有松开我的手，而是一直往我体内输送着生机。

    
而何欢握着一把小刀，朝旁边沉声道：“我好了，阿问到你了！”

    
随着何欢一声沉喝，在下面用九灵锁魂困着龙岐旭夫妻的阿问，突然直冲而上，金光一闪，对着我眉心一点，跟着就化身成一道金色的息土，猛的朝下面散去。

    
我眉心以前被阿问用镇魂钉给镇过，所以眉心还留着他一缕气息。

    
随着他手指一点，我本就产后虚弱的身体，好像瞬间就僵住了。

    
那种恐慌感，越发的明显了。

    
墨修法力尽失，现在全凭有无之蛇的本能在与烛龙和食胎灵缠斗，我再被定住，那蛇胎……

    
我真的很怕他们抢走蛇胎！

    
这种念头刚一闪而过，就听到何欢一声沉喝：“墨修。”

    
而我被何辜反压着下巴，头因为黑发拖拉，倒垂着，只见阿问化成息土，好像瞬间就将整个清水镇都填住了。

    
息土就好像一股强大的泥石流，对着清水镇外就冲了过去。

    
而在黄灿如金的土中，一道七彩光芒一闪，一身钻石铠甲的何极拖着墨修，直接冲了出来。

    
将他往龟壳上一扔，就又沉入了土里。

    
我倒垂着头，眼看着墨修被丢上来，明明是人形，却好像一个被人用烟头戳了很数洞的纸片人。

    
他却只是慢慢解开衣襟，朝我笑了笑：“孩子很好，你放心，你会没事的。”

    
一边的何欢手指一点，在墨修心口点了两下，跟着朝何辜打了个眼色。

    
小腹的蛇胎还没有剪断脐带，所以它也没有哭。

    
我看着何欢握着刀，对着墨修那好像被灼得空洞的胸口，猛的想到了什么。

    
本能的想起身，可身体发僵，一股僵寒从眉心一直往全身渗去，整具身体好像被土埋着一样。

    
何辜更是死死的压着我的脖子，一只手死死扣着我的五指，掌心与我相对，垂头来遮着我的眼睛。

    
朝我沉声道：“这是蛇君早就和阿问商量好的。你别看，别看就好了……”

    
我努力想翘起来，但整个人好像真的被埋住了，何辜将我的头尽量压低，不让我看到前面的情况。

    
视线所及的一切都是倒垂着的……

    
可天地之间，好像除了压境般的黑云，就是涌动的黄土，以及冒出点点尖的竹稍。

    
竹稍之外，好像有着一道金光冲天而起，阿熵黑发涌动，上及黑云，下触黄土。

    
一张苍白的脸瞬间长满鳞片，嘶吼着大叫，对着那涌动的黄土就是一挥。

    
那只三足金乌直接挥着翅膀，擦着那黄土飞过。

    
金乌所过之地，连黑云落下的雨滴都停了，流动的息土灼焦。

    
阿熵的身体好像变得无比的巨大，上半身沉天息土之中，黑发微风吹拂好像连黑云都是被她黑发卷动着。

    
远远的就沉眼看着我，眼中尽是愤恨。

    
而我却什么都不能做，只能感觉胸口变凉。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->