    第555章鬼才怪才组合

    季庆明是不可能放弃盛漾一个这么好的苗子，想了想，他主动点派了，“盛同学，你去创新A组。”

    此话一出，吸凉气声一片，尤其是秦媛，目光顿时呆滞在那了。

    她听错没有？

    盛漾？创新？

    她不过是一个连本硕连读都没考上的学生。

    她完全参不透季老师的想法，季老师好歹也是个系主任，所做的决定怎么能这么不专业，这么唐突！居然也不考虑组员想法，也不具体考察一下盛漾的水平，就直接指派过去了！

    秦媛百思不得其解，而后脑子里一道灵光闪过……

    她突然想到昨天她专程去找季老师吃饭，季老师对她颇为欣赏，甚至言辞中不吝对她委以重任的意思。

    而且她的父母也是和季老师认识的。

    创新A组实力很强，她是创新B组的，而他将盛漾指派到创新A组，莫不是要帮她稳妥地拿到第一？

    这么一想，也就说得通了……

    秦媛脸上再度恢复了笑容。

    “媛媛，季老师这么不公允，你就不生气么？”李菲是很生气的，虽然她没有那个胆子报创新组，但是她也见不惯盛漾这样的超到她前面去，完全是不配位。

    “这有什么好生气的？”秦媛笑了笑，“是她的就是她的，不是她的，强硬塞进去，也于事无补。”

    李菲瞬间懂了她的意思，也是哦，在高手云集的地方突然塞进了一个水平差的，她也说不上话啊，只会让那些高手心生埋怨。

    盛漾刚坐到创新A组那边，就收到了罗萌萌一条关切的短信，“漾漾，你会不会吃不消啊？”

    盛漾看了一眼周围，罗萌萌的担忧不无道理，因为面前这些创新A组的人都很有性格，有意思的很。

    虽说他们都是生命科学专业的佼佼者，但正是因为天才总是孤独的，因此各自为政，一盘散沙，谁也不服谁。

    但小组就是小组，没点团队精神怎么行？

    盛漾突然有点头疼，而后看了一眼讲台上的季庆明，她不想当组长，但对方很明显是在逼她，不当组长也行，但不主事就是不行。

    创新A组除她以外，三男一女，理科都很强。

    一对双胞胎兄弟，叫李泽和李睿。

    即便是双胞胎，都是互看不对眼的那种，听说高考的时候数学生物都是满分，谁也不让谁。

    还有一个男生，叫石墨，戴着一黑框眼镜，听这名字，就挺固执的，做实验实操能力很强。

    另外还有一个女生，叫袁欣然，别看这名字比女生还女生，然本人长得比男生还酷，利落的短发，眼神偏冷，鼻梁高挺，左耳戴着一枚黑色耳钉，自带偶像剧男主角即视感，一脸“你别烦我，别招惹我”的不耐烦。

    这四人对盛漾的到来既不欢迎，也不反对，没有什么态度，因为盛漾无论做什么，也影响不了他们。

    相较之下，创新B组那边虽然个人成绩不如A组这边，但是气氛就和谐许多。

    秦媛正在讲话，大家都推了她做组长，很认真听，也在做笔记，很是团结。

    (本章完)

