    苏凌儿突然发现，之前叶来的那些缺点，就在这么短短几天时间，再去看竟然全成了优点！

    “坏了！”

    苏凌儿突然浑身打了一个激灵。

    这个经常看韩剧的小妞，突然意识到一个很严重的问题！

    她爱上了叶来！

    就因为叶来关键时刻救了她，这丫头就不可救药的爱上了他！

    “不可能！我怎么会喜欢上那个混蛋，绝对不可能！”

    “可要是不喜欢，我为什么现在满心满脑里都是他！我该不会真的喜欢上他了吧？”

    “天呐，肯定是这样，要不然我怎么会一刻不停的想他？”

    “怎么办怎么办？叶来可是月姐的男人，我怎么可以喜欢上他，简直丢死人了！”

    苏凌儿直接凌乱。

    她原本就是一个敢爱敢恨的豪爽妞，向来标榜她的幸福她佐助。

    可现在的问题是，她现在喜欢上的，偏偏是苏馨月名义上的老公叶来！

    这也是她无比纠结无比沮丧，无比不能去坦然面对的原因。

    叶来是她名义上的姐夫，她则是叶来名义上的小姨子……

    “喜欢一个人有错吗？没有！可喜欢上自己姐姐的男人，那就是大错特错！”

    “那怎么办？自己现在根本忘不掉他，已经彻底被他征服了啊……”

    “嗯？对了，姐姐根本不喜欢叶来，叶来那家伙根本就是一厢情愿！”

    “对，姐姐不喜欢他，按照姐姐的性子，那他们根本不可能在一起！那我喜欢他又有什么不行？反正他和姐姐早晚都得分手！”

    想到这，苏凌儿的眼睛突然亮了，一下看到了希望的曙光。

    苏馨月不喜欢叶来，这从平日里她对叶来的表现之中就能看出来。

    倒是叶来自己跟个狗皮膏药似的，天天缠着姐姐。

    那只要让他们两个人分开，姐姐不会再受他的纠缠之苦，自己也能大胆的去追求他。

    这不是两全其美的好事？

    想通了这个道理，苏凌儿乐的差点儿直接从椅子上蹦起来！

    如果她知道叶来和苏馨月就在她隔壁办公室的内间里，折腾了一宿的话，估计哭的心都有了。

    她几乎马上就打定了注意，就按照刚才想的那么做。

    反正姐姐苏馨月迟早都要和叶来分开。

    现在就在他们中间再加一把火，让他们尽早分开！

    “可是，怎么样才能让他们两个尽快分开呢？”

    苏凌儿皱着小眉头，再次陷入沉思。

    突然眼前一亮。

    如果让姐姐苏馨月看到，叶来暗中跟其他的女人勾勾搭搭。

    而且这个其他的女人还是她的妹妹。

    那苏馨月肯定会暴怒，彻底的疏远叶来的！

    没错，就这么干！

    就在此时，外面有人敲门，苏凌儿赶紧一本正经的坐好。

    没想到进来的竟然是李佳怡。

    “佳怡姐，我姐呢？”

    苏凌儿问道。

    “你姐她在办公室吧！”

    李佳怡笑着点点头，道，

    “你找你姐有事吗？”

    “没有没有！我能有什么事。”

    苏凌儿赶紧摆手。

    “那就好，行了，你先忙，要是累就回去休息，现在江南商会结盟后，还有事一大堆的事要忙，就先忙去了哈！”

    李佳怡见苏凌儿精神状态不错，起身要离开。

    “对了佳怡姐，叶来呢？”

    苏凌儿突然在后面追问了一句。

    “我刚才还在外面溜达，现在不知道去哪了！你找他有事？”

    已经走到门口的李佳怡停下脚步，疑惑道。

    苏凌儿赶忙使劲儿摆手，道，

    “我就是随便问问，佳怡姐你快去忙吧，不用管我。”

    等到李佳怡离开，苏凌儿快速从椅子上站起来。

    姐姐苏馨月在办公室，叶来在外面瞎溜达。

    这绝对是个千载难逢的好机会。

    她冥思苦想了一会，很快制定出了一个策略。

    首先给苏馨月发了一条短信。

    “姐，我有点事想跟你说，你能来小叶子的办公室来一趟吗？”

    很快，苏馨月回了短信，

    “好，我有点累，稍微休息半个小时就过去。”

    ‘耶！’

    第一步成功，苏凌儿继续开始第二步行动。

    这次她又给叶来发了一条短信。

    “小叶子，我身体有点不舒服，你赶紧到我办公室来一趟！”

    很快，叶来也回了短信，只有六个字，

    “女人就是麻烦！”

    ‘哈哈，都中计了！’

    苏凌儿别提多高兴。

    快步走到沙发旁，直挺挺的躺了下去。

    不过又觉得这样诱惑力还不够。

    一咬牙，伸手抓住自己衬衣领子使劲往旁边一扯。

    “哗啦！”

    纽扣崩裂，露出胸口里面白花花一片。

    “凌儿啊凌儿，你说你这丫头又怎么了，是不是几天没打你屁屁，浑身又痒了？”

    苏凌儿刚刚躺下的时候，房门被打开。

    叶来双手抄在裤兜里，一副玩世不恭的表情走进房间。

    然后他站住了，双眼瞪大，看着躺在沙发上的苏凌儿。

    这妞儿直挺挺的躺在那里，睁着眼睛，衬衣撕开，露出了里面一大片雪白。

    “呃，你不是说身体不舒服吗？我看你是春天来了，想男人了吧？”

    叶来呆愣片刻，笑着走过去。

    眼睛在苏凌儿胸口扫了一眼，紧接着就没了什么兴趣。

    胸前规模还算不错，可在他眼里，应该是排名最靠后的。

    所以对叶来来说，实在没什么吸引力。

    关键是，这妞现在的模样，就像是挺尸一样，更让他没什么兴致。

    “叶来，你这是什么态度！”

    苏凌儿被激怒了。

    自己好歹也是美女好不好。

    现在都这么大尺度的躺在你面前，你多多少少也得给点面子吧？

    最起码做出点色眯眯的表情也行吧。

    现在倒好，完全视而不见。

    这简直是对她身体魅力最大的蔑视！

    “哈哈！你想要什么态度？难道把你按在床上疯狂的蹂躏你？别开玩笑了，哥喜欢你姐那样身材的，不是你这种平板车！”

    叶来笑着调侃道。

    苏凌儿心头仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    以前叶来就一直嫌她身材不好，这些天她是努力的吃木瓜，自我感觉比以前膨胀了不少。

    结果现在还是被无情的打击。

    “叶来，你好好看看，我也是女人好不好，你看看，不大嘛？你瞪大眼好好看看！”

    苏凌儿一个咕噜从沙发上爬起来，挺胸收腹瞪着叶来吼道。

    这回倒是把叶来整迷糊了。

    这妞是被他给刺激的魔怔了吗？

    还是脑袋被驴踢了？

    被门板给夹了？

    抽什么风？

    没事在自己面前卖什么风骚，这是主动求泡的节奏吗？

    这小丫头片子，有事啊！

    “苏凌儿，你没事吧？”

    叶来一脸诧异看着她，顺便伸手去摸了摸她的额头。

    “叶来……”

    苏凌儿要疯了。

    她现在衬衣都撕开了，放着孩子饭碗你不摸，摸什么额头。

    难道自己的孩子饭碗，还没有额头大？

    “叶来，难道你对我一点想法都没有？”

    苏凌儿咬牙切齿问道。

    “想法？”

    叶来一脸茫然。

    “你这是什么表情，你好歹也是个男人好不好！我是个娇滴滴的大姑娘，现在就这么站在你面前，难道你就没有什么想法？”

    苏凌儿气急败坏道。

    “呃，原来你是说这个呀！苏凌儿，那我要是说了实话，你会不会揍我？”

    叶来很认真的问道。

    苏凌儿心里突然升起了希望，她很严肃的摇摇头，道，

    “保证不会！”

    “那好吧！”

    叶来犹豫了一下，然后一本正经的看着她，道，

    “其实我对你……真没想法！”

    “就你这小搓衣板身材，要是对你有想法，那得饥渴到什么程度？摸你还不如摸我自己呢，哈哈！”

    叶来直接笑弯了腰，眼泪都差点儿流出来。

    “叶来！我，我要杀了你！”

    苏凌儿彻底抓狂。

    对于一个女人来说，对于身材给出这样的评价，还真不如找块豆腐直接撞死。

    她张牙舞爪的扑向叶来，使出浑身解数又抓又挠，是真要跟他拼命。

    “我勒个去，你疯了吗！”

    叶来没料到这丫头反应这么大，急忙伸手去挡。

    可事情就是这么巧，苏凌儿往前一扑，他伸手这么一挡。

    两只手就这么准确，按在了苏凌儿的饭碗上……

    房间刹那间寂静下来。

    刚才还无比狂躁的苏凌儿，整个人彻底傻了。

    她瞪大眼睛呆呆看着对面的叶来，就觉得大脑之中轰的一声响。

    然后直接就没了任何的思维活动。

    叶来也愣了。

    她双手扣在苏凌儿的饭碗上，那种感觉……还真让他有了点心动感觉。

    准确的来说，应该是青春萌动……

    没想到苏凌儿看上去不显山露水的，实际上倒还真有点意思。

    “苏凌儿，我向你道歉，我必须得承认，你让我有了反应！”

    叶来说着话，还不自觉的捏了两下。

    “啊！”

    苏凌儿一声尖叫，猛地后退双手环胸咬牙切齿的瞪了叶来。

    虽然今天是她故意设计，导演了这一场的戏，可她毕竟还是处子之身。

    她连男生的手都没牵过，更别说被人这么轻薄了。

    她恨不得直接找个地缝钻下去。

    “苏凌儿，我说你这到底要搞什么鬼？”

    叶来又是很无语。

    一开始这妞儿故意躺在沙发上撕开了衬衣勾引他。

    他说没什么兴趣，这妞不高兴，吵着要跟他拼命。

    现在他有了实质性动作，甚至还有了反应，这妞却又是这副摸样。

    这到底是要搞哪样？

    大家都这么忙，要玩就彻底一点好不好？

    “叶来，你……”

    苏凌儿小脸羞得通红，还想发飙，视线却不经意从墙上挂着的时钟上扫过。

    距离刚才叶来过来，差不多已经过去了二十多分钟。

    刚才姐姐苏馨月可是说过，差不多半个小时就能过来的！

    千万不能忘了自己的目的啊！

    就是要让姐姐苏馨月看到叶来和她有亲密的动作，让姐姐彻底的远离叶来。

    这样她才能光明正大的去喜欢他！

