    “暗影之魂！”叶默浏览着黑暗深渊中的内容，“这个名字倒是形象。”

    想起那些妄图击杀墨雨等人的暗影，叶默点了点头。

    根据上面那些报道的内容，叶默自然知道，除了巨龙之翼阿瓦斯之外，剩下的全部都是暗影之魂的人。

    至于逃走的那个，自然便是暗影之魂的首领，暗影魂主罗绯了。

    “不过暗影之魂既然是杀手组织，怎么会无缘无故的来对付我？”叶默的眉头微微一皱。

    杀手组织，必然是受人雇佣，才会出手的。

    而那巨龙之翼阿瓦斯，既然是想要争夺天榜排名，就不会故意请杀手来练手对付他。

    毕竟这种事情，如果传扬出去，就算他们真的杀了叶默，也名不副实。

    既然如此，雇佣暗影之魂的，显然另有他人。

    而可能性最大的，自然就只有一个了，那就是洪门。

    叶默杀了洪门石庚，吴肆，林雷等人。甚至连石万雄这个洪门之主，都是死在了叶默的手中。

    洪门雇佣杀手杀他，是再正常不过的事情了。

    可是洪门雇佣杀手杀他也就罢了，叶默倒也不至于太过动怒。然而，他们竟然妄图动叶默身边的人，那就不是叶默可以忍受的了。

    “洪门！”叶默冷笑一声，“你们这是在逼我找上门去，灭你满门吗？”

    可一可二不可三！

    而现在，已经是洪门的人，第四次找他麻烦了。

    ……

    “废物！”正在这个时候，洪门总部之内，石傲狠狠一拍桌子。

    他体内的内力激荡，这一次不仅仅是那桌子，甚至整栋楼都差点被他的内力给直接震碎。

    他的心中简直是又惊又怒，“堂堂巨龙之翼阿瓦斯，加上整个暗影之魂，竟然还不是一个小小叶默的对手！而且，差点全军覆没！”

    “如果不是罗绯的反应快，第一时间遁走，就连他也活不了！”

    这个消息传入他耳中的时候，他差点没被气晕过去。

    所以第一时间，就召开了高层会议。

    不仅仅是石傲，整个会议室里面，所有人全都是噤若寒蝉。

    实在是这个消息，太过令人震撼了。

    整个会议室里面，所有人全都被惊呆了。

    “不……不会吧！”半晌，才终于有一个声音响起，正是当初提出，雇佣整个暗影之魂，对付叶默亲友的那个青年。

    他简直不敢相信，叶默怎么会强大到这种程度。

    “什么不会，难不成我眼瞎看错了？”石傲本就大怒，听到那青年男子的话，顿时火上浇油，更加怒气上涌。

    一旁一名老者立即劝说道：“门主，现在不是动怒的时候。”

    “现在我们应该考虑的，是怎么解决那个叶默。”

    “这一次我们如此大动干戈，说不定那叶默会杀上门来，我们必须做好准备啊。”

    听到那老者的话，石傲才冷哼了一声，随即开口道：“如今那叶默，已经是天榜第七。排名在他之上的，除了第四的魏昆仑之外，剩下五人都是海外强者。”

    “可是，我们洪门他们，却是并无交集。想轻易让他们招惹叶默这个强敌，他们不会有人愿意。”

    如果是阿瓦隆和暗影之魂出手之前，他们许以重利，邀请那五名强者出手，或许还有可能。

    可是现在，叶默击杀了阿瓦隆之后，展现出了足够强横的实力。

    所以那些人，绝不敢轻易对叶默出手。

    而那老者则是沉声道：“门主，你何不去见一见老祖？”

    “老祖？”几乎所有人，全都向着那老者看去。

    片刻之后，石傲才皱眉道：“如今老祖是不是还活着，都不知道。即便还活着，老祖已经是一百三十多岁的高龄，气血衰败，又怎么可能是那叶默的对手？”

    那老者闻言却是摇头道，“就算老祖的实力可能不及全盛时期，可是他老人家活了一百三十多岁，难道还没有一些人情关系？”

    “若是老祖亲自出面，说不定可以请得那五位强者出手呢？”

    听闻此言，石傲的眼睛顿时一亮。

    随即一声令下，“安排一下，我要去见老祖！”

    ……

    在太平洋的一座岛屿中，这岛屿里面十分安静。

    可这个时候，却有一阵巨大的螺旋桨的声音传来，那是一架直升机。

    直升机并未降落，而是飞到了一百米左右的空中。这时候，门被打开，其中走出一名中年男子。

    这中年男子，自然就是洪门之主，石傲了。

    他打开门之后，直接纵身一跃，竟然直接从百米高空之中跳跃而下。

    咚！

    一声巨响，他的身体稳稳当当的落在地面。

    而下方的地面，大量的石头，直接被他这一跳的力量，震碎成了齑粉。

    “希望老祖在这里吧！”石傲自语。

    他也只是曾经听石万雄说过，洪门老祖在这里隐居。

    当下，他立即开始感应这岛上的气血波动。

    可是很快，他的眉头就是微微一皱，因为在他的感知之中，这座岛上，却是连半点强大的气血波动都没有。

    “难道老祖真的已经仙逝了吗？”石傲禁不住满心失望。

    然而正在这个时候，忽然一个声音响起，“洪门有难？”

    这个声音不知道从什么地方传来，可是仿佛就在他的耳边一般。

    偏偏石傲向着四周看去，却是根本没有发现洪门老祖的踪迹。

    片刻之后，那声音才再次响起，“来南岸找我！”

    “南岸？”石傲的心中一惊，他现在正身处北岸。

    这座岛虽然并不太大，可是南北两侧，也足有十千米以上。

    而老祖竟然能够讲相隔十千米，感应到他的位置，并且声音仿佛就在他的耳边一般。

    这份修为，就算是石万雄生前的时候，都没有啊。

    当下石傲的心中顿时一喜，紧接着快步向着南岸的方向而去。

    不久之后，就已经来到了南岸。

    只见在南岸的沙滩上，正盘膝坐着一名老者，在那里钓鱼。那老者看上去已经苍老不堪，行将就木了。

    身体里面，仿佛满是浊气一般。

    体内的气血，甚至比普通人还要不如。

    看到这一幕，失望心中的欣喜缓缓消失，不过还是毕恭毕敬道：“老祖！”

    “洪门有难？”洪门老祖再一次问道。

    石万雄不敢隐瞒，连忙将事情的始末，说了一次。

    听到十九岁的武圣，天榜第七之后，即便是洪门老祖，也微微有些惊讶。

    不过，却也仅此而已了。

    “还请老祖出山，邀请强者，镇守洪门，守护我洪门基业！”石傲恭恭敬敬的请求道。

    洪门老祖笑着摇了摇头，“你是担心那叶默杀上洪门？”

    “放心吧，洪门不会有事的。他若是真敢离开华国，来我洪门大开杀戒，会有人对付他，你们无需担心。”

    “即便那些人依旧不是他的对手，还有老头子我呢。”

    洪门老祖光着头，毛发已经完全脱落了，牙齿一颗不剩。

    可是这时候，却眼睛微微一眯，道：“老头子我虽然老了，可是却也还能一战。”

    听到洪门老祖的话，石傲的脸颊抽搐了一下。

    之前听到洪门老祖隔着十千米之外说话，他的确对这位老祖敬畏了许多。可是看他现在的样子，要说可堪一战，石傲却是并不相信。

    洪门老祖也不多言，这时候，那钓竿剧烈的动弹了起来。

    洪门老祖轻轻一挥手，钓竿顿时飞了起来。而钓起的，居然不是普通的鱼类，而是一条巨大的鲨鱼。

    这还不算，只见洪门老祖伸手一抓，那鲨鱼居然直接被他摘到了手中，随即伸手一丢，就丢在了身旁一个仅有半米高的鱼篓里面。

    紧接着，洪门老祖再次将鱼钩丢回了海中，悠闲自在的钓着鱼。

    至于石傲，则是看看洪门老祖，又看看其身边的鱼篓，心中简直激起了惊涛骇浪！

