    军训基地，燕大的新生军训正在开始着。

    “一二一，一二一！向右看齐，向前！”

    燕大的军训一直是很特殊的，在90年代初燕大和复旦的军训是中央安排的，甚至因为军训时间太久，导致两校招生困难, 许多优秀考生绕着填志愿。

    就拿凤凰卫视的主持人曾子墨举例，她本来的自愿是燕大，听说必须在军校待一年，直接把志愿改成了人大。

    而且军训的要求极为严格，跟新兵入伍没有区别，一天踢十多个小时正步都有可能。在地震中出名的范跑跑，就在文章里说：“从（军训）今往后, 再也不允许别人来强制安排我的人生。”

    北大、复旦因军训而丧失优质生源，经过多次申请，终于在才取消了必须在军校进行军训的强制要求。

    但是，两校的军训依旧被重点关注，教官全是有来头的。千万别把他们当大头兵看待，说不定随便拉出一个来，肩章上都非同一般！

    说个真事儿，就在几年前。

    北大的军训教官当中有个姓胡的，老三届大学生入伍，越战一等功，到90年代初还不满30岁，却在军训时当中队长教官，而且连续四年啥都不干，专门训练燕大新生，就问你怕不怕！你燕大学生确实牛逼，但人家教官也不差啊，这位姓胡的战斗英雄，后来直接进了总参。

    今天燕大新生虽然在军训基地军训，但教官全是从顶级军校或精锐部队调来的。

    说起来, 燕大的军训，一直都在改，等过个几年，军训就会变成在大一暑假后八月份进行。

    而现在已经是10月份了，属于秋高气爽，没有8月份那么酷热了，还算是比较好的。

    在军训基地，生活也算是多姿多彩，虽然站队姿很辛苦，但是打军体拳却狠狠地满足了大部分男生的愿望。当然这里面就少不了有以队为单位的拉歌，军歌不断地在休息时响起。

    除此之外，学霸之中总是不缺少自己的兴趣爱好，弹吉他、唱歌、跳舞、诗歌朗诵......不断上演着。

    可惜少了一个唱《你是人间四月天》的可爱小姐姐。

    军训期间，不少新生打着冯琳的主意，可惜都被刘一辰用强悍的实力给击败了，完美地充当了护花使者这个角色，也正是如此，几乎所有的新生都知道了，冯琳名花有主了, 刘一辰也名草有主, 双方同一个高中可算是青梅竹马，这还怎么挖墙脚。

    刘一辰是不由得庆幸自己的决定，男女友就应该在同一所大学里，不然的话别说异地恋，连在隔壁读书那也是给别人撬墙角的机会。

    看看奶茶妹妹，就是最大的榜样！

    终于，为期两个礼拜时间的军训，落下了帷幕，刘一辰以优异的成绩拿下了军训相关的考核。

    当然也有倒霉蛋，只能明年继续参加军训，和明年的新生一起军训了。

    而就在刘一辰他们军训结束的时候，一个好消息让刘一辰颇为心动，那就是来自德克萨斯大学奥斯汀分校著名教授汤姆斯将在明天举行一场讲座。

    德克萨斯大学奥斯汀分校，简称UT-Austin，是德克萨斯大学系统的旗舰校区，是世界著名的顶尖公立研究型大学，也是全美最负盛名的‘公立常春藤’最初八所院校之一。

    而汤姆斯教授，则是有限元、固体力学、计算流等多个领域，在有限元方面很出名的一位教授。

    都说燕大、水木的学生会盛气凌人，其实相反，他们都是比较低调的，因为见过的大人物太多太多了，各种世界顶尖学者的报告会、讲座参加太多，那是真正见识到世界的，知道世界的厉害，又怎么可能无知的去装作自己什么都懂呢。

    “这个报告会倒是有意思，可以去听听！”刘一辰暗道。

    他对于有限元很感兴趣，在数学中，有限元法是一种为求解偏微分方程边值问题近似解的数值技术。求解时，对整个问题区域进行分解，每个子区域都成为简单的部分。它通过变分方法，使得误差函数达到最小值并产生稳定解。

    类比于连接多段微小直线逼近圆的思想，有限元法包含了一切可能的方法，这些方法将许多被称为有限元的小区域上的简单方程联系起来，并用其去估计更大区域上的复杂方程。

    也就是说，从数学角度而言，这个解不是准确解，而是近似解，因为实际问题被较简单的问题所代替。

    但是并不妨碍它是一个很好的数学工具，用于工程分析手段是很好用的，毕竟大多数实际问题都是难以得到准确解的。

    有限单元法是随着电子计算机的发展而迅速发展起来的，在上个世纪50年代首先在连续体力学领域-飞机结构禁、动态特性分析中应用，随后很快广泛地应用于求解热传导、电磁场、流体力学等连续性问题。

    刘一辰知道有限元，最早还是追溯到上一世的大学，那时候有一门课就是有限元，全校就只有一个青年老师会这门课，而这位青年老师正是毕业于水木大学的。

    这一世刘一辰的数学造诣自然远不是上一世可比，上一世有限元他学得迷迷糊糊的，但是这一世却学得比较清晰。

    第二天，刘一辰来到了报告厅，报告厅大概可以做二百个人左右，而刘一辰到的时候，报告厅已经坐满了人，估计听讲座的估计都有三百人。

    这三百人，不一定是燕大学生，也有可能是水木或者旁边其他学校的学生过来的，这种蹭课太普遍了，根本就不是什么稀罕事。

    等到报告会的时间一到，主持人开始介绍了报告会的主讲人，介绍他的著作、论文，随后邀请主讲人正式作报告。

    汤姆斯教授是一个中年白人，但是和搞研究的人差不多，头顶上的头发已经稀疏到清晰可数了。

    汤姆斯教授全程用英语，这对于敢来听讲座的人，自然是没问题的，毕竟作为燕大人，英语能力差不到哪里去，就是刘一辰，听懂对方讲什么还是没有问题的。

    刘一辰边听着边做笔记，能够听大牛人的讲座，这种机会可不多，很多平时的疑问，都有可能在这上面得到解惑。

    只是渐渐地，刘一辰发现有些不对劲，因为他发现第20页和第30页的公式有问题，系数的取值也不对，刘一辰微皱着眉头，他在笔记上记下问题，并标明页数，继续听下去。

    有什么问题，在后面的交流环节，是可以进行提问的。

    “果然啊......亡我之心不死，简直是无时不在地在给我们挖坑！”刘一辰到了最后，终于明白了，为何他会觉得不对劲，因为对方明显是在藏拙和误导，这是要让听讲座的人付出血的代价。

    意识到这个问题后，刘一辰心中燃烧起熊熊的怒火。以前他就稍微接触到，华夏人在知识这方面是吃了大亏，付出血的代价，因为以前缺少懂外语的人员，所以往往翻译专业书籍就是一些不专业的人翻译，这翻译出来难免有些牛头不对马嘴。再加上一些特殊的缘故，发表的论文其实也不能全信，因为这里面说不定有坑。

    结果就是，华夏人以为海外都是善良之人，将海外想得太好了，结果愣头愣脑地去学习，学习错误的知识，然后在实践过程中付出惨痛的代价，毕竟错上加错，怎么可能是对的呢。

    比如工程领域的知识，一个错误的共识，背后可能代表着是大量的经济损失和人命。

    华夏的工程领域为何能够取得快速发展，除了华夏人民吃苦耐劳之外，一个很重要的原因就是在这个过程很多原本工程领域错误的知识得到了修正，走上正确的道路，于是就有了各方面的突飞猛进。

    以至于到了现在，华夏在工程领域已经在全世界数一数二的了，甚至在一些方面还属于世界领先水平。而这背后的血与泪，说起来是一把鼻涕一把泪，说多了都是泪。

    他没有想到，汤姆斯这样响当当的世界著名名校的知名教授，受邀到燕大做报告，竟然公然地在这里面挖知识坑，这简直是太难以置信了。

    要知道，行业的规则就要求教授都得有足够的操守，这种做报告学校本身也是给了一笔不菲的报酬，汤姆斯这样做，简直是太没有职业操守了。

    果然啊，我还是将他们想得太好了，以为他们会遵守基本的道德与规则，结果没有想到他们这么坏。

    刘一辰发现汤姆斯的这些坑，做得很巧妙，除非有人既精通数学又精通物理，还对工程领域有所涉猎，不然的话很难发现。

    “该死，既然你知道这么做被发现会名声扫地，成为学术界的败类，你还敢这么做，那就让你付出惨重的代价！”刘一辰握紧拳头，看着汤姆斯在与学生进行互动，解答学生的问题，还迎来学生的一阵阵热烈掌声，心中愈加愤怒。

    他怎么敢！？

    他怎么可以这么做！？

    刘一辰举手了，经过三次问题之后，终于轮到刘一辰请教汤姆斯教授，刘一辰问道：“尊敬的汤姆斯教授，刚才你的报告第20页、第30的公式并不对，里面出现的系数也不对。”

    刘一辰平静的语气中带着愤怒，整个报告厅一下子寂静下来，所有学生都看向了刘一辰，没想到刘一辰会提这种问题，这不是相当于给汤姆斯教授难堪么。

    汤姆斯一听，眉头微微一皱，心中暗自嘀咕着，华夏人什么时候会这么不客气？不是说华夏人都是彬彬有礼的吗？

    而且自己做的这么隐秘，对方是怎么发现的。

    “还有第24页，关于有限元在物体离散化这一部分，也有问题！”

    “报告第38页，选择位移模式中，ω的系数应该是在1.3~1.5之间，而不是应该您给出的1.1~1.65这个系数范围。”

    “报告第45页......”

    刘一辰毫不客气地指出了他报告中存在的问题，而每说出一个问题，汤姆斯的脸色愈加阴沉一分，到了最后，汤姆斯的额头已经布满了汗，一滴汗水流了下来，他没有想到，自己做了点小动作，大部分竟然都被刘一辰给发现了。

    这说明，刘一辰是个行家！

    “请汤姆斯教授您根据我的问题，一一进行解答一下！”刘一辰眼中仿佛在喷火一般，如果眼神可以杀人的话，汤姆斯绝对是被刘一辰给杀个好几遍了。

    这个该死的家伙，竟然挖了那么多坑，要是听他讲课的人老实巴交的、没有怀疑精神都按照他的公式和给出的系数，以后也不知道要付出多少代价。

    别看系数看起来差不多，可是取值稍微有些不同，那就是天差地别。比如一座大坝，按照正确的取值系数是1.3~1.5之间，而他给出的是1.1~1.65这个系数，设计人员取1.1~1.3系数去计算，那么建成的大坝就是不安全的，存在着渗流问题，意味着工程就是残次品，花费大价钱结果造出了个不安全的大坝工程。而如果取1.65去计算，那么可能就是明明1.5就可以是安全的，结果白白多花钱，这花钱可不是几万，而是几十万、几百万、几千万的！

    报告厅，一片寂静，谁都没有想到，刘一辰抛出的问题不是一个、二个、三个，而是多达八个问题。

    “这个......这位同学，不知道你现在读的是什么专业？是本科呢还是研究生？或者是博士生？”汤姆斯心中惶恐，然后注意到刘一辰面孔年轻，顿时有了主意。

    “汤姆斯教授，现在我是大一学生，读的是数学与物理专业！”刘一辰显得很平静。

    “呵呵，你才是大一学生，你刚刚进入大学，很多东西你都还没有学到，等到你读到博士的时候，你就会明白，你提出的所谓问题根本就不是问题。”汤姆斯脸上露出了笑容，自信地说道。

    而其他的学生，都露出恍然之色，原来提出这么多问题不是因为报告有问题而是因为学识知识有限不理解，难怪自己没有发现，又想到自己大一的时候，只是小萌新一枚，哪里懂得这些，甚至连听讲座都会觉得吃力。

