    青州秘境，每十年开启一次，每次开启时限为半月。

    这次，青州秘境的开启，恰巧赶在了圣战之前。

    故此，与相距青州，不是太过于遥远的州域，都有强族、势力特意赶来。

    想要让族中的一些生灵，在青州秘境中，破入虚神七重境，具备参与圣战的资格。

    这些族群势力，有的出自盘踞一方州域的皇族霸主，来自还未被统一州域的强大族群。

    各域各州，至少有百股以上势力参与到了其中。

    秘境中，在那片山群宝地中围猎洛无尘的，只是一小部分。

    大多数族群、势力的年轻生灵，都没有参与到其中，仅只是在现场看热闹。

    与这批踏入青州秘境的生灵总量而言，陨落在了秘境中，连十分之一都不到。

    现在，半月期限已到。

    秘境中，各方势力的族群生灵，皆都被传送了出来。

    以至于秘境入口所在的这片荒芜大地上，到处都是涌动的身影。

    这时候，龙蛇殿还想将洛无尘强留下来的话，就避免不了与天羽老祖等云州半神大打出手。

    而，半神级别的存在，若是展开了生死大战，波及范围何其之广。

    场中这些刚从青州秘境中出来的年轻生灵，都会被卷入其中，无一可幸免。

    如此，无异会将这些年轻生灵背后的所有族群、势力都得罪个干净。

    天羽族不惧一战，反正云州各族的处境，现在已经这样了，也不怕多得罪一些势力。

    龙蛇殿却不同，正处于发展中的上升期，各大皇族妖孽横出，拥有的底蕴与资源也非常浑厚。

    根本不敢如天羽族般孤注一掷，轻易拿龙蛇殿的未来去赌。

    圣银族、闪电鹏一族、雷霆皇鼠一族，这三方又皆都选择了离场。

    龙蛇殿就更不愿，在这里与天羽族死拼了。

    即便再如何的不甘心，也只能任由云州一行人离去。

    这时。

    青州秘境所在的这片荒芜大地上，各处有有飞船、战舰升空驶离

    更有磅礴巍峨的古殿、行宫拔地而起，如一座座浮空神岛般，载着各自族中生灵离开。

    现场上百族群、势力，出行所用之物，不可谓是种类繁多，各具特色。

    然而，这些离开的族群、势力，却全都没有返回各自的州域势力中。

    都有着非常明确的目标，直接朝着各自将要踏往的圣战之路而去。

    圣战，是虚神战场中，最大的盛事，没有之一。

    每百年开启一次，以战之名，选拔出最具天资的妖孽生灵，入三大院，并向各大州域赐予神圣源液。

    每次开启时，都会吸引所有州域的势力，蜂拥而至。

    而，在虚神界天穹中，呼啸行驶着的，又何止只是这些从青州秘境离开的族群、势力。

    整个虚神战场各大州域的天空中，都有庞然大物在飞驰呼啸。

    “圣战，是虚神界中，神圣原液的争夺战，更是入三大院的契机！”

    “而，所有成功踏入了三大院的生灵，都不曾在虚神界中再出现过！”

    “所以，可以说，我等这些还存于虚神界中的老辈生灵，都是圣战之路上的失败者！”

    “能够在圣战中突围，踏入三大院的，无一不是万族中天资最妖的生灵。”

    呼啸疾掠在天穹上的这些飞船、战舰、古殿、行宫中，都有老辈生灵，在为各自族中的年轻生灵，说着关于圣战的事情。

    这些话语声，无不引起了各族年轻生灵心中的好奇心，以及好胜心。

    “入了三大院的生灵，从未再出现过？”

    “那，这些生灵，最后都去了哪里，是死，是活？”

    听到各自族中老辈生灵的话语，每一艘飞船、战舰，每一座古殿、行宫中，都有年轻生灵忍不住询问。

    “不知晓。”

    “作为失败者，又怎有资格了解这诸天的奥秘。”

    “据说，是成为了这诸天的神祗，替主神统御各管理大诸天。”

    “想要了解，那就全力以赴，踏入三大院，三大院中有你们想要的答案。”

    面对这些年轻生灵提出的疑问，飞船、战舰上各个族中的老者，做出的答复也各不相同。

    有的，直接摇头说不知。

    有的，则是轻叹着称自己，没有资格知晓。

    也有的，则是在根据听闻到的各种传言，而凭空猜想。

    更有的，在借此激励着族中的年轻妖孽。

    云羽战船上，所有人，也都集聚在了一起。

    天羽老祖站在人群的最前方，也在述说着关于圣战的事情。

    “这次的圣战，和以往一样，没有什么规则的变化，地点依旧在中州。”

    “中州，则是位于虚神界最中心的州域。”

    “届时将有一百二十八条圣路同时开启，所有参与者都将踏上圣路，圣战便是以圣路而开始。”

    “我云州，属于虚神界的东南地区，可从中州东南边域的十六条圣路中，任何一条踏入。”

    “闯过圣路之后，就可踏临神窟，在之后便可登上龙台，进行最后的角逐。”

    “每一次圣战的开启，大致也都分为这三个阶段，闯圣路，踏神窟，登龙台。”

    天羽老祖看着身前的一群年轻生灵，缓缓的出声道。

    只是，看着眼前这群年轻身影，羽老祖心中难免感到有些苦涩。

    眼前的这些年轻身影，比之当初起航入青州时，少了太多。

    起初，云州各族共赴青州秘境的年轻生灵，数量可是足有五万多。

    现在，活着从青州秘境出来的，却是连一万都不到。

    这一万不到的年轻生灵里，还只有半数，在青州秘境中，成功破入了虚神七重境，具备了参与圣战的资格。

    只是，事已至此，天羽老祖也别无选择。

    只能将云州最后的希望，一次性的，全都压在这一代的年轻一辈中。

    希望他们，能够在这次的圣战里有所表现。

    “闯圣路，踏神窟，登龙台？”

    云羽战场上许多年轻生灵都不明所以。

    闯圣路，很好理解，可神窟和龙台又是什么？

    洛无尘亦是如此，单从字面上，很难理解具体是什么。

