
        第47章  借剑（五更）

    秦命原路返回主祭山丛。

    这次比去的时候快了很多，可在他靠近主祭山丛的时候，碰到个怪事。

    天快黑了，秦命在一座山谷的瀑布下面洗了个澡，抓了条灵鳟鱼，正要准备生火烤鱼，一个人突然闯进了山谷。

    脚步踉跄，衣服破烂，身上挂着黑漆漆的镣铐，像是个囚犯。

    他摇摇晃晃，虚弱疲惫。

    秦命眉头微皱，慢慢起身，右手放在了腰间的飞刀上，警惕着他。

    这人披头散发，满身污垢，似乎没想到山谷里有人。

    他在山谷入口站了会儿，慢慢后退。

    可在这时候，山谷外的老林里传来声声呼喝，像是有群人往这里冲过来。

    这人头发散乱，几乎黏在脸上，看不清表情，可秦命能感受到他内心的挣扎。后面声音越来越近，这人一咬牙，转身就要逃开。

    秦命忽然指指山谷里面：“藏那里！”

    这人往里面看了看，又看向秦命，一声不吭，踉跄着藏到山谷最里面，那里有片厚厚的藤草，藤草后面有个隐蔽的角落。

    秦命像是什么都没发生，坐在石头上，烤他的灵鳟鱼。

    不一会儿，一群穿着黑色劲装的男人冲进山谷，他们气息非常强，像是出鞘的利剑，隔着很远都仿佛能感受到扑面而来的锐气。

    一眼就看到了湖边烤鱼的秦命，他们齐齐皱眉，没有冒然的闯进来。

    秦命心里一紧，强作平静的抬眼看着他们，这群人穿着同样衣服，配着同样的弯刀，也都带着白玉的面具，面具上面就两条细缝，看起来非常诡异。

    “刚刚有人来过？”一人开口问秦命，声音低沉厚重，面具后面的眼睛冷冷盯着秦命。

    秦命看看他，又看看四周，手里继续翻着灵鳟鱼：“你在跟我说话？”

    “这里还有别人？”黑衣人语气稍冷。

    “想吃鱼，我可以赏点，想闹事，我陪你们玩玩。”秦命很淡定，强行装逼镇一镇，镇住了就算赚了，镇不住扭头就钻到旁边湖里。这条湖看起来很小，但湖底下面有条通道，一直延伸到外面奔腾的大河里。他早就把周围地势摸清了，不然也不敢放肆的在这里吃饭休息。

    “呵呵，狂傲的小子。”一群人冷笑，可没有谁进山谷，心里反倒有些顾虑。这里是云罗森林深处，遍地危险，一个人很难生存，而这个少年不仅衣着整齐，干净利索，好像还刚刚洗了个澡，还悠闲地烤鱼。要么就是真的有恃无恐，要么就是还有其他的伙伴，暂时没回来。森林里还经常会有些强悍人物带着自己的弟子历练修行。

    他们有任务，不想惹麻烦，站了会儿就全部退走。

    秦命继续烤着鱼，悠然自在，藏在山谷里的那人也没急着出来，直到天色渐暗，那群离开的人再没有回来，秦命才松口气，那人慢慢走出来。

    “来点？刚刚好。”秦命把焦黄的灵鳟鱼分开，一半放在身边树叶上，一半自己吃着。

    那人站了很一会儿，直到秦命吃的差不多了，他才慢慢的靠过来，又看了眼秦命，大口大口的吞咽，可能是真的饿了，很快就吃完。

    秦命把自己的那块也递给他。

    他也没客气，接过来狼吞虎咽的吃着。

    秦命什么都没问，救他是举手之劳，但不代表着要掺合进来，看那群人的装束像是来自某个特殊势力，更不能掺合了。

    深夜里，那个人没有离开，蜷缩在藤草后面，他骨瘦如柴，衣服破烂的像是布条，沉重的镣铐挂在手腕脚腕和腰上，勒出触目惊心的血印。他披头散发，满脸的血污，看不出真实的模样。

    黑暗里，他目光空洞，没有焦距的看着面前的杂草，身体消瘦单薄，也不知道是冷还是疼，时不时颤几颤。

    秦命没赶他离开，在靠近瀑布的地方盘坐静养，吞纳着天地间的生命之气，调整着精气神和状态。

    一夜无事，谁都没有打扰谁，那群人再没有回来。

    第二天清晨，秦命来到青藤边，皱眉看着里面熟睡的人。

    他看起来像是个少年，年纪并不大，可满身都是伤，好像承受过很多的折磨。

    秦命从包袱里拿出两颗灵草和一身干净衣服，放在了他的身边。

    少年从梦里惊醒，但没有慌也没有乱。

    “我没有恶意，送你的。”秦命指指地上的灵草和衣服，后退两步，走出了山谷。

    少年怔怔的看着脚下灵草衣服，神情稍微恍惚。

    秦命离开山谷，在潮湿茂密的森林里潜行，继续赶路。他的实力很弱小，一个不小心就可能陷入死境，所以能避开的危险都会尽量避开，更尽量不要招惹灵妖，先回到主祭山丛要紧，那里相对来说要安全很多。

    可中午的时候，秦命停在条溪流边，回望着森林，一道身影正跌跌撞撞的跟着，是昨晚的那个少年。

    秦命呼口气，无奈道：“很抱歉，我能帮你的只有那么多，我只有灵武境，也有很多麻烦，你跟着我不是好事。”

    少年站在昏暗的树影里，一言不发的低着头，披头散发，气息很冷，给人的感觉很怪异。

    “告辞，有缘再见。”秦命正要转身，忽然想起了什么，他解开大衍古剑，走向少年：“我试试能不能把你的镣铐打开。”

    少年抬起了双手，镣铐看起来很沉重，压得他双手微微颤抖。

    秦命提着剑试探了几次，找好位置，古剑斜切，锵的声铮鸣，火星四溅，可镣铐竟然没有被切开，只是留下个细微的痕印。

    秦命不可思议，这镣铐什么材质的？大衍古剑削铁如泥，非常的锋利，自己的力道也很大，怎么切不开它。

    少年空洞的眼神微微晃动，定定的看着那条细微痕印。

    “我再试试看。”秦命拉着他来到旁边，把镣铐放在满是青苔的石头上。他深深提气，闭了闭眼，大衍古剑高高横举，剑体轻振，剑气凌冽，一股沉重的剑势无声弥漫。

    “锵！！”

    秦命一剑劈下，震耳铮鸣声回荡老林，又留下道印痕，可镣铐除了轻微颤抖，没有要断开的征兆。

    “我再试试！”

    秦命连劈五剑，虽然还是没有劈开，可大概确定了镣铐的硬度，心里有数了。他稍微活动肩膀，不再有顾忌，眸光微凝，山河重剑当空力劈。

    全力一击，没有任何保留。

    锵！火星四溅！

    镣铐上面还是只留了条浅浅的痕迹，跟刚才没什么两样。

    这么硬！锁个孩子而已，至于吗？

    这哪是锁链，简直可以当防御武器了。

    秦命碰了碰镣铐，似乎没什么特殊的地方，可就是劈不开，他再次试了三次山河重剑，结果都没有成功，反而把他双手震得酸麻刺痛。

    少年低着头，空洞的双眼定定的看着镣铐上的痕印。

    “实在抱歉。”秦命耸肩，这人有古怪，这镣铐有古怪，这件事也有古怪。算了，尽尽心意就好，自己实力太弱，无能为力。

    “……”少年张了张嘴，声音含糊不清。

    “什么？”

    “剑。”少年抬起眼，目光透过散乱的头发，盯着秦命正在收起来的大衍古剑。

    “我的剑？”

    “剑……借我……”少年抬起枯瘦的右手。

    “这个可不行。”秦命拒绝，大衍古剑是他最珍贵的宝剑，也是老爷子给的礼物，哪能借给陌生人。

    少年一把抓住秦命的胳膊，手干枯微黄，力量却很大，他散乱的头发后面，那双眼睛微微晃动：“借我……一会儿……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  