    

    许秀华捡起地上的两个红包，一边说着话，一边揭开了红包，数着里面的钱。

    这两个红包，应当是还没来得及记下来，也不知道这小贱蹄子拿了多少。

    “你拿里面的钱了吗？”许秀华这样想着，厉声问道。

    随后，她上前，就开始掏沈凌雪的兜。

    她手上的力气不小，拽的沈凌雪很疼，她哇哇大哭起来。

    沈梅护着沈凌雪，不住的哀求道：“没有了，娘，真的没有了。”

    沈凌雪在沈梅的怀里，哭的上气不接下气的，她是真的不知道，这钱到底是怎么到她的口袋里的。

    妈妈叮嘱她了，今天不能捣乱，必须要乖乖的才行。

    沈梅也哭了，哭的梨花带雨的：“娘，这事肯定是误会，肯定是误会……”

    说话间，她忽然间想到了一件事情：刚才在这里的可不止凌雪一个人。

    “娘，刚才她也在这里，说不定就是她偷拿了红包，塞到了凌雪口袋里，她就是想诬陷凌雪。”

    战火一下子就烧到了季元元的身上。

    季元元愣了一下，有些无辜的眨了眨眼睛，努力的挤出了几滴眼泪：“不是我，我没有拿那个红包……”

    李勇快气死了，“你是疯狗吗你，怎么乱咬人？我们元元乖得很，才不会干这种偷鸡摸狗的事情。再说了，就这么点钱，我们元元才看不上。”

    李絮本来还在看热闹，现在见沈梅开始攀咬季元元，也不淡定了：“沈梅，你说话要有证据。这红包可是从你女儿兜里掏出来的，你说是元元塞进去，你有什么证据？”

    “还要什么证据？刚才就她们两个在这里，肯定不是凌雪干的。姐姐，我知道你恨我，但是这和孩子有什么关系？你不能把气撒在一个孩子身上。元元，算是阿姨求你了，你就承认了吧，是不是你把红包放到凌雪身上的？”

    说话的时候，她悄悄的掐了沈凌雪一下，算是给了沈凌雪一个暗示。

    沈凌雪人小鬼大，很快反应过来，指着季元元就哭道：“是她把这个塞到我口袋里的，她要叫我不要告诉其他人，呜呜……”

    “姐姐，孩子是不会说谎的，元元怎么能干这种事……”沈梅哭着扑到了季建国的怀里，“建国，你跟姐姐说说，凌雪她是个好孩子，不要因为我迁怒到凌雪身上。”

    季建国看向季元元，板起了脸：“元元，你太过分了，你怎么能干这种事情？”

    沈梅三两句话，就让季建国相信了这件事情是季元元干的，和沈凌雪无关。

    季元元有些无奈的想着：上辈子季建国到底是怎么把生意做大的？就他这智商，不应该啊。

    想起上辈子的事情，季元元的眼泪流的更凶了。把李淼心疼的不行了，一边抬手给她擦眼泪，一边娇声斥责道：“季建国，你的脑子是被狗吃了吗？她说什么你就信什么？元元可是你的亲闺女，我看你真是被这个狐狸精迷晕了头了。”

    许秀华有些狐疑的看向季元元，难道真是这小丫头？

    许秀华此时满心都是她的钱，连李淼骂季建国都听不到了。

    季建军一直在旁边，看到季建国如此，也是有些恨铁不成钢的说道：“建国，你可千万不能被这小丫头骗了，刚才她在这里还欺负元元呢，转过头来又在你面前哭。元元傻乎乎的，怎么可能斗得过她？”

    季元元趴在李淼怀里，心里想着：这大伯可真是一个大直男。

    旁边一直在观战的叔爷爷见状，也觉得是自己该出场的时候了。

    沈凌雪在这呆了半晌了，非但不叫人不说，那眼神还滴溜溜的转，一看就知道是个不省心的。

    “建军说的对，我可一直都在这里，元元可一直在我眼皮子底下，她可没偷东西。”

    沈梅闻言，却扯了扯唇角：“您这话说的奇怪了，您一直在这里，我们凌雪怎么偷的红包？莫不是您联合了季元元，诬陷我闺女不成？”

    叔爷爷闻言，气的胡子都翘起来，最后一拍桌子：“得，你们家人都厉害，我忙了大半天，连口饭都没吃，到头来成坏人了。”

    说罢，他扭头就走。

    见状，季建军赶紧去追。

    许秀华对季元元的疑心，早就被叔爷爷几句话给打消了。

    是啊，他叔可是一直坐在这里的，谁偷东西，谁没偷东西，他最清楚不过了。

    刚才这话，分明就是暗示，暗示偷东西的不是季元元这死丫头，而是沈凌雪这小贱蹄子。

    虽然，许秀华也看不打上季元元，但是她心里还是有杆秤的。

    季元元再怎么不好，那也是姓季的，是建国的亲生骨肉。

    可沈凌雪这小丫头，和建国一毛钱没有。还长了一脸的刻薄样，一看就知道是命不好。

    许秀华当即看向沈梅，扬声道：“你可不要胡乱的攀扯别人，今天这钱反正是从你闺女口袋里搜出来了。你要想进我季家的门，必须把这个小丫头带走，旁的我不管。”

    “娘……”沈梅还想再说些什么，许秀华当即抬手道：“停，你现在先别叫我娘，是不是的还不一定呢。”

    沈梅满脸哀求的看向季建国。

    季建国也顾不得脸面了，连忙上前低声求情道：“娘，你别闹了，梅梅她肚子里还怀着孩子呢。”

    许秀华听见这话，就气不打一处来。

    自己这个傻儿子，刚才没听到李勇的话吗？

    原本，许秀华还觉得沈梅这姑娘挺好的，嘴甜、勤快，对建国也是一心一意的。

    虽说有个孩子吧，但是建国不也有孩子吗？

    再说了，一个丫头片子而已，给口饭吃就行了，花不了什么钱。

    可是今天才知道，这姑娘以前竟然……

    顿时，许秀华就不太愿意沈梅进门了。

    总觉得沈梅配不上建国。

    建国肯定能找到比她更好的。

    想到这里，许秀华压低了声音，和季建国说道：“你傻呀？你能保证，这肚子里的孩子是你的吗？”

    季建国的脸色一下子就沉了下来。

    ……

