    第206章燕无委屈是什么样子？（二更）

    有事才想到人家，没事就根本不搭理，这么一想，叶绾绾确实有点儿无情无义。

    可燕无想要的，叶绾绾又给不起。

    叶绾绾心虚躲闪，不敢看他。

    燕无将她的心虚看在眼里，也不生气，而是很温柔的说道：“还记得之前跟娘娘提及，燕某有一处院子，特意按照娘娘的喜好布置，还装了精致的秋千，不知娘娘可愿去参观一下？”

    叶绾绾：“......”

    这算是趁机对她提要求吗？他还是真是懂得把握时机得寸进尺。

    没想到兜来兜去，那院子的事儿她还是躲不过。

    之前燕无说起，她觉得他大逆不道、胆大包天，居然敢调戏她，现在他还是大逆不道，依旧是调戏她，但她却不能如之前那般坚定的拒绝。

    不去，怕他生气，去，她自己难受。

    燕无那双眼幽蓝澄澈，仿佛已经看透了她的心思：“娘娘且放心，燕某只是想让娘娘去看一眼，并无不轨之心，若是有半步僭越，但凭娘娘处罚。”

    总觉得这保证不是特别可靠的样子，不可否认他人是个不错的，言而有信且言出必践，但是他对她总是虎视眈眈，一种狼盯着一块肥肉的感觉，虽然可信，但还是危险啊。

    叶绾绾还是愿意相信他一次的，闭上眼：“好。”

    那就去看看，到底是个什么样的宅子，让他心心念念想要给她看到。

    燕无做事那叫一个雷厉风行，叶绾绾头一天晚上答应了，人是第二天早上被他带走的。

    堂堂贵妃，说带走就带走，这已经不是胆大的问题了。

    熟悉的路，同样是出宫，不同的是，这一次她的手被他握在手中。

    说好的不僭越，牵手不算吗？

    出了宫门，有一辆马车等在那里，燕无扶着叶绾绾上马车，两人坐到了一起，狭小的空间，只有两人。

    整个车厢都是对方身上的气息，对方的呼吸声，以及对方的目光。

    叶绾绾心口怦怦直跳，她都能清楚的听到自己的心跳声，也不知道是紧张还是害怕。

    “你......能不能别盯着我看？”燕无那目光实在是太有存在感了，强烈且灼热，让她消受不起，总感觉自己像是那砧板上的肉，他在考虑从那里下嘴。

    燕无：“燕某能见到娘娘的时间并不多。”

    言下之意，难得见到，所以才要盯着看。

    叶绾绾：“......”他这话说得一本正经，却听得她眼皮直跳，甚至还听出了一丝丝委屈。

    委屈？呃，燕无委屈是什么样子？实在是想不出来。

    算了，爱看就看吧。

    叶绾绾靠着车壁，目光顺着车窗的缝隙看出去，不是她熟悉的路段，不过她也不问他要带她去哪里。

    突然，马车一个颠簸，猝不及防，叶绾绾猛然往前扑去，眼看着就要摔车里了，一只手横过来勾住她的腰，直接将她勾了回去。

    叶绾绾吓了一跳，随即反应过来，她好像在燕无怀里，连忙挣扎，燕无倒也没强迫她，扶着她坐稳：“娘娘小心些。”

    “......”这显得她太小人之心了。

    再次坐稳，这一次，反倒是叶绾绾开始盯着燕无看。

    燕无总是带着面具，银色面具和黑色面具换着，容貌是看不到的，但抛却容貌，他这人......身材高大修长，身躯昂藏七尺，腰身劲韧，胸膛宽阔，手臂强壮有力，这身躯强大健康得无话可说。

    现在他可是镇国侯，身份尊贵，有钱有势，对她倾心，唯命是从，实在是让她找不到缺点。

    如此男儿，她为何避之不及？

    若之前是因为过不了心里的坎儿，可自那日他在那一箭之下救了她，她心里已然没了那些顾虑。

    赵奕再次拉她当挡箭牌，而燕无却救了她性命，她不会那么不知好歹。

    尤其是当时他满眼的惶恐，那一刻，叶绾绾可以确定，他对她这颗心是赤诚的，不需要任何怀疑。

    然而就算如此，她面对他总是很别扭，好像也不如想象中那种心动，究其原因......呃，莫不是因为他曾经是个小太监？

    燕无朝她看来，四目相对，叶绾绾慌乱的转开，抬手捂脸，没脸见人了，她胡思乱想什么？莫不是还得问燕无是不是太监？

    “......”有这个想法都让人羞耻啊。

    叶绾绾一个人在那里胡思乱想，心乱如麻，终于，马车停下了。

    燕无先下了马车，掀开帘子朝叶绾绾伸手。

    叶绾绾握住他的手随着他下了马车，马车是直接停在了宅子里面，叶绾绾正寻思这里是哪儿，突然闻到一阵浓郁的花香。

    燕无握住她的手：“跟我来。”

    叶绾绾只能跟着他走，走上回廊往前，绕过一面墙壁，拂开垂落下来的树枝，眼前豁然开朗。

    入目所及，围墙之内不像是宅子，更像是一处山野花海。

    没有房屋，没有回廊，亦没有亭台楼阁、假山流水，只有一片花海，此刻百花齐放，姹紫嫣红开遍。

    现在可是深秋！

    御花园里尚且不见得开这么多花。

    脚下有一条鹅卵石铺成的小路，被淹没在花海之中，顺着小路，一路拂花而过，缓缓走上一处小山坡，而从山坡往下看去，更加广阔。

    山坡中间，叶绾绾看到了燕无所说的秋千，秋千的主杆是粗壮的木头，红色和粉色的蔷薇攀援缠绕，将所有主杆都缠满，开满了鲜花。

    那秋千垂下来，像一个鸟巢，用花枝藤蔓编制而成，当真是比宫中的还要精致好看。

    突然，一个身影从花丛中跳跃过去，叶绾绾定睛一看：“那是鹿？”

    往前两步，看清楚了，确实是一头鹿，头上顶着大大的鹿角，就连鹿角都缠绕了花藤。

    花鹿追逐着花中的蝴蝶，跳来跳去，溅起无数花瓣飞舞。

    这里很多花的名字叶绾绾都不认得，大片大片的开花，像是什么野花一样的品种，开成了这么一大片，真是壮观又美丽。

    燕无握住叶绾绾的手放开，试探性的揽住她的腰，轻轻将她揽入怀中：“娘娘可喜欢这里？”

    叶绾绾唯有一声叹：“你还真是狡猾。”

    (本章完)

