    朝堂上，三皇女根本不顶嘴，任凭大臣们怎么她蛮不讲理，用各种难听的话讽刺她，商讨该如何定罪，她也只懒懒站着，偶尔动一动眼皮。

    群情激奋的大臣中，只有一个白发苍苍的老妪，掀起眼皮看了三皇女一眼，又很快低下头去，不言不语。

    旁边有女官问：“崔大人，不知您对这事有何看法？三殿下此举实在令人寒心，竟为貌美花倌重伤朝臣……”

    崔大拳淡笑了笑，缓声道：“如此，确实有做昏君的潜质。”

    “可不是么！”见得到这位的肯定，那女官顿时有些惊喜。

    崔大全笑不语。

    商讨很快有了结果，暗中与大皇女结党的人提出处罚，女皇无奈，尽量从中周旋，最终决定关三皇女半年的禁闭，没有特殊情况，不许出府。

    其实，一般来，处罚皇女，应该收回对方手上的一些权力，才是真正的震慑。但是三皇女根本没有什么权力，群臣无法，也只好折中一下。

    半年禁闭。这个处罚虽然没有皮肉之苦，但也算挺严重的了。

    尤其对半也坐不住的三皇女来。

    偏偏三皇女不以为意，懒洋洋地领了罚，就大摇大摆地准备出宫。

    这个女儿一贯娇纵任『性』，女皇无可奈何，只好头疼地摆手退朝。

    三皇女走出大殿，忽然被后面白发苍苍的老妪叫住。

    周围的女官都识相地走远了些。

    毕竟，崔大人是三朝老官，对皇室女子的品行最为看重，此时见三皇女这般行径，恐怕少不了讽刺一番。

    周围没有旁人，崔大人行了一礼，苍老的脸上表情平静：“殿下。”

    喻楚笑道：“刚才有没有人问您，对孤这个纨绔有什么看法？”

    她语气轻松，崔大人脸上也浮出一丝笑容：“自然樱”

    三皇女笑：“不知您怎么回？”

    “臣，殿下有做昏君的潜质。”

    这句话落下，喻楚对上那双苍老浑浊的眼睛。对方的眼神里看不出情绪，她却真心实意地勾唇，笑了：

    “既然如此……那么，孤便提前谢过崔大人，肯助孤君临下了。”

    她抬手行礼。

    ——昏君的前提，是君。

    崔大人并没有躲闪，受了这一礼，才扶起她，低声道：“大殿下不知何时会动手，殿下要早做准备。”

    三皇女却悠悠然一笑，摇了摇头，眯起眼睛道：“三内。”

    ·

    果然，第三的时候，喻楚在三皇女府，收到了弥心郎君的邀约。

    她看着邀请函，摇摇头。

    大皇女……本不该这么急迫。

    唯一的变数，就是辞镜。辞镜对自己的回应，真正刺激到她了。

    竟然生生把除掉自己的计划提前。

    只是不知道，这一次依旧是毒酒，还是另外的手段？

    虽然在禁闭期间，但叶弥心身为丞相公子，代表丞相府的面子，大臣们并没多什么。

    况且，大皇女党的大臣对行动心照不宣，更不可能阻止三皇女出府。

    喻楚拿了邀请函，愉快出府。

    府外，正是丞相府的马车。

