    商量？

    让迦楼罗女王说出这句话，看来事情不是小事。

    张铭几人跟着走进了会议室。

    “女王，什么事，要找我商量啊？”张铭随口道：“这边的事，我没怎么过问，都是金丝猫他们在处理，你可以和她们说的。”

    迦楼罗女王一挥手，其它人便出去了。

    “灭世之毒的解药。”迦楼罗女王开口道。

    灭世之毒？

    张铭眉头动了一下，思虑了片刻，最终摇头道：“灭世之毒的解药，我没办法交给你。女王，依照咋们的交情，我也不需要瞒着你。如果你身边的人中了灭世之毒，你可以将人送到金丝猫那里治疗。但是解药，我没法给你，我也不能给你。”

    灭世之毒。

    目前是唯一让荒芜之地之外的上古三十六族忌惮的东西，这也给了仙缘福地更好的发展空间。如果这解药交出去，那荒芜之地将不会再是禁忌之地，到时候华夏就失去了发展空间。当然，张铭也不可能阻止那些上古三十六族的高手从其它青铜门来到这个世界，但是至少荒芜之地不能失守。

    “没得商量？”迦楼罗女王问道。

    张铭反问道：“女王，你觉得我能给吗？”

    迦楼罗女王沉默了，很快又笑着摇了摇头，感叹道：“换做是我，我也不会给。你们华夏有句话，己所不欲勿施于人，看来是我唐突了。好吧。张先生，这灭世之毒的解药，我不要就是了。如果我的人中毒，我会将人送到金丝猫那里。”

    这个问题不说了。

    女王又继续问道：“张先生，这一次是来视察的？”

    “不是。借道，路过。”张铭笑着回应道：“正好，我也有点消息想要和女王打听一下。女王，你们可有天工族的消息？”

    迦楼罗女王愣了一下，说道：“天工族？这个部族，我早有耳闻。不过也都是从传闻中听说的，据说这个部族精通奇巧之术，会制作各种机关暗器以及傀儡，每一位天工族的高手都是十分出色的匠师。可是至今我都没有见过一名天工族的人。”

    没见过？

    张铭有些无奈了。

    本来以为在伽罗楼女王这里能打听到点消息，不过看样子，要找到天工族并没有那么容易。至于什么极西之地，大陆板块已经移动，恐怕很难找到了。

    就在张铭心里放弃的时候。

    迦楼罗女王开口道：“对了。几年前，我倒是偶尔听到一次传闻，说是在西北大漠中，有人在一片荒漠绿洲中见过一个天工族的匠师。只是具体位置，却没人知道。”

    西北大漠？

    迦楼罗女王所说的西北大漠，自然不是华夏西北方，而是他们自己所在的西北方。

    如此算起来。

    大漠应该在昆仑山一直往西的方向。

    张铭连忙问道：“女王，你这里有山海界周围疆域的地图吗？”

    “有。”女王点头道：“我一会让人给你们一份，除了荒芜之地外，三个方向五千里的地界地图，我都有。不过，这地图只是标注了大致的山川和一些部族的位置，不像这个世界那么精确。”

    张铭点头道：“那就可以了。多谢女王了。”

    “我可没你那么小气。”女王随口道。

    显然。

    女王在为了张铭拒绝提供灭世之毒解药的事而斗嘴。

    张铭无奈道：“要是其它事，女王开口，我多数都能答应，只是灭世之毒关乎到整个华夏的生存空间，所以还请女王见谅。”

    “好了。我理解。”女王感叹道：“你们运气真好，荒芜之地，那么多空间，还让你们弄出了灭世之毒的解药。现在荒芜之地完全算是你们的地盘了。以后有什么好东西，你了别忘了我。”

    张铭笑道：“那是当然。这一次我也带了不少好东西，算是给女王的礼物。”

    五块龙鳞。

    这份礼物对张铭来说不算什么，但是对迦楼罗女王却是大礼。

    迦楼罗女王看着桌上的一片片黑色龙鳞，惊讶道：“这是？乌晶？”

    居然在这里也叫乌晶。

    张铭笑着道：“准确得说，这是龙鳞。”

    “龙鳞？”迦楼罗女王眼睛又亮了几分道：“这东西，曾经有其它部族的商人带到过乌戈族，一片价值数百万灵石，可以用来炼制兵器，制作宝甲。”

    这么贵重？

    张铭惊讶万分。

    这龙鳞在雪族那里，价值都没这么高。不过想想也对，毕竟山海界的龙鳞都极少，而且也只有黑龙的龙鳞似乎才被称为乌晶。而乌戈族要得到乌晶，必须饶过正片荒芜之地，到天神山那边才能得到，光是这段距离，便足够让乌晶翻几番了。

    这倒是不错的商机。

    不过现在天神山已经很难找到乌晶了，毕竟黑龙龙鳞基本上都被张铭他们挖掘走了。

    “没想到这东西在这里居然这么贵重。”一旁张灵溪惊讶道。

    张铭岔开话题道：“这几片就当作给女王的礼物了。女王，时间差不多了，我们先过青铜门吧。”

    “好。我还有点事，让下面人带你们过去。”迦楼罗女王吩咐了一个手下，让人带着张铭几人过青铜门。

    过了青铜门。

    这一边的镇子显得更加古朴一些。

    而张铭才走到大街上，便有一辆马车守在了那里。

    廖军从马车上走了出来，看着张铭大笑道：“老板，你总算来了。”

    “你怎么知道我到了？”张铭讶然道。

    廖军笑着回应道：“我们在这边镇子上不是有个院子吗？就是女王送给我们的。现在我正常情况，都是在这边院子，主要负责两边的贸易和情报。金丝猫和幻蝶在山谷驻地。”

    这里的确有个院子。

    张铭打趣道：“你们夫妻两个这么分着，她怎么放心你的？”

    “没什么不放心的。她懒得管我。”廖军说着，给了张铭一个男人都懂的眼神。

    金丝猫是个西方人，再加上都是佣兵出生的，有些事很看得开。

    廖军看着另外几人道：“老板，这几位谁啊？介绍一下啊？”

    “这个我妹妹。”张铭叮嘱道：“亲妹妹。还有以为是我朋友，你叫……白前辈好了。”

    妹妹？

    前辈？

    张灵溪主动道：“我叫张灵溪。”

    “额。灵溪小姐好。”廖军恭敬了几分，又对蚩尤道：“白前辈好。”

    蚩尤面容平静点了点头，然后看着外面的行人道：“这里是乌戈族。乌戈族曾经听令于我，不过并未得到我的重要。也因为没得到重用，所以在最后一战的时候，损失也最少。”

    听令？

    廖军目瞪口呆。

    张铭也知道蚩尤说的是和炎黄二帝的一战。

    不过时过境迁。

    蚩尤显然也没想过收编这个乌戈族，再则就算要收编，乌戈族恐怕也不会相信蚩尤说的话。

    马车没有去镇子的驻地，而是直接出了镇子，向着山谷方向而去。

    张铭看着周围的环境道：“廖军，随便找个空地，我们用别的方法过去。”

    “哦。”廖军没多问，便让驾车的人在一处林子里停下来了。

    周围没人。

    张铭放出了铜雀。

    一行人进了铜雀，向着山谷方向飞去。

    “老板，这东西好啊。”廖军满眼羡慕道：“还有没有了？给我们弄一两个，以后我们可以直接在山海界里去仙缘福地了。”

    张铭无语道：“好东西，哪那么容易得到？就这一个，还是我修复好的。”

    廖军满是羡慕。

    山谷之中，空荡荡的一片。

    隐战之阵笼罩着整片山谷，从外面根本看不出来。

    随着张铭的铜雀慢慢落下，山谷里的全貌也显露出来了，一座座木质建筑出现，里面的人都仰头看着铜雀下来，金丝猫几人见到张铭等人出现，一群人顿时喜悦无比。

    “老板来了。”金丝猫和幻蝶笑着迎了上来。

    张铭看着四周道：“发展得不错啊。才半年未见，变化翻天覆地啊。”

    “有老板支持，我们发展当然快了。”金丝猫笑回了一句道：“还有其它几家的人，特别是黄家和这边的贸易十分平凡。对了。老板，最近有一件事，我们需要主意一下。迦楼罗女王和乌戈族还有羽族那边，似乎想要我们的灭世之毒解药。迦楼罗女王那边还好，乌戈族和羽族就差要古来明抢了。”

