
　　小黑和小红濒临死亡，被摇摇欲坠的李帅挡在身后。

　　在他的身旁，则是断掉一臂的夏岩，以及被鬼物抓掉半张脸的绝代。

　　至于冷月，则全身近乎完全被寒冰所覆盖，面无血色的盘坐在地上，仅剩下半截身子的莲娜，则痛苦的喘着粗气，在朝着众人所在的位置艰难爬行着。

　　之前几人所释放拦截的鬼域，已然被鬼物们彻底冲破。

　　坏消息是，他们并没有像计划中的那样，将所有闯入此布防区的鬼物拦下来。

　　而好消息，则是他们都坚持到了，夏天骐的降临。

　　毫不夸张的说，哪怕夏天骐在晚来那么一分钟，他们中都会有人死去。

　　吞噬之门，拦截在空间通道前，所有降临的鬼物通通成了它口中的食物。

　　尽管是在死亡试炼场的范围，在空间的坚固程度上，是要超过第二域的。

　　但是，这片空间却依旧无法挽回，走向毁灭的命运。

　　夏天骐这时从吞噬之门穿过，巨大的身躯降落在空间之上，使之下方的死亡绝地，一阵摇晃。

　　看到众人都还活着，他心里面不由长长的松了口气。

　　还好，他来的不算太晚。

　　“走吧。这里有我，第二域已经不复存在了。”

　　夏天骐看着夏岩冷月，以及一众他所熟悉的脸。

　　夏岩点了点头，冷月则无言的注视着夏天骐那双，泛着光芒的双眼。

　　“暂时离开，稍作恢复后，前往下一层防护区！”

　　在夏岩的指挥下，众人纷纷从这一层的布防区离开，或是寻找空间暂作休整，或是直接穿过空间通道，进入了下一层布防区。

　　空间再度变得空空荡荡，就只有夏天骐以及众多悍不畏死，仍不停在通过空间通道降临的鬼物们。

　　随着第二域的覆灭，第三域的触手由之前的试探，转为到了覆盖。

　　抬头看去，在这层空间的上方，俨然能够看到第三域的影子。

　　夏天骐仍清楚的记得苏浩曾对他说过的话，在这里消灭的鬼物越多，对于异世界那边的守备就会消耗越大，他侵入的所面临的压力就会越小。

　　眼下最大的鬼神问题已经得到了解决，在绝对的实力下，即便有再多的鬼物降临，仅靠他一人也足以消灭的掉。

　　不仅如此，这些被他所吞噬的鬼物，更会转化为他的能量，令他之前透支出去的，得到极大的缓解。

　　这一刻，他原本眼中那虚无缥缈的未来，仿佛在变得越来越清晰。

　　然而好景不长，很快，夏天骐便发现了一个，非常糟糕的苗头。

　　那就是……不再有鬼物从第三域降临。

　　并且之前犹如云层一样的第三域，这时候竟然渐渐变得稀薄，反过来，它所覆盖的面积却正变得越来越大。

　　中间的区域，更是出现了一个极为庞大的空洞。

　　空洞中汇聚着黑色的雷霆，不知是鬼啸，还是风吼的声音，不停从中传出来。

　　夏天骐抬起头来，面容凝重的仰望着那正开合的越来越大的第三域。

　　他感受到了一股可怕的气息。

　　似鬼神，又不完全相同，因为，那股气息竟要比之鬼神，还要来得强大得多。

　　仿佛，鬼神并不是异世界真正的杀手锏，再其之上，还存在着更为可怕的东西。

　　是什么？

　　没人知道。

　　夏天骐的心脏不安的狂跳着，渐渐地，黑色的雷霆中，突然惊现一双如人类般，黑色的眼睛。

　　渐渐的，那双眼睛开始变得越来越亮，也越来越清晰。

　　不！那并不是眼睛，而是犹如陨石一般，正在急速降落的东西！M.23sk.com

　　“空间阻隔！”

　　夏天骐心中的不安上升到了极点，他抬起手掌，而后支撑般的伸向上空。

　　与此同时，空间内的死亡绝地，纷纷像是被撬离的铁轨，拼凑成盾牌一样的形状，挡在他的身前。

　　“叮……”

　　伴随着一声，金属间相互刮噌的轻鸣，夏天骐只觉得一股令他窒息的毁灭气息，突然从他的指尖爆发，而后像是大爆炸一样，朝着四周吞去。

　　他高高抬起的双手，瞬间在这爆炸中化为粉碎。

　　他的头发被烧的焦糊，头顶也像是受到了铁锤的砸击一样，以此为中心，竟然出现了粉碎的裂纹。

　　至于他身躯，则像是被无尽的食人鱼掠过一样，瞬间所剩无几。

　　最惨的还要属他所处的这第一成布防区。

　　直接在这番爆炸中，化为了混沌，彻底在这世间里绝灭。

　　夏天骐受创的残躯，漂浮在混沌之上，在他不安的催动下，正不惜消耗着本源之力，在极快的进行恢复着。

　　他的心情此时糟糕无比，并非是因为方才被偷袭，完全是因为方才那一击的威力，实在是太过恐怖了。

　　仅仅只是一击，就攻破了他的空间阻隔，并且还重创了他，完全摧毁了这布防区的空间。

　　鬼神的毁灭之力，尽管也能轻松做到毁灭空间，但是，在他的防御之下，想要达成却并不容易。

　　他不敢去想，异世界那边竟然还有比鬼神还要可怕的存在。

　　然而在此之前，并没有人告诉过他。

　　一直以来，他就觉得鬼神已经是鬼物的巅峰。

　　不可能再有超过鬼神的东西了。

　　但显然，无论是他还是萧陌，都远远低估了异世界的实力。

　　其实他应该早就想到的，萧陌也应该想到的。

　　随着第一次鬼神入侵失败，异世界那边应该就会生出，想要继续发掘更为可怕的鬼物的。

　　因为一只鬼神的侵入失败，几乎就能代表着鬼神的力量，并非是足以完虐一切的巅峰。

　　可为什么萧陌却没有和他提及过？

　　苏浩那么聪明，又为什么没有想到？

　　不是他们没想到，而是他们都刻意的回避了这个问题。

　　别说异世界那边还有超越鬼神的杀手锏，光是培养一个能够同鬼神分庭抗礼的存在，对于人类这边就已经是极限了。

　　如果还要考虑到更深远的，那么所有人都只会越来越绝望。

　　就像是很多人所秉承的一样，事情能不能做，不取决于做成后能给你带来什么，而是取决于，失败后你是否已经超出了你承受的极限。

　　假设萧陌推测出还有超越鬼神的存在，那么人类这边就不再有任何希望可言。

　　没有希望，就等于说没有努力的必要，这样做了也就等同于什么都不做。

　　所以为了让人类拥有希望，让他们拥有努力的理由和必要，他们逃避般的否定了关于这一事实的推测出的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百九十七章 恐怖降临免费阅读。https://xs.23sk.com 