    “嗯，算是吧。”李子夜，屋里屋外都检查了一遍。

    私宅的整体风格还行，就是有些小细节他自己不太满意。比如“木工榫卯结构”，没怎么用上。如果时间足够，他还能做得更好。

    妹妹眨着眼睛的看向亲哥。在她哥眼里的“还行吧”，“算是吧”，如果放到别人眼里，那是妥妥的精致有加，大师级风范……

    无论私宅的设计、布局，还是做工、砌工，都堪称一流。不是外面那些泥瓦匠能比拟的……

    这时，李子涵拿出手机，打开拍照功能，一口气拍下许多照片。私宅的各个角落，她都拍了个遍。然后选几张最具代表性的，发送给了赵怡。

    “嗨，赵姨，这是我哥搭建的样板屋~”

    直到现在，妹妹还以为亲哥这么做，是给节目组弄的。

    当微信那头的赵怡，看到妹妹发来的照片后。说实话，赵怡整个人都被惊艳到了！

    青砖、粉墙、篱笆、黛瓦……前有良田美景，小溪流水，后有翠绿树林，高山峻岭……画面给人一种“小桥流水人家”的淡雅玲珑，美景如画。

    “哇！实在太美了！”

    “是梦寐以求的民宅，没错了！”

    “好棒好棒！都是你哥一个人弄的？”

    赵怡连续发了三条微信，都难以抒发她心中的感叹。她果然没看错人，当初力排众议选李子夜，是真的选对了。

    “是呀，都是我哥他一个人完成哒！”妹妹自豪的说道。

    “厉害！”赵怡发来几个大拇指表情。

    妹妹见后，本想回个灿烂的笑脸。谁知就在这时，身旁的李子夜，却忽然从口袋里拿出一把钥匙，放到妹妹手心。

    “这是干嘛哦？哥？是要我帮你保管嘛？”李子涵歪过脑袋，疑惑的问道。

    李子夜听后摇了摇头，“子涵，这栋民宅，它其实是你的…生日礼物。”

    “惊不惊喜？意不意外？”

    听见哥哥的话，李子涵霎时睁大眼睛，直直的呆住了！

    她怎么也没想到，眼前这栋江南民宅，居然是亲哥送她的礼物！保密工作做得这么好！

    关键从私宅的建造开始，她就全程参与拍摄，竟然完全被蒙在鼓里……

    “哥！”

    感动，惊讶，惊喜，意外……种种情绪交织在一起，叫出这一声。

    虽然礼物迟到了两周，不过已经不重要了。只见李子涵紧紧抱住亲哥，并且在他脸上用力亲了一口。

    “好啦，好啦！”李子夜嫌弃的挣脱开来。

    这反应，是亲哥没错了。

    李子涵拿着钥匙，又进了一遍屋子。这一次的感觉，明显跟刚才不同了。因为有了所属。

    为报答亲哥的心意，李子涵无它选择，唯有努力肝视频，把每一期都做到完美。

    于是，在连续熬夜两天后，李子夜最新一期更新，总算制作完成。

    由于建造江南古风民宅，花费了一些时间。李子夜的主页评论区，已经被催更大军完全占据。

    浩如烟海的花式催更，堆了整整一个月，数量已达到惊人的130万！

    而李子夜，也终于成为抖音和B站最牛的鸽子区、折磨区双料up主，人称“折磨鸽王”。

    “啊啊啊啊！为什么还不更新啊？我每天都来刷新，每天都不出新视频！”

    “五个礼拜了啊喂！知道我等得有多辛苦嘛！每周就靠你视频续命了~”

    “鸽子王，求求了，赶紧更新吧！别折磨我们了，你要什么都给你……”

    ……

    对于铁杆粉丝们来说，一日不见子夜新，夜晚睡觉不安心。

    如果哪天李子夜日更视频，他们保准高兴到疯……

    电脑前的妹妹，以她最快的速度上传了哥哥的新作。

    当标题名为，“《向往的生活》——小桥流水人家”。通过审核，出现在国内外各大平台。

    只见等候已久的粉丝们，忍不住“嗷嗷”乱叫的杀进视频。

    大多数粉丝，心里的第一个念头就是，“呜呜呜，你还知道回来！”

    然后他们就被视频画面中的场景，吸引住了目光。仅见绿意盎然的田园里，土壤被耕作得井井有条，一颗颗小嫩苗整齐的排成竖列，迎风飘摇的成长。

    李子夜推着竹子，把它们斜斜的插入泥土。一根、两根、三根、四根……转眼筑成一长排竹篱笆。

    他的身后，是风影绰约的树林，跟前是清澈如许的溪流。

    在这样美妙的环境里，哪怕什么也不做，就静静地感受自然，也是一种享受。

    看到这里，那些喜爱田园风貌的粉丝们，已经全身心投入。他们甚至还把自己，代入进去，幻想如果能像李子夜一样该多好。

    “博主你视频拍的真好！画面太醉人了，我好羡慕你啊！”

    “我也想过有朝一日辞去工作，找一方净土，搭建属于自己小宅。可惜我没博主的动手能力啊！”

    “友情提醒，前方高能！”

    “啊！是小小獐！”

    就在粉丝们抒发情感，组织语言的时候。只见距篱笆不远的地方，一只小獐子正快乐的在田野里蹦蹦跳跳。

    熟悉的老粉丝们，一眼就看出来，是那只被李子夜救过的獐子。它的身上，还趴着一只软萌的小松鼠，看来已经交上了朋友。

    视频的播放到这里，速度开始加快。画面中的李子夜，开启基建狂人模式。挖土，打地基，浇水泥，砌砖墙。

    一个多月的劳作，浓缩成十几分钟。即使这样，观众粉丝们也能体会到工作量巨大，创作之不易。于是纷纷点赞、投币，给他充电。

    同时，粉丝们也终于明白了，为什么李子夜一个月没更新视频。原来不是躺平，而是在盖房子！看结构风格，貌似还是华夏古风的宅子。

    粉丝们看着李子夜，稳中有序的不断搭建。把原本一片空地，渐渐变成粉墙黛瓦的江南民宅。

    由于视频把一个多月的时间，浓缩成了精华。所以它形成的视觉冲击，远比每天跑去田园里看，还要来得巨大！

    粉丝们惊愕的张开嘴巴，看得无比投入。

    他们在点开视频之前，怎么都不会想到自己有朝一日，居然对造房子这事如此痴迷，看得那叫一个津津有味……

