    说起来慢，其实宁为整套动作大概也就用了一、两分钟，随后他意识到这个节点寝室里还有访客，立刻收敛了心神，关掉了邮箱，然后转过身，看向对面的施俊杰。

    “好了施主席，你不用再说了。我知道你不过是想从我这里得到一个承诺而已。”

    施俊杰刚想说话，却被宁为扬了扬手，直接打断。

    “你先听我说完。大家同窗四年，没必要那么虚伪。说白了，你还是在担心我们寝室会不忿学校这个处分，把事情闹大了不好收场，甚至会影响到你保研，毕竟现在只是在学院官网公示，还没盖棺定论，对吧？”

    说到这里，宁为顿了顿，随后更严肃的说道：“那么我现在郑重的答应你，这件事到此为止！我不会在去因为这次保研的事情做任何文章，你可以放一百个心，只要你自己不出问题，我这边绝对不会闹什么幺蛾子！所以该干嘛干嘛去吧。现在大家都挺忙的。”

    施俊杰这番话，垂头沉默了片刻，抬眼看向宁为时，脸上带着笑意。

    “行，我信你。其实我专门过来还想跟你解释一下，整件事情没你们想的那么复杂。我在第一批保研名单公布之后去找了教我们代数拓扑的徐教授。徐教授是今年刚申请到了带研究生的资格，所以我去找了他。”

    “说白了，第一年带研究生的新教授也怕招不到合适的学生。我的拓扑学成绩还不错，而且也算知根知底，所以给我特批了个机会。至于另一个是什么情况我也不清楚。研招老师那边怎么处理的我更不知情。”

    宁为点了点头，答道：“哦，我知道了。”

    “那行，我先走了，改天请哥几个一起吃饭。”

    寝室里没人吭声，施俊杰依然神态自若的带着两位干事离开。

    ……

    “我艹，宁为你什么情况？啥时候你英语口语水平已经牛逼到跟好莱坞原生电影里那些人差不多了？”

    学生会的几个人刚走出寝室，罗翔便一脸诧异的问道。

    手机早被他丢到了一旁。

    至于随机跟他分配到一起排位的那些队友们，此刻八成正在游戏中用最为热情而奔放的方式问候着他的亲戚朋友甚至是祖宗们。

    “嗯，如果你们在知道保研无望之后，奋发努力的学习英语，应该也能跟我一样。”宁为随口胡诌了句。

    别的事情都能真诚以待。

    现在他身上发生的事情自己都还没弄清楚，当然没法跟一个寝室的室友们交代。

    总不好说他突然一下顿悟了，然后便极为彻底掌握了一门语言。

    “闹挺呢！别说保研无望奋发努力了，就算有个金发碧眼的妹纸对我说能把英语学到你那种程度就对我投怀送抱，我也只能装弟弟啊！宁为，你刚才那口地道的伦敦腔，是真能唬人啊！这是深藏不露啊？你是不是这几个寒暑假回家后专门报了英语口语培训了？”

    徐瑞轩给宁为找了个很好的理由。

    英语的公共课在大三开始便停了。

    寝室里也没哪个有出国留学的想法，自然也没谁会在日常骚包到要用英语对话，所以个人英语口语水平，其实也没谁了解。

    “你们说什么就是什么吧。”不想欺骗兄弟，又不能曝光自己身上最近一系列奇怪的事情，宁为也只能这么含糊的应了句。

    “不过话又说回来，刚才那是谁给你打电话啊？没听你说过你家还有国外的亲戚啊，好像对面还说了学位什么的？”罗翔如同好奇宝宝般继续问道。

    宁为想了想，还有些事情实在是没必要继续瞒着寝室的兄弟了，便答道：“刚是帝国理工大学一位教授问我有没有兴趣就读他校的应数硕士研究生，如果我愿意的话，可以为我安排远程面试。”

    “帝国理工？伦敦那个？”徐瑞轩迅速坐直了身子，一脸不可思议的问道。

    “如果刚才打电话那位教授不是骗子的话，那就是了。”宁为点头承认。

    “我艹，宁为，你牛逼大了！帝国理工啊！你这要是面试通过了，岂不是就要投奔资本主义的怀抱了？等等，你是怎么被帝国理工看中的？”罗翔惊讶的问道。

    “嗯！”宁为想了想，然后看着罗翔说道：“你还记不记得那天晚上你通宵回来的时候看到我在写论文？”

    罗翔一愣，拍了拍脑门，疑惑道：“哪天？”

    宁为没好气的说道：“就是我昏迷那天。”

    “哦……想起来了！我回来的时候，你还没睡，好像是说在写论文来着。”

    “嗯，那篇论文我投了个期刊，刚才给我打电话的那位教授可能能是我投的期刊主编的朋友。”宁为解释道。

    “我有点懂了！等等，你是说花一晚上时间弄出的论文，投了国外的期刊，还吸引到了一位帝国理工的数学教授？”罗翔继续追问道，颇有打破砂锅问到底的架势。

    好在这本就在宁为的意料之中。

    四年的同窗好友，几个人是什么性子，他自然都清楚。

    这也就是刘聪还蹲在厕所刷手机没出来，根本不知道外面发生了些什么，不然好奇宝宝还得多一个。

    “当然不可能是一晚上弄出来的。那个课题其实我已经研究了很久，准备了很久，论文之前就做了一些，那天晚上只是做修改跟增补。”宁为不得已说了些谎话。

    如果用一晚上时间随便弄出一篇论文就能被刊载在顶级SCI期刊上，他自己都不相信。

    在不暴露有外挂的前提下，只能用虚构时间来弥补了。

    好在平日里室友玩的时候他都在上自习，具体在做什么，也没谁知道，所以这个解释还能接受。

    “牛，你真是太牛了！对了，是哪家期刊的主编跟帝国理工大学的教授能当朋友？还专门推荐了你？”

    “这个我得暂时保密。还要修改，最后能不能发还不一定。所以等到论文真的刊载出来你们也就知道了。”宁为摇了摇头，说道。

    “保密个锤锤啊！赶紧说！”

    “你们应该了解我，论文还没发表我肯定不会说的！”宁为再次坚定的摇了摇头，誓死不从。

