    “铛铛～”

    清晨，当第一缕阳光透出云层，雨村最高处的佛堂中传出清脆且庄重的钟声。

    客房内的两人，正查看着各自的面板。

    【百寅不灭骑·八方大爷】

    【体力值：130/130】

    【精力值：95/100】

    “还算可以。”李长河心想，在这个环境下，两人都不能太过安逸的休息恢复，谁也不能保证会不会忽然遭遇危险。

    要知道屋外还有那些身体苍白的人型怪物正在游荡。

    虽然，听那些青年们话里话外的意思，只要不离开房间，或带着黑伞就不会有危险。但两人还是打算防一手。

    全集中呼吸术效果在持续触发，体力方面倒是不用担心消耗。

    精力值就没褶子了。人类到底是一种脆弱的生物。会饿，会渴，会累。

    没休息好，精力值会有损耗也是没办法的事。

    “盒子，你那的损耗怎么样？”李长河检测了一下自己的伪装，已经过了一晚上，脸上的伪装妆容没有多大变化。应该不至于露出什么破绽。

    “还行，这点损耗，使用药物转眼就能恢复。”盒子倒是捏了捏自己的脸，简单的几个动作，便使得自己表情更加阴郁。

    其实，最麻烦的是他那一头的卷发。

    在小时后，他便因为这个没少被人关注。为了藏住他那头发，他特地伪装为被欺凌的学生，用帽子遮掩着自己脸上的‘伤口’为暗示。

    现在，两人得以最佳状态，小心谨慎的和那些青年们接触。从中套取有用的情报。

    然后就这么在房间干等了十几分钟。

    就在李长河打算先离开房间的时候，屋外传来声音。

    “该醒了，各位。”

    听声音应该是昨晚的那位青年。

    李长河推开房门。便看到那位青年在院子里来回渡步，今天没有下雨，他没穿上那诡异的黑雨衣。

    脸上也多了些许红润，没有昨晚初见时的诡异苍白。

    “昨晚睡的还好吗？”那位青年见李长河出门，便招呼道。显得十分热情。

    “不太好，外面...有东西在跑。”李长河选择实话实说，同时眼中流露出后怕的神色：“这里...也有那些东西吗？”

    青年看了眼李长河脖颈上的勒痕，心里估摸也猜到了什么。

    便安慰说：“放心，这里十分安全。你是叫陈...”

    “陈光，你可以叫我小陈。”李长河回应着，嘛...反正也是挺常见的名。完全没有针对谁的意思。

    完全没有！

    “小陈啊...”青年点点头说：“我叫林虎，我想问问，你脖子上的勒痕是那些‘东西’留下的吗？”

    “他竟敢说我是东西！”脑海中云婷抱怨着。

    “别气了婷哥，你不是。”

    “...你再骂！”

    脑海中和云婷吐槽着，表面上的李长河则是眼中闪过惊惧，显得十分害怕。

    林虎也没有多问，有的没的和李长河聊了几句。

    见其他房间的人，也相继走出，也不解释昨晚发生了什么。而是说道：“大师正好想见见你们，顺便去他那吃个早饭。”

    “那太好了。”那对夫妻中的男人面露喜色。他的妻子也满是期待。

    他们应该是这里最正常的人，他登上公交便是为了治愈妻子的癌症。

    昨晚的响动把他们吓的不轻，要不是雨村太过诡异，他们早就想跑了。

    现在就能见到大师是最好的情况。

    “的确是太好了。”李长河心想，这个大师大概率就是这个雨村的管理者。

    自己想要找到罗乔，还真的从他那入手。

    不过，从他昨晚对付黑衣神父的手段上来看，尽量避免武力冲突。

    一行人走在雨村的石板路上。

    昨晚乌漆嘛黑的还下着大雨，什么都看不见。

    此刻，李长河算是能一览雨村的风貌。

    云雾缭绕，周围的景物一片朦胧，就好像童话里的仙境。

    随着太阳升起，雾气渐消，村子里屋顶上飘着袅袅炊烟。

    给人一种安逸、恬静的轻松感。

    李长河目光看向村子边缘，在这个角度开启鹰瞳魔眼，甚至能看到那蜿蜒的山路和远处山脚下行驶过的车辆。

    在这诡异的雨村内，居然能够直接关注到外界的景色。

    “是类似于现断空间之类的阵法吗？”李长河心想。

    要是出了什么意外情况，可以尝试破坏雨村的遮掩，让其彻底暴露。

    让外界的那些家伙也参与进来。这也是李长河最后的手段。

    为此，李长河可花了不少人情。

    当然，出于心里的小心思。他并没有让那些人直接参与，而是和某些人达成了某种协定。

    真要到情况危急的时候，那就不管什么小心思了。

    报仇嘛，叫人不寒碜。

    这都让仇人跑了，才寒碜！

    李长河不是什么死脑筋，想要对付天衍会的人多的去了。自己利用这一点，没什么问题。

    或许是天色明亮的缘故，有许多青年在村子里走动，闲聊和锻炼。

    显的村子满是活力。

    不过，在李长河看到一个女人单手轻松拎起一个起码在三十公斤的石锁后。

    就知道，这人村子里的人，全都是那些属性异常的家伙。

    “这个村子大概有四十来人，或许更多。加上昨晚出现的那些怪物。”李长河心里计算着：“战力很强啊。”

    “静观其变。我们的目的始终是找到罗乔。”【好友】中何峰回应：“至于任务是否完成，对我们都没有影响。”

    这说的没错，现在两人对于任务并不感冒，要是现在就能看到罗乔。

    两人会以最快速度干掉她，然后施展各个手段逃之夭夭。

    报仇才是最高的优先级，至于这个雨村的秘密，其实不是那么重要。

    何峰在队伍最后方，他打着石膏，拄着铁拐。走不快。

    队伍时不时得停下来等他一会，这也给了李长河观测雨村的机会。

    就这么走走停停十来分钟，众人总算是来到了佛堂。

    佛堂外墙的红漆掉落了不少，显然已经有些年月了。但这也不失其清净庄严。

    那位老和尚便在佛堂的正殿中，微笑的看着众人。

    “就由老衲来救赎你们。”

