    顾青心中痒痒，最终还是没能抵挡住抽奖的诱惑。

    “单抽出奇迹！”

    消耗100点时间值后，轮盘开始转动。

    可惜这一次他的运气似乎不怎么样。

    指针最终停在了轮空的位置上。

    “淦！”

    顾青眼中泛着不甘心的神色。

    “再来一把！”

    随着时间点投入，指针飞快旋转。

    时间流逝，速度越来越慢。

    顾青紧盯着轮盘。

    只见指针的速度已经非常慢，但却还在移动。

    而前方不远，就是中奖区了。

    “再往前一点，再往前一点点！”

    可惜，不管顾青怎么期盼，指针最终还是停在了中奖区的边缘。

    两百时间值白费，顾青却已经上了头。

    “只差最后一点点而已，再来一把，肯定翻盘！”

    将最后一百点时间值也给押上，顾青这次可算是孤注一掷了。

    眼神随着指针的旋转不断闪动。

    甚至都不愿眨一眨眼睛。

    随着指针变慢，终于越过了轮空区，进入那百分之三十的中奖区。

    “中了！”

    还不等顾青高兴，指针却依旧在向前滑动。

    渐渐越过了大半个中奖区。

    眼看就要出去了。

    顾青顿时瞪大眼睛：“停啊！停啊！”

    可指针却并没有如他所愿，仍旧在不断的向前滑动。

    顾青甚至已经绝望的闭上了双眼。

    下一秒，系统的提示却忽然响起。

    【恭喜获得纯阳无极功！】

    顾青猛然睁开双眼，其内一片惊喜。

    “真的抽中了！”

    “哈哈！运气正好，要不再来一把？”

    “咦？时间值已经不够了？！”

    几乎是本能的，顾青从储物袋当中拿出黑色铃铛。

    便打算继续按照之前的办法，榨取妖魔之力，转换为时间值。

    ——叮咚！时间值+20！

    也不知是不是隔了好一会儿的原因，黑色铃铛再次上当。

    被系统吸收了一波妖魔之力，转化出的时间值比之前单次的还要多一倍。

    可随着妖魔之力进入顾青体内，那股冰冷之意，也让顾青发热的头脑瞬间降下了温度。

    ——当啷！

    黑色铃铛掉落在地上。

    顾青只感到短短时间，情绪起伏巨大。

    靠在沙发上，就好像抽干了浑身力气一样。

    甚至比跟妖魔大战一场还要更累。

    “这特么的......”

    倏然间！

    顾青心中忍不住一个激灵！

    “这....我刚刚是怎么回事儿？”

    他现在理智回归，想起自己先前的状态，只觉得脊背一阵发冷。

    “输了想回本，赢了想继续！”

    “赌徒心态！”

    “我刚刚陷入了赌徒心态！”

    顾青越想越心惊。

    如果不是刚刚吸收妖魔之力的时候，被那冰凉之意激醒，自己只怕还得继续玩下去。

    “难道是系统？......”

    顾青皱眉沉思。

    半晌又摇了摇头。

    “不对，应该不是系统。”

    顾青起身，来到镜子前。

    运用望气术对自己望去。

    只见灵台之处呈现出淡淡的阴霾。

    如此看来，果然跟他所推测的一样。

    并非是系统在有意害他，而是他自己出现了问题！

    可究竟是什么问题？

    顾青一时间也难以得到答案。

    只能先将这份儿阴霾藏入心中。

    与此同时，顾青脑海之中已经涌入一股信息流。

    顾青顺应着指引，重新盘膝坐回沙发上。

    引导真气在体内运行，顺利入门了刚刚获得的《纯阳无极功》。

    此乃正宗道家内练神功。

    由太极宗师张三丰创造而出。

    此功法至刚至阳，最是适合男子修炼。

    女子修炼将会阴阳失衡，极其危险。

    修炼时必须保证阴阳畅通，不可相互淤积以致生命危险。

    顾青眉头一皱，这功法简直堪称道门版的童子功了。

    本来他的童子功达到金身大圆满之后，便无惧泄阳了。

    可此时又练了这《纯阳无极功》，在圆满之前，只怕还是得继续保持童身才行。

    叹息一声，顾青倒也没什么不能接受的。

    反正他更多的心思还是在练武上，就连当初校花示好都能视若无睹。

    保持童身对他来说，倒也不算什么障碍。

    “童子功为佛门神功，纯阳无极功为道门神功。

    且都是纯阳属性，不知道圆满之后，是否能够融二为一，创造出一门更加强大的武功来？”

    顾青心中升起期待之情。

    可惜现在，他已经没有多少时间值用来升级《纯阳无极功》了。

    现在剩余时间值还有93点，他打算先留起来，以备不时之需。

    随后，顾青一一摆弄了下面具男等人的手机。

    可惜，这几个人不是静真子，没有他那么大的心脏。

    手机基本上都设置着密码。

    顾青在考虑了一下利弊得失之后，决定将这几个手机都销毁掉。

    他可不会因为对方是修仙者，就陷入固定思维的误区。

    修士难道就不会用科技了？

    万一对方通过什么技术定位到了这几个手机，那他岂不是要暴露？！

    就算是静真子的手机，也得尽快处理掉才行。

    “看来我得想个办法，自己在天宝阁app上注册一个账号了。”

    “使用静真子的账号，始终不是长久之计啊！”

    顾青将天宝阁app的安装包传输到自己手机上。

    很快安装成功。

    顾青尝试着，自己申请注册了一下。

    没想到竟然成功了！

    “这么容易？”

    甚至都不需要使用身份证号，或者实名认证之类的。

    很轻易便注册成功了。

    顺利的让顾青都有点不敢相信。

    忽然转念一想，这app上面既然开通了让武者也能买卖的功能。

    自然不会阻挡武者进行注册。

    事实上，天宝阁app连接的灵性网络，是天元子单独开辟出的。

    不依赖与任何传统的网络，跟联邦更是没有关系。

    所以注册规则这东西，根本不必遵守联邦的律法。

    一切都由天元子说了算。

    而考虑到修仙界有太多明争暗斗，杀人越货之类的事情更是时有发生。

    如果app强制要求实名认证，那么肯定会失去一大批用户。

    所以天元子非常贴心的取消了这些规矩。

    虽说天宝阁app上面进行的一切交易，都瞒不过天元子的眼睛。

    可他毕竟是大乘期的大佬，根本不会特意去找跟自己没什么关系的小修士的麻烦。

    别人想通过天元子，知道某些信息，也得掂量掂量自己够不够资格。

    毕竟做生意最重要的还是诚信，天元子也不想别人知道他会随意将用户的资料出卖。

    所以在修仙界，天宝阁app还有另一个叫法，那就是黑市！

