    第二日，山间醒来。

    路含姝起床后果然没有看到自家师父和师姐，不过昨晚已经有了交待，她也就不急。

    用矿泉水刷牙后就在帐篷附近走走跳跳，活动一下身子。

    按理，今天本该是很累的，但她一点都没觉得疲惫，因为昨天晚饭后师姐就给了她一颗药丸，有恢复体力和舒缓肌肉的作用。

    也只有她一个人吃，师父和师姐根本不需要。

    越接触，就越觉师姐高深莫测。

    师姐只比她大一点点，整个人却有如绿水河那般看不到深浅度。

    若非很多事情都是亲眼所见，她都不敢相信这样一个带着婴儿肥，面相才十五六岁的小姑娘居然在很多方面都是高手。

    她可以肯定，师姐一定还有很多她所不知道的能力。

    换了别人，估计就是打娘胎里开始学习都达不到这个程度吧？

    有老话说，勤能补拙，然而现在的人大多都觉得天分比努力更重要。

    不过，天分这种东西不能强求，也只能通过自己的努力去弥补不足了。

    她是有点天分的人，也足够努力，即使赶不上师姐，起码还能拉近一点距离的吧？

    不然一个师父出来的，结果却相差太远了，她也会无地自容的。

    路含姝正YY得起劲，木桃夭和路之芩就回来了。

    此时太阳刚出来，光线穿过茂密的树丫，丝丝缕缕透了进来。

    “师父、师姐。”

    “师妹。”

    “含姝。”

    木桃夭和鹿之芩同时开口。

    路含姝看着一脸红扑扑肉唧唧的师姐，爪子痒痒，蠢蠢欲动。

    好想捏！

    为什么是师姐呢？是师妹多好！想捏就能捏！

    鹿之芩：“含姝，怎么这样看着你师姐？”

    “师姐好可爱！声音也奶奶的！真的有18岁了吗？”

    鹿之芩笑道：“虽然小夭夭还稚气未脱，但她确实有18岁了。”

    稚气未脱的木桃夭：“……”

    嗯，她这张娃娃脸真的很有欺骗性的！

    好在上一世做女帝时不是这样一张脸，也不是这种软趴趴的小奶音，否则不管怎么摆脸色都很难吓得到朝臣！

    “显嫩好，以后50了还像20。”路含姝心里欢乐。

    “说到这个，含姝，你还不知道为师的年龄吧？”

    “师父三十多还是四十？不过江校长五十多了，师父比江校长小多少？”

    虽然江校长看起来只有四十出头，可他是医学界的名人，年龄都是公开的，她自然也知道。

    鹿之芩笑盈盈地说：“只小5岁。为师已年过50。”

    也是这个原因，无论她再怎么努力，武力值也不可能赶得上小夭夭了。

    小夭夭的身体机能是上升的，而她是下降的，怎么可能追得上徒弟呢？

    木桃夭面带浅笑，菱唇轻启道：“以后我研究防衰老的药物，再配合回阳针，让师父百岁如五十。”

    她还想要叫小鹿鹿的妹妹。

    因为习武，师父的身体比大多数二十多岁的人都要好，生子是绝对没有问题的。

    难的是找到与师父相爱的人，还要在绝经之前……

    “小夭夭，除了给无边找药，你还要研发各类药物、研究各种疑难杂症，攻克世界上最难的病症……四年后还得参加国际运动会……”

    “师父，我能兼顾。”

    鹿之芩：“……更远一点，你还要接手部落……时间本就非常紧张了，所以不要浪费在这些小事情上面。师父答应你，好好保养，至少还会陪你们五十年。”

    鹿之芩自然明白木桃夭想要研究抗衰的心思。

    这孩子在上一世太苦了，这一世好不容易找到她们，定然不想她们又早早离开。

    “师姐，我一定照顾好咱们师父。”

    “嗯。我们一起照顾师父。”

    上一世师父护了他们姐弟二十多年，这一世就换过来，她护师父百年。

    鹿之芩无奈地笑了一下，“小夭夭，你大师父二师父都快九十了，也能自己照顾自己呢。我才50，还年轻着呢。你们还小，应该把主要精力放在学习上。”

    二女徒点头。

    鹿之芩看一眼大徒弟，然后对小徒弟说：“含姝，小夭夭是你师姐，关于她的身份，我们也不瞒你。你师姐是月狼部落未来的酋长……”

    “……你们不是查不到你妈妈的信息吗？因为她本就不是炎黄国人……丢的又是小酋长，所以不能放在明面上大肆寻找，以防泄露消息而使小夭夭陷入更险之境……所以……”

    路含姝丹凤眼中闪过的浓浓震惊毫不掩饰。

    不是震惊于木桃夭的身份，而是震惊于她妈妈口中的“小公主”居然真的就是师姐！

    “那……师姐，我妈妈为什么要把你抱走？”

    “现在还没有查清楚。”

    “从我有记忆起，听我妈说得最多的就是‘小公主’这三个字。小时候，我以为妈妈是在叫我，后来发现不是……到15岁时，我能断断续续拼出一些信息来……”

    路含姝沉默了一下，接着说：“师姐，我妈妈肯定不是坏人，这其中定然是有误会的……”

    很着急地想解释，可又无从解释。

    “师妹别急。我们本来是想为你妈妈解毒后再谈这件事，还想着……若解不了毒，就不用再提了，可现在我们是师姐妹，有必要让你知道我的身份，也就避免不了这件事情……”

    “我妈妈是夫人救回来的，又与夫人相处了十年，怎么都不可能会把你抱走的。可事实上，师姐又和妈妈一起失踪……”

    一边是妈妈，二边是师姐，路含姝不可能不急。

    鹿之芩轻拍两下路含姝的肩膀道：“含姝，你不要着急，我们会查清楚的。就算你没有拜师，我和小夭夭也会为你妈妈找解药的，差别只在于让不让你知道这件事情。”

    如果没有解药解毒，路含姝又没有拜师，那就没必要让她知道。

    拜了师就不一样，她迟早都会知道同门师姐的身世，不如趁现在一并说了。

    木桃夭：“师妹，先瞒着路奶奶吧。她老人家这些年辛苦了。”

    “……好。师姐，我……”路含姝眼里满满都是心疼和愧疚，还有后怕。

    “师妹，自从见了苗阿姨后，我是信她的，只是想不通其中的原因。若是不能从苗阿姨这里得到真相，那我就朝苗琦入手了。”

    手段多了去，就不用说出来吓到路含姝了。

    那么能隐忍的人，总要对得起她这些年的藏头露尾。

    她是不着急知道真相，只要没危害到她身边的人，那她就先做紧要的事情。

    反正这件事已经过去那么久，再迟点或早点也没有多大差别了。

    找凶手只是想解开她妈妈的心结，不然她也不在乎。

    现在能算计到她的人还真没几个，部落也不是以前的部落了。

    若凶手是部落人，就该了解部落是什么样的，所以，他/她只能龟缩着！

    也只有苗琦能对号入座。

    即使没证据、没动机，她的嫌疑都是最大的。

