    秘境内，中央处的高山脚下，当初镇元子所建的茅屋前多了一个院落，清新雅致，各种花草充满了勃勃生机，仿佛一切都是相辅相成，形成了某种玄妙的循环。

    一位中年男子来回走动, 那一枚又一枚的种子被他弯腰认真地植入土地当中。

    走近一看，赫然是之前要将苏婵、绝影和华浩抽魂炼魄的緖锋。

    镇元子以身合道，与地道合二为一，他一举一动，一言一行，都能引起天地的变化。

    当年只是救下苏婵他们一次，并没有其他多余的动作，宋国的时局和形势立刻发生翻天覆地的转变。

    镇元子离开不久, 看到儿子灵壁被苏婵召唤出来成为一方土地的神祇后，深知她们背后的大佬是镇元子的緖锋立即明白苍穹世界根本没有胜算，顿时毫不犹豫的转换门庭，要当此次封神大战的第一个带路党。

    整个宋国最强大的修士成为内奸，可想而知其境内的一众修士能有啥后果。

    先是暗中协助苏婵在章水河畔建立一个百万人口的“小村庄”，既能和苏婵打好关系，又能巩固儿子土地神的神位。

    然后布下一个个陷阱，将宋国内的十二万多天仙、金仙和太乙金仙，地皇城传送到此地的五万多洪荒修士全部给公孙轩、苏婵和绝影逐个坑杀，扫清在宋国建立地道神祇的障碍。

    緖锋不是笨蛋，忙活那么多，拉下脸去讨好公孙轩几个凡阶修士，自然是醉翁之意不在酒。

    自己儿子和苏婵相爱相杀过，现在又成了苏婵的土地神，有了这层关系，接下来更是厚着脸皮，隔三差五去一趟秘境，为镇元子打理各种灵药。

    堂堂大罗金仙此刻就是十足一副管家园丁的做派, 宰相门前七品官，更何况是道祖的管家，有这层身份，不仅能摆脱安泾准圣的控制，说不定道途上能更进一步。

    如此一来，不用百年时间，宋国已经成为苏婵的囊中之物，数百亿的河伯、土地山神遍布境内每一个角落。

    在源源不断的源力支持下，苏婵成功度过天劫，还一路高歌突破到天仙境后期。

    其本体已经长出了三条尾巴，体内魅惑之力大增，哪怕是不施展神通媚术，一言一行，都能散发出无穷媚气，哪怕是说话，都能引诱人心神波动，浮想翩翩，欲念横生。

    而先天灵兽绝影借助海量的源力恢复到上个量劫的实力, 太乙金仙圆满, 差一步就能突破到大罗金仙。

    虽然还未真正领悟空间法则, 但一身空间挪移神通运用得比大罗金仙还要神不知鬼不觉，如果是出其不意的偷袭，普通大罗金仙也可能被它一举击杀。

    在緖锋退居幕后后，绝影就成为宋国神祇的镇国之柱，简简单单地躺在国度内，却有如一根定海神针一般地具有威慑性，让周边国家的修士不敢越过雷池半步。

    不过即便苏婵等人实力大增，也只是防守有余，进取不足，能维持宋国境内的地道神祇完整已经是超实力发挥，其他地方的征讨之战只能交给一同被传送过来的洪荒修士。

    忽然，平静将近百年的秘境空间出现了一层层挤压和扭曲，上空如同被投入了一颗石头的湖面一般，显出一圈圈水纹般的涟漪波纹，而后在波纹的中心位置，一座巨大的空间传送门户，缓缓浮现。

    没一会儿，大门一阵晃荡，走进来两个人，这是一对年轻的男女，嗯，修行界除了特殊爱好，从样貌上一般都看不出真实年龄。男的丰神俊朗，女的则是窈窕艳丽，两人走在一起，颇让人有些郎才女貌的感觉。

    紧接着又有一条小土狗从空间大门一跃而出，正是苏婵、公孙轩和绝影三人联袂而来。

    谷戡

    看到庭院中弯腰忙碌的緖锋，三人眼中闪过一丝惊讶之色，这秘境他们来的次数屈指可数，这还是第一次碰到緖锋，不过，三人没有和对方交流的打算，径直朝镇元子的小茅屋快步走去。

    三人的到来自然瞒不过在灵草从中挥舞着锄头的緖锋，眼中精光闪过，暗算苍穹世界的时间，心中一动，立刻身形闪烁，晃过数丈，消失于灵草中，再一闪，出现在小土狗身后。

    紧接着躬着腰，一声不吭，恭谨地紧随他们身后，往前方那间简陋的不行，但数十年时间都没机会进去过几次的小茅屋方向走去。

    “坐吧！”盘坐在蒲团上的镇元子缓缓睁开双眼，看着跨门而入的三人一狗，轻声说道。

    “多谢老师（道祖）。”

    公孙轩、苏婵还是第一次听到緖锋称呼镇元子，嘴角微微一撇，心中都暗道，这位大罗金仙为了抱住老师的大腿，还真不要脸。

    不过，比两人更见多识广的先天灵兽绝影，身形不由地颤抖一下。

    道祖二字绝不是普通人能承受得了，如果是无知的凡人也就罢了，但緖锋可是一名大罗金仙，仙之极致，往上是圣，最后就是祖，不可能连这点常识都不知道。

    在绝影陷入不可置信、惊喜、彷徨不安等等复杂的思绪中时，公孙轩站起来，朝镇元子躬身行礼，神色郑重地说道：“老师，弟子的《太始初章》第一重已经修炼圆满，开辟的穴窍十二万九千六百个，足一元之数。此次前来，是准备渡金仙天劫，恳请老师为弟子护道。”

    “没错，老师，上次弟子渡天仙劫时，连续四十九道粗有数丈的天雷当头轰下，差点就粉身碎骨，又要老师来帮弟子收尸了。公孙轩此次跨过天仙的天劫，难度远胜弟子，所以特意过来请求支援。”苏婵拍了拍胸脯，心有余悸地说道。

    镇元子对苏婵过度夸张的说法视而不见，虽然自上次帮他们恢复肉身后就没有离开过秘境，但苍穹大陆的情况，事无巨细都尽收他眼底，苏婵渡劫的情形自然也不例外。

    扫了眼公孙轩体内的情况，镇元子满意地点了点头，《太始初章》第一重主要是开辟周身十二万九千六百个窍穴，淬炼神脉贯穿肉身躯壳。

    然而无论是先天神魔，还是后天生灵，体内的窍穴都无法达到圆满的一元之数。天之道，损有余而补不足，人之道，则不然，损不足以奉有余，所以余下的窍穴则需借用灵物完成寄托，在其中凝练窍穴，吸收天地间的精华来增强自身底蕴。

    但外物终究是外物，当年鸿钧传下的三尸证道方法还因为先天灵宝的本源相冲而难以合一。

    现在镇元子所创的《太始初章》自然也存在同样的问题，肉身和开辟窍穴的灵宝之间拥有一道天然的屏障，致使十二万九千六百个窍穴无法完美勾连。

    所以这时就需要借助天劫的力量，打开一座玄牝之门，在公孙轩的肉身和灵宝之间搭建一条无形的神脉，所有窍穴通通化为一幅先天道体图。

    至于镇元子创造的功法能否顺利，就看小白鼠公孙轩此次的渡劫情况。

    “嗯，苍穹世界总归只是准圣所开辟的一方小千世界，里面缺少一种先天道韵，为师就带你到洪荒大陆去引发天劫吧。”镇元子心中一动，想起盘古开天身化万物的景象，于是对公孙轩吩咐道。

    “是。”公孙轩未曾多想，连忙躬身道。

    而他脚下的绝影眼中闪过一道果然如此之色，它可记得河伯华浩曾经说过，他们传送至此可是先天至宝赤玉葫芦的功劳。

    现在能轻而易举地又将公孙轩带回洪荒大陆，那眼前这位便宜老师说不定真的就是传说的道祖，镇元？镇元子？地道道祖？

    绝影忽然感到眼前一片光明，什么叫否极泰来，眼前这一切就是。多年窝在没有丝毫先天灵气的地星，终于换来一次傍上大款的机会，再来十次，他都心甘情愿。

