    第16章家贫入赘女主（十六）

    皇城的街巷，今日异常热闹。

    三三两两的人围在一起，兴致勃勃地讨论前面发生的一幕。

    “这是在做什么？好大的阵仗？”

    “听说陛下发怒，要她给欺负过的人道歉。”

    “她道歉？我没听错吧！”

    “这不明摆着吗？真是老天开了眼。”

    云霞跟在谢贞身后，听着众人对她的声讨，脸上满满都是屈辱。

    “下一个是南挽。”谢贞拿着一张宣纸念道。

    “我不去。”

    听说要给南挽道歉，云霞当即挣扎。

    “这可由不得你。”谢贞冷笑，大步往前走。

    “云小姐，请吧！”红衣婢女按着云霞跟上了谢贞。

    百姓们闲着无聊，干脆跟了上去。

    今日书院休沐，南挽直接留在家里陪着明央。明央见此干脆推了庶务，打算陪着自家妻主在皇城逛逛。

    刚走到门口，还没来得及上马车，他们便见到一大伙人朝明府走来。

    “谢贞？云霞？她们俩怎么聚在了一起？”看清来人之后，南挽有些诧异。

    “南挽。”谢贞在南挽跟前站定。

    “你们这是？”看到云霞被缚着的双手，南挽意外道。

    “陛下有旨，让我带着云霞给其他人道歉。”谢贞瞥了云霞一眼，目光俱是冷意。

    “我不道歉。”云霞此时还在反抗。

    “这是陛下的旨意，就算你娘过来也没办法。”谢贞开口道。

    事实如此，谁也无力更改。

    “云霞，你还记得我们之前打的那个赌吗？我不需要你道歉，只需要你履行赌约。”南挽见云霞执意不开口，挑了挑眉。

    “南挽，你别欺人太甚。”听她谈起赌约，云霞脸色微变。

    让她道歉就已经足够憋屈了。

    “这是你自己答应的。”南挽神色从容，丝毫不把她的话放心上。

    “妻主。”明央轻轻拉了一下南挽的手，云霞毕竟是丞相之女，把她得罪狠了不好。

    南挽安慰性地拍了拍他的手臂，示意他先不要说话。

    她跟云霞早已不死不休，就算她今日放过云霞，云霞也不会念她半点好，反而会骂她不识好歹。

    与其这样，不如现在直接出击，先把水给搅浑。

    “南挽，日后她要是敢对你出生，你可以来找我。”谢贞好似猜出南挽所想，笑道。

    她娘的职位虽然比不上丞相，但身后有一个与陛下有血缘关系的外祖母，丞相奈何不了。

    “多谢。”南挽朝她拱了拱手。

    谢贞回头看了一眼一脸恼怒的云霞，轻笑不语。

    “这是在搞什么？”

    一旁的百姓见她们杵在那，都有些疑惑。

    “云小姐，请吧！”南挽也不急，站在一旁慢慢等待。

    望着街边形形色色的人，云霞第一次感受到了悲凉。

    昔日，她以权势欺压同辈。今日，她被权势要挟道歉。

    权势真是个好东西。

    “爹。”云霞按捺住内心的不爽，小声叫道。

    “听不见。”南挽好整以暇地看着她，“喊响一点。”

    “爹。”云霞闭着眼睛大喊。

    “嗯。”南挽简单应了一声。

    百姓在风中凌乱。

    “我没听错吧！她喊南郎君为爹。”

    “我也听到了。”

    “她不会是傻了吧！”

    傻子狠狠瞪了南挽一眼，道：“现在我可以走了吗？”

    “随意。”南挽跟谢贞简单告别，拉着明央上了一旁的马车。

    “走吧！还有许多人等着你。”谢贞从袖子里掏出一支笔，把南挽的名字从纸上划掉。

    云霞浑浑噩噩地跟上她的步伐，百姓想了想又跟了上去。

    “妻主。”上了马车后，明央忍不住开口道：“您太鲁莽了。”

    丞相心眼那么小，要是知道自己的女儿被妻主如此折辱，肯定会出手。

    “我知道。”南挽轻轻握住他的手腕，“我打算参加今年的乡试。”

    刘院长说的对，只有她进入朝堂才能让丞相对她生出一丝忌惮。

    “我会护着你。”南挽环抱住他，承诺道：“我不会让她们动你丝毫。”

    “我知道。”明央点头，“我相信妻主。”

    “以后我不在你身边的时候，你要多增加一些人手保护自己。”南挽不怕丞相对她动手，就怕危及身边人。

    如非不得已，她也不想得罪丞相。但没办法，有些事，不是她容忍对方就会放过她。

    “嗯。”明央紧紧抱着南挽，他会努力不给妻主增加负担。

    丞相府。

    派去街上打听消息的小厮跪在地上，脸色惨白。

    “好一个南挽，她竟然敢如此欺辱我儿。”丞相不解气地把周围的东西摔得一干二净。

    她那么疼宠的女儿，竟然遭受了这般痛苦。

    “大人。”绿衣小厮闯了进来，“大小姐要见你。”

    “让她进来。”丞相平复心里的怒火，没好气道。

    “母亲。”云拂朝她行了个礼。

    看着容貌秀丽的大女儿，丞相恍然忆起之前的夫郎。

    记忆中，他也喜穿白衣，衬着他整个人越发干净。

    可这份干净终究被她所毁。

    “母亲？”云拂诧异地看着她。

    丞相回过神来，道：“有什么事？”

    云拂恭敬道：“听说妹妹被人欺负，我想帮母亲解忧。”

    “你有心了。”丞相叹一口气，这么多年她一直冷落这个女儿，可这个女儿却丝毫不怨，与府中所有人都相处的很好。

    果然是他的亲生女儿，性格都一模一样。

    “既然你想帮忙，那这件事就交给你处理吧！”近日她被礼部尚书挤兑得厉害，有人替她分忧也好。

    “是。”云拂恭恭敬敬地退了出去。

    “大小姐，你真的要帮二小姐？”柳枝自小姐回来后便闷闷不乐。

    这些年因为云霞，大小姐受了多少罪，而今竟然还要帮她？

    “怎么可能？”云拂嗤笑，“只是做做表面功夫而已。”

    俗话说得好，敌人的敌人是朋友。所以，她不仅不会害南挽，还会帮着对方对抗丞相。

    “柳枝，你派人联系南挽，就说我云拂有意跟她交好。”云拂唇角微扬，笑道。

    虽然南挽现在实力还比较弱，但背后站着尚书府这座大山，不愁没有抵抗之力。

    再说，她也不需要对方做什么，只要给她亲爱的娘亲添添堵就好。

    (本章完)

