    秃毛呆住在原地，瞪着那只巨大的天际，脑子里一阵乱哄哄的思绪。

    一会儿想着，鸡爷不是天地间唯一一只天鸡了？鸡爷的独一无二，没了？

    一会儿又想着，鸡爷有同族了？

    鸡爷有小鸡崽子了？

    “嗷！”霎时间秃毛一嗓子嚎出，眼眶红红，泪眼花花：“鸡爷有同族了！小娘皮，小娘皮，鸡爷有……”

    “对对对，你有同族了。”沐夏也从最初的震惊中回过了神来，扬起欣喜的笑容来，伸手搭住秃毛的肩。

    这俩人一个哭，一个笑，都在仰着头以十分神奇的目光，望着虚空中那只金仙境界的巨大天鸡。

    直看的这只天鸡浑身发毛，一身羽毛都快炸了起来。

    “喂，你是天鸡一族的族长吗？”沐夏笑吟吟地问道。

    “回前辈的话，晚辈凌天，乃是天鸡一族的老祖。”

    这只天鸡忐忑地回道。

    虽不知这两人出自何族，但沐夏和秃毛身上的气息，给它一种望而生畏之感。

    “天鸡老祖啊……”沐夏有趣地呢喃了一声，笑着一拍秃毛的背：“那你来见见你的老祖宗吧。”

    我的老祖宗？

    凌天一愣后，顿时一怒。

    若不是沐夏没展露出敌意来，它几乎怀疑这两人是来踩山门的了！

    但下一刻它绿豆眼猛地一凸，只见秃毛脚尖一点，一步腾空，人形顷刻间化为本体，足足数百万丈的肉身，是这支金仙天鸡的几十倍大！

    它现身在虚空中，投下的阴影将整座天鸡一族的山门所笼罩。

    数不尽的天鸡族人，从下方惊愕地抬起头，便见一只从未见过的陌生天鸡，比的它们的凌天老祖，似个小鸡崽儿一样。

    “嘶！”

    “那是谁……”

    “难道是我天鸡一族，流落在外的老祖宗吗？”

    “老天，这位老祖比凌天老祖还强悍，那气息压的我快喘不过气来了……”

    天鸡山门中哗然惊呼。

    另有两位金仙境界的天鸡老祖，震惊地冲出洞府外。

    秃毛俯视着叽叽喳喳的一群小鸡崽子，绿豆眼里竟是一抹慈祥之色，而后缓缓地望向了只到它鸡爪高的凌天。

    “小家伙，本座秃毛。”它伸出巨大的翅膀，温柔地揉了揉凌天呆滞的脑壳：“咦，你抖什么？”

    “拜见秃毛老祖！”

    凌天一个激灵躬身拜道。

    实在是不能不拜，它怀疑自己敢说一个不字，“慈祥”的老祖就要一翅膀拍死它！

    “拜见秃毛老祖！”另两只金仙天鸡，也齐齐腾空，恭敬地拜下。

    “拜见秃毛老祖！”

    山门中的天鸡族人们，更是响声连天，激动跪拜，震彻天地！

    这么强的一位老祖宗，对它们来说是真正的惊喜和敬畏！

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……免礼，免礼孩儿们！”秃毛笑的能招了狼来，一晃又恢复了人形，大喇喇跃下到天鸡一族的山门里。

    “给老祖我准备一座洞府，带着老祖看看咱们的山门！”

    “是！”

    凌天也化为了人形，一个壮硕的中年男子，忐忑地随在秃毛身后。

    另外两位一为老者，一为中年妇人，分别是凌巍和凌月，在前方为秃毛引着路。

    “噗嗤！”沐夏在山门外笑弯了腰：“这家伙，从来不知道什么叫客气。”

    神识里秃毛在众星拱月之中，伸长了手臂，冲天摆了摆。

    她便一步掠出，继续去收集自己的矿脉了。

    待到几日后回来，秃毛已经有了自己的洞府，坐落在天鸡一族的最中央，洞府之外还命凌天修建出了一座巨大的广场来。

    此刻秃毛翘着二郎腿，坐在广场上方，下方是老老实实的凌天三人，和一整个天鸡一族的小家伙们。

    恭恭敬敬在听他……吹牛逼。

    “而后你们老祖我，一巴掌一个，拍的那九位魔帝跪地求饶，非要给你们老祖当奴仆！”

    “啊！”小家伙们张大了嘴：“老祖，您的九魔奴仆呢，能召唤出来，给我们看看吗？”

    “那不行。”秃毛一摆手：“你们老祖，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，那九个魔崽子岂能打动了我？”

    “嘶！”小家伙们眼睛发亮：“难道老祖没有收下九魔奴仆？”

    “咳。”正准备继续吹下去的秃毛，一眼看见了广场外戏谑瞧着他的沐夏，连忙咳嗽一声道。

    “都散了吧散了吧，明天给你们下回分解。”

    “是。”

    小家伙们叽叽喳喳地退下广场。

    沐夏听见他们激动又崇拜的声音。

    “老祖真是太厉害了，九个大魔头，谁都打不过，老祖一现身就让他们求饶了！”

    “对呢对呢，还有老祖前天讲的，有个叫‘小娘皮’的，也是个很厉害很厉害的人物，但是每天哭着喊着想嫁给老祖呢！”

    “那当然，老祖这么威风，境界这么高，骨龄又这么浅，我都想嫁给……”

    “咦？”

    “哎呀我什么都没说。”

    一个少女羞红了脸跑走。

    后面其他的少女们笑着闹着追上去。

    全没人看见，后面广场上翘着二郎腿的秃毛老祖，正以一种看待“后宫佳丽三千”的猥琐表情，望着那一道道花儿般的背影。

    “秃毛老祖。”沐夏溜溜达达走过来：“心情不错啊？”

    “那是啊，小娘皮，鸡爷的春天来了！”秃毛眼睛锃亮发亮。

    “吆，鸡爷的春天现在才来啊？不是一直有个哭着喊着想嫁你的小娘皮吗？”

    “糟！”

    鸡爷要完！

    秃毛一个激灵，跳起来撒丫子就跑。

