    岬越寺秋雨眼神微微一缩，如果他之前还没搞明白，一个悬赏的事情搞得这么众所皆知是为了什么。

    在赵扶余提醒下他就开始明白了过来。

    不止是东樱之外各方在想要借着京都御的乱局做些文章，就连东樱内部的许多势力，在察觉到京都御开始了重建以及内部波澜不断的情况后，也开始了他们的心思。

    那暗黑界对于赵扶余的悬赏，就是一个引子。

    将许多事情摆在台面上去，让周围的各方都汇聚而来的引子！

    “这种手段，简直是附着了令人难以忘记的臭味。”

    “阴魂不散啊...中村蓟！”

    这次京都御大事件里，中村蓟可以说是大败亏输，还将自己的名声成就了赵扶余以麟厨战胜龙厨巨头的战绩，在国际上彻底成为一个不可撼动的丰碑。

    可是实际上，美食会的所有任务目标都已经被中村蓟完成。

    所谓的失败不过是他个人目标的成败，更加不会影响到他在美食会内的地位。

    不然，也不会让他有空闲腾出手来，又给东樱和赵扶余开始上眼药了。

    别忘记了，如果完不成任务，哪怕是中村蓟已经是美食会的巨头之一，该受到的惩罚也是不会少的。

    “扶余大哥，你已经知道悬赏背后的那个人了么？”

    一脸惊讶的白滨兼一，却被岬越寺秋雨无语的拍了拍脑袋。

    “现在关键不是发布悬赏的人，而是那人想要引发的事情...”

    “这才是最麻烦的！”

    既然是成为了白滨兼一的师傅，那么这些背后的东西，他们自然也得耳提面命。

    这才是真正成为师傅的责任，不止是教授一门技艺，那种只能算是学徒，面对弟子他还需要教授他成长，如何成为一个更加优秀的人！

    “引发的...事情？”

    白滨兼一虽然也经历了不少的事件，可是相比较于这些与各方势力博弈，甚至是各大巨头勾心斗角的戏码，他还是经历的太少了。

    实际上真正的年轻天才，经历的就是他承受的那些麻烦才对。

    有些难度，又并非是完全超过了他们理解的范围。

    只有慢慢的提升后，才会遇到更加可怕的问题。

    没有谁像赵扶余一样，出山就开始刷的是地狱级副本，遇到的第一个对象就是堪称武道界无敌的存在，范马勇次郎！

    这也让赵扶余后来遇到的事情一件接着一件，没有任何一个是年轻人该经历的，偏偏他还全部都顺利的给解决掉了。

    ‘厨祭’之名，也因此在国际上彻底的打响，如今已经不再是因为他未来有可能成就如何而被世人所知了。

    在他食戟上战胜了中村蓟后，便是踩着这位美食会的巨头人物之一，彻底的登临到了世间顶尖的范畴当中去。

    所有人都知晓，不久后这位厨祭便会达到，所有人都冲刺过，却无人接近过的成绩之中。

    在二十岁前，成为龙厨！

    这也是那位最强厨神留下的最可怕的记录之一。

    现今，在他们的这个时代当中，即将出现一个比肩那位厨神的存在，对整个世界的料理界，乃至是世界各方的存在而言，都是一件难以置信的事情。

    也是被许多人视为，一个美食大潮即将到来的标志。

    或许，在新的美食大潮来临的时候，他们也即将见证...厨神的诞生！

    ...

    “京都御现在的情况，随时都有新的异变者出现，京都御官方已经将所有能够调用的势力都派遣出去了。”

    “甚至不惜联络了民间的各方势力，就是为了维持局面的安稳。”

    “这也给了其他许多势力扩张的机会。”

    岬越寺秋雨的话讲的很细，白滨兼一也不是真的傻子，只是相对单纯一些，理解能力没什么问题。

    很快就明白了过来，可是他还没理解为什么这件事会和赵扶余的悬赏令有关系。

    “但是京都御之外的势力呢？”

    “没有官方的背书，他们擅自来到这里，可就等于是对各方势力的挑衅。”

    “不管是为了维持安定也好，为了保护自己的利益也好，京都御本土的力量必然会抗拒这些来自各方的外界势力。”

    “但...有了一个光明正大的借口，那就不好说了。”

    “比如保护，或者是追求杀死扶余店长...”

    也就是和赵扶余关系很好，岬越寺秋雨才会唐突的直接把很多事情说得那么直接，当然赵扶余本身也不介意这些小节。

    “百鬼众如今已经控制了京都御泰半的地下势力。”

    “剩下的各方即便要争夺，也不是没有那个能力接管，可是百鬼众始终没有扩张，便是因为一家独大不好...”

    “木秀于林，风必摧之。”

    赵扶余也略带笑意的和白滨兼一介绍了一下现在京都御的情况。

    基本上被百鬼众控制的区域，夜晚之后很大一部分的安全便是靠着百鬼众的特殊性来维持。

    有着与京都御大结界颇有关联的百鬼众帮忙，官方的压力也小了很多。

    尤其是那些异变者一旦出现，不管是否是在爆发状态当中，都能被有效控制。

    这也是百鬼众的许多魍魉在配合官方在处理事情。

    百鬼众的扩张也是在这样的情况下，被各方默认。

    毕竟他们出的力气可不比任何人小，更加关键的是还没有太多的利益冲突。

    “那家伙用一个几乎不可能被实现的悬赏，轻易的就把东樱内部的局势再次引入混乱，无数的野心家都看准了这个时机，欲要登台唱戏。”

    露出了一抹冷笑，赵扶余这个时候是没有空去管那个逃回北美的家伙，不然哪怕是千里万里，他也要想办法解决掉这个心腹之患。

    哪怕他是绘里奈的亲生父亲也一样！

    “对于普通人而言混乱的时代，却是各路野心家，枭雄们等待无数时间，才能获得一丝的...时机啊！”

    听到赵扶余的话，岬越寺秋雨也是连连点头，他没有想到赵扶余看着这么年轻，已经可以看到这般地步。

    很显然，自己的弟子虽然已经算得上优秀了，比起赵扶余这样的旷代资材还是差了许多。

    ‘不过仅仅是武道方面，也足够了...’

    岬越寺秋雨眼眸低垂，他也不是不知好歹的人，白滨兼一的心性资质无一不是他们心中最好的璞玉，如今更是已经被擦拭出了几分光彩。

    自然是让梁山泊的众人都十分的满意。

    只不过这次黑暗界悬赏赵扶余的事情也并没有他本人说的这么轻描淡写。

    据他所知，暗黑杀人拳方面有相当多的达人级巅峰的存在对这份悬赏可是心动了。

    毕竟...武道一途要突破到神级领域，可没有外人看着的那么简单！

