    第382章 影帝刘备，计划实现

    看着此刻已然身死的严纲的尸首，所有人都愣住了，甚至于说是直接沉默了。

    原本还想战斗下去的士兵，也在这时失去了继续战斗的欲望。

    毕竟自家的主公，也就是自家的将军都已经死了，自己还接着战斗下去做什么。

    将军都没了，战斗下去还有意义吗？

    更何况与之战斗的这些人, 又不是什么异族之人，是自己的同胞兄弟。

    自己没有道理为了一个死人跟自己的兄弟打生打死。

    一瞬间，原本那些跟着严纲一起反叛的士兵也纷纷开始放下了手中的武器。

    而此刻众人之中，关羽，张飞以及田楷三人却在这时直接踱步而出，来到了刘备的身边。

    “大哥，你没事吧？”

    “刚才可真是担心死我！”

    刚一来到刘备的身边，张飞当即便是满脸关心的对着刘备询问了起来。

    此刻得张飞浑身是血，很显然刚才他也杀了不少人。

    “对啊，大哥！”

    “你这没什么事情吧？”

    虽然慢了张飞一步，但是关羽却也是随之对着刘备询问了起来。

    毕竟是自家的结义大哥，关羽就算再不济，还是会比较担心他的。

    “二弟三弟放心，我没事！”

    刘备见此，心中直接便是微微冷笑，脸上却是直接笑着对着他们回应了一声。

    “果真是严纲这个贼子！”

    “让我直接将其五马分尸！”

    就在这时，田楷看着刘备手中提着严纲的尸首，当即愤怒的情绪瞬间爆发。

    双手一伸，便准备从刘备的手中将严纲的尸体带走，准备将其鞭尸。

    然而刘备见此，却是直接便是将严纲的尸首重新收了回来, 拒绝让田楷将其直接带走。

    “田将军休要如此！”

    “人死如灯灭, 往事已过，又何必如此对待尸体呢？”

    “再者说对方跟你也有同袍之谊，你更加不能做这种事情！”

    “即便对方再不对，这多年的同袍之谊, 也不是假的呀！”

    当下看着眼前的田楷，刘备直接便是对着他苦口婆心的劝诫道。

    然而田楷闻言，却是直接的不管不顾，怒目地看着眼前的刘备，对着他说道：“玄德无需多心，也无需理会，对于这种畜生，我哪里还需要顾及什么同袍之谊！”

    “还请玄德将他的尸首交给我，我一定要将他大卸八块，以谢心头之恨！”

    想着田楷这愤怒的样子，刘备当即也是拗不过。

    脸上直接装出一副无奈的样子，随后便是直接将严纲的尸首朝着眼前的田楷递了过去。

    “多谢！”

    田楷接过尸首的一瞬间，便直接朝着身后那士兵的群体走了过去。

    随后，士兵也哗啦啦的一声全部离去的。

    这一忙，直接便是忙了一晚上，直接到了第二天。

    相比起其他人因为悲伤而睡不着觉，昨天晚上刘备却是直接因为激动而睡不着觉。

    原因很简单。

    那就是公孙瓒死了，他麾下的大将又死了。

    现如今整个公孙营地之中，就只剩下田楷一人。

    而在田楷所接触到的事实中，自己却是直接帮助他诛杀仇人的人。

    至于有关自己跟严纲一起动手诛杀公孙瓒的这一件事，却是几乎没人知道。

    不仅是因为这件事情事先隐蔽性做得很好，更加重要的是那些知情的人也在昨天晚上被刘备暗中让人直接诛杀了。

    而也正是因此，这一件事情也直接成为了一件不为人所知的事。

    内心喜悦的刘备从自己的营帐之中刚刚走出，一名士兵便是直接迎面朝着刘备走了过来。

    看着这名迎面而来的士兵，刘备当即脸上便是露出了一抹疑惑的神情。

    而这名士兵也随之来到了刘备的面前，对着刘备十分恭敬的说道：“刘将军，我们田将军有请！”

    田将军？

    他们这是在说田楷吗？

    这田楷怎么大早上的就来请自己。

    难不成是有什么事情？

    一瞬间，刘备的脑子便随之转动了起来。

    而伴随着脑子的转动，刘备也在同时对着这名士兵回应的一声：“好！那麻烦你带一下路！”

    那名士兵也没有拖沓，直接便是对着刘备回应了一声。

    随后便急忙转身，带着刘备朝着营地之中的中央大帐而去。

     在经过一番穿行，刘备终于随着这名士兵来到了中央的大帐。

    刚一掀开帐篷的帘子走进营帐之中的时候，刘备却忽然发现此刻营帐之中不仅有田楷一人，就连其他的武将此刻也全都在营帐之中。

    看着众人因为自己的到来而将目光全部朝着自己看过来的样子，一瞬间刘备似乎反应了过来。

    当下刘备直接便是假装出一副疑惑不解，但是却十分淡定的样子，朝着此刻位于正前方的田楷走了过去。

    虽然脸上十分淡定，但是刘备的内心之中却是十分激动。

    因为此刻的刘备已然猜测到接下来会发生什么事情。

    这些即将发生的事情，自然便是自己之前已经预料到的。

    甚至可以说，自己跟严纲合谋诛杀公孙瓒，在那之后又诛杀严纲，全都是为了这一刻。

    因为这一刻在刘备的预料之中，便是田楷率着众人为了答谢自己诛杀严纲这一恩情，同时也是为了守住这些士兵，从而认自己为主。

    就在这时，看着已然来到自己面前的刘备，田楷当即便是郑重的上前一步，对着刘备骤然间行了一个礼。

    “我代表全体将士感谢玄德昨晚出手诛杀贼子！”

    “我同样代表已故的公孙主公感谢玄德为他报了大仇！”

    随着田楷这两句话落下，营地之中的将领们也全部在一瞬间起身，冲着刘备行了一礼。

    刘备见此直接便是装出了一副慌张无措的样子，冲着这些将领们便是急忙摆了摆手说道：“诸位无需如此，这都是玄德应该做的！毕竟我跟公孙将军亲如兄弟，见他被贼子杀害，我又怎么可能不为他报仇！所以这是我的份内之事，举手之劳，诸位也无需如此！”

    听着刘备此刻的这翻话，众人直接便是心中一阵感动。

    随后，田楷似乎做出了什么决定，当下直接便是抬起头来看着眼前的刘备对着他大喝道：“请玄德带领我等，继续完成主公未完成的梦想！”

    (本章完)

