    “紫府？哼，你小子还知道紫府啊，现在的紫府中层战力快被你杀尽了，不过给老夫一点时间，这样的战力还是很容易招揽的，没有什么事比我女儿的事更重要，你以为老夫不想去么？只不过那是有森严限制的，千岁以下的年轻强者才能参加，过了千岁就是多一天也不行，强者战开启时，会出现通天石碑，在那上面显示你的年纪，任何人做不了假。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说到底，还是年轻强者的天下，据说，只要参加强者战不死回来，实力都会突飞猛进，那是真正的历练路程！在这个大世，有谁不想不朽，有谁不想活得更久一些呢，”

    说到最后，紫府之主神色有些感叹。

    “原来是这样”

    看着这个紫衣圣，洛天有些感慨的点点头，想了一下说道：“前辈，如果晚辈有幸参加强者战，定会护佑紫裳的周全，”

    “嗯，不管如何，小子，有你这句话，我就放心了，你是神体，神体的路更难走，你以后更要小心一点，就像这次，你也太冲动了，如果老夫不来，凭那个紫薇圣地的老家伙，可是不一定能护得住你，境界越深，越接近天道，那道匪夷所思的神通和手段及感悟不是你能理解的。

    另外，你和阴阳教的事，老夫也会帮你尽力化解，其实老夫放出消息说紫府和你旧账一笔勾销，也是给阴阳教提个醒。

    现在阴阳教和天宝阁真的战起来了，水火不相融，应该无暇顾及于你，等稍加时日，我想不用老夫出面，阴阳教的人自会亲自上门和你言和，大成的神体让万世忌惮，不是没有道理的，”

    “前辈缪赞了，多谢！”

    洛天这句话说的极为的真诚，他怎么也没有想到，他和紫府会走到今天这一步，只因为救了那个紫裳，却是没有想到换来了紫府的和解，这是洛天没有想到的，而且洛天自认观人相不错，这个紫衣圣倒是一个值得结交的老头。

    “好了，你也不要客气了，你小子潜力巨大，以真灵初期竟然敢搏杀真灵后期，后生可畏，不过那个七星盗排名第二的魔狮星，说实话，实力很一般，遇到真正的强横的真灵后期的高手，凭你现在的实力想搏杀真的很难，从这个罗刚的表现就可见一般，以后好自为之，切忌冲动，做大事者，不可忍一世，但要忍一时，明白吗？”

    最后紫衣圣看向洛天善意的提醒道。

    “多谢前辈，晚辈受教了，”洛天表示感谢。

    “好了，走吧，我这里有一枚我们紫府的紫灵筑元丹，应该对你的伤势有帮助，你收下吧，”

    紫衣圣收了真灵护罩，把一枚丹药扔给了洛天，紫色如同梦幻，极为的漂亮，上面如同紫色的真龙在游动，一看就知道绝不是凡品，洛天接过，再次谢过，只不过没有立即吞服，紫衣圣看了一眼洛天，也没有在意。

    “对了，前辈，晚辈还有一事不明，这落阴山谷隐蔽无比，您怎么会到这里来，难道是专门偶遇？”洛天最后还是把心底的疑惑说了一出来。

    “你小子，你还以为你不会问呢，”

    紫衣圣微微一笑道：“说是偶遇并不过，我自然不知道你在这里和七星盗大战，只因为我打探到，在这落阴谷附近出现了一只地底阴魔兽，”

    “地底阴魔兽？”洛天一怔。

    “不错，地底阴魔兽是一种极为罕见的物种，灵智不高，力大无穷，喜欢沉睡，一睡就是几十甚至上百年，很难找，”紫衣圣解释道。

    看到洛天疑惑的目光，紫衣圣再次解释道：“实不相瞒，裳儿有隐疾在身，急需要品阶极高的阴魔兽的精血为药引，老夫要赶在强者战开启前，托人为她炼制一枚天青回阳丹，所以这才长途跋涉，寻找到这里，”

    “是这样”

    洛天点头。

    “轰”

    这时，突然整个落阴谷地底突然爆出一阵地动山摇的声响，如同地底似乎要塌陷一般，轰隆声不绝于耳，似乎要把整个落阴山谷给掀起来。

    “难道真的有地底阴魔兽？好，太好了，小子，带你们的人先出去，老夫要对付阴魔兽了，此兽极为凶猛，不可小视，”

    紫衣圣此刻大喜，急忙说道，然后身形一晃，向着那地底动摇的核心处掠去，一身灵力硬生生的把这落阴谷的阴气给冲开了一条道路。

    “洛天，怎么回事，什么动静”

    这时，紫薇真人，天妃等人赶了过来，天妃更是问道。

    “是地底阴魔兽，想不到在这山谷中，还有地底阴魔兽，看来是刚才的大战的动静太大，惊动了它！好了，我们先出去吧！”看到天妃身上的那衣裙的灵光开始暗淡，而梅沁和浩然共同顶着一个龟壳，也似乎到了极限，洛天深吸了一口气说。

    “看来，这个紫府的府主应该是冲着那地底阴魔而来才对，此人救了大家，我紫薇圣地也不是知恩不报之人，这样，小友，你带他们先离开落阴谷，老夫去看一下，看能不能帮上一点忙！”

    紫薇真人沉呤了一下，然后身形一掠，就向那核心地掠了过去。

    洛天深吸了一口气，然后带着天妃等人，急的向着谷外掠去，等到了谷外，天妃的那件衣裙全部变了颜色，已经失去了效果，不能用了，于是重新换上了五彩霞衣，而梅沁和那个浩然用祭出的龟壳也到了极限，一出谷口，众人均出了一口气。

    由于洛天受伤很重，所以众人就在远离落阴谷几十里外休养，看着洛天拿着一枚紫色的如同梦幻般的丹药反复的观看着，同时注入灵力查探着，那个梅沁不由的失声叫了起来：“紫府的紫灵筑元丹？洛小兄这是那紫府之主送给你的么？”

    洛天微微一怔，轻轻点头：“梅前辈知道这丹药的来历？”

    虽然知道此药不菲，不过洛天不敢轻易服用，所以还在查探，听到梅沁说话，洛天决定询问一下。

    梅沁微笑点头：“自然知道，紫府别的丹药很一般，不过这紫灵筑元丹可是一绝，号称可以医死人，生白骨，神奇无比，这个药方极为的珍贵，据说就连天宝阁也没有，被人称世间十大奇药之一，想不到他对你这么好，竟然舍得把这样的丹药送给你，我相信紫府也没有多少！”

    “想不到此药来历这么大，”

    洛天轻轻点头，这才知道这枚紫灵筑元丹如此珍贵，认真研究了一番后，确实丹药没有问题，这才吞服了下去，这才闭上眼睛，盘膝打坐起来。

    丹药入口即化，药力缓和又强大，如同一条游动的真龙一般，游遍四肢百骸，让人感觉极为的舒坦，极快的修复着洛天受损的身体

    望着洛天闭目养神的模样，天妃轻轻的张了张嘴，想询问洛天为什么紫府会突然对他这么好，不过想了一下还是没有问出来，在落阴谷众人都消耗的灵力很多，所以众人围坐在洛天的四周，也一个个的恢复起来。

    “天家的家主，我警告你啊，你敢耍花样，别怪我的拳头不认人，快点，落阴谷到底在哪里”

    远处，小凌，冰女，落英，沙千雪还有黑猛五人几乎是挟持着天妃的父亲赶了过来。

    “咳，几位，在下也担心妃儿的安全，岂会欺骗诸位，前面应该就是了，”

    一般白衣，像貌颇为儒雅的天山此刻心里不担心那是假的，自己醒来后，现不见了天妃的影子，连紫薇真人和自己的那几位好友也都不见了，就知道天妃背着自己去了落阴山支援洛天了，心中焦急万分。

    而正好，大长老把冰女，小凌还有落英等人带了过来，不见了洛天，特别是冰女是洛天的女人，又擅长天演卦象，虽然对天机有专长，不过对于洛天她也感觉有些不对劲，于是二话不说，伙同小凌，落英还有沙千雪把天山给“劫持”过来了。

    “天家的家主，洛天最好不要出事，不然的话，你难辞其咎！”

    冰女的神色冰冷，一双桃花眸阴冷无比，一路上，她都心神不定，眼皮直跳，直接感觉有不好的预感生，所以众人不遗余力，星夜赶路，终于赶到了落阴山谷附近。

    ”前面应该就是了，七星盗恐怖异常，大家小心点，“天山当先飞行，面色有些凝重，他自然更担心天妃的安全，七星盗的凶名太过恐怖，即使小凌和冰女不”挟持”他来，他也要赶来的。

    “咦，前面有灵力波动，似乎有人！”小凌身为紫麒麟，感应极强，很快的现了洛天和天妃等人，于是大声的叫道，如同一道紫光冲了过来，直接过了天山，让天山不由的一惊，才知道这个紫的丫头度是如此的恐怖。

    “是小凌么？过来吧，不必担心，现在没事了，”

    洛天虽然在修练，不过一心也可二用，自然就现了小凌和冰女等人的气息，于是出声道。

    “大哥哥？嘿，大哥哥，我来了，太好了，你没有事吧，”小凌听到洛天的声音，顿时一阵兴奋，急的冲了过来。