    当游艇第一次收网，网里的鱼蹦跳挣扎的时候，重新来到甲板的印第安人们眼中都有嫉妒的神色了。

    他们会捕鱼，可是一网能弄到这么多的鱼，够许多人吃好长时间了吧？

    他们有渔网，不过不结实，而且还小，编织的不够细密。

    更多的时候需要用木矛、石头砸，然后把鱼捞出来。

    一般淡水鱼比较适合，海里的话，费劲。

    李易操纵游艇，捕鱼当娱乐。

    人家印第安人捕鱼为了生存，鱼好吃啊，是肉。

    一网鱼打上来，李易又下底网，捞贝类。

    贝这个东西，除了海边能有的，想要潜水收获，费劲。

    李易若是潜水，不戴任何设备，捞贝类，游啊游的，捞出来的够几个人吃一顿。

    看上去没问题，实际上不值得。

    他消耗的热量如果用在其他的方面，可以获取更多的食物。

    他如果不吃其他的东西，只吃贝类，潜水消耗的热量补充不回来。

    像老虎、狮子等食肉动物，它们会尽量合理利用自己的体力。

    连续几次捕不到猎物，它们会被饿死。

    土著们爱吃海鲜，更多的时候却去河里捕鱼。

    他们需要生存，在海里的收获比不上河里的。

    他们还要饲养动物、种地。

    收获的粮食堆放起来，要是遇到一场大火，把粮食烧没了，整个部落就差不多完了。

    李易查的资料显示，这边的一个大的部落，可以说是文明。

    经过研究，都发展出来十多万人的规模了，似乎就因为一场人为的大火而消失。

    人为的大火显然是连着房子和粮食一同烧，偷袭、内部叛乱。

    或者是边打仗边放火，由于没有更多的证据，无法确定具体情况。

    一网贝类被打上来，里面还有鱼虾和大螃蟹，海草也不缺。

    海草羽林飞骑收集起来，游艇上还有鸡和猪，喂它们。

    它们吃得好，天天吃海鲜，随便吃，猪只要给吃的，就会增肥，鸡下蛋更多，不缺钙。

    两网就够了，这个部落的人加在一起才五百多，两网够大家吃至少三顿。

    显然一次吃不完，需要晾晒，留着继续吃。

    游艇回到岸边，李易在平板电脑上给出了一个大家围着篝火边吃边喝边跳舞的动画。

    头领瞬间明白是啥意思，好，我们一起吃东西。

    大家重新回到陆地，烤的苞米没烤呢，烀的苞米烀好了。

    煮的玉米带着外面的皮一起煮，一层皮，其他的皮剥下来。

    “有两种方法来处理，一种是刚才剥下的外面的玉米皮，用那个来当盘子接，烫手，烤的也是。”

    李易边说边操作，用玉米的皮垫着，伸手在水里抓出来一个玉米，赶紧另一个皮接上，好烫。

    倒腾几下，不使劲抓，就不那么热了。

    “捧着慢慢啃，现在还不行，烫牙，对牙神经伤害太大。”李易说着把这个苞米递给桃红。

    桃红根本不吃，小心地捧着，她怕烫。

    “第二种就是咱们的进餐工具，筷子。”李易拿起一双筷子，在水里夹出一根玉米。

    另一只手抓剥下来的皮，托一下，一根筷子从玉米的后面插进去，手抓紧，松手，烫。

    筷子把玉米穿上，筷子就是这么好用。

    “拿着。”李易把筷子递给永穆公主。

    他继续用那个皮咔嚓一下子把玉米从中间掰断，另一根筷子插进去。

    “插半个玉米，好啃，还能用手往下搓粒，这个不行，太嫩。”李易甩着烫的手对永穆公主说。

    “李郎你咋那么熟练呢？”永穆公主看出来了，自己的李郎分明是不止一次这样干过。

    “跟着师傅们的时候都如此吃，嫩的还能做菜，跟虾仁一起炒，再放点青豌豆。”李易菜都想好了。

    永穆公主看着咽一下口水，却不急着吃：“李郎，怎么烤？明火烤？”

    “明火不行，明火叫烧。得炭火，分熟烤与生烤。

    熟烤就是现在的在火上烤，刷酱，不喜欢吃酱，烤得稍微硬一点便可。

    生烤必须是带着外面的皮先烤，不然越烤水分越少，不停地刷油刷酱，到最后就咬不动。

    另外有一种烤，属于焖烤，放在灶坑中，我有个小发明，制作出来一个多空的泥炉，插进去烤。”

    李易都熟悉，烤玉米难不住他。

    说着他突然笑出声，想起曾经的一个情况。

    有的地方吃烤玉米，把玉米粒用铁丝穿上，十几二十个粒，算一串儿。

    然后这样的人到了东北，东北一样有烤玉米。

    他们一点就是十串儿、二十串儿，服务员惊诧地确认，真的要这么多？他们表示肯定。

    等玉米上来了，他们傻眼了，一串就是一整个玉米，十串儿、二十串儿，确定不是喂牲口？

    笑几声，李易对莫名其妙的永穆公主说：“虽说咱们要种子，不过回去第一茬种完，种第二茬的时候，可以卖一点。”

    “像辣椒一样卖大价钱？”永穆公主大眼睛眨呀眨。

    “对，烤串儿，一串两粒，十钱，多不？”李易问。

    “还是种吧，一粒是不是就是一个秧子？钱什么时候都能赚。”

    永穆公主摇头，她学会不在乎钱了。

    李易微微一愣：“好，种，听你的，种完第二茬，第三茬大规模种植的时候，咱们提前育苗。

    别人的还没灌浆的时候，咱们的先出来，卖一次，多赚点钱。

    在闻恬兰香阁卖，提前预约，钱多了好支援边关，咱大唐的仗还有得打呢。”

    “好的呢！”永穆公主开心了，她开心的原因就三个字‘听你的’。

    家庭的事情，她也想参与，帮忙。

    大唐的许多男人根本不听妻子的话，妻子甚至没有话语权。

    而李郎不是，有时候会商量着来。

    土著头领无暇管别人的家庭事情，他指挥着自己的人拿柴火过来，同时处理鱼虾、贝类、螃蟹。

    螃蟹他们其实是不吃的，肉少。

    李易的队伍吃，教土著挑虾线、清洗螃蟹，大螃蟹不烤，蒸。

    土著这才发现，原来大虾那个黑色的要挑出去哦？

    羽林飞骑还教当地人把鱼鳔单独拿出来，鱼肠子什么的本来也能吃，不过还是算了，跟他们交流，煮一下，用来喂猪。

    一番忙碌，中午饭都没吃，天色渐暗，篝火升起。

