    知道此时不是疑惑的时候，强忍住心中的眩晕，张悬继续向眼前的石台看去。

    此时的黑影，似乎和他有了相同的经历，天空中不断有天火落下，一团团火焰，将其烧的如同锅底，漆黑如碳，气息也没之前那么强烈，好像随时都会死亡。

    就在气息低沉到不可察觉之时，一道细微的力量，从对方体内，缓慢生长，像是一个种子，开始发芽，很快就蜕变成参天大树。

    越来越强，越来越盛，虽然黑影不在动弹，却给人一种，随时都会撕破空间，跳跃而去的感觉。

    “这是……破而后立，破而重生？”

    心中一震。

    秋风扫落叶，一到秋天，万物繁荣的景象就会被淹没，最终变得毫无生机，但到了春天，万物复苏，灵气重新回归，之前看起来死亡的东西，再次会绽放新的生命。

    这是大自然的规律。

    显然，眼前的黑影就是用了这种方式。

    “这种天火，对抗的越凶猛，灼烧的越厉害，相反，力量削弱，温度也会下降，待身体在低温火焰的淬炼下，提升了力量，再继续下去，也就能够适应了……”

    恍然大悟。

    这种至尊天火，和雷劫一样，你修为越强，积累的越雄浑，雷霆的力量就越大，而你积累的越薄弱，后者反倒越小……

    当务之急，并非硬抗，否则，就算达到了金身境的巫魂，也承受不住，会陷入昏迷，既然如此……不如先进行示弱，带身体力量晋级后，再逐渐增强。

    “寒冬来临，万物寂灭！”

    明白这些，张悬不在抵抗体内的火焰，一瞬间像是断绝了呼吸一般，整个人心神离体，好像到了寒冬，大雪覆盖之下，万物寂灭，看不到一点绿色的植被。

    滋滋滋！

    果然，他力量全部安静之下，天火像是没了对手，温度急速降了下来。

    这种情况，真气像是汽油，用汽油阻挡火焰，只会让后者越来越凶猛，而将其锁起来，不与火苗接触，伴随时间推移，火焰失去了动力，自然会逐渐熄灭，最终消失不见。

    真气不抵挡，整个人陷入沉寂，看起来像是个普通人，天火的威力减弱，疼痛减轻，已然可以承受了。

    火焰分散在细胞内灼烧，一道道黑气，被烧了出来，肉身逐渐向金黄色迈进。

    修炼过天道金身，张悬知道，这些黑气都是身体中的杂质，就算不停一遍遍淬炼，也难以祛除干净。

    就好像洗澡，无论如何清洗，都能搓出泥垢。

    灵气有杂质，因此，灵石才分出绝品、上品、中品和下品等诸多等级。

    但即便是最精纯绝品灵石，也不是百分之百精纯，吸入的灵气，都如此，人体的杂质可想而知。

    天火，正是将这些东西烧成灰烬，从体内排泄出来，让修炼者更加强大。

    金子是杂质最少的金属，不停淬炼，肉身就会和它一样，放出金色的光芒，这正是金身的由来。

    黑气释放的越来越多，张悬身上的金光越来越盛。

    之前只是灵魂被灼烧，现在肉身、真气，都有了金色的转变。

    轻轻一敲，身体发出“嗡嗡”的金属鸣响，好像一个还没淬火的神兵。

    “可以提升火焰的温度了……”

    见伴随淬炼，之前的疼痛感，已经消失，张悬知道这时的火焰，威胁没那么大了，气息开始快速增加。

    一瞬间，万物复苏，冰雪融化，体内的生机，瞬间勃发。

    轰隆隆！

    似乎感受到他身体的情况，天火觉得被戏耍了，满是暴怒，一道道粗大的火焰，再次降落下来。

    要的就是这个结果，张悬精神一动，无数力量涌入体内。

    吱吱吱吱！

    之前抗拒不了的天火，此刻在体内游荡，已经没那么疼痛，可以接受了。

    黑气继续散出，金身看起来愈发耀眼。

    他的身体没事，坐在地上的地板，在天火的灼烧下，变得漆黑，出现了琉璃之色。

    和之前看到的那个，一模一样。

    “该处理胎毒了！”

    又灼烧了一会，感觉身体完全适应下来，张悬松了口气，目光一凝。

    是时候解决态度这个隐患了。

    之前，它可以藏在肉身内，这次还往哪里藏！

    深吸一口气，目光一凝，猛地向天空冲去，进入阴云。

    既然要消灭胎毒，那就让它再无路可逃，凭借雷霆降落下来的天火，数量还是太少了些。

    上次虽然巫魂进入了阴云，却进入的不深，这才让这家伙逃走了。

    这次绝不会了。

    呼呼呼！

    刚一进入，立刻感受到无数黑火，蜂拥着袭了过来，将其淹没。

    也不躲避，全身穴道同时打开，疯狂开始吸收。

    黑色的天火进入经脉，在他精神的控制下，向先天胎毒的方向涌了过去。

    吱吱吱！

    胎毒正懒洋洋的缩成一团，没想到他这么快就肉身引来了天火，而且如此凶猛，吓得一声尖叫，转身就逃。

    “逃得掉吗？”

    被这家伙折磨了许久，岂能如它所愿，胎毒还没跑远，就看到前方的经脉，也有一团火焰蜂拥而至。

    眨眼功夫所有逃走的路线，都被封锁。

    早知道这家伙跑得快，提前就做好了准备，此刻全身上下全都是天火，整个人都变成了黑色，宛如煤球，再将这家伙烧不干净，真就可以一头撞死了。

    吱吱吱吱！

    被彻底围堵，先天胎毒再也逃脱不了，被天火很快围在中间，炙热的火焰中，一个类似灵性的惨呼，尖锐刺耳，越来越小，直到消失不见。

    “终于消灭了……”

    忍不住松了口气。

    灵魂、肉身都被天火淬炼，整个人的精气神达到了巅峰，这家伙就算再狡猾，也已然逃脱不掉。

    生怕胎毒出现变故，适应了天火，没了声音，依旧没停歇，继续吸收火焰，灼烧了接近十多分钟，见天空的阴云，都减弱了好几分这才停下来。

    推开火焰，精神忍不住向里面蔓延，只看了一眼，瞳孔情不自禁的收缩。

    “这……这是什么？”

    张悬愣在原地。

