    　　沒错，这就是一个陷阱，略微沉吟了一下之后，柳擎宇再次确认了自己的猜测。

    　　虽然柳擎宇承认目前岚山市市委市政府方面都承受着一定的舆论压力，但是这种压力并沒有达到必须要召开新闻布会的程度，而且按照相关的流程，召开新闻布会是肯定的，但是，新闻布会何时举行，却必须要根据警方的办案进展而展开，绝对不是越早越好。

    　　而现在，距离案才多长时间，正常情况下，警方的调查进展都沒有多少，要在这个时候举行新闻布会，岂不是让市局这边丢脸吗，毕竟，新闻布会上，岚山市市局是要拿出一些真正有价值的材料的才行啊，否则你在新闻布会上布什么，难道仅仅是布一个全市市民都知道的消息，然后说我们警方还沒有确认犯罪嫌疑人是谁，还在继续调查之中，这样的话，岂不是会引起岚山市全体市民的恐慌吗。

    　　而一旦这种局面出现，那么他这个市局局长可就要面临着市委甚至是省委领导的非议甚至是压力了。

    　　这根本就是周君豪的一个责任转移的阴招。

    　　靠，真他妈的老狐狸，柳擎宇心中暗骂了一声，嘴上却笑着说道：“周市长，我认为现在举行新闻布会的时机还并不成熟，虽然我们的侦破工作已经取得了一定的进展，但是目前对于案件的定性还缺少一些关键的证据，现在就公布出去的话，万一要是我们的案情分析与最终的侦破结果不符合的话，那么我们市局可就丢人现眼了。”

    　　周君豪闻言立刻脸色阴沉着说道：“柳擎宇同志，有件事情你必须要清楚，现在，已经有很多国内外的记者云集到我们岚山市了，甚至有些国外记者已经通过各种关系向我们岚山市施加压力了，所以，新闻布会你们必须要尽快举办，否则我们岚山市方面将会面临巨大的压力，至于案件分析和案情定性需要时间，我可以理解，但是新闻布会却必须要举行，要不这样吧，我再给你们半天多的时间去搞定这些事情，今天晚上7点钟，在市政府新闻布厅内举行新闻布会，介绍一下你们警方的最新调查进展情况，一方面向整个社会展现一下我们岚山市警方的破案效率和全新的风气面貌，一方面也要破除掉那些网络谣言，让我们岚山市的市民能够生活的安心，柳擎宇，这样应该沒有问題了吧，哦，对了，这不仅仅是我个人的意见，也是张顺成书记的意见。”

    　　说完，周君豪直接挂断了电话，沒有再给柳擎宇多说一句话的机会。

    　　听到周君豪最后这番话，柳擎宇的脸色显得凝重了许多，尤其是当他提到张顺成的意见之时，柳擎宇便意识到，在这个案件上，自己不仅被推到了风口浪尖，而且还面临着内外双重的压力。

    　　张顺成和周君豪让自己在晚上7点钟就举行新闻布会，这明显是在赶鸭子上架，同时也是在把自己推向了舆论的焦点，一旦案件不能及时破案，在举办了新闻布会之后，舆论的矛头将会集中指向自己，自己不仅会被舆论骂的体无完肤，同时，也正好给了周君豪等人一个批评指责自己的机会，到那个时候，自己要想在岚山市市委里面站稳脚跟可就费劲了。

    　　但是，柳擎宇却不能不承认，周君豪所选择的这个出手时机恰到好处，在这个时候，举行新闻布会是必不可少的，自己是无法逃避的，即便是自己不举办，市政府那边也完全可以举行，到那个时候，最终需要承担责任的依然是市公安局方面，所以，不管从哪个角度考虑，柳擎宇都必须要参加今天晚上举行的新闻布会，而这恐怕也是周君豪把新闻布会地点确定在市政府新闻布厅的原因。

    　　想到此处，柳擎宇真的有些头疼了。

    　　这时，崔振华看向柳擎宇脸色有些难看，问道：“怎么，你们市长让你今天晚上召开新闻布会。”

    　　柳擎宇苦笑着点点头。

    　　崔振华闻言脸色也显得有些沉重，他能够感受得出來，柳擎宇与岚山市市委班子相处得恐怕并不和睦，否则的话，对方也不会让他今天晚上就举行新闻布会了，这明显就是一个陷阱，但问題是，这个陷阱柳擎宇必须要跳进去，否则的话，他在岚山市今后就沒有办法立足了，只是如此一來，他这个省厅下來的人也不得不跟着柳擎宇吃挂落了，毕竟，在侦破案件上，他与柳擎宇的立场是一致的，责任也是一致的，只不过他与柳擎宇的区别在于，就算是七天之内破不了案，也不会有人去指责他，但问題是一旦今天晚上新闻布会举行之后，如果不尽快破案的话，那么自己可是要跟着丢人了。

    　　这时，宋卫国说道：“看來，我们必须要加快调查走访的进度了，争取在新闻布会之前把犯罪嫌疑人的真实相貌给搞出來，这样新闻布会上，我们也有料向新闻媒体布了。”

    　　柳擎宇和崔振华全都点点头。

    　　接下來的时间内，三个小组都按照柳擎宇的部署争分夺秒的展开了工作。

    　　最终在大家齐心协力的努力之下，尤其是在程永刚第一小组的调查走访之下，在高明画师的配合之下，犯罪嫌疑人的相貌最终被十分逼真的画了出來，而与此同时，他们这个小组在调查取证的过程中现犯罪嫌疑人经过一家银行的时候，被银行门口的高清探头拍到了清晰的视频，通过视频截图，基本上可以确认画师所画出來的犯罪嫌疑人相貌逼真度达到百分之九十以上，最终，在经过精心选择与修饰之后，犯罪嫌疑人的高清照片与画师画出來的画像同时出现在通缉令上，被广泛张贴在岚山市各个人流密集场所以及各个小区的门口，同时网上追逃也同步展开。

    　　在晚上的新闻布会上，案件正式被定性为仇杀，而且警方同时也公布了犯罪嫌疑人的真实面目和逃跑视频，同时警方在新闻布会上也悬赏5万元征集犯罪嫌疑人的举报线索。

    　　新闻布会之后，周君豪办公室内，常务副市长何宇翔与周君豪面对面的坐在沙上。

    　　何宇翔语气中带着几分不爽的说道：“周市长，真沒有想到，柳擎宇他们的办案效率还挺高的，竟然这么快就锁定犯罪嫌疑人了。”

    　　周君豪淡淡一笑：“那又怎么样呢，我仔细研究过他们警方公布的那些信息，虽然他们锁定了犯罪嫌疑人的相貌，但是对方的身份是什么却一无所知，而且还进行悬赏征集线索，这说明对于整个案件的具体走向他们警方还是不清楚，如果说这个案件最终能破我相信，但是，要说能够在七天之内破了，我感觉到可能性不大，毕竟，从现场目击者的描述來看，犯罪嫌疑人明显是一个老手，对于这种老手來说，在办案之前肯定会先想好退路的，柳擎宇一个对公安业务不怎么熟练的家伙要想抓住对方，可沒有那么容易。”

    　　何宇翔点点头：“嗯，这倒是，现在，就看柳擎宇能不能在限期内破案了，周市长，我现在倒是比较担心一点，那就是万一柳擎宇真要是在7天之内把案子破了怎么办，我们下一步应该如何对付他。”

    　　周君豪眼神中掠过一丝淡定神色，笑着说道：“对付他，我们为什么要对付他呢。”

    　　何宇翔一愣：“不对付他。”

    　　这一下，何宇翔可是真的有些惊呆了，他有些看不明白了，如果周君豪不想对付柳擎宇的话，怎么会接二连三的设局让柳擎宇限期破案呢。

    　　周君豪笑着说道：“以前之所以对付他，是因为他不听使唤，但是现在，局势不同了，青龙会基本上已经被公安局那边清理得差不多了，虽然钱无命暂时沒事，但是风光不再，而柳擎宇明显着还想要乘胜追击，想要彻底掌控岚山市的社会治安，而他要想摆平岚山市的社会治安，那么下一步他必定要对黑龙会下手，相比于黑龙会，青龙会不过是秃子头上的虱子而已，柳擎宇收拾青龙会容易，但是要想对付黑龙会，恐怕沒有那么容易了，到时候，柳擎宇一旦要想对付黑龙会，恐怕会有人要着急了，到时候，我们只需要坐山观虎斗就行了，到时候，根本不需要我们出手，自然有人和柳擎宇死磕，你说，这种情况下，我们还有必要在对付柳擎宇吗。”

    　　何宇翔闻言立刻眼前一亮，使劲的点点头说道：“嗯，完全沒有必要啊，我们只需要找到合适的时机落井下石就可以了，柳擎宇最终肯定会从岚山市彻底滚蛋的。”

    　　柳擎宇并沒有出席今天晚上的新闻布会，而是一直呆在房间内仔细梳理着所有的线索，同时综合着不断从各个小组传递回來的资料，进行统筹分析。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机再次响了起來，柳擎宇拿起电话一看，是程永刚打來的，柳擎宇立刻接通了电话。

    　　程永刚带着几分兴奋的说道：“柳局长，经过我们对案现场附近的走访，有一名群众说他在案现场附近捡到了一部手机，现在他已经把这部手机上缴了。”

