    “好了没有？

    东西都带的差不多了就可以走了，你也不用。”

    陈友好话还没有说完，就扭头一看就发现李天昊还在往背包里面塞着什么东西。

    定睛一看，emm，是个枕头，雕花五彩垫高高脚枕。

    “不是吧，昊子，你玩儿呢?这玩意儿，你看看它有多大，你拿它干嘛，又笨重又占空间。”

    陈友好凑近一看，随手一扒拉拉链没拉上，一直大大的敞开着的背包口，“我****，嘛呢，嘛呢，你这是干啥玩意儿，昊子，我有时候真的是不太懂你的脑回路，你，到底是咋想的。”

    实在是没有忍住，陈友好还是爆了粗口。

    这还真的不能全怪陈友好，他让李天昊和他一起，先拿一部分陪葬品出去，然后再慢慢打算，从长计议。

    好家伙，你啥玩意儿都不拿，背包里面都还是空的，就拿一个那么又大又笨重的玉枕头干嘛，是不是脑壳有包啊。

    陈友好都不想再说啥了，给你一个白眼的眼神，自己细细体会。

    偏偏李天昊那个憨憨，还没有注意到陈友好的眼神，更没有听清陈友好说啥，他还在拼命的专注于想要把那么大一个枕头给塞到他的背包里面去。

    “啥，友好，你说啥，我刚刚没仔细听，你你能不能再说一遍?你再说一遍，我这回肯定会认真听的，好不咯?”    陈友好一头黑线，无语凝噎，喉头滚动了一下，狠狠咽了一口口水，努力把自己的心情给平复下来。

    半响，才缓缓开口，对着李天昊，一脸真诚的发问。

    “我能不能问一下，昊子，你为什么什么都不拿，自己的背包都是空的，就只拿了这么一个，嗯，一言难尽的枕头，别误会，我没有否定这个枕头的价值。”

    陈友好顿了顿，又说，“你懂的，我就是，你为什么什么都不拿，就偏偏拿了这么一个东西，而且还体积比较大，重量也比较重，我不是很能理解你这个，你这个行为，我没有怪你的意思，就只是单纯的很好奇而已。”

    李天昊睁大他无辜的一双大眼睛，眨了两下眼睛，非常呆，特别像北方的一种动物，一种傻傻的动物，叫傻狍子。

    对的，非常像，他们两个，简直一模一样，那个瞬间呆滞的神情，陈友好看到李天昊呆的出神的表情，一秒就联想到了傻狍子。

    李天昊反应还有点迟钝，半天才反应过来陈友好说的什么，然后才思考了一下要怎么回答陈友好。

    沉吟了片刻之后，才非常淡定的开口。

    “没有为什么啊，就是没有理由啊，喔，我这样说，你可能不太会明白我的心情，那我给你打个比方吧，打个比方，我随意在街上走，突然看见了一个姑娘，没有理由，就是看一眼就彻底迷上了，就想把她带回家一样。”

    陈友好差点吐血，这是什么迷惑发言，算了，你哈麻批，你有理，不跟憨憨计较。

    但是，想想，陈友好觉得还是可以挽救一把的，不死心的，还是决定要劝劝李天昊，让他别把这玩意儿带回来。

    等过一段时间，到了可以把大件都拉出来的时候再一起带上来，不就行了么？

    这么盘算着，陈友好都给李天昊把那个玉枕头的“出路”给安排好了，这下他都不用担心的啦吧。

    “昊子啊，是这样的，你看我们有几个人?几双手呢?”    陈友好故意要先这么问李天昊。

    李天昊那个货，果然是个憨憨，非常诚实的回答这个不算问题的问题。

    “两个人，四双手啊，怎么了？”

    陈友好恨不得把他的脑袋给撬开，看看里面装的什么，会不会是一脑袋的水。

    忍住，忍住，不可以发脾气。

    “那你觉得我们拿的了这么大，这么重的东西么？

    会不会有点太过于费劲了，要不还是把那个枕头先换下吧，我们先拿点别的什么稍微小件一点的，好带一点的东西，那不是很好吗?”    李天昊非常坚定的摇摇头，“不要，我就要带先带这个出去嘛，我就要，我就要！”

    陈友好气笑了，“你晃一晃你的脑袋看看，看看里面有没有哗啦哗啦的声音。”

    李天昊非常乖巧的照做了，还一脸茫然的看着陈友好说，“什么声音都没有啊，怎么了，友好。”

    “你别，你别跟我说话，现在，先让我自己冷静一下。”

    陈友好真怕他忍不住，一拳打在他的英俊的一张帅脸上，要不是考虑到，他还没有讨老婆，不能破相，不然，陈友好真的是。

    拳头都已经捏的指节不停响了，指尖都因为用力导致的逆血而发白了。

    缓了一会儿，陈友好转头还是看见李天昊跟个傻逼似的，还在那塞枕头呢。

    这给陈友哈气的，那血腾腾腾的就往脑子上涌，脑门一热，是真的就控制不住自己了。

    直接就按住呆逼李天昊的肩膀，然后开始剧烈的摇晃起来了。

    “昊子，你给我清醒一点啊！你是不是中邪了啊，你平常明明不是这个样子的啊，不至于吧，你什么好东西没有见过啊，就算这个枕头再有价值，也不至于你这样吧？”

    李天昊小嘴一嘟，傲娇扭头，从鼻子里面发出一声冷哼。

    “哼，你不懂，千金难买我愿意，我就是喜欢，友好，你让我带走吧，你就让我带出去吧，我又没让你拿，我自己拿出去还不行嘛，你干嘛这么凶嘛。”

    陈友好一脸嘴里吃了苍蝇的表情，嫌恶的赶紧松开刚刚搭在李天昊的肩膀上面的手。

    “我凶你，我就凶你怎么了，你别逼我删扇你嗷，都是大老爷们的，别给我整这一套啊，膈应不膈应人啊你，恶不恶心啊？

    我都快要吐了。”

    “好有，别跟我说什么你拿，你拿，你拿个锤子啊，你两只手都要用来抓绳子爬上去，背包里面也放不下这个枕头，你能不能告诉我，你要怎么拿上去啊?”    李天昊还在继续嘟嘴卖萌的时候，陈友好终于察觉到一丝不对劲了。

    

