    看见陆见深，方清咬着唇，一幅娇小柔弱的样子。

    “见深，对不起，我知道你不想见我，但我真的很想你。”

    “清莲，我想我跟你说的已经很清楚了，从我决定把你送出国的那刻起，我们之间就没有关系了。”

    “不……”方清莲摇着头，痛哭流涕道：“怎么会没有关系呢？我是你的初恋，我们有那么多年的情分，我相信你还是喜欢我的，只是因为南溪是你的妻子，你才不得不承担责任。”

    “你错了。”陆见深的目光十分平静：“我现在爱的人是南溪，我对她好，也不是因为责任，而是我非常认真地想给她幸福，让她快乐。”

    “所以清莲，放手吧，这样对你，对我，对南溪都好。”

    方清莲捂着胸口，那里一阵一阵的疼。

    她怎么都不愿相信陆见深说的话。

    不爱了？

    明明她才是他的初恋，是他的最爱。

    他怎么能说不爱就不爱了呢？

    甚至还转身就爱上了破坏他们感情的女人。

    “陆见深。”方清莲泪眼朦胧的看着他：“你怎么能这么对我呢？我可以忍受你不爱我了，你爱上谁都可以，为什么偏偏是南溪，你忘了，她是破坏我们感情的罪魁祸首，如果不是她，我们不会分开。”

    “方清莲。”陡然，陆见深拔高了音量。

    他的眸光射向她，格外犀利：“我不允许你往她身上泼脏水。”

    “你就这么维护她？”

    “当初我们分开，跟她没有任何关系，我和南溪结婚前，我们就已经分手很久了，你忘了，当时你是闹的分手，说我不关心你，不维护你？”

    陆见深的话一出，方清莲顿时憋的满脸通红。

    “我……我……”

    “可我当时就是一时冲动，见深，我从来没想过要真正和你分手，我那么爱你，我怎么会离开你呢？我就是耍耍脾气，想让你哄哄我，我也没想到我们一分手，你爷爷就会给你指婚啊。”

    “见深，对不起，我错了，我是真的后悔了，我如果知道会发生这么多事，我是无论如何都不会和你分手的。”

    方清莲一把抓住陆见深的胳膊，哭的又可怜又伤心。

    陆见深叹了一口气，他伸手，拉下方清莲的手臂：“清莲，很多事情就是这样，错过了就错过了，你又何必执念呢？”

    “我那么爱你，我怎么能不执念呢？见深，我求你，你不要丢下我好不好？就算……”

    她哭的双眼通红，连声音都是颤抖的：“就算我什么都不要，我不求名分，也不求身份，只要让我陪在你身边就行，好不好？”

    “不可能。”

    陆见深想也没想，毫不犹豫的就拒绝了。

    “我不会伤害南溪，也不要让我看轻你。”

    “我说过，我们以后不要联系，就当做陌生人，这样对彼此都好。”

    “你走吧！”

    陆见深说完，准备关门。

    方清莲咬着嘴唇，整个人心如刀绞。

    即便她说了这么多，甚至是苦苦哀求，他都无动于衷。

    就在门即将要关上的那一刻，方清莲忽然伸手挡住了：“好，我答应你，自此后，我不再打扰你。”

    “我知道你不会让我和你住在同一个酒店，但是这么晚了，你就忍心让我一个人回去吗？”

    “我找人送你回去。”

    陆见深伸手准备拨打电话。

    方清莲立马拒绝了：“不用了，如果是别人送的话，我宁愿自己一个人回去。”

    “见深，最后一程了，过了今晚，我们可能一辈子都无法见面了，你送我最后一次好吗？”方清莲诚恳的请求道。

    见陆见深没有立马拒绝，像是在犹豫，方清莲趁热打铁道：“这是我最后的一个心愿。”

    终于，陆见深点头。

    方清莲立马扬起笑容，喜出望外道：“真的，见深，你真的答应了？”

    “嗯！”

    “那你等等我，我去下洗手间。”

    到了洗手间，方清莲脸上的可怜立马消失的无影无踪。

    取而代之的，是一张阴狠毒辣的脸。

    她看着镜子，张着唇，脸上尽是阴森之气。

    “南溪，都是因为你。”

    “你等着，我一定会回来的。”

    “见深是我的，谁也别想夺走他。”

    出洗手间前，她掏出手机打了个电话，语气布满阴森狠辣：“照第二套方案执行。”

    随即，扣出电话卡扔到了洗手间里。

    凌晨三点的街道，格外安静。

    陆见深送方清莲出去时，温度极低，风也呼啸的刮着。

    他看了看方清莲，她只穿了一条长裙子，已经冻的缩成了一团，整个人都颤抖着，脸上也白的没有一丝血色。

    到底是于心不忍，他脱下了身上的外套递给她。

    “往哪边走？”陆见深问。

    因为方清莲说住的地方离这里不远，步行十几分钟就能到，所以他就没有开车。

    “右边，过两个红绿灯，向右拐，再过两个红绿灯就到了。”

    “嗯。”

    两人刚走了一会儿，突然，身后传来一阵阵嘈杂的轰鸣声。

    紧接着，摩托车飞速的从两人身边开过，发出的声音刺耳又吵闹。

    这个情况在深夜比较常见，所以陆见深并未放在心上，以为是有人在深夜飙车。

    然而，两分钟过后，他明显意识到了不对劲。

    敏锐的警觉性让他立马嗅到了危险的气息。

    “清莲，过来。”

    大喊了一声，陆见深立马把方清莲的车拉到了身后挡住。

    果然，下一刻，那些摩托车就像约定好了一样，迅速将他们团团围住，围成一个密不透风的圆。

    而陆见深和方清莲就被层层包围在里面。

    “陆总，想等到您出来可真不容易啊，要不是兄弟们连夜蹲点，还真是错过了。”人群里，有个刀疤男人走出来。

    陆见深看见他，双眼立马紧紧一眯：“是你？”

    “怎么样？陆总意外吗？”

    “你还敢出现在我面前？”

    “呵……”男人一听，立马仰天大笑：“我知道，在国内你权势滔天，去哪里都有一堆保镖守着，我奈何不了你，但是在这里就不一样了，你孤身一人，而我是一群人。”

    “想不到吧，我会舍近求远，俗话说，君子报仇，十年不晚，这不就让我等到了吗？”

