    “大功告成！”

    伴随着嗡嗡作响的剑鸣声，飞剑被成功铸造！

    这是一柄下品飞剑。

    属于所有飞剑品级里面档次最低的。

    其实萧羽用的材料已经算是不错了，换个铸剑大师，完全可以随随便便练出上品乃至极品灵剑。

    ——前提是这世上还能存在这样的人。

    不过萧羽是第一次铸造飞剑，没有练费掉，那已经很不错了。

    毕竟除了三味真火，他连锻造台熔炉啥的都没有不是。

    对于自己的杰作，还是很满意的。

    至少外观上看起来还是挺拉风，泛着青色光焰，还有点像是某些游戏里面的‘附魔武器’！

    而且虽然说飞剑的档次不高，但攻击力并不会太差，用料足。

    只是没有特殊效果而已，比如克制某属性，增幅某能力等。

    萧羽也不用来打架斗法，只要能破开实验中学的禁制，这飞剑也就算完成使命了。

    “作为我的第一把飞剑，而且还是亲自锻造的，就取个名字纪念一下吧！”

    萧羽想了好几分钟，突然想到自己这把剑，无论是模样还是颜色，都跟十大名剑中的‘承影剑’好像差不多。

    严格说起来，承影只是普通人铸造的，萧羽这把还能发光，不只是飞剑，还是‘光剑’呢。

    妥妥比承影剑还要牛逼拉风啊！

    “真影剑，就叫这个名字了，嘿嘿！”

    除了制造出真影剑，萧羽还意外发现了一个大好消息。

    灵石丢在龙凤戒里面，居然蕴含的灵气量增加了不少——本来是都已经快消耗完了的。

    原来极品灵石这种东西，还能‘充能’的啊。

    之前开翡翠获得的低级灵石，就做不到。

    这个消息太好了，这意味着灵石，以后可以反复使用，不怕用完没有了。

    这样就不用抠抠搜搜的节省了。

    布阵，炼器，都要灵石。

    真影剑用了3块，他戒指里面还剩下28块！

    “万事俱备！钟琪，走走走！咱们开宝库去咯！”

    钟琪也很兴奋：“希望能有鬼修功法！这样我就能更早的复活，占据那个女尸，借体重生！”

    萧羽最希望获得的也是修炼功法和资源。

    这感觉吧，就跟开盲盒似的。

    而且不是普通的盲盒，是属于高级别，且肯定有好东西的那种顶级盲盒。

    其实，无论里面有什么宝贝，萧羽一定都是需要的，因为他现在是啥都没有。

    做完飞剑已经是晚上6点多了。

    萧羽甚至因为太兴奋，连直播也没心思播了，直接请了假，带着钟琪兴冲冲的故地重游，来到了实验中学。

    天命石使用，进入灵界教学楼，并径直走到了天台入口的禁制之前。

    依旧是之前的那副模样，一层淡淡的光幕如墙壁般遮挡住了入口。

    萧羽祭出真影剑，注入灵气。

    飞剑在空中随着萧羽的意念漫天飞舞，画出道道青光！

    他可以很明显的感觉到自己的战斗输出能力，得到了巨大的增幅和提升。

    最少也提升了10倍不止！

    唰——

    轰！

    如他所料，禁制发出了剧烈的颤抖，他可以很明显的感觉到禁制防御受到了一定程度的破损。

    有效果了！！

    虽然一瞬间就恢复了，但这至少说明，第一击就有效果了！

    只要持续攻击下去。

    早晚能破开禁制，或者消耗完禁制上的能量。

    只是时间早晚的问题而已！

    有希望了！

    萧羽精神大震。

    如果灵石不能补充能量，他或许会选择一直就这么攻击下去，消耗下去。

    但现在既然可以充能，那么可以无视灵石的消耗。

    很显然，布置破邪阵再次增幅自己的力量，才是更好的选择。

    于是，他花了半小时，在楼梯前布置了破邪阵。

    阵法亮起的那一刻，感受着澎湃的力量凝聚，萧羽感觉自己的飞剑，仿佛成了一把加特林，拥有无穷无尽的力量。

    真影剑青色的剑芒大盛，在他的控制下，再一次重重劈在了禁制光幕上。

    轰！

    仿佛是地动山摇！整个教学楼都好似振了一下。

    禁制出现了一道巨大的裂痕，几乎被一剑砍了个对穿！

    但在几秒钟以后，光幕再次恢复。

    “师傅，再来一下，咱们好像可以直接传过去的，不用完全劈碎！”

    穿过去？

    还挺危险的，如果被夹在禁制中间，不是得嗝屁？

    而且回来怎么办？

    阵法被隔绝，出来时更麻烦。

    如果想着，萧羽连忙摇头：“不行，那样太危险。”

    接连砍了五下。

    禁制的修复速度明显变慢，从最初的几秒变成了几十秒。

    防护能力也下降了一个档次。

    终于，当萧羽砍了第30下的时候，禁制再也无法合拢，悄无声息的就这么消失了。

    “成了！”

    收灵石，上天台！

    天台山，竟别有洞天。

    连接着的是另一方小世界。

    只一眼，萧羽就被震撼的忘记了呼吸！

    那竟是一个鸟语花香绿意盎然的地方。

    那漫山遍野的……

    统统都是各式各样的灵草！！

    空气中，随处可见白色雾气，那统统都是雾状灵气！

    也许禁制就像是分割两个小世界的‘壁障’，当萧羽破开壁障后，就出现了一边是教学楼，一边是青青草原的奇妙情况。

    萧羽突然有一个全新的猜想：天命石的作用，也许不是‘打开秘境’，更像是‘连接秘境’，类似于空间通道的作用。

    这可是两个完全不同的概念了，前者，地球还是地球，世上也只有一个地球。

    可后者，世上也许就有无数个‘世界’，就跟小说里说的那样！

    这所灵界状态的实验中学，就像是地球跟其他世界的‘中转站’。

    如果这个猜测是对的，那可不得了，说不定以后直接就进入异世界了，那也许就是个修仙者的世界，甚至搞不好就是仙神满天飞的世界也说不准呢！

    给诸天神魔算命，要不然跑去异世界算命，想想都刺激……

    但毕竟只是猜测，可无论如何……

    “发财了。”

    从此以后，灵草自由了！！

    再也不用担心丹药问题了。

