    将两种不同属性的神通成功融合在一起的明珠在没入这一团氤氲玄气之中居然不曾引起丝毫波澜，龟道人顿时大惊失色，仿佛一下子想到了什么，高声惊叫道：“先天本源之气！”

    鹏道人似乎对于肉身融化没有丝毫所觉，闻言只是讥笑道：“你居然还记得这事先天本源之气？”

    “疯了，简直疯了！你怎可用引动先天本源之气？你怎么可以如此做？以肉身溯源生灵煞，熔断这方世界的本源之网，你简直就是自寻死路，你当真要万劫不复……”

    龟道人庞大的霸龟真身在虚空之中急速停顿，面前从鹏道人身下腾起的氤氲玄气裹足不前，只得高声叫骂，一时间的语无伦次似乎更令鹏道人心情大畅，龟道人越是高声叫骂，鹏道人的笑声便越是敞亮，

    龟道人气急败坏道：“开辟这方世界我等耗费了多大的气力，开启这方世界生灵的灵智我等又耗费了多大的心血，难道你就忍心将这方世界重新归为混沌？”

    “迟了迟了，本源之网已经彻底被生灵煞破坏，先天本源之气已经失去了控制！”

    鹏道人大声道：“如今说这些又有何意义，这方世界的生灵从一开始不过就是我等用来窃取先天本源的工具罢了，你项元庆又何必装出这副悲天悯人的姿态凭白惹人生厌！”

    鹏道人接着道：“三万年前我等七人发现这方世界，大喜之下决定七人联手在这方世界开启生灵灵智，传下各自道统，为的就是孕育这方世界的先天本源之气，奈何这方世界终究底蕴有限，这先天本源之气却只够一人使用，原本便是本尊实力最强，更是即将进阶真灵第八境，一旦得了这方世界的先天本源之气滋养，真灵本源重归混沌进阶真灵第九境便再无阻碍，便是日后以混沌本源孕育自身先天之气，成就那至高无上的神灵境界也有了六成把握。”

    鹏道人顿了一顿，狠狠说道：“当初我等联手开辟这方世界便有约定，这方世界的先天本源之气若是不足便交由修为实力最强之人先行突破，日后待得此人成就长生便需返身相助其他六人，项元庆，此等誓约你可曾还记得？”

    龟道人冷哼一声，道：“本尊只记得当初在这通道大阵之中却是你最先动手袭杀老猿！”

    鹏道人好笑道：“你以为本尊如同四脚蛇那般自负，你与老猿、虎娘子几个暗中密谋，想要趁着炼化先天本源之时出手袭杀本尊并抢夺先天本源当真以为本尊不知？本尊不过先下手为强罢了，可惜即便如此最终还是让你逃掉了一丝真灵，致有今日之祸！”

    “只是可惜了蝉娘子，却是为救本尊挡下了四脚蛇一剑，最终被那只火鸾所杀，本尊最终救之不及！”

    鹏道人的肉身已经融化到了大腿根，通道大阵的空间正在崩解，覆盖了这方世界的本源之网在肉身所化的浓郁生灵煞的腐蚀之下正在崩断，而一丝丝的氤氲玄气便从断裂的本源之网之中渗出，而后汇聚成一团从鹏道人身下袅袅升起，龟道人以真灵第二境的修为数次施展本源神通试图打断鹏道人熔断本源之网，无奈数种神通落入氤氲玄气之中尽数成了入海的泥牛。

    “你以为本尊完全落入了你的算计？本尊在七境同修试图成就圆满失败的时候便已经发觉了你的存在，从那个时候起本尊便已经知晓这数万年的谋划怕是要成了水中月镜中花，不过本尊得不到的东西，难道你就能得到？不但你得不到，便是其他人也别想得到，索性大家便一起去死！”

    鹏道人的神色之间带着一丝疯狂，他的肉身融化的更快，下半身已经完全化为生灵煞，浓郁的生灵煞凝聚成一团团仿佛液体一般的东西将空间融化，再将附着在通道空间之中的本源之网缓缓熔断，将这方世界从开辟到如今数万年来积攒的先天本源之气尽数释放了出来。

    龟道人数次出手均无功而返，转身朝着不远处的陆平以及龙槐二人大骂道：“你等两个蠢货还不快快出手，一旦这方世界的本源之网被尽数毁掉，先天本源之气弥漫而出，这方世界必将重归混沌，所有人都要死！”

    陆平与龙槐二人悚然而惊，之前二人大为踌躇，当两位开天老祖出现之后，这事情就变得远远超出了他们的预料之外，开天七祖之间的恩怨纠葛使得两人只能尽可能的远离而静观其变，然而此时两人却是不得不出手了，鹏道人长生无望之下显然是要拉着这方世界陪葬，陆平与龙槐为了求生而抗争，只得再次与龟道人站在一起。

    纯阳飞剑所出，十二万九千六百道剑光纷纷向着飞剑本体依附，一柄通天巨剑渐渐成型，而后以排山倒海之势向着鹏道人头顶劈下。

    龙槐老祖似乎也陆平更意识到了眼前情形的严重，他的本命灵宝之前在鹏道人突围之时受创，但这一次他却是径直还原了本体真灵，一条九十九丈的深绿色木蛟盘旋在本命灵宝九枝宝树之上，一根仿佛枯树枝一把的独角直接挑破了虚空，试图策应龟道人打断鹏道人肉身的融化过程。

    “没有用的，没有用的，所有这方世界的一切，统统都要回归混沌！”

    鹏道人的神色已经越发的竭斯底里，胸膛以下的肉身已经尽数化为漆黑如墨的生灵煞，然而他的双臂依旧在狂热的随着他的言语而上下挥舞，看上去令人不寒而栗。

    通天剑光尚未到得鹏道人的头顶，无数的剑光便在先天本源之气的侵蚀之下掉落，只一瞬间，庞大的通天剑光远远的看上去就像是一柄充满了豁口的破铜烂铁一般，若非陆平见机的快将纯阳飞剑收回，怕是这柄飞剑的本体也要损坏。

    而龟道人庞大的霸龟真身被汹涌的先前本源之气逼得不断后退，龙槐老祖的木蛟真灵原本要趁着龟道人正面抵挡先天本源之气时出手策应，然而龟道人果断后撤却险些让龙槐老祖的真灵本体窜入先天本源之气当中。

    然而龟道人虽然在先天本源之气的步步紧逼之下不断后退，可盘旋在头顶的造化鼎却一直在试图接触眼前失控的先天本源，尝试着能够将一丝一缕的先天本源纳入鼎中。

    龟道人的行为自然逃不出鹏道人的视线，只听如今只剩下了一个头颅连着肩膀和双臂的鹏道人大声嘲笑道：“你又何必多废这些气力，你应当知晓这方世界的先天本源一旦失控，以你如今的实力是完全束手无策的，若是有本源之网束缚，你还可以通过本源之网慢慢的吸纳并炼化这些先天本源，再加上造化鼎辅助，你对于先天本源的利用甚至远超本尊。”

    “然而本尊如今将这方世界的所有先天本源尽数释放，除非你的修为达到了真灵第九境混沌之境的巅峰，否则就算你实力尚在全盛时期面对如此磅礴的先天本源也只有化为灰灰！”