    既然整个邦联从里到外都是自己人，扬帆城又不可能倒向帝国，安森自然表现的很大度，一切条件任由路易这边提，只是时间要尽快。

    毕竟战争已经结束，各方军队都要尽快回到原地展开战后重建与恢复工作，不可能无期限的在扬帆城待下去。

    对于这个现实需要，年轻骑士表示理解，并承诺最多一个晚上就能给出答复。

    于是第二天，安森和邦联高层们都收到了这么一份叫《扬帆城协定草案》的文件；删繁就简一下，路易对于加入邦联这件事提了这么几个小要求：

    首先，因为扬帆城在所有殖民地当中的特殊性，应拥有不同于其它殖民地的特殊地位。

    什么叫“特殊地位”？

    直白的讲就是不能有风暴师的基地，更不能有风暴师的驻军；未经允许不仅是风暴师，任何地区的军队都不得擅自进入扬帆城领地，否则即视为侵略，扬帆城拥有反击权。

    同时在政治权力上，考虑到邦联迄今仍没有一个真正意义上的首都；扬帆城认为邦联首都就应当是扬帆城——无论经济，军事还是在各殖民地中的重要性包括历史价值，其它任何一处无法与扬帆城竞争。

    贸易方面，扬帆城同意统一关税，甚至愿意承担很大一部分邦联开支；但既然扬帆城纳税最多，也就应当对邦联的贸易政策拥有更多的话语权。、

    扬帆城尊重邦联除了各地议会制定的法律外国，应有属于邦联的最高法院作为最高仲裁机关；不过考虑到扬帆城是邦联人口最多的地区，这个法院最好也应该设在扬帆城。

    至于宗教…虽然邦联已经通过法律明文确定守信者同盟是唯一合法宗教组织，但其信仰属于普世宗，扬帆城信众中还是更偏向教会；既然邦联倡导自由，扬帆城认为自己有拒绝守信者同盟入境和传教的权力。

    报纸则更不用想——扬帆城欢迎报社机关，但只欢迎技术和经验交流，更希望能在相互学习的基础上，建立属于自己的报社。

    并且路易虽然赞赏邦联的“自由”原则，但对所谓的“平等”表示有待商榷；虽然大家都是一方殖民地（虽然现在暂时叫共和城邦了），可如果非要绝对平等，那真的对所有人都公平吗？

    别的不说，扬帆城人口和财富都是灰鸽堡五倍以上，凭什么两边的权力责任都完全平等？如果明天某个只有几十人的小殖民地宣布独立，是不是也能和六大殖民地平起平坐？

    路易认为在道德尊严层面，双方可以平等，但各自所掌握的政治权力应当与人口，或者向邦联缴纳的税赋直接挂钩；毕竟付出多少就能得到多少回报，这也是“平等”的一种。

    因此既然扬帆城人口最多，缴纳的税也肯定是最多，成为自由邦联的首都所在地以及成为邦联领袖，是非常理所应当的事情……

    这份草案一经出现，立刻治好了邦联上下无数人的低血压；许多原本还对扬帆城或者路易本人抱有好感的人，顿时感觉自己受到了羞辱，脸颊疼的像是被抽过一百下耳光。

    但另一边的扬帆城却好像完全没意识到自己犯了众怒，甚至还感觉挺委屈。

    堂堂新世界最大的殖民地，哪怕经历过之前的动乱，人口和财富都比全盛期的红手湾，黑礁港和长湖镇三家加起来还多，贸易量更是和白鲸港这个克洛维唯一指定新世界通商口岸不向上下。

    自己实力强大到这种地步，地位上却仍然愿意接受和灰鸽堡平起平坐，也愿意承担应尽的义务和责任，只是希望多要些特惠待遇…这有什么不对的？

    一方是豪门看穷亲戚，一方是把自己当成了对面的救命恩人，没打起来就已经是万幸了。

    好在双方都很清楚彼此真正的底线，所以也不是完全没得谈。

    尤其得到过伯纳德点拨的路易，非常明白只有加入邦联才能保全扬帆城，同时利用这座城市让邦联逐渐对帝国产生好感，才能逐渐摆脱来自克洛维——或者说某位总司令阁下——的影响。

    对于这一点，安森也是乐见其成的。

    他也不想让本土产生“自由邦联是克洛维附庸”这种错觉，但有些话身为忠臣的自己是不能说的；既然路易愿意站出来当这个恶人，出于对朋友和盟友的尊重，守备军团总司令肯定不能拒绝。

    至于一众邦联高层…除了已经死心塌地追随安森，甚至还打算更加进步的波丽娜·弗雷，其余自由派首领多少有点儿精神分裂：既担心扬帆城实力太强会侵蚀他们已经拥有的权力；有希望有这么一个强势的“自己人”加盟，抵消来自白鲸港的影响力。

    在这种多方各怀鬼胎，却又都不敢掀桌子的情况下，原本所有人都认为会变成持久战的谈判，最终只持续了三天就结束了。

    会谈结果是扬帆城放弃了“特殊待遇”——不要求成为自由邦联的首都，六大殖民地地位和权力互相平等，同时不得阻止正常的商业往来，允许风暴师和邦联军队在其境内自由通行。

    作为“回报”，邦联赞同扬帆城设立“大法院”作为最高仲裁机关的建议，同时扬帆城可以继续保留自己的宗教信仰，拒绝守信者同盟的入驻，并且可以拥有报社方面的“自由权”。

    对于这份明显刻意针对了白鲸港的协定，邦联高层最开始其实是比较惴惴不安的，但结果利益明显受损的安森并未提出任何抗议，只提出了对于克洛维军队出兵援助一事，希望能得到扬帆城方面的补偿。

    要求也不多，一是扬帆城港口的无条件使用权，因为这里有整个新世界最完善的船坞；二是特惠贸易权，自己未来希望在扬帆城置办些“小产业”，可能还会因此经营一家私人银行。

    多少有些心怀愧疚的路易，在没有和任何人商量的前提下，非常爽快的答应了。

    ………………

    “…所以最后的情况就是这样。”

    带着些许遗憾的口吻，安森神色愧疚的看向眼前远道而来的瑞铂主教：“因为秩序教会对扬帆城的影响实在过于强大，尽管我们已经竭力争取，但对方仍不肯……”

    “总司令大人，您完全无需道歉！”

    宛若洪钟的话语声在房间内回荡，仅从嗓音判断，完全听不出这位风尘仆仆的主教大人几小时前才刚刚抵达扬帆城，并且十天前人还在红手湾。

    作为冰龙峡湾以及自由邦联的宗教领袖——至少是名义上——这位普世宗传教士迄今为止仍和他在白鲸港时没有任何不同，除了三套教士服和两套冬夏礼服外，没有任何多余的衣服，住在白鲸港一个只有四十五平米的联排套房里，全身家当不到一千金币。

    为了协助红手湾当地的守信者同盟招募人手，没能跟随大部队出发的瑞铂主教只能蹭了一支运轻货的商队的马车，连路费都是当地信众替他垫的。

    刚刚抵达扬帆城时，如果不是正巧遇上了认识他的骠骑兵连长，连风暴师的官兵都不相信这个蓬头垢面，和流浪汉都相差无几的家伙竟然是守信者同盟的代言人。

    “对于扬帆城信仰的实际情况，我也并非全然不知；想要让他们接受普世宗的难度，远远不是在冬炬城或白鲸港时可以比拟的。”

    粗糙的手掌轻轻捧起刚刚加热过的葡萄酒，让温度顺着掌心流入四肢百骸，连带着瑞铂主教的脸颊也变得比刚开始红润了许多。

    “事实上，就算您能够强迫扬帆城议会接受，守信者同盟暂时也没有多余的力量将组织扩展到这里；光是要建立长湖镇到灰鸽堡五个殖民地的分部，就已经超出同盟力量的极限。”

    长出口气，瑞铂主教的表情颇有几分感慨：“至于扬帆城…让他们暂时先维持现状也未尝不可；普世宗要壮大起来需要时间，过多的吸纳忠于教会的信众，很容易让同盟逐渐偏向本土那已然堕落的风气。”

    安森微微颔首，对此深以为然。

    他会答应路易的另一个原因，就是哪怕卢恩家族和守信者同盟的势力扩张，也已经到达了极限；扬帆城这块肥肉是很香，但想要吃掉它所需付出的代价也不小，很容易因为消化不良产生种种恶果。

    不能在扬帆城建立报社倒是挺让人遗憾，不过舆论这东西有时反而是外来的更占优势；一边是覆盖大半个新世界的“区域性报纸”，一边是只能局限于本地的街头小报，谁的影响力更强，这一目了然。

    路易·贝尔纳，你管得了我开报社，你还能管得了扬帆城的读者们爱看谁吗？

    “更何况比起同盟的扩张，眼下我们还有更重要的事情要做。”

    瑞铂主教画风一转，表情正色道。

    “更重要的事情？”

    看着对方突然严肃起来的表情，安森一时间有些诧异。

    “土著民。”瑞铂主教公布了答案：

    “更准确的说，是土著民中的旧神派——既然来自帝国的危机终于被解决，也到了处理这部分威胁的时候了。”

    开口的同时，原本温文尔雅的主教眼神中立刻流露出几分肃穆，凝重，还有…狂热。

    如果说因为圣艾萨克而兴盛的求真宗着重求知，诞生自帝国宫廷的护国宗关心世俗与信仰间的二元关系，秩序教会偏向统治，而对无欲无求，一心传播信仰的普世宗来说，最重要的事情莫过于圣战。

    覆灭一切邪恶信仰，铲除所有不敬神的异端，靠靴子和长剑将秩序之环的教义传播到世界上的每一个角落…这就是普世宗所追求的信仰价值。

    “我收到了一个非常重要的情报，对方提到了土著民旧神派正在策划一场声势浩大的行动，准备趁冬季来临，对殖民地发动全面突袭。”瑞铂主教沉声道：

    “不仅仅是白鲸港或者冬炬城，而是所有殖民地——从扬帆城到灰雪镇，甚至是北海三国控制的区域，总计十三处最大的殖民地，全部都是他们进攻的目标！”

    安森挑了挑眉毛，但并未说什么。

    “当然，类似的传闻之前就已经有过不少，甚至很多人还信誓旦旦的说土著民旧神派已经与帝国结盟，准备夹击邦联与冰龙峡湾这种荒诞谣言。”

    主教轻轻放下酒杯，表情一如既往的凝重：“但这次情况不同，那位提供情报的信众还告诉了我一个非常重要的情报——他，知道艾德·勒文特爵士的死因！”

    “那位被威廉·塞西尔上校俘虏的帝国骑士，并非死于海上恶劣的生活和疾病困扰，而是被一位实力强劲的土著民旧神派所杀！”

    话音未落，刚刚还在想如何应付瑞铂主教的安森瞳孔瞬间骤缩。

    艾德·勒文特的死虽然不是什么秘密，但整个白鲸港…甚至是整个新世界，知晓他死因的人应该都不会超过一只手的数量！

    自己，塔莉娅，凶手，以及艾德·勒文特自己——除此之外，就算是王冠号的水手也对此毫不知情。

    他是怎么知道的？

    不…现在的问题是，还有多少人已经知道这件事情？！

    一旦艾德·勒文特死于旧神派的消息传回本土，秩序教会和裁决骑士团就能有充分的理由干涉自由邦联；自己费尽心血为卢恩家族做的全部准备，就会全部毁于一旦！

    “艾德·勒文特死亡的真相，我没有告诉任何人。”瑞铂主教突然压低了嗓音，表情也变得比刚刚更加严肃：

    “这件事绝对不能走漏消息，总司令大人…旧神派最希望的事情就是散播恐惧，让真神的信徒因为恐惧而放弃抵抗；在抓住凶手之前，必须保密。”

    “但这也同时是一声号角，是旧神派已经做好开战准备前的号角——您…我们…邦联…必须做好准备！”

    “我明白，明白！”

    安森应声答道，他凝重的看向主教：

    “那个告诉您这件事的信徒，他现在在哪？”

