    随着这惊世的震响，符文所凝聚的阵盘也将那庞大的虚影重新压了回去，然而虚影消失，这些符文也都片片碎裂。而使用灵种全力一击的六级妖灵，虽然直接将这金色大殿攻破，但是这金色大殿的反击显然也极为凌厉，只见那硕大的灵种与金殿相撞之后，上边的五色光华瞬间消失，整个灵种犹如枯萎了一般，极速缩小，片刻之后，竟然化作丝丝血红色的能量消散在虚空中。而六级妖灵那庞大的身躯也随着灵种的枯萎，轰然消散。

    金色城池之中，所有的试练弟子一时间，全部都目瞪口呆，之前以为这场危机怎么也不可能逃得过，但是没想到，这结局竟然以这样的方式结束了。所有人无不松了一口气，幸好这六级妖灵不知道发了什么疯，根本不理会这些试练弟子，反而去攻击那金色大殿，而且最后殒命都在所不惜。若是这些妖灵与众弟子战起来，哪怕只有那一只六级妖灵，也可以轻松的全灭这在场的所有人。

    一时间完全沉静下来的众人，有些不知所措。这试练的结果是以杀妖灵获得灵种为标准，然后进行排名，如今可以说大量的妖灵都死在这金色城池之战里边，谁知道以后还会不会有妖灵出现？若是没有妖灵出现，那这试练难道就这样结束了？

    片刻之后，突然有人向着破裂的金色大殿中缓缓行去。顿时这些人的动作，引起了其他所有人的注意，这妖灵竟然不惜身陨都要攻破这金色大殿，必然是觊觎其中的东西。而能够让相当于元帝级别的六级妖灵，不惜性命都要想得到的东西，那到底会是什么？

    几乎一瞬间，所有的人就都想到了这一点，然后众人看向这金色大殿的目光悄然发生了变化。之前先行到达这城池的，不少试练弟子试图进入到这大殿之中，然而却根本没有任何人达到目的，而后来的高手，虽然不少也尝试过，但是显然都没有什么办法。但是如今，这金色大殿已经被六级妖灵轰裂，自然是可以进入了。

    不知是谁，脚步陡然加快，身形闪动，朝着那破碎的金色大门冲去。“刷！”身影消失在众人的视线之中，顿时所有的试练弟子眼中一亮，一个个加速朝着这金色大殿中疾奔而去。

    夜笑与钟离俊二人对视了片刻，然后钟离俊说道：“师弟，我们要不要去？”

    夜笑心中极为挣扎，现在他基本上已经可以肯定，这金色大殿之中封印着的正是那老者口中的邪魔心脏，这其中不知道有什么危机存在。然而想到老者曾经说过的话，夜笑却是又有些心中动摇，如果老者说的话是真的的话，那么这封印之中很有可能会有什么线索。最后夜笑还是决定要走一趟，毕竟老者所说的事情的确极为严重，现在很有可能就是自己知晓这件事情最为容易的方式。

    夜笑看向钟离俊以及其他的天机门弟子，看着那一双双极为渴望的眼神，顿时将一个人前去的话咽了回去。虽然自己知道这其中很可能有危机存在，但是这些弟子却根本就不清楚，他们所向往的只是里边极有可能出现的宝物。

    “师兄，我们可以前去，但是这金色大殿太过诡异，所以进入之后，首先所有的弟子都不允许随意走散，并且有些东西绝对不能随意碰触，否则若是因此引发了危机，那很有可能我们到时候会陨落到这大殿之中。”夜笑不得不将话说的严重一些。一个封印着传说中超过元神强者的心脏的地方，绝对不会是众人所想象的寻宝之地。

    钟离俊也是凝重的点了点头，然后对身后的众位弟子吩咐了一声，这才转身带着所有弟子朝着这金色大殿走去。

    随着众多的人流，进入到大殿之中，却发现从外部看起来很小的金色大殿，里边的空间去极大，数万试练弟子全部涌入之后，依然有些空荡荡的感觉。

    夜笑响起了天机门的藏书阁，这金色大殿显然也使用了同样的手段。现在夜笑已经不是初到这世界那个什么都不懂的小白，须弥空间，虽然夜笑并不明白如何实现，但是知道，这是利用阵法等手段，将这空间进行加大，或者可以说形成另外一个独立的空间，传说中的芥子纳须弥就是这个道理，而须弥戒也同样是这个方法才构造而成的。

    大殿之中陈设很少，在大殿的正中央位置，有一个硕大的圆盘，夜笑望去，这圆盘和之前符文凝聚出来的阵盘一模一样，同样是一座五行封印阵法。而在这阵盘之上，一块块闪着白光的耀眼元石散乱的排布着，而边缘的几处元石之旁，数十个试练弟子的尸体躺倒在一旁，身上的鲜血仿佛被抽干了一般。

    怪不得这些元石没有人上前去取，显然这阵盘之上有着什么危险，令先行进入而又觊觎这些元石的少年直接死在其中。夜笑看向周围的众人，果然这些少年眼中虽然闪烁着贪婪之色，但是却并没有人靠近这些元石。

    这是夜笑身后的雪嫣儿突然对夜笑说道：“夜笑哥哥，这些都是上品元石耶。”夜笑一惊，怪不得即便取不到却依然没有人愿意离开，原来这元石竟然是上品元石。一块上品元石相当于普通的下品元石一万块之多，而这巨大的阵盘之上，几乎散布着将近数千上品元石，这对于在长的人来说，绝对是一笔天大的财富。

    突然有人身上涌起一股元气波动，随即伸手向着其中一块元石拍去，顿时所有人的目光都注视了过去，然而这强横的能量接近元石之后，阵盘之上突然闪过一丝波动，直接将这汹涌的攻击吸收了进去，一旁的元石根本就没有半点动弹。

    夜笑四处打量着，这阵盘之上的元石显然是构筑阵法所用，这样的话，除非破掉阵法核心，或者阵法核心与元石能量耗光，否则这阵法绝对不会破掉。而看着这元石之上的波动，想要耗光其中的能量根本就是天方夜谭，那么唯一的办法就是将阵法核心找出来破掉。

