    叶正宸住进解放军总院，我才深刻了解了叶正宸死活不肯转院的原因，难怪林医生用这个来威胁他。

    自从他住进来，来探望的人应接不暇，他的妈妈一天到晚陪着他，饮食起居照顾得无微不至，即便夜深人静，医生也要来查几次房，睡都睡不安稳。

    更郁闷的是他还有两个警卫员，二十四小时轮流监护他——你用或者不用，他俩就在那里，不来不去。

    相比之下，我最多余，除了坐在沙发上记住一张张陌生的面孔，听着他们千篇一律的寒暄，什么都不用做。

    偏偏叶正宸也是个军人，还是个特别合格的军人，自从住进军区医院，立马收敛起他所有的劣习，一天到晚正襟危坐，俨然一个只可远观不可亵玩的高级军官。

    我发现，他有个优点，那就是装什么像什么。

    他装模作样的日子过得有些无聊，我盼来盼去，终于有一天，盼来了一个让我不无聊的男人。

    那日，叶正宸的妈妈有事没来，我正和他聊天，叶正宸看向门口，忽然露出惊喜的神色：“航，你怎么来了？”

    “昨天有个项目验收，我听军区的人说你住院了……”

    声音很好听，我顺着声音看过去，一个优雅的男人缓步而入，手中提着两盒海参、两盒鲍鱼。

    帅哥我见得多了，却没见过这么优雅的，而且完全不像某人是装出来的。

    奇怪的是，这个男人让我有种似曾相识的亲切感。按道理说，我要是认识过这种极品男人，不该忘记的。

    “怎么受伤的？”男人问。

    “一点小意外，不严重。”叶正宸含糊带过，“验收的结果怎么样？没问题吧？”

    “已经通过了。”

    谈话间，男人深深地看了我一眼，短短几秒，不显唐突，也不显冷漠。

    “她就是薄冰。”叶正宸介绍得非常简单。

    “哦？”男人从容伸手，微笑着说，“常听凌凌提起你，她总说你很可爱。”

    凌凌？我想起来了，我在网上看过一张照片，就是凌凌和这个男人。

    “丫头，”叶正宸对我说，“他是白凌凌的老公，杨岚航。”

    “我好久没见凌凌了，她好吗？”我问。

    提起凌凌，杨岚航的眼神温柔似水：“很好，只是最近有点忙。”

    “忙什么？是不是博士要毕业了？”

    “快了。”

    我还想和凌凌的极品老公多聊几句，某人却不给我机会，非让我去给他们沏壶茶，还指名要茉莉的。

    我跑去买了茶，沏好回来，两个人已经聊了很久。

    “哦，对了，”叶正宸忽然想到什么，“你对导弹的弹头材料懂

    不懂？”

    “弹头？”杨岚航略一思索，“是不是对耐高温性能和硬度要求很高？”

    “没错。我们有一个项目，3606厂在做，可是测试的结果不理想，弹头的穿透力不达标。你有办法解决吗？”

    “应该可以，不过我需要看看项目书。你负责这个项目？”

    “不是，我们最近有一次军事演习，急着试试这批新型导弹，我们师长天天催我想办法解决。”

    “哦，什么时候用？”

    “下个月末。”

    “我最近比较忙，过几天要去美国参加个会议。”杨岚航迟疑了一下，“这样吧，我和周校长商量一下，看能不能派个人过来帮你们解决。”

    “好，那谢了。”

    “我去打个电话。”

    杨岚航出去打电话，我情不自禁地看着他的背影感慨：“我们学校咋没有这么极品的男老师呢？”

    “别看了，人家已经有老婆了。”浓浓的酸味连消毒水都掩盖不掉。

    “我一向对有妇之夫不感兴趣，你应该知道。”

    “所以我才好心提醒你，免得你泥足深陷。”

    “噢？三年前怎么不见你这么好心？”

    某人瞪我一眼，一副“我不跟你一般见识”的表情。

    我还想继续跟他讲道理，杨岚航回来了，说帮他安排好了，还给了叶正宸一个电话号码，告诉他需要的时候打个电话就可以。

    后来我发现，他的朋友都是极品。

    下午，又来了一个帅哥，比叶正宸多了几分不羁。他还没进门，叶正宸伸手摸了一个刚洗的苹果砸出去：“你还知道来啊？”

    帅哥身手敏捷地接住，咬了一口：“哥前几天出差了，一听说你被老爷子押解回京，立马回来看你受什么酷刑没。”

    帅哥看看我，露出和叶正宸特别相似的坏笑：“看来你的日子过得也不惨呀，还有红颜知己为伴呢。”

    “怎么不惨，简直比坐牢还惨。”叶正宸朝着门口的警卫员仰仰下颌，压低声音说，“你快点给我想想办法，我想出院。”

    “我也无能为力。你家老爷子上上下下都交代好了，除非你的伤完全复原，否则你离不开这里半步。”

    叶正宸泄了气，躺回床上。

    帅哥也不理他，走到我身边：“嘿，自我介绍一下，我叫郑伟琛。”

    听到这三个字，我想起印钟添和我的最后一次谈话，他说叶正宸有个朋友叫郑伟琛，负责他的案子。

    我还没想好该说什么，叶正宸就拉了我一下：“离他远点，他这人什么都有，除了人品。”

    我还是第一次听见有人这么夸自己朋友的。

    郑伟琛笑着拍拍我的肩膀，对我说：“别信他，他这人什么都有，除了良心。”

    我肯定，他们绝对是朋友，还是最好的朋友。

    郑伟琛在医院里坐到黄昏，闲扯了整整三个小时。临走时，郑伟琛瞄了瞄一边的补品，“看你这精神状态，根本用不着补，我拿几样回去孝敬孝敬我家老头子。”

    “你看好了什么，随便拿。”

    郑伟琛提着一大堆东西走到门口，往警卫员面前一递：“我有点事要办，你跟我去一趟？”

    警卫员犹豫地看向叶正宸。

    “快去快回。”叶正宸用命令的语气说。

    “是！”

    警卫员敬了个军礼，提着东西离开。

    郑伟琛笑着对叶正宸摆摆手：“不用谢！”

    “等我出院请你喝酒。”

    郑伟琛回身锁上门。

    “他什么意思？”我有些不解地看向叶正宸，发现他已动作敏捷地下了病床，准备换衣服。

    “丫头，我们出去约会吧！”

    “啊？”

    “别愣着了，快点走，再不走就来不及了。”

    怎么会有这么不靠谱的病人？我真怀疑他有没有拿到医学博士的学位。

    半个月后，叶正宸出院那天，我们走出医院大门，正准备坐上等候已久的车，一辆黑色的奥迪在我们面前急刹车，留下一道长长的刹车痕迹。车很新，排气量的标记却被弄掉了——这就是所谓的低调？

    车窗摇下来，露出郑伟琛棱角分明的侧面：“上车吧。”

    叶正宸帮我拉开车的后门，等我上车后，他又转到副驾驶的位置，坐进来：“去哪玩？”

    “我刚联系了小伍他们，他们想去秦皇岛，听说那儿有家相当不错的会所。”

    “秦皇岛？这么远？”叶正宸笑着看向他，“想换换口味？”

    “远点好，想怎么玩怎么玩，不用担心被人认出来。”

    “嗯。”某前途光明的参谋长陷入深思，“要不咱们去海南吧？”

    “下次。”

    四个小时后，我们到了秦皇岛港口。我摇下车窗，潮湿的海风拂过，带来丝丝凉意。叶正宸回头看看我身上单薄的衣服，又看看不远处的一条商业街，指着一家商场对郑伟琛说：“在那家店门口停一下，我去买件衣服。”

    郑伟琛二话不说把车开到商场前的停车场：“你们上去吧，我在车里等。”

    叶正宸搂着我的肩走进商场。商场不太大，放眼望去全是闪耀的白炽灯，晃得人睁不开眼睛。售货员也格外热情，我们刚到二楼的女装区，立刻迎上来一群服务员：“先生，是不是想给女朋友买衣服？”

    “您喜欢什么款式的？”

    “看看这边吧，都是刚上市的新款。”

    早听说旅游城市的服务好，我没想到这么好。

    叶正宸玩味地看看我，扬起嘴角，我隐隐感到一阵寒意。

    “性感的。”

    服务员闻言不遗余力地找来各种各样袒胸露背的衣服，叶正宸从里面挑了一条红色的短裙：“试试这件。”

    我穿着衣服出来时，旁边刚好有个男人经过，紧盯着我的胸口，看得我浑身不适。叶正宸一句话都没说，塞给我一条黑色的中长裙，把我推进试衣间。

    这条裙子更夸张，完全贴合着身体，还露了大半个背，一看就不是单纯的女孩子穿的。我穿着衣服出来，见叶正宸双眼放光，我小声问：“要不要再配一件外衣，或者搭一条丝巾？”

    他上上下下审视我一番，摇头，又递给我一件。连续试了六件之后，我擦擦额头的汗，一出试衣间的门就坚定地说：“就这件吧。”

    虽然我身上的衣服短得风一过就有可能走光，可我实在没有耐性再试了。谁知叶正宸更坚决地摇头，指了指镜子旁边模特穿的一套端庄的藕荷色套裙：“这套吧。”

    “呃？”

    “你确定？”我指着衣服问。这套衣服从上到下、从里到外我都看不出性感来。

    叶正宸为了证明他有多确定，拿出银行卡交给售货员：“这件和那件

    风衣我要了，找一套给她穿。”

    售货员正一脸失望，叶正宸指了指她手中抱着的准备给我试的衣服：“这些，还有前面试的几件，都包起来。”

    “好的。”原本一脸失望的售货员们顿时笑容满面，动作纯熟地摘价签，去结账。叶正宸走向处于茫然状态的我，手伸到我的腰间搂住，唇凑到我的耳边，轻声说：“晚上回家后，穿给我一个人看。”

    这个男人……色就罢了，还小心眼。

    买完了衣服、鞋子，我们又去了男装区给叶正宸买了一件黑色的外衣才出了商场。本以为郑伟琛会等得着急了，没想到郑伟琛正在和一个清纯的美女聊天，聊得别提多开心。一见我们出来，他还挺失望：“这么快？！”

    “要不我们再进去逛逛？”叶正宸问。

    “算了。”郑伟琛看看表，“小伍他们已经到了，在会所等我们呢。”

    他打开车门准备上车，美女满眼留恋地望着他的背影，欲言又止。

    叶正宸走过去，微微倾身，用最绅士的礼节礼貌地询问：“我们几个朋友晚上聚会，有兴趣一起参加吗？”

    美女稍微犹豫了一下：“方便吗？”

    “当然。”

    她看看我，以为我跟她志同道合，便做了决定：“好吧。”

    美女就这么被拐上了车，经过简单的攀谈，我得知美女叫小雨，是个正在读书的大学生，本来和朋友约好了来逛街，朋友临时有事没来，她稀里糊涂和郑伟琛聊上了……

    我看小雨不像个随便的女人，再从后视镜里欣赏了一下正在开车的某帅哥，我估计这个男人泡女人的手段，比叶正宸有过之而无不及。

    后来，我向叶正宸求证，他告诉我：“我跟伟哥绝对不是一个数量级的，他泡电影明星的时候，我还坐家里看青春偶像剧呢。”

    我惊得目瞪口呆。之后，叶正宸给我讲述了一段郑伟琛和女明星的

    爱情故事，美好却悲伤。我特意去搜索了一下那个叫简葇的女星，发现她竟然与小雨长得七分神似，我才明白叶正宸那天为什么要约小雨和我们同行。

    那晚，郑伟琛开车转来转去，十几分钟后停在一家会所门口。单看门面，没什么特别，但从小雨惊讶兼期待的表情来看，这家会所在秦皇岛很出名。

    车刚停稳，年轻的男迎宾过来开车门，见到是陌生的面孔，立刻问是否找人。

    “伍先生请我们来的。”

    迎宾马上换上另一副面孔：“里面请。”

    一走进会所，迎面一阵香风——醉人的女人香。

    迎宾一路引领我们进入电梯，上到顶楼。电梯门一开，光线骤然一暗。原来顶楼是一间大厅，舞台上正有几个金发美女在跳热舞，台下是一个大舞池，舞池四周摆着圆桌，圆桌周围是几张单人或双人沙发。

    此时正是中午，人并不多，只寥寥几桌有人，都在专注地看着表演。我们一进去，其中一桌有人站起来。桌边一共坐了八个人，四男四女，都是叶正宸的朋友。

    打过招呼，叶正宸拉着我在一张双人沙发上坐下，看着舞台，笑问：“怎么？资本主义的糖衣炮弹又卷土重来了？”

    有个圆脸的男人不屑地哼了一声：“你这种在新宿歌舞伎町如履平地的男人，甭在那装正经。”

    “可不，自己享受够了，也不说带个回来，太不够意思了。”

    郑伟琛笑道：“你们以为他不想？海关不准。”

    “还是伟哥了解我。”叶正宸靠在沙发椅背上，语气十分无奈，“海关如果允许，我真想带一个营回来……”

    大家正说笑着，一个娇小秀美的女孩上了台，深深地鞠了一躬，用日语跟大家问好，然后用日语说：“今天来了一位特殊的客人，有人让我送

    他一首歌——《さよならは言わないで》（《不要说再见》）。”

    所有的灯都灭了，一片漆黑，缠绵的日文歌响起，我闭上眼睛，又想起机场的那一幕，我对他说的最后一句话正是“さよならは（再见）”。

    那时，我若知道他所有的难言之隐，做他的情人也认了，可他什么都不说。

    “师兄，假如我给你三分钟，你会说什么？会告诉我真相吗？”

    他紧紧地拥住我。

    “我一直很感谢你，没给我那三分钟。”

    “我却非常后悔……”

    大家在会所吃过午饭，又去泡了一会儿温泉，不知不觉已是华灯初上，我们又回到顶楼的歌舞厅，看表演，喝酒。客人渐渐多了起来，不少美女在舞池中随着音乐舞动妖娆的身姿。

    叶正宸有些醉了，眼神越来越迷离，手开始不安分地在我腿上游移。其实他的酒量很好，假如不是替我喝了很多酒，他不会醉。

    我也喝了一杯红酒，头昏昏沉沉，感觉自己摇摇欲坠，于是我悄悄起身。

    “你去哪？”他一把捉住我的手，问我。

    我拨开他的手：“洗手间。”

    在洗手间洗了个脸出来，我看到大厅的一角有个幽静的阳台，被垂着的帘幕隔开。我踱步到阳台上，双手搭在阳台的围栏上，望向远方。不远处是海港，我能看见航灯在闪动，很美。

    “是不是很无聊？”一个声音在我背后响起，我回头，郑伟琛站在我身后，拿着一杯冰矿泉水的手伸向我。

    “谢谢！”我接过，“不无聊。我只是有点热，出来吹吹风。”

    郑伟琛转身靠在围栏上，侧脸望着我：“我一直很想和你聊聊天，今天能赏个脸吗？”

    “我也早想和你聊天，一直没找到机会。”

    “噢？”

    我说：“我听人说，印钟添的案子是你负责的。”

    “嗯。”郑伟琛无所谓地笑了笑，“是我抓他的。”

    “你为什么要抓他？他犯罪了吗？”

    我不知道自己为什么要这么问，好像我心里总有一种期望，期望印钟添说的不是真的，期望我认识的叶正宸始终是那个穿着圣洁的白大褂，连小白鼠都无限怜惜的叶正宸。

    郑伟琛用很官方的语气回答我：“我们只是找他协助调查。他非常配合我们的调查工作，向我们提供了很多有力的证据。”

    “可我当时打听到的消息不是这样的，我听说他承认了所有的罪，会被判处死刑。”

    “若是连你都能打听到内部消息，我们还怎么查案？”

    我无言以对，索性不跟他兜圈子，直截了当地问：“这个消息是叶正宸让你放出来的吗？”

    郑伟琛被我问得一愣：“他是这么跟你说的？”

    我摇头：“不是。”

    默然相对了一阵，郑伟琛不禁叹了口气：“看来，你根本不了解他的为人。”

    “不是他让你做的？”

    “不是。”

    “真的不是他？”因为期待，我抓着围栏的手收紧，再收紧。

    “这件事与他无关，一切都是我的安排，国际饭店总统套房的房卡也是我让人给你的。”

    “你？”

    “他回国参加完授勋仪式，第一件事就是去南州看你，却看见你正在试婚纱……你知道他是什么反应吗？”

    我的眼前晃过婚纱店门外挺拔的背影，落寞又孤傲，还有那辆绝尘而

    去的军车。

    那时的他，是怎样的心情？

    郑伟琛说：“我只是想帮他，帮他创造个机会，让你们坐下来好好谈谈，让他把想说的话都说清楚，不过……我不知道你用了什么方法，一向理性的他，被你弄得晕头转向。”郑伟琛半垂下脸，隐晦地笑了笑，“强烈期盼你再求他一次。”

    海上的航灯变得悠远、模糊。我努力回忆当日的情景，叶正宸好像想和我说什么，我不肯听。后来，他和我谈条件，我就把衣服脱了。难道我误会他了？

    我仰头，喝了一大口冰水。仔细回想一下，他好像确实没说要我，是我太急切了。

    我抬头看着郑伟琛，漫天星光落在他的眼底，他的眼眸像夜空一样深邃。我忽然觉得我应该感谢他，恰恰是那一次的失足，让我和叶正宸看清了彼此的渴望，让我们都无法回避一个不争的事实——我们依然相爱。

    否则，我们可能会遗憾一生。

    我心中一动，蓦然想到一个更重要的问题：“郑伟琛，南州市这宗案子，为什么是你负责？这仅仅是个巧合吗？”

    郑伟琛淡淡地笑了笑，没有直接回答我，而是说：“我和他从小一起长大，不论我需要他做什么，他从不会说‘不’字，我对他也一样。”

    我点点头，又重重地点了点头，我已经有了想要的答案。

    “你能给我讲点他的事吗？我想多了解他一些。”我说。

    郑伟琛看向大厅，大家在轮流敬叶正宸酒，大有不灌醉他誓不罢休的架势，叶正宸喝得兴起，来者不拒。

    “我们住在一座大院里，从小玩到大……他的家教非常严格，叶伯父管他像管自己的兵一样，非骂即罚。叶伯父不准他和大院外的孩子玩，怕他跟人学坏，不准他抽烟喝酒赌钱，还不准他交女朋友，怕他玩物丧志，误入歧途。偏偏他个性倔强，根本不知道‘服从’两个字怎么写……可想而知，他的童年过得有多凄凉。”

    我认真地听着，想象着。

    “叶伯父让他报考军校，他偏要考医学院。为了抗议叶伯父的专制，他在夜店整整泡了两个月，天天醉生梦死……叶伯父要跟他断绝关系，他反而笑着说：‘好啊，反正这年头医生不可怜，可怜的是那些无儿无女的孤寡老人。’差点把叶伯父气死。最后叶伯父妥协了，准许他报医科大学。”

    我苦笑：“他要是活在抗战年代，绝对是个宁死不屈的革命党。”

    “是啊，要不怎么派他去日本。”郑伟琛嘲弄地笑笑，又说，“他这个人，特别有原则，不能说的，死也不说。我跟他关系这么好，去日本的事，他对我只字不提，要不是我看到他钱夹里那张偷拍你的照片，真想不到他去了日本。”

    “我的照片？”

    “在京都岚山的渡月桥上照的。我去日本考察过一次，对渡月桥印象深刻。那天一看见你的照片，就什么都猜到了。”

    我越听越糊涂：“究竟怎么回事，你能跟我说清楚点吗？”

    里面是灯红酒绿的世界，外面是深蓝色的天空，我倚着阳台的围栏，听郑伟琛给我讲叶正宸的事，包括他刚回国时告诉大家他有女朋友，包括他和喻茵结婚之后在酒吧里宿醉不醒，也包括我回国那天，郑伟琛接到的电话。

    知道了叶正宸未曾说出口的秘密，才真正了解了我深爱的男人。

    叶正宸，这个第一天见面便让我扣上花花公子帽子的男人，原来背负着这么多不能说的痛苦。

    我望着天空，星光在我眼前一片混沌。

    郑伟琛问我：“他一向是个理智且自制的男人，你到底用了什么方法，让他把什么理智、自制全抛到九霄云外？”

    我苦笑着摇头。或许是孽缘吧，我们就是彼此命中注定的那个劫数。

    夜深了，节目一个比一个精彩。

    又一个火爆的节目演完了，演艺大厅里的七彩灯光全部熄灭，音乐声骤然消失，世界一片宁谧。我以为节目已经结束了，却见帘幕散下，月光从玻璃搭建的拱形屋顶倾泄而下，薄薄的白光罩着整间演艺大厅，如梦似幻。

    我隐约看见舞台上站着一个女人。一束光打在舞台上，我才看清舞台上有一位棕色长发的西方美女，站在银白色的钢管前，身上只穿了一条鲜红色的薄纱长裙，雪白的肌肤清晰可见。

    看出精彩表演要开始了，我立刻把目光锁定在叶正宸身上，想知道他这位所谓的军人能不能抵挡住美色的侵蚀。让我倍感意外的是，叶正宸并没有看表演，而是看看身边的位置，又看看郑伟琛空着的椅子，目光在整间大厅中游移，好像在寻找什么。

    找了一阵，他拿出手机打电话。很快，我的手机响了，我不必看来电显示也能猜到是谁打来的。

    电话接通，叶正宸微醺的声音透着焦急：“丫头，你在哪？”

    “我在阳台上，和郑伟琛聊天。”

    “聊天？”他又环顾一遍四周，“聊什么？”

    “随便聊聊。”

    他终于看见了我，收了线，起身往我们的方向走过来。不消片刻，阳台的门帘被掀开，叶正宸深深地看了一眼郑伟琛，伸手把我揽过去，用郑伟琛绝对能听见的声音对我说：“我忘了告诉你，据说跟他聊天有怀孕的可能。”

    郑伟琛反驳：“作为一个医学博士，你要对自己说的话负责。”

    叶正宸严肃认真地回答他：“我很负责任地建议你，去做个检查，你绝对有这方面的能力。”

    “谢谢你的建议。”

    “不客气。我不妨再给你个建议：里面有好戏看，别错过了。”

    “什么好戏？”

    “你说呢？”

    “我懂了。”郑伟琛了然地笑笑，离开阳台，走进大厅。

    我和叶正宸在阳台上安静地看了一会儿风景，他才牵着我走出阳台，玫瑰色的射灯伴随着舒缓的音乐又闪动起来，舞池中的人各自回到自己的座位上，稍作休息。

    除了郑伟琛，叶正宸的几个朋友也喝高了。伍哥一见叶正宸回来，又举着酒杯站起来。

    “你跑哪去了？来再喝一杯。”酒在他的手里晃动，洒了大半。

    “你醉了，不能再喝了。”伍嫂劝他。

    “我没醉，你看我哪醉了？”

    叶正宸抢下伍哥手中的酒杯，放回桌上：“伍哥，你没醉，可我醉了。”

    “你？醉了？”他的语气像刚听了天方夜谭。

    “我不能再喝了，你们慢慢玩，先走一步。”

    “走？不是说好不醉不归？你走一个试试看，我跟你绝交。”

    叶正宸正为难，郑伟琛凑到伍哥耳边说了几句话，听得伍哥眉飞色舞。

    “真的？”

    郑伟琛一本正经地点头。

    伍哥随即换上暧昧的笑容，拿起我的酒杯，倒上满满一杯淡黄色我不知名的酒，塞到我手里：“来，哥敬你一杯。”

    叶正宸刚要接我的酒杯，伍哥拨开他伸过来的手，说:“你不是说自己喝多了，不能再喝吗？”

    “她不会喝酒。”

    他冲叶正宸挤挤蒙胧的醉眼：“白葡萄酒，醉不了。”

    “没关系，我能喝。”我一仰头把酒都喝了。酒的口感很好，入口微苦，回味起来有点酸甜。

    “你没事吧？”叶正宸仔细地看看我。

    “没事。”只是酒到了胃里，温暖的感觉蔓延至四肢百骸，有几分燥热。

    “我们走吧。”叶正宸拉着我离开，经过郑伟琛身边时拍了他一下，“你跟我出来一下。”

    走到电梯前，叶正宸说：“这里太复杂，不方便，我今晚去别墅住。”

    “别墅？”郑伟琛问，“你爷爷疗养的别墅？”

    “嗯，现在空着。”

    “用不用我送你去？”

    “不用，我对路不太熟，打车好找些。对了，你玩够了过去找我吧，我一会儿把地址发给你。”

    “好。”

    电梯还没到，叶正宸问：“你跟伍哥说了什么？”

    “我告诉他……”郑伟琛压低声音，但我还是听清了他的话，“你们认识快四年了，你还没找到时机下手，今晚是千载难逢的好机会，你实在迫不及待了……”

    “什么？”

    “不用谢我，谁让咱们从小就认识呢。”

    “我怎么就认识了你？！”

    “上辈子积德呗。”

    叶正宸刚要说话，电梯来了，他头也没回地拉着我走进电梯，忽然又想起什么，回手挡住电梯门：“你和我下楼，我有点东西在你车里。”

    唉！

    果然江山易改，本性难移，这个时候，他还没忘了那几套衣服。

    第二天，我在陌生的床上醒来时，已是阳光明媚，我幸福地摸了摸身边，发现已是空无一人。我睁开眼睛，一套崭新的衣服整齐地叠放在我的枕边。我穿好衣服下楼，干净整洁的别墅里没有一点激情后的痕迹，就像

    昨夜发生的都是一场春梦。

    我正要找手机打给叶正宸，郑伟琛平静的声音在我背后响起：“部队有事，他已经回去了。”

    “哦。”他一定是怕吵醒我，所以悄悄走了。

    “他说可能要忙一阵，让我帮你订了去南州的机票。”

    “谢谢！”我苦笑着收拾行李，离开了秦皇岛。

    从秦皇岛回来后，我要把串休的假期补回来，于是没日没夜地上班。虽说忙碌比较容易排遣相思之苦，但在办公室里独自面对天空中皎洁的满月，还是会不由自主地沉浸在一些往事里，怀念起只须敲敲墙某人就会在三秒钟内出现的日子。

    半个月杳无音信，我开始控制不住内心的疑虑和担忧，有时候甚至会想：三年后的叶正宸我究竟了解多少？年轻有为的参谋长？某军区司令的独子？他是否不再是那个住在我隔壁，毫不掩饰他好色本性的“色狼”了？

    至于我，好像也不是那个天真得明知是火坑也敢义无反顾往里跳的傻丫头了。时间不能回到过去，我们这段在异国他乡的寂寞时光中滋生的爱情还能回去吗？

    “薄医生……薄医生？您的挂号信。”

    小护士的呼唤从我背后传来，我回头，看见前台的小护士正拿着一个淡绿色的信封朝我晃着，我依稀看见信封上有一颗红红的五角星。

    我以迅雷不及掩耳的速度接过信封，拆开。

    里面却空无一物。

    “咦？没有信？薄医生，这个寄信的人可真粗心，居然忘了把信放进去……”小护士捂嘴偷笑。

    如果是别人，我也会以为是粗心忘记了，可是叶正宸这么心思细腻的男人怎么可能忘了。我不甘心地反复看，反复找，信封里面连一张纸片都没有，信封内侧也没有文字。

    信封上也没有寄件人的地址、署名，只有一个邮戳，印的是：陕西西安……

    忽然间，我读懂了信的内容——“我在西安，一切安好。”

    阳光从窗户射进来，一片明亮。

    我对着小护士笑笑：“估计是我的病人，不重要。”

    小心收好信，我挂着明媚的微笑走进病房。

    现在，我终于明白，虽然我不再是那个天真得明知是火坑也敢义无反顾往里跳的傻丫头，虽然时间不能回到过去，但我们这段在异国他乡的寂寞时光中滋生的爱情从未改变。

    ——正文完——

