    怪物的晶种可以称得上入口即化，在接触人体的口腔黏膜后可以极快地被吸收掉。

    但这滴金色晶源却似乎更为霸道，竟然可以沿着毛孔进入体内。

    那滴晶源此时已经彻底变形，像一小块金色的膏药一样从许霆的手里贴在了他的胳膊上，并且与胳膊的接触面积原来越大。

    旁边的凌悠悠“咦”了一声，惊讶地睁大了眼睛仔细地瞧着，却并没有为许霆感到担心。

    她已经知道许霆的体质和自己并无二致，倒是并不太担心这滴金色的“大液滴”会对许霆造成什么伤害。

    随着金色晶源渗入许霆的体内，他体表那层诡异的图案开始不自觉地显现出来。

    没有任何不适，甚至没有任何感觉，就在诡异图案出现的那一刻，手臂上的金色晶源竟然被瞬间吸收一空！

    而诡异图案在吸收了金色晶源后陡然清晰了起来，并且开始产生了变化。

    这种变化所带来的感觉让人很舒服，但与之前血脉进化时所产生的那种强烈快感又有所不同，更像是一种全身心的放松。

    这个过程并不长，仅仅持续了不到两分钟，便又消失于无形。

    “怎么样？是不是觉得自己并没有什么变化，但其实你的实力已经增强了。”

    凌悠悠微笑着说道。

    这次回来最让她诧异的事莫过于许霆拥有和自己一样的体质了，不过这也让她对许霆莫名地又多了几分亲切感。

    “确实感觉不到有什么变化。”

    许霆随口回着，内心则充满了疑惑。

    他还记得凌悠悠上次进化到第三阶段也只是用了不到一分钟，而自己刚才吸收了一滴传说之上怪物的晶源，竟然要持续将近两分钟，不知道是自己的体质问题还是这滴晶源对于实力的提升比从第二阶段进化到第三阶段还要恐怖。

    “悠悠，这滴晶源送给你，你也试试看。”

    许霆说着向凌悠悠递出了一个瓶子。

    “这么珍贵的东西，你……没有什么话对我说吗？”

    凌悠悠的表情突然变得有些忸怩起来，并没有伸手去接那个瓶子。

    “什么话？”

    许霆一愣。

    送个东西还要说什么话？

    “我这几天在平原到处逛，发现新城的建设工作已经开始了。大家可是铆足了劲头，热情高得很。”

    凌悠悠说道。

    “嗯，这我知道，林渊在电话里已经跟我说了。新城建设的最大意义其实是人类对怪物全线反攻作战的开启。一旦这座城的科技恢复到末世之前的水平，终结掉这个末世就是轻而易举的事。”

    重新构筑起全球卫星通信导航监视网络，可以随时查看全世界任何一个地点的动向，再动用携带核弹头的洲际导弹进行远程精确打击，如果新城的科技能够恢复到这一点，想要终结掉末世或许真的是轻而易举的事。

    “我记得上次离开时你对我说，如果我们能够终结掉末世，你会用你的余生真心陪伴我。”

    凌悠悠说道。

    “这个话题咱们前几天刚刚讨论过啊，怎么？有什么问题吗？”

    “我……我不想等那么久……并且，我觉得也没必要等那么久。”

    “我这几天想了很久，我不想等你从米国回来后再举行婚礼，我想咱们的婚礼就在新城完工的那一天举行！”

    凌悠悠咬着嘴唇说道，同时有些忐忑地看着许霆。

    许霆在前几天和凌悠悠就这个问题讨论时定下的结果是从米国回来就举行婚礼。

    因为许霆深知米国之行的重要性和危险性。自己在揭开末世真相之前是绝对不会从米国回来的。

    而自己从米国归来之时，即便没有终结掉末世，也必定没有了任何遗憾。

    “之前不是定得好好的嘛，怎么突然改主意了？”

    许霆皱了皱眉，放下瓶子问道。

    之前凌悠悠和他一起商定婚期，虽然没有让许霆感到有多幸福，但他也并不排斥。

    “我觉得新城对于人类的意义实在太大。我想我们的婚礼如果能够定在新城落成的那天一定会比从米国回来更好一些。”

    “并且，”凌悠悠的声音小了些，“没和你举行婚礼我总觉得心里不踏实。咱们……就将日期改在那一天吧，好吗？”

    许霆望着手里瓶子中的金色液滴沉吟半晌，突然一笑说道：“难怪你之前说我有话没对你说，你是想让我把这个作为订婚礼物，对吗？”

    许霆说着晃了晃手里的瓶子。

    凌悠悠红着脸点了点头。

    “好。我答应你，就在新城建成那天咱们举办婚礼。至于订婚礼物嘛，这个就算了，毕竟马上就要用掉了。我会重新帮你准备一份。”

    自己能够活出第二世，是拜上一世的凌悠悠所赐。而她残留在自己意识空间的暗门内的精神体也救了自己好几次性命。

    虽然这些和这一世的凌悠悠并没有关系，但拥有了和她相同体质的许霆在凌悠悠这次回来后对她的感觉也确实更亲近了一些。

    “真的吗？太好了！”

    凌悠悠欢呼着拥入了许霆的怀中。

    “对了，你这段时间跟尚弦月学精神力，有没有什么长进？现在能够做到哪一步？”

    一阵热烈的拥吻后，许霆问道。

    他对于精神力的应用不算是行家，他所擅长的是精神力具现。但那又是精神力的一个极端天赋，属于能力的范畴，并不是每个人都能用出来。

    而对于每个人都可以掌握的那些简单的精神力应用，许霆其实研究得很粗浅，他一直都是靠自己高等级的血脉，而不是靠自身对精神力的应用手段。

    至于改变体质以后，自己的意识空间是上一世的凌悠悠依照她自身精心打造的，也不需要许霆重新去开发。

    所以在这个领域许霆自知赶不上何宽、陈裕和尚弦月这种专精精神力的进化者，于是凌悠悠想跟着尚弦月学精神力应用，许霆也没有反对。

    不过凌悠悠和尚弦月两人居然能够莫名其妙地合得来倒是很出乎许霆的意料。

    从凌悠悠主动给尚弦月献血，甚至还抽了骨髓就可见一斑。

    不过许霆很清楚，这种局面很有可能是尚弦月一手造成的，但许霆对此显然是乐见其成的，并没有说什么。

    “感知力增强了很多。这东西确实很有用，相当于多了一种极为敏锐地感官系统。不过现在还做不到精神力传音，打算等老尚回来了再向他请教一下。”

    凌悠悠在许霆的怀中接过瓶子打开，将晶源倒在手上一边把玩一边说道。

