
第894章意外遭遇

赵炎对于所谓的方家婚约，根本一点兴趣都没有。

他是来自于地球的现代人，感情观念也是趋向于自由恋爱，绝对不会受到什么所谓的婚约而影响。

更何况这个谢青家道败落，人家对方方家如果是大家族，肯定不会待见谢青；而如果对方家族又是一个非常弱小的家族，赵炎前去攀这门亲，又有什么意义呢？

因此想到这里，赵炎对于这封书信，也没啥想法，随手扔入储物戒之中。

让他真正感觉到兴奋的，是这一个盒子里边的200块灵石！

“真的是好东西呀！”

赵炎以前曾经用过，血佛空间里调出来的血佛晶！

血佛晶和这些灵石的大小作用几乎都一样，当年赵炎就曾经想过，如果自己能有大量的这种晶石，那对修炼绝对有好处！这种灵石作用非常之广，无论是用来修炼、还是用来疗伤、又或者是补养体力、恢复灵气，还能够放在阵眼之中驱动、种植各种灵物！

甚至就连在炼化各种珍贵的武器之时，也大有作用！

“灵石，如此通透，含有的力量如此充足！地球根本想找一块都很困难，而我这里竟然一下拥有了两百块！”赵炎心中兴奋不已，拿出一片灵石，感觉像是一种玉制的古代铜钱，在手中玩耍，不知道有多开心！

这两百块灵石正是谢青所留，谢青死在这里，灵石被野人发现，野人视之为珍宝，藏在卧室的角落！

不过在今天，赵炎拿出这把小刀前来问话，又放出飞剑威胁两名野人，野人心中惊恐，以为此事败露，所以这才自作聪明，将灵石的盒子拿了出来！

赵炎将灵石收下，心中暗自想到。

这200块灵石在这世界也算是相当珍贵了吧？野人会不会，再将消息泄露给他人，到时候引来追杀就不好了！

等到这里，赵炎的目光凌厉了起来。

两名野人大概感觉到了杀机，吓得又连忙跪地磕头！

不过赵炎转念一想，“我这趟的目的并非是南荒宗，很快我就经过这里，前往这世界的深处！南荒宗根本找不到我！更何况，距离灵米成熟还有一段时间，南荒宗也不会派人来收灵米，应该不用杀人灭口！”

想到这里，赵炎这才点点头，踏上宽刃飞剑，冲天而去。

当他飞起，一元踏天剑和地火玉龙剑两把飞剑，也化成流光，紧随而去，两名野人也不知道自己已经从死神关面前走了一遭，都磕头送别！

赵炎踏剑而行，一只手把玩着一块刚刚得到的灵石，另一只手则是拿出了一份地图。

这份地图是南荒宗的柳师弟所留下，并不是这个世界的详细地图，而是“南荒地图”。

赵炎观看了一下，“我现在的位置应该是在这里！”

他的手指点在地图的边缘，这里是非常广袤的被称之为“荒蛮”的地方。

“荒蛮向内陆前进，最为接近的一处便是南荒宗！”赵炎的目光很快聚集向地图上的某一处，“南荒宗是最接近荒蛮的宗门，因此这一大片生活的野人，应该都是受南荒宗所控制！”

他这一路走来，已经见到地面上有不少块种植的灵田，而在其中忙碌的全部都是男女野人！这些野人辛勤的劳作，种植出来的灵米，应该全部都是上交给了南荒宗！

赵炎并不想前往南荒宗，主要是因为他干掉了南荒宗的柳师弟，杀人心虚，赵炎并不希望遇到南荒宗的人。

他在地图上继续观看，“这里倒是不错！”

他看见的是地图上一处靠近荒蛮的城市，这座城市的名字叫做“蚩城”。

蚩城位于一个三岔路口，一条道路通向南荒宗，另一条道路通向另一个叫做养虫谷的地方，还有第三条道路则是通向南荒最中央应该也是最繁华的“南荒国都”！

“我不想前往南荒宗，倒不如第一站就到达这个蚩城，看看这个世界的风土人情，熟悉一下情况也不错！”

想到这里，赵炎调整了一下方向，向着蚩城的方向前进。

……

当当当。

在荒蛮小路边的森林之中，两队人马正在打杀不停。

一边是一些赶着马车、穿着粗布衣衫的男女，而另一边则是一些全身黑衣遮体，脸上也有黑布遮脸的神秘杀手。

很显然，赶着马车的粗布衣衫的男女根本不是黑衣杀手的对手，好在的是这些粗布衣衫的男女，其中有一对20多岁的年轻男女实力最为强横，这两人顶住了黑衣杀手的大量攻击！

不过遗憾的是，这两人不但要自己作战，还要保护着其他的手下族人，这样一来就显得捉襟见肘，难以两全，在慌乱之中，那名年轻男子挨了一剑，顿时血流不止！

“你们今天全部都要死在这里！交出所有运送的货物，我赏你们一个全尸！”黑衣杀手之中的领头之人阴森森的说道。

“环妹，你还有实力，你快逃！别管我！”受伤的年轻男子紧急吞下一颗丹药，又扑了上去，顶住黑衣杀手的攻击，让年轻女子赶紧逃走。

“不行！”叫做环妹的年轻女子，死活不走，咬牙又一次杀向黑衣杀手！

虽然他们两人还能逞一时之勇，顶住对手，奈何自己的手下之人，一个个惨叫不断，那些穿着粗布衣衫的手下男女，一个接一个的被斩杀，这样他们两人的压力越来越重！

“本来我们蛮荒盗，只抢货不杀人！但是你们杀掉我们一名蛮荒盗，现在就要你们全体赔命！”黑衣杀手之中的领头之人大手一挥，“将他们杀光！”

不过就在此刻，天空之中突然有一道遁光闪现，一把宽刃飞剑，带着一名青衫白发的少年转瞬即至！

下边的两方人等抬头看向天空，当他们看见这个少年的修为之时，两方人都是吓得脸色骤变，“筑基后期的大真人！惹不得，速度逃走！”

当下，穿着黑衣的蛮荒盗四散而去，慌不择路，逃向四面八方；而这些赶着马车的粗布衣衫男女，则是在年轻男女的指挥之下，赶着马车，冲上小道逃走，甚至就连地上的死者，都顾不上收敛！

“为什么这么怕我？”赵炎是循声而来，感觉有些意外，他立刻踏着飞剑追了上去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996115"  chaptername="第894章  意外遭遇（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
