    823 不要轻易相信怪蜀黍

    金色1号中心。

    时间仿佛静止，画面好似定格。

    这幅定格画好像是黑白色的。

    只有画面最中心，也是最高处的王毅，是彩色的。

    他身披海蓝色0号球衣，脚穿那双被称为龙王战靴的红白配色的冠军球鞋，鞋后帮上金色的“朕”字显得如此耀眼。

    篮球离开他的指尖，缓缓加速旋转。

    沿着他预设好的轨道，向着既定目标缓缓滑行。

    此时篮板周围的红灯亮起，仿佛在向他标记着篮筐的坐标。

    蜂鸣器发出了尖锐的声响。

    嘀——

    好像在向篮球指明方向。

    就像将一颗卫星送入绕地轨道。

    篮球经过漫长的弧线之后，终于精确的被送入篮筐。

    唰——

    三分绝杀！

    Logo三分绝杀！！

    在两人包夹之下的logo三分绝杀！！！

    这一刻和以往的任何一次绝杀一样，金色1号中心再一次响起了山呼海啸。

    这已经是王毅本赛季的第6次绝杀。

    同时，现场的17，500名观众全都双臂伸直，向王毅不断的弯腰做着摩拜的姿势。

    而且，这17500名观众，竟然喊出了一句华语。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    国内的球迷们本来正在兴奋与激动之中，此时听到现场观众们的喊声，他们一个个先是一愣。

    他们在喊什么？

    当听到是这句话时，所有球迷们都乐了。

    “我去，我大毅哥这是征服了欧美啊。”

    “秦始皇没做到的事，我大毅哥做到了。”

    徐静雨惊讶之中，也不禁连连赞叹。

    “什么叫统治力？瞧瞧，这就叫统治力。连这些老外们都服了。”

    “本赛季第6次绝杀，在联盟中独一挡就问还有谁不服。说实话，现在一哥在攻，两段是完全统治了比赛。你可以看看过去的这些场连胜，国王要么就是大比分赢球，要么就是在最后时刻差一两分的情况下，由毅哥完成绝杀。”

    “你从他本场比赛在绝杀之前那从容的态度来看，就知道他已经有了绝对的自信，这种自信不是说你是一个超级明星就能够做到的。”

    “我三节领先你26分，就不着急，让你追，你追上来我也不着急，就让你反超，等你反超了我再上来绝杀你，诶，你气不气？就问你气不气。”

    事实上，现场这些观众喊出“吾皇万岁万岁万万岁”，这是小舔狗米切尔的操作。

    他提前跟现场的工作人员沟通过，跟现场的DJ沟通过，还和球迷们沟通过。

    让现场的17，500个老外学习中文，还要明白这中文的意思，还要喊得有模有样。

    而且球队的其他人还都不知道。

    这后面要做不知道多少工作。

    不得不说，米切尔为了拍王毅的马屁，是真的拼了。

    不过不得不说，这确实让王毅觉得很舒服。

    作为国王队的国王，能听到这种呼声，只要是个华夏人都会觉得很舒服。

    在华夏魔都的某家酒店，王怡人看到王毅绝杀，也不由得热泪盈眶。

    她的激动不是因为王毅的绝杀，而是因为可以看出王毅的身体没有任何问题，这就足够了。

    在所有国王队球迷们都为王毅的绝杀而激动而兴奋，甚至热泪盈眶的时候。

    王毅却没有丝毫激动。

    因为这次绝杀本来就在他的计划之中，计划之中的东西有什么可激动的？

    他只是转头叫住了正准备离开的乔尔·约翰逊。

    “喂。”

    乔尔·约翰逊回过头来，只见他一脸绝望。

    王毅真的做到了。

    他真的可以做到控分，真的可以做到说绝杀自己就绝杀自己。

    这得有多强的实力才能做到控分并绝杀。

    本月的4次带队大逆转和上一场50加三双的绝杀，让他之前已经十分膨胀，觉得整个联盟都是自己的天下，然而通过这场比赛他才发现，山外青山楼外青楼。

    王毅和其他球员们根本就不是一个维度的生物。

    他恐怕这辈子都无法达到王毅的高度。

    别的不说，就是控分这一项他就无法达到，更何况是说绝杀你就绝杀你的那种强大的自信和能力。

    在绝望之中他回过头看向王毅。

    在他的感觉中他知道，王毅这是要对自己进行说教了。

    这是NBA那些前辈们和那些自认为有资格的人们的套路。

    在遇到一个很狂的年轻人时，他们会先教训这个年轻人一顿，让他意识到山外青山，楼外青楼，然后再对他进行说教。

    从而让他心服口服。

    然而他万万没想到的是王毅给他来了一句。

    “小朋友，以后别相信怪蜀黍的话，世界上没有飞碟。”

    噗——

    冥冥之中，仿佛听到有人狂喷鲜血的声音。

    扎心了。

    这他妈是人话吗？

    而且这比赛都打完了，还要给我喷垃圾话。

    跟人沾边的事你是一点没干啊。

    事实上，王毅可不会去对他进行什么说教。

    开玩笑，你赛前那么狂，我赛后还给你说教说个屁呀。

    我只负责打爆你，不光打爆你，还要用垃圾话扎你的心，扎你的肺，扎你的心肝脾肺肾。

    让你以后见了我就服服帖帖，见了我就得叫爷爷。

    至于管教你，那是你家老子的事，我又不是你老子。

    当王毅下场时，那些兴奋的队友全都扑了过来，要与王毅击掌。

    要与王毅撞胸。

    王毅却只简单的说了一句：“收工。”

    随后便向着球员通道走去。

    就像是每场比赛打完一样那么平静。

    瓜哥安东尼看着王毅的背影，向旁边的队友来了一句：“装起来了嘿。”

    旁边的米切尔连忙怯生生的纠正：“嘿嘿，安东尼老大，容我给您小小的纠正一下小小的错误，这不是装，是范儿！”

    话说自从安东尼来了之后，小舔狗米切尔就把他的舔狗气质分出一小半给安东尼。

    毕竟瓜哥的江湖地位在那摆着。

    和纽约黑帮都有关系。

    万一以后去纽约的话，遇到什么事还得瓜哥出面呢。

    所以他现在自然要把瓜哥巴结好。

    但是当巴结瓜哥和巴结王毅出现冲突时，他还是站在王毅这边，此生就认定了王毅。

    不过他即便是对瓜哥提意见，也是小心翼翼的措辞。

    绝不敢有半分让瓜哥生气的意思。

