    “对啊，我就是那个不学无术吃软饭的小白脸。”沈浪微笑道。

    这话一出，祝文华也有些无语了。

    玛的，你沈浪还能更加恬不知耻一些吗？

    此时书坊中还有三个女子，看样子也都是大家闺秀，原本被沈浪的俊美所惊讶，此时听到他嘴里说出这样的话，不由得暗啐几口。

    祝文华道：“你们二位不呆在玄武城，来我的兰山城作何？”

    沈浪还没有回答，金木聪就充满自豪道：“出书。”

    “出书？”祝文华淡淡道：“什么时候写书也变得如此低贱了？”

    那意思很明白，什么阿猫阿狗都可以出书了？

    金木聪是方圆几百里内有名的废柴，这点是毋庸置疑的。

    而沈浪虽然在玄武城内大放异彩，但是在兰山城所有人的记忆中他依旧是那个不学无术，贪慕虚荣的废物。

    祝文华微笑道：“如果我没有记错的话，沈浪兄在一个镇上学堂读了近十年书，连启蒙学业都没有完成吧。”

    众人听闻不由得一笑。

    这么两个不学无术之辈又能写出什么书呢？只怕连字都认不全吧。

    沈浪没有理会他，直接将书稿递给了如玉阁的掌柜。

    此人不但是老板，而且也算是阅书无数了。

    对于沈浪和金木聪的名声，他也大致是有所耳闻的。

    这两个不学无术的东西又能写出什么好东西？

    但金木聪毕竟是伯爵府世子，如玉阁的老板也是不愿意得罪的，态度恭敬地接过了书稿，表面态度认真，实则漫不经心地翻阅着。

    甚至他心中腹稿都已经打好了，世子的书写得非常独特，真不愧是名门之后，但非常抱歉，小号最近没有要出新书的打算，您可以去别的书坊问问，比如墨香楼。

    然而，仅仅看了几段之后。

    这位掌柜的脸色顿时变了。

    他的鉴赏水准是远远不如玄武伯爵的，但还是被惊艳到了。

    这里面的每一段文字，都表现出作者对人性和世俗的深刻剖析。

    不仅如此，这里面的诗词和句子并不华丽，甚至有一些玩世不恭，但却非常之老辣。

    接着往下读。

    这个书坊的掌柜越来越惊艳，越来越震撼。

    里面的许多细节描写，真是让人拍案叫绝啊。

    这水平真是极高的了。

    但是，在这位书坊老板看来，这本书也不是没有缺点。

    其一，太大俗大雅了，需要很高的文学造诣才能够读懂里面的深刻含义，对于普通人而言，这就是一本俗气的艳情话本而已。

    其二，如玉阁的主要顾客都是女子，他们喜欢的都是缠绵的男女爱情故事，尤其是豪门子弟的爱恨情仇。

    但就算如此，他也是愿意出这本书的，哪怕赚不到钱，哪怕有些曲高和寡。

    而就在此时，祝文华拿过了稿子，一目十行地看了两页。

    然后……

    他的表情就仿佛吃了屎一般，脸色极度不适，仿佛要作呕一般。

    然后，他叹息一声道：“真没有想到，这个世界上竟然还有如此低俗不堪的东西，写出这样文字之人，简直是读书人之耻。”

    说罢，他将书稿递给边上的一个锦衣女子。

    这女子是官员之女，祝文华的狂热仰慕者，最沉迷才子佳人的话本。

    她的文学造诣很一般，但看书太多了，几乎点评了每一册热门的话本，所以在兰山城也俨然有了才女之名。

    接过沈浪的《金瓶梅之风月传奇》书稿之后，她看了仅仅一页，就心脏砰砰乱跳，面红耳赤。

    真的……好刺激。

    好羞耻啊，好像继续看下去啊。

    但是万万不行，我是才女，我是大家闺秀，我是名门淑女，怎么可以喜欢这种大毒草？

    那样所有人都会认为我是一个不知廉耻的女人。

    这位女子心中犹豫了三秒钟，然后将沈浪的书稿扔在地上吗，狠狠踩了一脚。

    “不堪入目，庸俗之极，祝公子说得没有错，写出这等不堪文字之人，真是读书人之耻。”

    祝文华得意一笑，他就知道是这个结果。

    然后，他朝如玉阁的掌柜道：“莫掌柜，如果你要出这本书的话，那非常抱歉，今后我的书就无法在贵号出了，因为我实在无法和这样的卑劣之辈为伍。”

    说罢，他朝旁边那个女子望去一眼。

    这几个女子虽然见到沈浪如此美男子有些心神摇曳，但是毕竟是祝文华多年的粉丝了，，见到祝公子的目光望来，这些女子立刻摆正自己的立场。

    那个官员之女道：“莫掌柜，这本书稿实在是庸劣之极，不堪入目，如果你要出这本书，那以后我们再也不会踏入你的书坊半步。”

    这话一出，周围的十几个女子纷纷应和。

    这个书坊老板顿时慌了，这群女子虽然只有十几人，确实整个兰山城名媛圈的引领者，如果她们抵制如玉阁的话，那整个兰山城的名媛圈都会抵制。

    如此一来，损失就巨大了。

    他原本还想要出沈浪这本书的，此时只能作罢了。

    于是，这位书坊掌柜将书稿捡起来，恭恭敬敬递还给金木聪道：“世子的这本书非常独特，真不愧是名门之后，但非常抱歉，小号最近没有出新书的打算，您去找其他书坊问问，比如墨香楼？”

    金木聪顿时怒了。

    小爷的这本书这么好，你竟然不出？不是有眼无珠吗？

    沈浪扯了扯他，道：“走了。”

    就刚才这片刻功夫，沈浪脑子里面已经有了周全计划。

    不仅仅是踩着祝文华上位的计划构思完毕。

    甚至连如何废掉他的计划，都已经完整成型！

    甚至还有ABC三种方案。

    ……

    沈浪和金木聪走出了如玉阁。

    片刻后，祝文华拦住了他们的去路。

    他露出了风轻云淡的笑容道：“沈浪，别浪费时间了。有我在整个兰山城没有一家书坊会为你出书的，这里不是玄武城，这里是我祝氏的兰山城。”

    呸！

    你祝氏家族完全是老牌贵族之耻，阳武郡太守还没有出手，你就直接跪了，乖乖交出了封地和兵权。

    你还有脸说是你祝氏的兰山城。

    “回去吧，回你的玄武城去。”祝文华道：“只要我一声号召，整个兰山城书坊无人敢为你们出书的。”

    金木聪寒声道：“祝文华，你凭什么要和我们作对？”

    沈浪无语，你这个肥宅，怎么可以说出这么幼稚白痴的话，不是白白给了对方装逼的机会吗？

    果然，祝文华脸上充满了优越感的微笑道：“我祝文华要打压谁，还需要理由吗？”

    ……

    接下来，沈浪没有再拜访兰山城的任何书坊了。

    但金木聪不甘心，先去了墨香楼，果然被拒绝了。

    然后，他去找了第二家，第三家，第四家书坊。

    毫无例外，全部被拒绝了。

    在祝文华和他粉丝群的号召下，果然整个兰山城没有一家愿意为沈浪出书。

    这不由得让沈浪想到了一句话。

    大神打压新人，大神打压扑街了。

    呸！不对！

    应该是老牌大神打压未来白金了。

    天色已经黑了，金木聪沮丧道：“姐夫，难道我们就这样灰溜溜打道回府吗？”

    接着，他咬牙道：“不行，我们这本书这么好，我不信出不了，我们去隔壁的正阳城。”

    沈浪摇头道：“不用了，你跟我来！”

    ……

    半个时辰后！

    沈浪来到了一家书坊内，见到了一个獐头鼠目的中年人。

    他接过书稿之后，一目百行地跳阅。

    很快，找到了床戏，立刻兴致勃勃读了起来。

    “好，好书啊，精彩啊……”

    “天哪，竟然还有插画，这画太逼真了，太好了……”

    “绝世好书啊，绝世好书啊……”

    金木聪大喜道：“那你愿意出我们这本书？”

    “愿意，愿意，太愿意了。”那个中年掌柜道。

    金木聪道：“你随便翻阅了几段，就能判断我们这是绝世好书？”

    猥琐中年：“那当然，我阅书无数，心中早已经古井无波，但你们这书的某些段落，连我都能看硬，当然是绝世好书了。”

    呃！

    原来，他专门挑肉戏看的。

    金木聪道：“那你就不怕受到祝文华的封杀吗？”

    萎缩中年恋恋不舍地读着某些段落，嘿嘿一笑道：“我一个卖春/宫画册的，会怕他封杀？”

    “卖春/宫图的？”肥宅金木聪忍不住惊呼出声。

    “怎么了？”沈浪和猥琐中年一起望过来。

    是啊，卖春/宫/图怎么了？大家都是为了丰富人民群众的业余文化生活吗。

    “没，没什么。”肥宅立刻怂了。

    沈浪心中不屑，这个肥宅懂得什么啊？

    别看墨香楼和如玉阁这两个书坊显得那么高大上，但是论发行渠道，他们比起眼前这个卖春/宫图邓掌柜差远了。

    这个邓掌柜可是能够将每一册春/宫图摆到兰山城的每一个店铺，甚至棺材铺都有。

    不仅如此，他的生意做得可大了，可以将货铺到周围四五个郡，二十几个城。

    “掌柜的怎么称呼？”金木聪问道。

    “小人邓先。”猥琐中年道。

    他飞快地将书稿中有颜色的部分全部看完了，口中赞叹不绝。

    而看到沈浪画的这些插图的时候，更是惊呆了。

    大师啊！

    绝对的大师啊！

    这……这水准，这人物，这神韵，这逼真度，比起他的春/宫图可好得太多了。

    不是他说自己家的东西不好，但要真的让他评论自己卖的这些春/宫图集，只能用一句话来形容。

    硬不起来。

    风格实在是太写意了。

    而沈浪的这些插图，参照了西方的素描写真，所以逼真程度根本不是这个世界的图画所能够比拟的。

    “绝对大卖，一定大卖。”邓先道：“两位公子，这本书若不能卖过三千册，我把脑袋拧下来给您两位当球踢。”

    “三千册？开玩笑！”沈浪道：“我的目标是突破所有的记录。”

    “我的要求只有一个，和祝文华的《鸳鸯梦》下册一起上市，然后将他碾压成渣！”

    ……

    注：谢谢闷騷尛神棍的两万币打赏！糕点急需推荐票抚慰内心，真的！拜托了！