    和夜魔侠马特·默多克一样，杰西卡·琼斯原本也是个一个普通人。

    一次家庭旅行，正在开车的父亲分了神，使他们的车直接和一辆满载着放射性化学药剂的军车相撞，在场所有人都暴露在了辐射中。

    最终，只有杰茜卡活了下来，随后被送往医院，陷入了昏迷。

    醒来之后她发现，因为辐射的缘故，他获得了飞行和远超常人的力量。

    意识到可以利用自己的能力做好事，她穿上了制服，成为名为“珍宝女”的超级英雄。

    之后杰西卡遭遇名为“紫人”的反派泽布迪亚·基尔格雷夫，对方拥有精神操控的能力，他利用自己的能力控制杰西卡，把她囚禁了起来，并对她进行了身体和心理上的双重侮辱。

    被紫人控制的经历，让杰西卡患上了严重的创后应激障碍，她开始变得酗酒，并利用自己的能力开了一家“假名侦探事务所”，做了一名私家侦探。

    后来，因为种种原因，她会和马特以及卢克·凯奇、铁拳一起，组建一个名为捍卫者联盟的超级英雄组织。

    不过眼下，由于应激创伤的缘故，她还是那个醉生梦死的私家侦探，随心所欲的利用自己的力量，完成对那些常人而言万分艰难的委托。

    车主斯费尔斯惊恐的看着将自己车抬起的杰西卡，“你，你是变种人？我告诉你，你胆敢动我一根汗毛我就把你的事情宣扬出去。”

    冷笑一声，杰西卡掏出传票随意的甩在斯费尔斯的脸上，漫不经心的拍了照片：

    “闭嘴吧斯费尔斯，你以为你这种人的话还会有人相信吗，接传票吧，对你而言搞定这场诉讼比植发花的钱都少吧。”

    “人们宁愿相信你疯了也不会认为我能把这辆车抬起来，或者是用镭射眼将你的五脏六腑都融化，相信我，一点痕迹都不会留下的。”

    毫不隐藏的威胁显然成功震慑住了斯费尔斯，杰西卡满意的一笑，转身离开。

    就在她即将走出巷道，阴暗的角落里，忽然传来一个声音。

    “不觉得这样做，实在太不谨慎了吗？”

    “谁？”眉头一皱，杰西卡迅速循着声音传来的方向看去。

    若明若暗的霓虹灯下，两个人影出现在巷道的角落，一个身姿挺拔，一身黑衣蒙着上半张脸的黑衣人，以及一个看上去还是学生的华裔少年。

    这样奇特的组合，怎么看怎么奇怪。

    看了看斯费尔斯离去的方向，顾重岩摇摇头道：“斯费尔斯的话固然不会有多少人相信，但只要有一个人相信，对你而言都不会是什么好事，你这么做，只会把自己带入危险之中。”

    杰西卡一脸古怪的看着顾重岩，想不到如此老气横秋的话是从这样一个华裔少年的嘴里说出的。

    不过，她也看出对方没有恶意，耸耸肩道：“没关系，我不是变种人，也没什么见不得人的，不需要躲来躲去，不会有什么人注意到我的。”

    “包括基尔格雷夫吗？”顾重岩道。

    听到这个名字，杰西卡瞳孔一缩，脸上的血色瞬间退去，整个人摆出防御姿态，仿佛受伤的幼兽，浑身上下都写着警惕两个字。

    “你，你怎么会知道这个名字？”

    看着几乎无法控制自己的杰西卡，顾重岩暗叹一声，看来紫人给她带来的应激创伤不小。

    “呼神护卫！”

    轻喝一声，银白色的光点从他的指尖流淌出来，化作一叶嫩芽，轻轻的飘到杰西卡身旁。

    细小的嫩芽仿佛一阵风都能吹跑，可环绕在杰西卡身旁时，却让她感受到了犹如置身母体一般的温暖与安全感。

    心头的恐惧，像是如冬日的冰雪遇上夏日的暖阳一样，瞬间当然无存。

    自从逃离紫人的控制之后，这是第一次杰西卡感觉如此的轻松，那种时刻被压迫，束缚和禁锢的感觉，仿佛从未存在过。

    看着这神奇的一幕，杰西卡下意识瞪大了眼睛，不敢置信地看着顾重岩。

    “你做了什么？”

    “你做了什么？”

    杰西卡和马特异口同声道。

    马特虽然看不到守护神的存在，但通过超级听力，他能感知到，杰西卡因为惊恐剧烈跳动的心脏，在一刹那平复了下来。

    显然，顾重岩一定是做了什么。

    “没什么，只是一个魔法而已。”顾重岩耸耸肩。

    和他想的一样，守护神咒果然能够缓解杰西卡的应激创伤。

    毕竟，守护神咒是一种正面力量，它所代表的是希望、快乐、活下去的愿望，因此能够克制摄魂怪这种阴暗的生物。

    同样的，杰西卡的应激创伤，本质上也是精神受到了负面力量的侵蚀，守护神咒自然也能发生效果。

    “自我介绍一下，我叫肖恩·顾，是一个巫师，这位是我的盟友，马特·默多克，目前，我们正在对抗一个名为兽的恶魔。”

    “但只是我们两个的话，力量太过薄弱了些。”

    “杰西卡小姐，你拥有异于常人的天赋，我希望，你的力量能够成为我们的助力。”

    “作为报答，我可以帮你解决一直以来困扰你的问题，我想，不需要我再证明什么了吧？”顾重岩指了指环绕在杰西卡身旁的守护神道。

    “巫师？恶魔？”

    和马特一样，杰西卡的第一反应就是开玩笑吧。

    不过，看着悬浮在身前的守护神，到了嘴边的话又被她咽了回去。

    虽然她不知道，这散发着银光的嫩芽到底是魔法还是什么看不懂的高科技，但却的确让她感受到了前所未有的安宁。

    这是那场遭遇后，她第一次拥有这种感受。

    看向顾重岩，沉默了片刻，杰西卡道：“你需要我做什么？”

    满意的一笑，顾重岩从怀里拿出一张名片递给对方。

    “韦莱斯出租车行？你是要调查这个出租车行吗？”杰西卡问。

    “只是要拜托你拍两张照片罢了。”顾重岩道。

    “这里名义上是个出租车行，实际上是毛子黑帮的地盘，用来给他们进行明面上的掩护的。”

