    因为眼前的这一幕，实在是太震撼了。

    “散去吧！”

    田震与杜正阳深吸一口气，惊恐的目光对视了一眼，立即转身吩咐了一声。

    这些人不敢违逆命令，身躯急速的消失。

    看见这些仙人消失，田震在也难以压制体内的气息。

    “呼呼呼！”

    这瞬间，田震的呼吸，似雷鸣声一般响起，哪怕他的身体，修成了仙躯，但是此刻还是忍不住的颤抖。

    心脏跳动的声音，如同闷雷声一般。

    田震死死的盯着杜正言，神色惊恐的道：“杜兄，你还记得酒宴上，公子写的那几个字吗？”

    田震的声音落下，杜正言也好不到哪里去，神色惊恐的道：“记得，公子写的那几个字，正是掌缘生灭。”

    说到掌缘生灭四个字的瞬间，杜正言的声音，在剧烈的颤抖。

    因为此刻的两人，都被刚才的那一幕，惊吓到了。

    那一幕，实在是给了两人，难以磨灭的印记。

    “我们的实力，天赋都太弱了，若是在不努力，那么就没有资格执掌大道，成为大道主了。”惊恐之后，田震内心有些不安的道。

    “不错！”

    “我们是该努力了，否则我们真的没有资格执掌大道，太弱了。”

    “现在的我们，连公子庄园之中的一株花，都比不上。”田震的嘴角，浮现一抹苦涩。

    两大仙域的危机化解，金陵仙城内，今日的李忆昔走在街头，突然看见虚空之中，一道道身影，踏空而过，李忆昔露出一抹震撼之色。

    因为此刻这些飞过的人不像寻常的那些修仙者，打扮如同书生一般。

    “李善，你知道这是些什么人吗？为何他们的打扮会如此？”

    今日在仙城之中游走，李善相伴在李忆昔打身边，在李忆昔看见这些人的身影之后，好奇的目光不由落在李善的身上，毕竟在现在李忆昔的眼中，李善可是一位强大的修行者。

    在李忆昔眼中，强大的修行者了解的东西自然比李忆昔一个凡人懂得多，所以这瞬间李忆昔好奇无比的看着李善。

    李善听见李忆昔的话之后，浑身猛地一颤，不知道李忆昔问他这句话到底是什么意思？

    但是李善看见李忆昔那炙热的目光，不敢有丝毫的迟疑，立刻解释道，“公子，这些人并不是寻常的修行者，他们修行的是浩然正气，也就是传说之中的文道，修文者。”

    “传言在仙界，每隔1000年就会有强大的闻到文道修行者降临，这些人每隔1000年就会在仙界的每一个城池，招收一次弟子，只有那些天赋极其出众，修炼出浩然正气的人，才会被这些人看上。”

    “但是想要修炼出浩然正气，那是极其艰难的事情，而且这些人对浩然正气的要求非常的高，高到一种可怕的程度，所以这些人你别看他们都是书生的模样，但若是他们真正的发怒，都是一尊尊的绝代杀神。”

    李善的眼睛之中露出一抹向往之色，同时内心也是惧怕无比，毕竟这些家伙实在是太强大了，而且手段非常的诡异，不是他能够抗衡的。

    哪怕是同一样的境界，修仙者绝对不是修文者的对手，毕竟这些人能力实在是太诡异了，手段多样，杀人于无形。

    这瞬间的李善，一边说话一边目光望向那些书生消失而去的方向，非常的想过去看一看。

    然而，此刻的李忆昔听见李善的话之后，眼睛之中露出一抹光芒。

    “修文者吗？”

    “浩然正气吗？”

    特别是在李忆昔听见浩然正气四个字的一瞬间，李忆昔的身体猛地一颤，内心掀起了滔天骇浪，激动的脸色微微发红。

    因为李忆昔可是知道自己的天资根本就没有修行的能力，但是自己的书画之中蕴含着浩然正气，他非常的想去试一试，今日自己是否有能力拜入这个强大的修文宗门之中。

    毕竟从李善的口中知道，无论是修仙者还是修文者，都是强大的修行者，手段诡异。

    在这个强者为尊的世界里，李忆昔一直以来内心深处都有种不安，所以一直在遇见强大修行者的瞬间，都会以自己的方式去抱大腿。

    但是李忆昔非常的清楚，自己有足够强大的实力，那才是真正的靠山，因为无论在什么地方，最大的靠山其实都是自己。

    李忆昔的目光，这瞬间闪烁了起来，内心无比的激动，深吸一口气之后，目光落在了李善的身上，“李善，你是否能够帮助我一个忙？我想去看一看，我是否有能力拜入山门之中修行，我不能修仙，我希望我能修文。”

    李善听见李忆昔的话之后，浑身猛地一震，一脸的不可思议。

    李善非常的不解，强大至极的李忆昔为何还要拜入这些势力修行？

    但是可不敢违逆李忆昔的话，立刻说道，“自然公子想要去试试，那我们这就赶去，应该能够追得上的！”

    “那就多谢你啦！”

    李忆昔听见李善的话之后，立刻对着李善一拜。

    但是李善看见李忆昔对着自己一拜，脸上露出一抹惊恐之色，不着痕迹的闪避而开。

    那里敢承受李忆昔的一拜。

    看见李忆昔抬起头之后，李善立刻说道，“公子你小心些，我这就带你前往。”

    “好！”

    李忆昔迫不及待地回应，在李忆昔的眼中，这是他的机会，是这些年来看见自己能强大的唯一一次机会。

    李善立刻施展神通，可怕的法力，包裹住李忆昔的身体，携带着李忆昔瞬间破空而起，腾云驾雾，对着那些远去的身影追赶而去。

    虽然平日里这样的场景，李忆昔经历过不少，但是今日在虚空之中飞行，李忆昔的心非常的激动，迫不及待的想自己能够掌控飞行的能力。

    李忆昔的目光一直往那些人消失的方向望去，很想看见那些人的身影，但是今日的那些人实力非常的强大，不比李善差，所以哪怕李善全力追赶，也没有赶上，仅仅只是能跟踪这些人留下的气息，继续前往。

    “嗯？”

    不断的飞行，李忆昔的脸上露出一抹疑惑之色，因为此刻的两人已经飞行离开了金陵仙城！

    “公子，怎么了？”

    李善察觉到李忆昔微微皱眉，脸上露出一抹凝重之色，急忙问道。

    “李善，这些人怎么离开了金陵仙城？”

    “难道他们不在仙城之中逗留吗？”

    李忆昔一脸的疑惑，无比的紧张，怕失去这些人的踪影，自己能够修行的机会彻底的错过。

    “公子，我也不知道是什么原因，允许这些人在金陵仙城的招收弟子已经结束。”

    “不过公子你放心，哪怕是这些人不逗留，我也能够凭借他们留下的气息，追赶到他们宗门的所在地。”

    李善不知道如何回答，也不知道李忆昔这瞬间说这句话的深意，只能本能的回答道。

    “好，那我们在继续试试，若是事不可为，就算了。”

    “毕竟一切都是缘分，机缘不够也是命运的安排。”李忆昔有些紧张的道。

