    库洛一击打出效果后，身形一闪，直接来到了路飞跟前俯视着他。

    “可惜了，再给你点时间，说不定会比现在更难缠，虽然后面没办法面对卡普的责难...”

    肩膀的另一条丝带飘飞，迅速朝着躺倒在地的路飞飘了过去，“但还是请你去死好了，无生空杀！”

    “鬼气·九刀流！”

    就在那丝带往前飘飞之时，随着一阵极快的脚步声，索隆迅速出现在路飞身前，霸王色覆盖之下呈现出三头六臂，九把刀带起了黑色雷霆，挥舞之中化为了一条三头恶龙之虚影，朝着那丝带砍了过去。

    “阎王三刀龙！！！”

    轰！！！

    三头龙的虚影撞在了丝带之上，发出了一道巨大的冲击波。

    轰隆！

    索隆的脚下激起一道巨大的凹陷，周围本就是废墟的建筑在这冲击波之下更是往后飘飞，激起浓烟滚滚、狂风呼啸，也让索隆身后的路飞被吹到了老后方。

    咔咔咔...

    刀刃在颤动，霸气在被破除，索隆的手乃至身躯都在剧烈的颤抖，不是害怕，而是因为这威力，他完全抵御不了。

    那种绝对杀伤力的威势，只是光看见就能明白其中凶险，更别提现在亲身抵抗了。

    “给我...过去啊！”

    索隆发出一声爆吼，三把刀往下一划。

    砰！！

    随着爆响，索隆重重栽在后方地面，又砸出了一个深坑，三把刀飞在空中，旋转了几周稳稳刺入地面。

    鬼彻三代断掉一截，和道一文字弯曲开，那把妖刀‘阎魔’的刀刃上被崩出了大量的口子。

    库洛扫了眼坑洞内的索隆，只见他浑身都仿佛被千刀万剐了似的，流出大量的鲜血，已经没了意识。

    他沉默了一阵，才开口道：“不错。”

    身周那还在飘飞的丝带，只是这丝带此刻正逐渐淡化，而后消失。

    这一击抵挡了一次他的无生空杀。

    库洛摇头道：“能力、剑术、霸气，你占了两样，能有这份战力已经很不错了，但也到头了，毕竟你缺少了能力。”

    说着，他身形一闪出现在索隆跟前，长刀罗鬼被他竖起，刀锋直对索隆下降。

    他可没有丝毫拖泥带水。

    然而也就将罗鬼下刺之时，他耳朵一动，见闻色发出预警，下降的罗鬼往侧一挥。

    砰！！

    刀刃上被一只窜着火焰的拳头给碰撞到，熟悉的弹力带着一股冲撞力，愣是让库洛移动了身躯，往后飞了过去，在半空中停下。

    “你还真是...”

    库洛一甩刀刃，阴恻恻的看着前方，“那么想死的话，乖乖躺着被我砍死不更方便点吗？”

    在那前方，路飞冒着灼热的蒸汽重新站起，伸长的拳头往回收，啪的一声回归原位。

    他伸出双拳摆出战斗架势，右胸处的凹陷也在蒸汽之下逐渐复原，并且身躯变成肌肉虬结的模样，重新开起了五档。

    他喘了几口气，露出笑容：“在成为海贼王之前我不会死的。”

    库洛眼睛一眯，伸手招天，“让我看看你还有多少年寿命能烧吧...青龙雨。”

    哗啦啦！

    天空陡然阴沉，落下了豆大的雨滴。

    看到这一幕，路飞一愕，身形爆冲，在原地爆开一团尘烟，直接飞身到了索隆上方，身躯在这瞬间变得更大，抵挡住那些雨滴，在弹力的作用下，雨滴刚接触到他的皮肤就被直接弹开，居然没有造成有效的伤害。

    库洛啧了一声：“烦人的弹力。”

    果实觉醒后自带的弹力和任性，让他不管什么攻击在这弹力作用下基本化为了钝击，同为果实能力，库洛现在的无生空杀虽然也是将全部战力倾注一点，但侧重点还是在于杀气，能力运用更多的是飘飘果实的‘操控’概念，而路飞明显是在果实觉醒上加重了‘弹力’和‘韧性’。

    至于自己的果实觉醒...

    库洛扫了一眼周围那些还在观战的和之国武士以及赶过来的平民，伸出左手对准路飞，“你还不配，不过，试试这个吧...”

    呼！

    随着他的手掌一握，路飞周围的空气极速被抽干，路飞此时顶着上空落下的雨滴，抓住了昏迷过去的索隆将他抱在怀里，忽然，他眼瞳一缩，迅速下落，腿脚上迸发出一股弹力，迅速迸射到侧方。

    “哦？有所预感吗？”

    库洛伸出食指，只见食指上，肉眼可见的多出了一枚极小的空气团，也就弹珠大小。

    “去！”

    砰！

    犹如老爷子放出激光一样，库洛直接发射出那空气弹珠，飞速的奔向了路飞的后背。

    这是被他抽干的区域内的空气，全都压缩成了一个小点。

    抽干空气，这是他将飘飘果实开发到一定程度后自然学会的招式。

    是念力系的招式，从以前的借由空气为媒介，到现在直接掌握空气进行压缩，对他而言也只不过是一步走完走第二步的功夫。

    空气弹珠打在路飞后背上，被那奇异的弹力给弹了一下，又重新跳开。

    “哼。”

    库洛手指往下一按，那空气弹珠直接解放开，被压缩的空气爆发出强烈的爆炸。

    轰！！

    路飞闷哼一声，被这爆炸的带来的冲击给吹的往后一荡。

    也就这瞬间，库洛的身形出现在路飞上方，还剩余的四条丝带，此刻动了两条，宛如利剑一样一前一后朝着荡出去的路飞刺了过去。

    如果一条只能破开他的五档的话，那么再来一条，就能弄死他了吧。

    砰！！！

    第一条丝带，准确无误的击中了路飞的后背，将他打的背脊几乎都要对折开，只见他张开嘴巴，干呕出声，眼眸再次翻白，猛地往下栽倒，带着索隆一同砸出了一个坑洞。

    而第二条丝带紧接着就来袭，直奔向路飞头顶。

    “Room！！”

    就在这时，旁边响起了一个熟悉的声音，只见因为爆炸激起的纷乱的碎石中，有一颗碎石消失不见，取而代之的，是一个极为庞大的身躯闪现在那，无生空杀的丝带所前进的方向，正好被这庞大的身躯给阻挡。

    “玲玲！”库洛愕然道。

    那陡然出现的巨大身躯，正是夏洛特·玲玲！

