    听完伽治的话，莫森陷入了沉思。

    正如伽治所说，以他现在的身体素质根本没办法接受第二种血统因子改造。

    除非是吃下一颗动物果实并把果实开发到觉醒，或者就是直接融合不死鸟果实，靠着再生之炎的力量熬过果实融合，然后在开发再生之炎增强生命力，再融合第三种血统因子。

    而且刚刚伽治还说了，他的心脏给他带来了一个额外的效果，那就是战斗时消耗的体力会增加，但同时攻击力也会有所提升。

    莫森觉得用体力换攻击力并不赚，因为海贼王世界的顶尖强者基本都是打不死的小强，动不动就是几天几夜的战斗。

    青雉和赤犬争海军元帅打了十天十夜，大妈和凯多打招呼都打了一天一夜，可见体力的重要性。

    这样的话，不死鸟果实相较于青龙果实来说，对莫森就是更好的选择了。

    想到这儿，莫森不再犹豫，决定动物系果实就选择融合不死鸟果实了。

    “伽治先生，你能提取出动物系果实的血统因子吗？”莫森问道。

    “当然可以了。”伽治毫不犹豫的回答道。

    “那这个就麻烦你了。”说完莫森把一滴冰封的血液交给了伽治。

    “这是哪个动物系能力者的血液？”伽治一边接过小冰珠一边问道。

    “鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态。”

    “嘶~”听完莫森的话，伽治倒吸了一口凉气：“你们疯了吗？居然真的对白胡子海贼团出手了？龙，你是请了你父亲帮忙应付白胡子吗？”

    “伽治先生你不用担心，这血液是马尔科送给我的。”

    “送给你的？你跟白胡子海贼团还有关系？”

    “我父亲和白胡子是故交。”莫森表情淡定的说道。

    伽治闻言脸色微变心想：“真是好险啊！刚刚要不是龙在，我就把这小子解刨了。

    没想到这小子背景这么复杂，龙一直护着他，他老爸还跟白胡子是故交。

    能被白胡子称一声故交的，都是什么存在啊！我要是真把他宰了，明天估计文斯莫克家族就没了。”

    “伽治你在盘算什么呢！我告诉你，你别打不死鸟血统因子的主意，不然我可保不住你。”龙扫了一眼伽治说道。

    “我不是，我没有，你别瞎说啊！我绝对没有打不死鸟血统因子的主意，这种东西对一般人来说就是催命符，谁敢融合啊？

    不说幻兽种融合的成功率，就算是侥幸融合成功了，被白胡子海贼团的人发现，第二天人就没了。

    在伟大航路上，白胡子海贼团可比海军可怕多了。”

    “你自己知道就好，对了，说起融合的成功率，莫森那边没问题吗？”

    “他不怕，他已经有成功融合血统因子的经历了，后续的血统因子改造成功率非常高，唯一的问题就是他的身体能不能抗住。”

    “伽治先生，我听说文斯莫克家族有一种战斗服，能提升血统因子的能力，还能激发人体潜力，加速人体与血统因子融合，不知道你能不能帮我做一套战斗服呢？”莫森笑着问道。

    “不行，这绝对不可能，战斗服是我们文斯莫克家族最重要的东西，而且你不是在出生时就接受了血统因子改造，没有超人的体质和外骨骼你穿不了战斗服的。”伽治连忙说道。

    莫森闻言笑容愈发灿烂了，伽治这个家伙睁着眼说瞎话，文斯莫克家族的人出生前就要被进行血统因子改造是从伽治的孩子们才开始的。

    蕾玖是第一个试验品，她得到了毒相关的血统因子，以及超强的外骨骼和超人一般的身体，但她没有被抹去感情。

    蕾玖现在是2岁多，按时间线来看，再有几个月马上文斯莫克·索拉就会怀上四胞胎了，这四个兄弟接受的改造更加彻底，都被抹去了感情。

    要不是索拉最后吃下了抑制改造的药物，山治也会和他的三个哥哥一样变成没有感情的改造人。

    同样是因为药物的作用山治一开始并没有觉醒外骨骼和超人一样的身体，也能穿战斗服。

    还有伽治自己，他都没有接受血统因子改造，还是能穿战斗服。

    所以毫无疑问，伽治就是在扯谎，他只是不想给莫森做战斗服。

    “伽治先生，我们不是合作伙伴嘛！伙伴之间不应该真诚一点吗？”莫森笑着问道。

    伽治脸直接黑了，转身就要离开。

    龙见状立马拦下了伽治，经过一番“友好协商”后，伽治最终答应了帮莫森制作战斗服。

    莫森随后把战斗服的样式告诉了伽治，伽治一脸憋屈的离开了。

    不知不觉，一周的时间过去了，这天下午莫森正在和帕迪对练。

    跟库赞学习了一段时间后，莫森的实力可以说是突飞猛进，帕迪已经不能像以前那样轻松吊打莫森了。

    现在帕迪面对莫森和库赞一样都要拿出6，7成的实力才行。

    此时的帕迪已经变身成了人兽形态，一身皮肤变成了棕色，细长的尾巴如果鞭子一样在四周环绕，两对锋利的獠牙出现在了嘴边，身体的肌肉膨胀了数倍，身高也突破了四米。

    在这个体型下，帕迪一点都不显肥胖，相反她浑身都是肌肉，看起来颇具爆发力。

    而莫森那边也是直接开大了，这段时间跟库赞的学习让莫森更加深刻的理解了冰冻血统因子，成功的把冰冻血统因子的力量更加融会贯通。

    此时的莫森身体四周都被坚冰所包裹，帕迪冲过来一拳砸在了冰块之上。

    “咔嚓~”冰块应声破碎，而在冰块中的莫森却没有受到任何影响，在帕迪惊讶的目光中，莫森同样一拳轰出，帕迪被莫森攻击的部位瞬间冻结。

    帕迪脸色微变，和莫森拉开了距离。

    这时候帕迪才感知到莫森身体上覆盖着薄薄的一层冰，这层冰像贴身制作的铠甲一样将莫森整个人都包裹住了，不打破这层冰就不可能伤到莫森，同时这层冰还让莫森攻击的时候附带了寒气，强如帕迪碰到的瞬间身体部位都会被冻结。

    

