    席祖儿勾唇浅笑，淡望着席如珠。

    清浅笑意不达眼底：“怎么，做了什么亏心事，这么怕见到我？”

    席如珠打着寒颤，语气都发抖：“你，你怎么……”

    “我没死是吗？手脚完好，让你失望了？”

    席如珠几乎说不出完整的话：“你、你、你……”

    她心底是透心的凉。

    本以为席祖儿昨晚就被那四个黑衣男人处理掉了，今早要么流血过多死掉，要么成为没有手的残疾人。

    谁知道，席祖儿竟然完完整整、似乎比昨天更美了几分、更灵动了几分，如此淡定地出现在她面前。

    她颤抖着，整个人呆若木鸡。

    不知道过了多久，席祖儿早已带着席如宝走了，上课铃声响过，老师在台上讲题，她都还僵着反应不过来。

    “席如珠，你走神想什么呢！”

    “你看看你数学成绩一落千丈，处处都是错题！”

    “听说你最擅长的英语也不行了，这次差点没及格？”

    “马上就要高考，你是想落榜去读南翔技校？”

    “席如珠，你到底有没有听老师的劝告？你该不会是毕业前偷偷谈恋爱了，在想男人吧你！”

    数学老师气得冒火，一直在台上批评不听讲的席如珠。

    引得台下众人也是一片低低的暗笑。

    平常最爱面子最注重维护团宠学霸人设的席如珠，此刻却依旧呆呆的。

    她脑海里只有一个念头：席祖儿为什么会完好无损，为什么没有去死，为什么没有断手，为什么……

    她什么都没有了，纯洁的贞操，学霸的地位，团宠的地位……

    一切一切都完蛋了。

    席祖儿却还高高在上，好端端的。

    这不公平！

    ＝＝

    青城四海酒店。

    南宫梦从自己的普通套房跌跌撞撞爬出来，去敲隔壁总统套房的门：“四叔，四叔，我要死了……”

    她浑身是血，一只手断掉了，断口还在不停流血，像是要流干身体所有血液。

    剧痛夹杂着恐惧，更多的是未知的惶恐。

    她右手断了只能用左手狂拍门。

    一声声如泣如诉。

    南宫墨昨晚很晚才睡，亲自过目了数千张，属下从帝都传真过来的，身穿白裙子的各种女人的图片。

    没有一张是他要找的，那天在海洋馆惊鸿一瞥的女人。

    他很不爽，带着点起床气，眸光阴鸷地来开门。

    纵然是他亲侄女，他也一样冷冰冰不带好气：“你最好是真要死了，否则我弄死你！”

    等看到南宫梦的惨状，他阴鸷的眸光渐渐转深，一把拽过那条断手，疼得南宫梦嗷嗷叫。

    男人观察着刀口，不过几秒，笃定道：“这是我们南宫家专用的刀具，砍出的切口。怎么，你自己玩刀子，失手了？”

    “四叔，呜呜呜，我怎么会切自己，是，是死士砍我的……”

    “不可能。我们南宫家培养的死士，忠贞不二。”

    “四叔，我若骗你，天打雷劈！他们真的……一进门就砍我，不仅砍我，他们自己的手也断了呜呜呜太可怕了……”

    南宫墨眉心渐凝，打了个响指。

    登时，四名黑衣死士，窜进来，规规矩矩站在一边。

    每个人，都拖着一截断手，触目惊心！

