    舞会依旧在举行着，而肖恩则是早已离去，至于哈里森，在许久之后，终于逮着了个与朱丽安娜独自谈话的机会。我_看书斋

    这还是因为舞会是在他的家族中举行，旁边的那些公子哥们多少也要卖他一点面子的原因，否则他还真的未必能够获得这个机会呢。

    哈里森也不藏着掖着，而是将魔兽皮直接大方的递给了她，道：“美丽的朱丽安娜小姐，我有一个好朋友，在舞会中见到了你之后，就感到神魂颠倒，难以自己，所以他托我送一样礼物给你，希望你能收下。”

    这种情况对于朱丽安娜来说，已经是非常的普通了，她也不觉得有什么意外，只是对哈里森的这个朋友有点儿看不起，连送礼物也要请人代劳，自然不会被她放在眼中了。

    露出了一个迷死人不偿命的笑容之后，朱丽安娜轻柔的道：“哈里森，请你告诉你的那位朋友，如果他连面对我的勇气也没有，那么就不必送什么礼物了。”

    哈里森双肩一耸，道：“我早就知道你会这样说，但是我那个朋友偏说什么这里面的东西是一个耳环，里面还有你需要的东西。唉，我这就去还给他。”

    朱丽安娜心中微动，破天荒的问道：“你的那位朋友在哪里？”

    “他走了。”哈里森嘿嘿一笑，道：“我想他是没有胆量见到你的拒绝，所以离开了。”

    朱丽安娜下意识的朝着刚才发现肖恩的地方瞅了一眼，却看见那里空空如也，她微微一笑，伸手接过了兽皮袋。

    这一次可是轮到哈里森大吃一惊了，他惊讶的问道：“朱丽安娜，你真的要啊。”

    朱丽安娜抿着红彤彤的嘴唇白了他一眼，几乎将哈里森的魂魄都勾走了，这才慢悠悠的道：“我只不过是想要看一看，这里面究竟是什么东西。竟然敢说是我需要的，哼哼……”

    她地两只玉手放在袋子上，美丽而少见，丰润而白皙，手指修长纤细。指甲放着淡淡的青光，甲尖柔圆而带珠泽。

    哈里森的喉头微微耸动了一下，几乎就想要变身成为她手中的这个兽皮袋了。

    打开了袋子，露出了里面的东西，果然是一个精巧别致地耳环。不过这东西也只能算得上是小巧玲珑，与朱丽安娜身上的这套盛装却是并不相配。

    虽然他们二个人此刻并不是处于舞会的中心，而是一个较为偏僻的地方。但是以朱丽安娜这种老少通吃的绝色。自然是引起了很多人的关注。而且其中大部分都是出身名门，自视清高的少年俊杰。

    不过这些人并没有听到他们之间地对话，还以为这是哈里森赠送给朱丽安娜地礼物。

    所以此刻一见到这个耳环，大多数人的眼中都露出了一丝不屑之色，那是因为众人都看出了这东西并不是什么名贵之物，连带着，将送出这东西的哈里森也低看了一筹。

    有些人的眼中更是露出了一丝讥讽之色，他们很想看到朱丽安娜拒绝之后，哈里森那吃瘪的样子。

    不料朱丽安娜在见到这个耳环之后。并没有拒绝，反而是在脸上露出了一丝意味深长的古怪之色。她伸出了嫩如葱白的玉手轻轻的拿起了这个耳环，随后她的脸色轻微地变幻了几下。似乎是发现了什么大出意料之外的事情，紧接着，她的双目中泛起了一阵动人心魄地惊喜之色，连带着她的面容上也挂着一丝开心的笑容。

    朱丽安娜虽然美艳绝伦，但是一直以来在人前都是矜持的很，所以这种发自于内心之中的喜悦笑容还是很少展露在人前。

    如今这一笑之后，顿时是仿若百花盛开，像一轮初升的明月。突然笼罩了一室的光华。众人不知不觉的失了神态，纵然是远处地老一辈人物。也在那一瞬间，被她地光芒震得呆住了。

    感觉到周围的环境似乎有些异样，朱丽安娜方才警觉，她脸上地笑容一敛，顺手将耳环收入了怀中，道：“哈里森，肖恩在哪里？”

    哈里森的一双眼睛顿时瞪的比牛眼还大，他惊讶的看着朱丽安娜，有些结巴的问道：“你……你怎么，知道他的名字？”

    朱丽安娜的一双大眼睛微微眨动，似乎是射出了无数令人迷醉的光芒。虽然没有说一句话，但是已经让哈里森彻底的缴械投降了。

    “好了，我说还不成么，他就住在我们家，是我的好朋友，一位令人尊敬的一星魔法师。”

    “他是魔法师？一星魔法师？”朱丽安娜惊讶的问道，在她的记忆当中，肖恩应该是一名弓箭手才对啊。

    “是啊。”哈里森断然道：“虽然他才刚刚去魔法工会中晋级的，但怎么说也都是一星魔法师了。而且他才十八岁，绝对是年少有为，前途无量啊。”

    朱丽安娜婉转一笑，如同黄莺啼鸣，令人心动神摇：“我知道了，你和他都是年少有为，前途无量。”

    哈里森尴尬的扰了扰头皮，他心中暗恨，怎么在这个美娇娘的面前，他老是有些手足无措的感觉呢？

    朱丽安娜收起了笑容，道：“哈里森，你帮我谢谢肖恩，就说，如果他想见我的话，就来迪达老师那里吧。”顿了顿，又道：“我今天已经玩够了，你想不想送我回去呢？”

    “我？”哈里森指着自己的鼻子，惊讶的问道。

    朱丽安娜微微额首，哈里森顿时是大喜过望，道：“好极了，不胜荣幸。”

    不过当哈里森陪同朱丽安娜离开之时，才发觉有些不对劲。因为不断的从四周传来了无数道杀人似的目光，很显然，他已经成为了舞会中所有年轻俊杰们的公敌了。

    在登上马车的那一刻，哈里森抹了把头上的冷汗，心中隐约的觉得，自己是否上了肖恩的当了。

    而在另一辆马车之上。朱丽安娜将耳环又一次拿了出来，一缕精神力量进入了耳环之中，顿时感应到了其内部所包含的巨大的魔法空间。那足有五百立方米地巨大空间就连她的老师，帝国中最著名的迪达大萨满都未曾拥有。

    念头一转，美丽的玉手上多了一根泛动着火红色彩的羽毛。

    这是耳环空间中唯一地物品了。不过当朱丽安娜将这根羽毛从中取出来之时，她的身躯就忍不住有了些微的颤抖。

    她已经认出了这根羽毛的来历，而且更重要的是，在这根羽毛之中，隐藏着一个天大的秘密，一个对于天狐一族来说最重要的机密。

    朱丽安娜微微地侧过头去，脑海中本已有些褪色地那个人影再度清晰了起来。

    他竟然是一个魔法师。而且一出手就送了这样的大礼。还是让她根本就无法拒绝的厚礼，这个人情可真是太大了……

    肖恩回到了自己的那些颇有点简陋的房间中，先是看了看德鲁夫等人的进度，他们三个人的表现比肖恩预料中的要好得多，根本就没有丝毫偷懒，而是一丝不苟的完成了肖恩所布置地任务，甚至于抓紧了一切时间来勤学苦练。

    看到了他们，肖恩就有些想起自己初次接触魔法的那段时间。

    不得不说，象金、赖安。还有德鲁夫等人，一旦成为了正式魔法师的弟子，拥有了进阶更高一级地机会之时。他们所表现出来的努力绝对要远远的超过了本森和多尼等人。

    或许，在短期内的个人进度上，金和德鲁夫他们还比不得本森这样拥有绝顶天赋的人才，可是在数十年之后，也许双方就会相差无几了。

    因为唯有经历了苦学却不得其门而入之后，才能知道其中的艰辛困苦，才不敢有一丝一毫的放松。而缺少了这番经历的本森和多尼等人，纵然是知道这个道理。但是因为没有切肤之痛地经历。所以对于自己地要求绝对比不上他们的。

    感受着这几个人身上隐约发出来地能量强度，肖恩满意的点头。

    他们的资质确实不算绝顶。不过丝毫也不在金和赖安之下，若是再经过广播体操的淬炼，相信日后的成就肯定不会在正式魔法师上止步不前。

    回到了自己的房间之后，肖恩拿出了眼罩戴上，顺利的进入了一号空间。

    朱丽安娜美丽的影像再一次出现在他的面前，不过一号的表现就显得亲热了许多，她毫不避嫌的上前拉住了肖恩的手臂，喜悦的叫道：“主人，您来了。”

    肖恩的眼睛一亮，笑道：“是啊，我回来了，开始练功吧，我怎么也不能输给德鲁夫他们啊。”

    一号微微的撅起了小嘴，道：“主人，您看见朱丽安娜本人了，觉得她和我相比，哪个漂亮？”

    肖恩一怔，莫名其妙的回过了头，一号仅是一段程序而已，而朱丽安娜可是一个真人，这二者又怎么会有可比性呢？

    不过他随即想到了，一号在嵌入内媚程序之时曾经说过，可能会有一些异常发生，或许这就是那个异常了吧。

    他晒然一笑，道：“一号，你不是说已经爱上了朱丽安娜了么，那么你和她哪个漂亮又有什么关系呢？”

    一号侧着头想了片刻，那种娇憨的模样，足以令任何人为之心动。

    如果是在以前的话，那么肖恩恐怕也会有着神魂颠倒的感觉，不过自从锻炼出了红雉磁场之后，肖恩对于一号的各种动作已经具有了免疫能力。

    虽然在他的眼中看来，一号的举止依旧是赏心悦目，但也仅此而已，再也不可能随随便便的就将他隐藏起来的心弦轻易的挑动了。

    “好了，快点安排一下吧，我要练功了。”肖恩说罢，立即坐了下来，而在他的面前也浮现出了一块光板。

    如今的肖恩在虚拟空间中的逆差时间已经达到了四十五倍，每天他花在这个空间中练习精神力量的时间更是不少于八个小时，折合下来。就是整整三百六十个小时之多了。

    在这些时间中，他就是这样坐在光板之前，不知疲倦的做着相同地动作，就像是一段程序般的没有任何变化。

    或许正是因为他的这份努力，所以才会让他在无法掌握高级精神力量锻炼法之后。依旧能够获得丝毫不逊色于普通一星魔法师的进步速度。

    当然，修炼精神力量之时，精力高度集中，特别是对于肖恩而言，几乎就感觉不到时间的流逝，所以他才能数百个小时如一秒般地坚持不懈。

    终于，肖恩完成了今日的功课。心满意足的站起来了。

    “主人。”一号如同鬼魅般的无声无息的出现在肖恩的身侧。

    虽然早已习惯了一号在这里的神奇能力。但肖恩依旧是有些心惊肉跳之感，他微微摇头，如果一直与一号在一起，早晚要被她吓出心脏病地。

    “什么事？”

    “我发现了一段对话，您要听么？”

    肖恩眼神一凝，他当然知道，一号绝对不会拿一些废话过来浪费他地时间。而既然被一号注意到了，那么这件事十有**都是与他有关。

    “放出来听听。”

    “是。”

    随着一号的吩咐，肖恩的面前如同往常一样。多了一个全息影像。

    在这个影像中，有一个肖恩熟悉的人影，正是在昨天与他私下约定了的得克利萨满。转载自我看******

    此时。这位年轻的萨满来到了一处人迹罕至的偏僻角落，在这个角落中，有着一排大小一致的破旧房屋。

    这个地方应该也是属于贝里克家族的地盘，这一点从门房上就可以看清楚了。而且这里地房屋虽然破旧，但是景色秀丽美好，更是打扫的一尘不染，显然里面居住的人身份特殊，绝对不是什么平庸之辈。

    果然。得克利来到了房屋前。他并没有推门而入，只是深深地向着房门一躬。道：“老祖宗，我来看您来了。”

    一个极度苍老的声音从里面传了出来：“得克利，你的心中充满了彷徨、惊喜和犹豫，还有一点儿的杀机。唉，你是我们家族小一辈中最杰出的人物，究竟是什么事让你变成这样了呢？”

    肖恩的眉头微微的皱了起来，虽然他并不知道在这个房间中的人究竟是谁，但是一听到他那稳定地如同磐石一般地声音，心中就隐隐的有些发忤。

    得克利地脸色微微一变，他连忙道：“老祖宗，我先向您报一个喜。”

    “哦，什么喜事？”

    “我已经找到了一个年仅十八岁的一星魔法师。”

    “什么？”房间中的声音骤然拔高了一点，那种平稳的似乎从恒古以来就没有任何波动的声音终于有了一丝变化。

    “年仅十八岁的一星魔法师？你等一下。”过了片刻之后，那道声音再度传来：“没错，最近确实有一人在荷里沃的魔法工会中获得了一星魔法师的资格，而且他恰好是十八岁。”

    听到了这里，肖恩的身上不由地泛起了一阵鸡皮疙瘩。他的心中震撼万分，这个房间中的老家伙究竟是谁，竟然具有这种不可思议的能力，连魔法工会中的消息似乎也可以随时查询的到。

    得克利的神色没有一点儿的变化，似乎对于这个老祖宗的能力早就有了清晰的认知，他只是愈发恭敬的说道：“老祖宗，我已经与他谈过了，他愿意出手对付黄金沙虫，并且在成功之后，将黄金沙虫卵交给哈里森。”

    “嗯，你做的很好。”苍老的声音已经恢复了平静，问道：“他提出了什么条件。”

    “没有任何条件。”

    “什么？难道他竟然愿意白白帮忙？”

    “是的，因为这个人是哈里森的朋友，他甚至于在爱斯坦科湖上救过哈里森一次。”

    “嘿嘿……”苍老的声音突地低沉了下去，道：“得克利，我将进入历代萨满墓地的机会交给了哈里森，你是不是有些抵触啊？”

    得克利的身子微微一颤，道：“老祖宗，您的决定就是贝里克家族的意志，哈里森是我的亲弟弟。我绝对不会有任何抵触的心思。”

    在影像旁地肖恩冷笑一声，这个得克利与哈里森虽然是亲兄弟，但是二个人的性格却是迥然不同。他可以与哈里森一见如故，结为好友，但是与这个得克利么。那么最多也就是利益关系，绝对凑不到一起去的。

    “唉，得克利，你们的心思我又怎么会不知道呢？”房间中的那人悠然一声长叹，道：“其实不仅仅是你，就连你地父亲、兄弟，还有叔伯们。都对此颇有怨言。而实际上，就连我这个老头子也在妒忌哈里森啊。”这句话一出，不但是房间外的得克利愣住了，就连肖恩都有了一丝迷惑。

    “得克利，你觉得哈里森与你们相比，有什么不同么？”

    得克利认真的思考了一会，道：“哈里森确实与我们不同，他从小就没有受到什么挫折，就连他的灵物也不是自己获取。而是由您指定并且帮助他得到的。”

    “嘿嘿，你是说，我对他太好了。也太宠他了，是么？”

    得克利沉默了下去，虽然他没有说出来，但无疑已经是默认了。

    老人又是一声长叹，道：“得克利，出生在我们这样的大家族中，对于你们来说，无疑都拥有了一个非常高的起点。可以让你们轻易地获得普通人难以想象地各种资源。但是相对的。你们也必须承受普通人难以想象的巨大压力。所以你们在修炼之时，同样是战战兢兢。不敢怠慢，而且为人处事，更是小心翼翼，不敢有半点的随心所欲。”

    得克利的脸上慢慢的放松了下来，并且露出了一丝凄然的表情。这位说话的老人身份特殊，而且话语中还有着一种强大的说服力，在说中了得克利地心思之后，顿时引起了他隐藏在心底深处数十年的共鸣。

    “在我们这样的家族中走出去地人物，除了实在是碌碌无为，扶不上墙的家伙外，大都是分为了二个不同的极端。”老人继续道：“要么是承受不了这种巨大压力，而变得只知道吃喝玩乐，作威作福的纨绔，要么就是帝国下一代中的绝对精英，甚至于是国家的中流砥柱。”

    得克利的双目隐隐的放出了一丝明亮地光芒，毫无疑问地，他已经将自己归纳到了精英的行列。至于中流砥柱么，虽然现在还不太可能，但是今后地事情又有谁知道呢？

    老人并没有在意他的表情，而是继续道：“不过，在你们之中，还会出现一种人，这种人也唯有在衣食无忧，没人敢在他头上随意撒野的大家族中才有可能出现。”

    得克利一怔，脱口而出道：“是哈里森？”

    “没错，就是哈里森。”老人轻声道：“哈里森在修炼上或者是对于现实的了解虽然不如你们，但是他却有着一颗真挚的心。这种心灵和性格都是神灵赋予，很难在后天培养而成的。”

    得克利的脸上骤然变色，他怎么也没有想到，老人对于哈里森的评价竟然会是如此之高。

    “哈里森所拥有的那颗心是正直无私，而又热枕待人的。虽然这样的人很容易被人算计，但是那些真正的强者们却会在不知不觉中接纳哈里森，因为他们能够轻易的感应到哈里森的本质，或许是出于怜悯，或许是出于喜欢。总之，在最顶尖的那一个层次中，哈里森绝对不会吃亏。”

    得克利惊讶的张大了嘴巴，老人的这番解释，真的是让他很难理解。

    从房间中传了一道悠长的叹息声，老人无奈的道：“或许等你到了我这个地步的时候，就能够理解我的意思了。”

    得克利的双目微亮，如果今生真的能够达到里面老人的那种地步，那么他这一生也就无以为憾了。

    “总之，你记住了，在我们这个家族中，也唯有哈里森才有可能在历代萨满墓地中将那几只九级灵物之一吸引出来。”老人顿了顿，喃喃的说道：“这是我们贝里克家族中获得九级灵物的唯一办法，我绝对不容许出现任何失误。”

    得克利地神情一紧。道：“是。”做为历代萨满世家中的一员，他当然明白九级灵物对于一个家族意味着什么。

    突地，得克利抬起了头，道：“老祖宗，难道当初您为他指定区区一个四级魔兽灵魂体的时候。就已经考虑到今天了？”

    老人并不作声，只是在良久之后，缓声问道：“那个叫做肖恩的魔法师为人如何，他是如何对待哈里森的？”

    “那个肖恩……”得克利沉思了片刻，小心地道：“他是一个隐忍之人，绝对不能小觑。”

    一号空间中的肖恩大吃一惊，想不到得克利竟然给了自己这样的评价。真是出乎意料啊。

    “当初肖恩带着他的三个学徒来到城堡之时。恰逢哈里森外出，守门的族中子弟给他们安排了一套简陋的客房。后来哈里森回来，我陪同去看过了，那里的居住条件并不比下人们住地地方好多少。”得克利深吸了一口气，脸色阴沉地道：“但是肖恩他们依旧是毫无怨言，我曾经仔细的观察过了，无论是肖恩，还是他的三个学徒，都表现的习以为常。似乎根本就不将这件事情放在心上。”

    屋中的那名老人的声音悠悠传来：“不错，这个肖恩果然是沉稳之人。”老人家淡淡的说道：“根据我得到的消息，这个肖恩在进行魔法考核之时。已经拥有了空间魔法道具和魔杖，以他的能力推论，肯定是家族或者是导师赠于。嘿嘿，以他地身份，竟然能够习惯住在这样简陋的地方，嗯，不浮不躁，怪不得能够在年纪轻轻之时就能够晋升为正式魔法师。”

    肖恩努力的翻了个白眼。在今天以前。他从来就没有到任何权势家族中居住过一天。如果不是在舞会中见过了这些人地奢华程度，他还真的无法想象这些人的生活究竟是什么样子的。

    所以住在这里之后。他并没有发觉任何不对，只是这样也会惹来不必要的猜忌，那真是冤枉透顶啊。

    “老祖宗，您看肖恩对于哈里森，是否抱有什么利用之心呢？”得克利小心的问道。

    “未必，但不可不防。”老人嘿嘿一笑，道：“过二天，你就要哈里森和肖恩动身前往大沙漠，途中我会亲自跟随，如果那个肖恩真的取得了黄金沙虫卵，我自然会给他足够的好处。他毕竟是一位十八岁就成为一星魔法师地天才，如果与他交好，无论是对于哈里森，还是对于我们家族，都是一件天大地好事。不过，若是他不识相……哼。”

    这淡淡的一声微哼听在肖恩心中，就像是一颗大锤直接砸下来似地，让他心中一凛。

    “老祖宗，可是黄金沙虫的感觉敏锐异常，您若是在场，只怕……”

    “没关系，在靠近沙虫的那个地段，我是不会进去的。除了肖恩和哈里森之外，也不会有任何人闯入那个区域。”

    听到了老人信心满满的话之后，得克利这才松了一口气。

    “好了，你下去吧。”老人吩咐道：“安排好一切，不要让哈里森起疑了。”

    “是。”得克利连忙使了一礼，匆匆告辞。在得克利离去之后，老人喃喃的自言自语道：“九级灵物啊，如果真能为哈里森所用，那么贝里克家族将会成为青狼一族中最为荣耀的一家了。”

    看着影像缓缓的关闭了，肖恩突地问道：“一号，那个老人的样貌呢？为什么没有出现。”

    “因为在那个老人的房间中，有一种奇特的能量屏障，我不敢轻易的去尝试碰触。”一号委婉的解释道。

    肖恩微微点头，看来蚊蝇虽然有用，但是在面对高级萨满的时候，也是要受到一些限制的，不能和现在一样的百无禁忌了。

    “主人，您现在打算离开么？”一号询问道。

    “离开？”肖恩大惑不解的问道：“为什么要离开呢？”

    “您不是听到了他们的谈话么，他们可是在算计您啊。”

    “算计我？”肖恩不屑地冷笑了一声，道：“有你在一旁监视着。他们根本就别想算计到我。”

    “咦？”一号不解的问道：“主人，难道您还打算帮他们去寻找黄金沙虫卵么？”

    “当然，为什么不帮忙呢？”肖恩反问道。

    一号的表情顿时变得极为有趣，她凝眉想了半天，才幽幽的说道：“主人。我明白了。”

    “你明白了什么？”肖恩好奇的问道“我明白了，人类地思维，还真是很难推测啊。”一号一本正经的说道。

    肖恩哭笑不得的看着她，无奈的道：“一号，你既然听到了他们的谈话，那么就应该知道，他们在获取了黄金沙虫卵之后。真正的得益者还是哈里森。既然如此。那么我还有什么理由不帮忙呢？”

    “哦，您是说，为了哈里森，您就愿意被他们利用了？”

    “也算不上是利用。”肖恩沉吟着说道：“应该说是相互利用吧。一旦我为哈里森取得了黄金沙虫卵，那个老家伙不也说了，会给我满意的报酬。而且要是哈里森真地得到了九级灵物，那么我也就等于得到了一个拥有庞大实力地盟友，这笔买卖无论如何都是上算的，我实在想不出有什么不去做的理由。”

    一号微微发愣。这种极为复杂的思路或许已经超出了她的理解范围，也并不是普通的0和能够判断出来的了。

    “好吧，既然您做出了这样的决定。那么我支持您。”

    “谢谢。”肖恩双手互握，眼中闪过了一丝明亮的光芒，道：“自从学会召唤炎魔以后，还不知道它地极限在哪儿，或许这一次可以真正的放手一试了。”

    一号皱着秀气的眉头，默默地看着肖恩，在她的内核中突然冒出了这样的一个想法，或许肖恩只不过是想要试验一下炎魔的真正实力。所以才会做出这样的选择吧……

    第二天一早。哈里森立即赶了过来，他开门见山的询问肖恩究竟是如何与朱丽安娜相识的。

    肖恩立即是展开了乾坤大挪移之法。将话题在不知不觉中转到了昨天的舞会之上。

    一谈到昨天地舞会，哈里森立即变得兴致勃勃，他不停地谈论着帝都少女们美丽而青春的风采，并且向着肖恩炫耀自己地丰功伟绩。

    肖恩小心的控制着话头，一旦有着偏向朱丽安娜的趋势，他就立刻出言岔开，等到哈里森滔滔不绝的讲的口干舌燥之时，这才发现肖恩已经借口修炼而溜了。至于陪伴着他的德鲁夫，则是一问三不知，根本就不知道朱丽安娜究竟是何许人也。

    当然，肖恩并没有离开多远，因为他一出去，就被赶来的得克利给堵住了。

    对于这位狼人萨满，肖恩的心中其实并没有太大的好感，特别是在听过了昨天他和贝里克家的老祖宗对话之后，肖恩就愈发的不把他当朋友了。

    但是在表面上，他们还是你好，我好，大家好的进行了亲切的交谈。

    “肖恩先生，您打算何时前往大沙漠？”兜了半天的***之后，得克利终于忍不住问道。

    “当然是二个月之后了。”肖恩毫不犹豫的道：“你不是说，二个月之后，才是黄金沙虫的产卵期么？”

    “是啊。”得克利苦笑道：“肖恩先生，虽然还有二个月的时间，但是从这里赶到萨哈托大沙漠，起码也需要一个多月啊。”

    “没关系。”肖恩做了一个飞上天的手势，道：“我会飞，到时候带哈里森一起过去就行了。”

    “不行。”得克利断然道：“哈里森并不知道那块地方在哪里。”

    “他不知道？”

    “是啊，我们并没有告诉他。”得克利微微一笑，胡诌道：“因为我们打算到时候给他一个意外的惊喜，所以才将他瞒在鼓中。”

    肖恩大笑数声，道：“没错，到时候给他一个天大的惊喜，真不知道他知悉了内情之后，会变得如何兴奋呢。”

    得克利陪着他干笑了几声。却依旧是有着几分勉强的味道。看来他对于老祖宗的决定，还是有些儿不甘心。只不过就凭他的能力，实在是无法反抗而已。

    肖恩故意沉吟片刻，道：“好吧，我们这就出发。就以我在魔法工会中接了任务，想要取得普通沙虫卵，所以邀请他同往为借口好了。”

    得克利眼中闪过了一丝讶然之色，不过随即释然，想必他也明白在狼人帝国中的魔法工会中那与众不同的规定。

    肖恩向着他微微点头，道：“得克利先生，请多准备一辆大马车。我的那三个弟子也会随着我们一同前往。虽然他们不会进入沙漠，但是在外面看看也是好地。”

    “好，这点儿小事，您就完全放心吧。”得克利信誓旦旦的保证道。

    乘坐在豪华的马车之上，遥望逐渐淡出视线之外的城市，哈里森长叹一声，道：“肖恩，难道你真的不打算去见朱丽安娜小姐了么？”

    肖恩没好气地道：“哈里森，你到底有完没完啊。我早就和你说过了，我和那个叫做朱丽安娜的小妞没有一点儿的关系。”

    “是么，如果没有关系的话。那么你交给她一个耳环干什么？还有，她为什么会收下？”

    肖恩翻了个白眼，道：“我看到这个耳环挺漂亮，所以才会送给她，难道不行么？”

    “胡说，这个耳环叫漂亮么？我看比起她戴着的那一双要差许多了。”

    “那倒未必，难道你没听说过，青菜萝卜各有所好么？也许她就是喜欢这一种小巧玲珑的耳环呢。”

    “是么？”哈里森侧头想了想。突地问道：“那么她为什么能够一口说出你的名字。而且还知道这是你送出去地。”

    肖恩一愣，这个倒是比较难解释啊。

    他眼珠子一转。深吸一口气，道：“好吧，哈里森，既然你这样问了，我也就向你坦白了吧。”

    哈里森地脸上顿时露出了八卦般的喜色，道：“好极了，这样才是好兄弟，快说说看。”

    肖恩神情庄重，目光严肃，道：“实话告诉你了吧，因为我和朱丽安娜小姐是一对恋人。”

    “什么？”哈里森张大了狼嘴，连牙齿都露了出来，任凭他如何猜测，也绝对想不到肖恩竟然会爆出这样震撼的内幕消息。

    如果是一般人这样说，那么哈里森就算是不报以老拳，也是绝对不信的。

    但肖恩不同，那天晚上负责送耳环的正是哈里森本人，所以他清楚的见到了朱丽安娜的表情变化，所以对于这个消息还真有几分相信的说。

    “唉……”肖恩煽情的长叹一声，道：“朱丽安娜是一个出身于名门望族地美丽小姐，而我呢，只不过是一个小小的如同无根浮萍般的魔法师而已，我们之间地差距实在是太大了。所以我考虑再三，还是将她赠送给我的定情信物给还了过去。”

    哈里森的嘴巴越张越大，让肖恩十分担心，是否会随时彻底裂开。

    “肖，肖恩。你不是在骗我吧？”

    肖恩不屑的瞥了他一眼，道：“这个耳环本来就是朱丽安娜的，如果你不信的话，下一次见面，去问问就知道了。”

    哈里森沉吟了一下，将这句话牢牢的记在了心中，打定了主意，下次相见，一定要问个清楚。

    看到哈里森逐渐的沉默了下来，肖恩地心中隐约地有了些担心，问道：“喂，你没事吧？”

    哈里森摇了摇头，道：“没事。”

    “可是我看你好像有事啊。”

    “唉，你不是帝都之人，当然不明白我们的想法了。”哈里森极为罕见地长叹一声，道：“朱丽安娜从小就展现出了她那不可思议的美貌，整个帝都，不，不仅仅是整个帝都。就连其他各大帝国中的皇储都来了好几个。可惜的是，迄今为止，还没有人能够打动她的芳心。在我们帝都中长大的那些权贵，哪一个不是摩拳擦掌的想要抱得美人归，但是想不到最后竟然让你这个外人独占鳌头。真是气死人了。”

    肖恩一怔，狐疑地瞅了他一眼，道：“哈里森，你还真的相信了？”

    “废话。”哈里森横眉竖眼的道：“朱丽安娜可是从来就没有邀请过外面的男孩子去迪达大萨满那里，如果她不是对你另眼相看，又怎么会通过我向你发出邀请呢。”

    肖恩哑然失笑，别说自己刚刚送给了她一份大礼。就算是没有这份大礼。昔日绿洲上好歹也算是救过她一次。

    而且当初她就亲口邀请过，只不过这个邀请纯粹是为了感激肖恩的救命之恩罢了，却没有掺杂什么男女私情。

    但是经过哈里森地口中一转，却变得不清不白起来，不由地让肖恩哭笑不得。

    “算了，不说这个了。”哈里森一挥手，道：“肖恩，你这一次去大萨满，打算搜集多少沙虫卵啊？”

    “哦。魔法工会中似乎并没有对数量有多少要求啊。”

    哈里森摇了摇头，道：“虽然在数量上没有绝对的要求，但是如果你能够一次性的搜集到一百颗沙虫卵的话。那么你肯定会名声大操的。”

    肖恩迟疑了一下，道：“没有这个必要吧。”

    “不。”哈里森严肃的道：“这个条件十分有必要，别忘了，你现在可是朱丽安娜的恋人啊。如果你想要顺利地将她娶进门，那么你就必须要得到整个帝都地认可。而获取一百颗沙虫卵，就足以让很大一部分的人知难而退了。”

    肖恩摸了一下鼻子，喃喃的说道：“哈里森，我想你是误会了。其实……我与朱丽安娜并没有什么特殊的关系。”

    “行了。”哈里森大大咧咧的道：“我明白你的想法。你放心，我一定会帮助你的。”

    肖恩无可奈何的摇了摇头。在他的心中颇为后悔，真不该拿朱丽安娜来开玩笑。不过他并没有意识到，虽然他已经掌握了红雉磁场，所以不再受到内媚磁场地吸引，但朱丽安娜本身就是一位极度出色的美丽女性，就算是没有内媚磁场，也足以艳冠群芳。

    而做为一个正常的男人，对于这样地女性有了一些想法，更是理所当然之事，所以他才会很自然的拿她开了这样的玩笑。

    说到底，这不过是一种潜意识的行为而已，只不过当事人并没有发觉罢了。

    他们二人乘坐着马车，在贝里克家族派遣的仆从护送下，经过了一个月的时间，终于来到了传说中的萨哈托大沙漠。

    大沙漠的荒凉，不身临其境是难以想象地。就算是在沙漠地边缘地带，也是常常连一棵小草也找不到。

    从眼帘里掠过的，只有躺满了大大小小地卵石的荒滩，无边的山影也没有一星星绿色，像一群灰黄色的骆驼，默默地在大沙漠的尽头站立着……这一次贝里克家族邀请了三名高级萨满远远的跟着他们二人，这三名萨满并不是贝里克家族的人。他们来此的目的就是为了监督肖恩和哈里森的行动，要确保他们二人与沙虫交过手，并且取到了沙虫卵。

    当然，在必要的时候，这三个高级萨满也会出手援助，不过一旦当他们出手之后，也就代表着这次的试炼结束了。

    虽然肖恩并不认得这三个人，但是他却知道，在这三个人中，肯定有一个是身负着将他们带到黄金沙虫区域的使命。

    无论是前世，还是今生，肖恩都是第一次踏入沙漠之中。

    这冥冥荒漠，如一簇岁月纺织的锦帛，每座沙包都是一缕海浪般的波纹，脚下的流沙是烫脚的，仿佛要化成焰红的岩浆一般令人难受。

    不过五个人带着数匹高大的沙海骆驼，就这样义无反顾的进入了茫茫无边际的沙海之中。

    在这五个人中，哈里森是来进行试炼的狼人萨满，那么负责带路地任务就自然而然的落到了他的头上。

    在他一挥手之后。身上顿时泛起了一道细微的白色光芒，这道白光在空中凝立良久，突地转向，朝着一个方向指去。

    哈里森微微点头，向着身后的人一挥手。道：“这个方向，前进十里，快走吧。”

    肖恩虽然早就听说过兽人萨满有着在沙海中不被迷失地能力，但直到如今才算是一开眼界。

    他驱赶着骆驼靠了上去，问道：“哈里森，你是怎样判断方向的？”

    “当然是靠着八爪鱼灵物了。”哈里森理所当然的说道：“我们萨满的灵物可都是魔兽的灵魂体，具有神奇的力量。特别是对于力量和空气的变化特别敏感。所以只要有萨满在。基本上就没有迷失地可能了。”

    肖恩地双目微亮，可惜这种方法自己却用不上。

    他顿了顿，道：“灵物的感应有范围么？”

    “有，灵物越是强大，感应的范围也就越强，但是灵物弱小的话，那就不行了，感应的范围也就马马虎虎。”

    “你的八爪鱼呢？”

    “它刚刚经历过了二次进化，已经很不错了。只要我们不深入大沙漠五百里之内，那么我是不会迷失方向的。”哈里森自豪的说着。

    肖恩缓缓点头，突地想起一事。问道：“哈里森，听说萨满具有改造魔法空间道具的能力，你地灵物有么？”

    “当然有了。”哈里森朗声道：“只要是萨满，哪怕只是一个最低级的萨满，都可以将你们魔法师的空间道具改造成冬眠空间，用来装载巨型魔兽。”

    “你们是如何做到地？”

    “不知道。”哈里森双肩一耸，道：“这是神灵赋予灵物的特殊能力，也唯有神灵才知道它们是如何做到的。”

    “神灵？在这个世界上。真的有神灵么？”

    哈里森沉默片刻。道：“有或没有，那就只有天知道了。反正我是没有见过的。”

    经过了二天的行走之后，众人慢慢的沉默了起来。在这个枯燥的环境中，就连性格开朗地哈里森也失去了说话地兴趣。

    回头张望了一下，远方有几个小黑点隐隐的坠在后方紧跟着他们。

    自从进入了沙漠之后，后面地三个高级萨满就开始主动落后了，但是凭借着他们特殊的能力，想要跟着肖恩二人的**后面，还是很轻松的一件事。

    哈里森百般无聊的再一次放出了八爪鱼的灵体，然后这一次灵体的表现却是一反常态，白色的光芒浓厚而有力，笔直的指向了前方。

    “肖恩，快看。”哈里森惊喜交加的道：“我们找到了。”

    “什么？是沙虫么？”肖恩急促的问道。

    到现在为止，他连沙虫究竟长着啥模样都不知道，当然有些急躁了。

    “是的，八爪鱼发现了沙虫，而且还是二条。”哈里森兴奋的道：“我们把行李和骆驼留下，这就过去解决了这二个祸患。”顿了顿，又道：“希望它们已经进入了排卵期，否则我们可就要空跑一趟了。”

    肖恩二人将骆驼留在了原地，虽然他们二人并不在，但是这些骆驼都是沙海中的老骆驼了，除非是遇到了危险和即将到来的暴风，否则根本就不会自行逃窜。

    二个人互视一眼，肖恩又一次拿出了重甲披挂，不过这一次他手上的武器除了双手大剑之外，竟然还有一个魔法杖。

    这样稀奇的打扮出现在哈里森的面前之时，这个狼人萨满没心没肺的笑痛了肚皮，就连肖恩也觉得有些不好意思了。

    不过他并不是为了穿戴铠甲的原因，而是因为在他的这副铠甲和武器上的魔法，已经不再令他满意了。

    要知道这些东西都是在肖恩八级学徒之时炼制而成的，虽然那时候非常适合肖恩的运用，但是此刻已经不再适应了，所以他需要更为强大的装备来保护自己地这副脆弱身躯。

    嗯，相比于魔法的威力而言，人类的身躯确实是太脆弱了。

    二个人迅快的在沙地上穿行着。特别是肖恩，在他穿好了铠甲之后，立即发动了风翔术。不过他并没有飞到天空中，而是紧贴着沙漠地面半米左右飞行而已。

    而哈里森的表现就愈发地令肖恩惊讶了，他知道八爪鱼在生前其实是一只水系魔兽。若是在爱斯坦科湖那样的环境中，自然可以发挥出最大的威力。但是如今在雨水涓滴皆无的沙海中，它的能力应该是大受限制才对。

    但是，哈里森一挥手之间，依旧是变出了八爪鱼的形象，只不过这一次在八爪鱼的几条触手上分别有了一个巨大地吸盘，而八爪鱼地头部则是融入了哈里森的身躯之内。

    这样看上去。似乎哈里森本人就是一只八爪鱼。而从他的身体上衍生出了八只巨大的触手而已。

    “哈里森，你能够与灵物合体了？”肖恩惊讶的问道。

    “是啊，八爪鱼进阶之后，我就能做到这一步了。”哈里森嘿嘿一笑，道：“如果它再进阶的话，我就能够变成它的样子作战了。”

    肖恩心中微动，他隐约的捕捉到了高级萨满们的作战方式。

    如果说魔法师是利用魔法来做为攻击手段，那么魔兽骑士就是利用自己地坐骑来与魔法师抗衡，至于高级萨满么。当他们的灵物等级足够高的时候，也许他们就可以直接变化成魔兽生前地模样，这时候与萨满作战。就相当于和凶猛而实力强大的魔兽作战了。

    豁然间，肖恩想到了在狼人帝国萨满墓地中的那些个九级灵体。如果哈里森真的能够得到这几个灵体之一，并且将其培养成巅峰状态，那么纵然是遇到了魔导士，只怕也可以放手一战了吧。

    正在心中感慨万千之际，不远处的二个沙包突地炸裂开来，二只巨大的灰褐色的生物从沙包中急窜而出，朝着肖恩和哈里森扑来。

    肖恩的双目一凝。仔细地看着这二只魔兽。

    它们地身躯仿佛巨蟒一般。身体有一半还埋在了沙地之中，不过露出来的身体也有将近五米地长度了。它们的头部更是粗大。在身体的二倍以上，张开了的大口中并没有牙齿，只有一个黑通通的圆形洞口，似乎连光线也能够吸纳进去似的。

    不过，或许正是因为体型过于巨大的关系，所以它们的动作并不是很快，所以无论是肖恩还是哈里森，都轻而易举的躲了过去。

    那二只沙虫一口没有咬中，身躯顿时横移过来，想要用庞大的身躯来撞击他们二人。

    肖恩心念一动，已经朝天上飞起，只是他飞行的轨迹掌握的恰到好处，隐隐的将一只沙虫的注意力给牵扯了过去。

    而哈里森的动作与肖恩不同，他的身子一动，一只触角已经平平伸出，紧紧的贴在了沙虫粗大如桶的身躯之上。

    触角底部的吸盘非常有力，就这样牢牢吸住，随后那几只触手交替而行，迅快的来到了那只沙虫的头部。

    沙虫拼命的扭转着巨大的头颅，晃动着身子想要将哈里森摇下来，但可惜的是，无论它如何挣扎，都无法撼动哈里森分毫。

    哈里森的触角终于碰到了沙虫的脑袋，他的脸上露出了一丝喜色，道：“肖恩，下杀手，这只沙虫有卵。”

    说话间，他的那八只触手骤然泛起了奇妙的变化。

    其中的二只触手底部依旧是变成吸盘牢牢的稳住了他的身体，至于其余的六只触手则在瞬间变成了尖锐的利器，狠狠的刺入了沙虫的脖颈之中。

    沙虫的身躯扭动的愈发厉害了，哈里森的神色凝重，虽然沙虫对于他的威胁并不大，但是被那巨大的身躯砸一下，可不是好玩的。所以他自始至终都保持了完全的警戒，不敢有丝毫放松。

    那八只触手一旦刺入了沙虫的脖颈，立即向着四面八方**撕扯，在八爪鱼灵物的巨大拉扯力之下，沙虫根本就没有坚持多久便从头部断裂开来。

    失去了脑袋的指挥之后，沙虫巨大的身躯骤然倒塌，不过它并没有立即死透，而是在沙面上不停的打着滚儿，甚至于连埋在沙海中的那小半截都拔了出来。

    哈里森的反应极快，他刚刚将沙虫的脑袋撕了下来，就立即驱使八爪鱼远离此地。

    那八只触手全力奔驰起来的速度极快，竟然丝毫也不在快马之下。

    就这样哈里森解决了一只沙虫之后，就远远的躲开看热闹了，而且他丝毫也没有想要上前帮忙的意思。

    肖恩在半空中见哈里森干净利落的解决了一只沙虫，也是心中颇感佩服。

    不过他也知道哈里森此行之前，肯定是研究过沙虫的弱点，否则也不可能如此轻易得手了。看他出手的经过，肖恩已经明白，沙虫最大的弱点，就是脑袋与身体之间的衔接处吧。

    心中微微一动，简简单单的疾锋术顿时发出。

    以疾锋术的速度之快，自然是毫无意外的打中了沙虫的脖颈之处。但是肖恩立即发现，疾锋术虽然强大，但是与八爪鱼的那几只触手所造成的伤害相比，还是要差了许多。如果单靠这个魔法攻击的话，那么除非是数十个上百个一起激发，否则休想将沙虫打成二段。

    轻轻的摇了摇头，看到那个沙虫依旧是生龙活虎般的朝着自己耀武扬威，肖恩伸手一点，在沙虫的面前顿时出现了一道旋风。

    这道旋风开始之时还仅是一点点，但转瞬间就变得巨大起来，竟然形成了一道龙卷风。

    周围的沙子仿佛受到了吸引一般，被这股突如其来的龙卷风卷入其中。

    但是令人惊叹的是，这道龙卷风仿佛是具有自我意识般，就这样在沙虫的身上打着转儿。

    随着龙卷风的逐渐增强，偌大的一个沙虫竟然就这样被硬生生的吸入其中。

    肖恩的嘴角溢出了一丝笑意，他第一次施展这个魔法的时候，是撕破了旋风术的卷轴。

    可是使用卷轴攻击和自己召唤出来的魔法毕竟是完全不同的二回事。

    在使用卷轴攻击时，他仅能控制住龙卷风的方向，在这道旋风沿着一条直线肆虐了二百米之后，就完全消散了。

    但是如今他的实力已经保证了他可以主动施展这个法术，所以这道龙卷风的范围和方向就一直在他的掌控之中。

    他随心所欲的控制着这道旋风的大小，正式魔法师的灵觉甚至于让他泛起了一种能够与狂风沟通的奇异心思。

    当龙卷风彻底将沙虫卷入其中后，肖恩便操控着这道旋风飞的越来越高，直到发出一声剧烈的爆响，整条沙虫已经在这道旋风的撕扯中被拉成了无数灰褐色的硬块，彻底的失去生命力了。