    简言之把果篮给了医院的一个清洁工，在走到停车场的时候突然停下了脚步。

    不远处许栩一脸无奈的看着她，在她旁边站立的是陈丹的助理。

    该来的总是躲不掉的，简言之迈步走过去，不等陈丹的助理开口说什么，她自己已经打开车门上了车，留下一句：“走吧，去公司。”

    基于陈丹的助理也在车上，向来叽叽喳喳的许栩反而安静了下来，简言之心思烦乱也没太注意，直到她包里的手机响了一下，她拿出来看了一眼，又看了一眼旁边的许栩，微不可闻的笑了。

    栩栩是个小太阳：吱吱，我不是叛徒，我也不知道他是怎么找过来的。

    简而言之：我知道。

    虽然许栩这个助理是陈丹给自己的，但是两个月的相处下来，简言之的确很喜欢许栩，而许栩也并没有跟简言之上演什么无间道，背着自己偷偷跟陈丹汇报什么，他们现在的相处更像是朋友。

    她相信许栩，否则之前陈丹的电话她也不会拦下，那是完全挨骂的工作，她都一声不吭，现在更没必要。

    公司里，简言之没让许栩跟自己一起进去，不是什么好事，能躲开一个就躲开一个吧，没必要跟着一起挨骂，她进门之前已经做好了准备，却不想陈丹只是淡淡看她一眼，指了指对面的椅子：

    “坐。”

    简言之坐下，率先开口：“丹姐，这件事情……”

    “你先不用跟我说这些，我只问你一个问题，还想不想继续在圈子里混下去？”

    简言之点点头：“想。”

    她是央戏毕业，除了拍戏之外也没什么别的长处了，不做这一行她也实在不知道自己可以做什么。

    陈丹点点头：

    “现在摆在你面前的有两条路，一条是退出这个圈子，但既然你还想混，那么只有一条路能走了，我跟几个老板聊了聊，他们对你很有兴趣，这几个人有钱有势力，能轻松帮你把这件事摆平了，不但不会影响你之后的资源，顺便还可以借由这次事情的热搜给自己好好宣传一下。”

    简言之没能立刻明白陈丹的意思：

    “丹姐的意思是？”

    陈丹看她一眼，直接递给了她一沓资料，把话说直白了：“这几个老板不是圈里人，只管投资，所以在祁月白面前也说的上话，是我给你找的金主，跟着他们的这段时间至少能护着你，至于选谁，你可以自己看着办，我不干涉。”

    简言之闻言都有点想笑了：

    “丹姐，我之前已经和你说的很明白了，我不接受这种事情。”

    陈丹闻言终于冷了脸色，她看着简言之冷笑一声：

    “简言之，你还以为自己是简家千金吗？”

    好像一夜之间，所有人都知道了她曾经竭力隐瞒的身份。

    “不管我是不是简家千金，我都不会接受这种事情。”

    “是吗？”陈丹冷声道：“那这件事你打算怎么解决呢？因为你得罪了不该得罪的人，公司里所有艺人的资源都有影响，现在已经不单单是冷藏你，封杀你的事情了，是公司的损失你打算怎么负责？”

    简言之很平静，闻言看着陈丹：

    “所以公司是打算让我卖身还债了？”

