    

    树林间，大自然的精灵融入赛罗的身躯，赛罗感觉到一种极为特别的状态。

    他不用去看，就能知道一朵花周围的环境，不用去听，这座森林的一切动静，都闯入耳中。

    同时，大地中涌动的光也在不断融入身体，赛罗看着手掌，惊喜道：“我感觉似乎已经在融入这个宇宙了！”

    “那可真是意外之喜。”肖龙笑着道，随后在内心空间夺回了身体的控制权。

    “战斗结束，你好好回去修养。”肖龙取下腹部显现的腰带，赛罗瞬间被世界排斥强行按回手镯内。

    赛罗：“我！”

    “好好休息好好休息。”肖龙笑眯眯地说完，不等赛罗吵起来，直接挂掉了精神链接。

    肖龙走出树林，一眼就看见在黎明还有些昏暗夜空下，十分明亮的黎明堡垒。

    召唤出次元壁，进行空间穿梭，再出现，肖龙已经是在中控室内。

    飞电是之助瘫坐在椅子上，看见忽然出现的肖龙，眼神有些惊异：“没想到你还有这样的能力。”

    “看来我还要研发一个空间穿梭干扰器了。”

    肖龙笑道：“你不知道的还多着呢，空间穿梭干扰器对我没用，你信我。”

    说着，肖龙取出天才罐，熟练的给飞电是之助来了一下。

    飞电是之助顿时浑身一颤，像是过电了一样，实际上也是差不多。

    在天才瓶的能量治愈下，飞电是之助瞬间回满能量不说，溢出的能量还帮他恢复了亏空的身体。

    原先半白的头发，也变回黑色许多，而剩下没变回来的，实在是生命力亏空严重，没办法恢复了。

    “我发现你真的是，什么都能做到啊。”飞电是之助活动了一下有些别扭的身体，因为刚刚还是亏空，一下又满盈，让他的剩下神经系统有些没反应过来。

    “不，其实很多事情，我依然做不到。”肖龙抬起头，带着些微的惆怅。

    “现在，你尽快找个隐蔽的地方，将小镇安置好吧。”肖龙收拾情绪，对飞电是之助说道。

    飞电是之助点点头：“嗯，正有此意，这里还是太危险了。”

    “你去吧，我也正好需要跟一个人说一下，这次的事情。”肖龙说完，抬手召出一道次元壁，只不过这个次元壁，相比较以前的模糊幕布。

    这次的次元壁被金色覆盖，整个就像是一道金色幕墙。

    肖龙轻轻呼了口气，之前不知道还好，现在知道里面的逢魔，是初号机的分身，顿时就有种紧张和压迫。

    对方真的太厉害，光从逢魔聊天室里了解的只言片语，肖龙就知道，这位整个骑士宇宙，第一位逢魔，到底有着何等传奇的经历。

    身为第一位王，是孤高且强大，心怀仁义善良，行事雷厉风行，敌人遇见他，又是何等的恐怕。

    在拥有强大力量的同时，还自愿背负了维护骑士宇宙的重任，一直都没有松懈半分。

    整个骑士宇宙，虽然风波频繁，但是在以初号机为首带领下的逢魔聊天群，不管骑士宇宙中，哪个世界发生点什么，他们必然是第一批了解现场，并进行处理或观察的。

    肖龙思绪还很繁杂，忽然间一只金色的手臂就从次元壁探出，抓在肖龙的肩膀上，一下子把肖龙拉了进去。

    还没走开的飞电是之助，立即反应过来，抽出Zero-One腰带，按在腹部，但是次元壁动作比他更快。

    肖龙才进去，次元壁就缩小成米粒大小，然后消失。

    “哎呦！”肖龙一下扑倒在地上，下意识叫了一声，但实际上并不是很痛。

    “又见面了。”初号逢魔分身笑着道。

    “大佬好，大佬好！”肖龙很有礼貌地打招呼，并不因为对方的和善而变得放肆。

    “不用这么拘谨，对于同位骑士的伙伴，我将以相对平等的身份，与你们相处。”逢魔笑道，“跟你说话的我是2018的我，我还只是常磐庄吾，不像当了逢魔许久，那个孤高的我，所以，用一种平和的心态来交谈吧。”

    “要是你一定要用这种语气跟我交谈的话，那还是让原来的我跟你说话吧。”

    庄吾开玩笑的话，立刻让肖龙放松了下来。

    其实主要对方说的有道理，身为骑士同伴，平等相处很重要，才不是肖龙害怕现在的初号机老逢魔。

    也不是当初初号机一言不发，一巴掌把自己拍出次元壁的心理阴影，全都是因为——

    骑士同伴，就是朋友，应该平等相处。

    “哇嘎麻欧，加坦杰厄的事情你都知道了吧？”肖龙搞怪的称呼，让庄吾笑了一声。

    “嗯，我都知道的，加坦杰厄和怪人都市的存在。”庄吾的话，让肖龙没有多少感觉。

    毕竟初号逢魔那是什么存在？就区区怪人都市，也想蒙蔽这位巨佬？

    “那为什么你不去解决他呢？如果没有我的话，加坦杰厄在这个世界是无敌的存在了吧？”肖龙疑惑地问道。

    “你确定吗？”谁知庄吾却神秘一笑后，反问道。

    问得肖龙一愣：“这，应该没错吧，毕竟加坦杰厄的——”

    “看看吧。”庄吾打断了肖龙的话，一副画面不知何时，已经悄然展现。

    画面上，黑暗无边无际，人类在妄想光明的胜利。

    飞电集团以人类第一战线，与怪人都市麾下，邪神加坦杰厄的精英部队佐伽与小型佐伽的战斗。

    修码吉亚更是其中的第一战力，无人机器第二，人类只是第三战力。

    其中假面骑士是独自的小队，不划分战力。

    一开始，人类虽然因为第一次面对这些怪兽，而导致损失惨重，但是人类很快就重新振作反击。

    将沦陷的土地，从黑雾中夺回。

    而飞电或人，飞电集团第三代社长，不仅仅作为人类战力巅峰，假面骑士Zero-One活跃着，更是人类科技战力研发的栋梁。

    他带领着人工智能泽亚，以及被祛除恶意的人工智能亚克，研发一批又一批尖端科技，将人类的家园，打造成火力强大的坚固堡垒。

    虽然太阳被黑暗遮蔽，但或人以一己之力，配合两个人工智能，历时一年多，成功研发出人工太阳，为人类重新带去了阳光与温暖。

    ——————————

    PS：时间紧迫，水了些，请谅解。        

