

               第二天。

    一大早，新益海地产门口就有大红地毯铺了出来。

    这栋大楼已经有非常完善的礼仪接待团队，大楼开业以来，他们已经接待过了无数个公司团体，以及各路领导查看。

    所以熟门熟路，架势也非常大。

    昨天晚上一般以上的人进入了酒店当中，接受了凤鸣珠宝的安排。

    其他人陆陆续续的从大楼外面进入。

    大会议就设定在了酒店的88楼。

    弧形大落地窗，可以看到完整的浦江景色，各种大楼在河对面耸立，魔都的风貌，新益海大厦绝对是最佳观望地点。

    会议室内，巨大的椭圆形大桌子，有种让人进入了联合国会议厅的感觉。

    四十多个作为围着桌子饶了一圈。

    最当头，是一块巨大的屏幕，可以直接连接视频会议。

    参会人员每个人都在门口完成了登记。

    肤色各位不一，没有那种交际场面，每个人都莫不作声的在礼仪接待的引导下入座。

    赵世雄这一天，难得的穿了一身正装，脸上胡子也刮了，人显得精神了不少。

    早上九点钟，四十三个人，一人不少的全部都坐在了这里。

    所有人表情凝重。

    因为这个会议，关乎到苏启的计划的成功与否，也意味着，从今天开始，他们马上就要向东印都公司发起挑战。

    未来之路，或者，他们开辟出了钻石行业的一条新路，垄断格局被他们打断。

    也有可能，这些人数十年来在行业内摸爬滚打的积累，一夕之间分崩离析。

    不过有一点可以确认 ，那就是他们受够了被人垄断的压迫。

    九点半的时候，赵世雄手里拿着一份计划书，站在会议厅旁边的一站门后面。

    深吸了一口气，跳动了几下，然后充满了自信的笑容，推开了这张大门。

    四十双眼睛，不约而同的全部都凝聚在了他身上 。

    有疑惑的，有不解的 ，也有不满的，四十多个人每个人的表情不一。

    唯一可以确认的是，他们惊讶于为何出来的人不是苏启。

    坐下后，赵师兄扯了扯眼前的麦。

    笑着说：“首先，我代表凤鸣珠宝非常感谢大家的到来。”

    “苏总临时有事，需要出国一趟，所以本次会议，由我来主持。”

    “当然，大家绝对放心，临行前，苏总已经把所有的事情交代给我了。”

    “在坐的各位，我们为什么坐在这里就不需要多说了。”

    “在我讲述苏总计划之前，我想听听大家对于 东方钻石联合会的成立，有什么疑问。”

    “来，畅所欲言。”

    话音刚落，四十多个人凝重的交头接耳了。

    当然了，更多的是不理解为何苏启没有来。

    这个华夏人既然挑头了这些事情，又为何到了关键时候不露面，这样似乎有些不太礼貌了点。

    一个东欧人负责人开口说：“抱歉，先生，您好像还没有自我介绍。”

    “您既然代表苏先生在这里，总的让我们知道你叫什么名字吧。”

    众人轰然大笑。

    这点确实让人感觉非常的尴尬。

    他们的笑声，也充满了嘲讽的味道。

    在他们眼里，赵世雄只不过是一个员工，而你我都是老板。

    你一个员工在这里夸夸其谈，分量还是差了点。

    赵世雄也没有当回事，虽然心里有些乱，但他脑海里只有一个声音。

    那就是我他妈不能够给苏总丢脸！

    带着自信的笑容说：“我叫赵世雄，凤鸣珠宝非洲矿的总负责人。”

    “凤鸣珠宝在非洲那边的项目，全是我一个人策划，一个人执行。”

    “各位，有问题吗？”

    话虽是带着笑容说出来的，但充满了冷意，意思就是告诉你们，我不是你们想象当中软柿子。

    会场安静了下来。

    了解凤鸣珠宝在非洲矿情况的，此刻心里有些震惊。

    因为他们早就听说那个矿落地的时候非常的凶险。

    甚至还动用了埃塞国的军队，叛军都曾经盯着过，可以说是 九死一生。

    而面前这个人是非洲矿的主要负责人，能够在那边顶着生与死的人，他能够简单吗？

    一个人站起来说：“抱歉，赵先生，我们并不是有意要取笑于你，只是不解为何苏总不出现。”

    赵世雄说“我前面已经解释过了，苏总已经去了国外 。”

    “好了，既然大家没什么问题可以提，那我就直接说一遍苏启的计划书吧。”

    接着，赵世雄把苏启让助理整理出来条条框框数十条内容，全部都说了一遍。

    总的意思就是，今天愿意跟着一起成立的，可以留下来。

    不愿意加入的，现在就可以离开。

    东印都公司的世界钻石联合会，依托于葡萄亚政府。

    那么东方钻石联合会则是注册于华夏政府，得到了华夏政府的承认。

    并且有资格起草国家钻石行业的各项标准。

    这点非常的重要，至少可以保证一点，世界钻石联合会不承认的东西，华夏政府会承认。

    有了华夏政府的承认，那么，你们的东西可以在华夏销售，从政府的层面开始改变。

    每个人都会的注册成会员。

    每个人需要缴纳五百万米元的会员费，类似于押金，一旦哪天发现哪个人背叛了。

    马上驱逐出去，这五百万米元也不会有。

    当然了，五年后，你没问题，这笔钱会退给你。

    公平起见，大正集团内，会设立一个东方钻石联合会的总部。

    总部内会有专门的人上下班，管理联合会的事情。

    所产生的各种开支费用，联合会的成员平摊。

    说完后，几个人开始窃窃私语了起来。

    要求并不是很高，华夏政府也承认了，说明华夏市场他们可以进入到其中。

    华夏市场，也已经开始不需要具备世界钻石联合会的那个章子。

    因为，我们拥有自己的章子了。

    想通了这一点，一行人不在 为苏启的没有出现而觉得不爽。

    旁边礼仪小姐很快给每个人分发了一张表格。

    赵世雄说：“这张表格就是入会申请表，大家填写了之后，再到我们临时安排的财务人员那边缴纳五百万米元。”