    在陈艺馨的眼中，叶冷峰虽然不是那种能让人眼前一亮的帅哥。

    但是他的身上却有一种非常特别的魅力，而且他很容易让人感觉到安全感。

    她在赌场工作了几年，见过商界大佬，也见过政界的领导。

    但是他们的身上都没有这样的魅力。

    所以，她敢肯定叶冷峰会是很多女子喜欢的人。

    纵使她没见过那几个小美女，她也能知道那几个小美女对叶冷峰肯定也有好感。

    毕竟现在的年轻小姑娘喜欢的都不是什么年轻帅哥了，她们喜欢的都是一些比她们年长十岁左右的男人。

    在她们的眼中，那样的男人才有安全感。

    叶冷峰说道：“或许她们确实是喜欢我的吧。”

    毕竟那四个小美女都叫着要给他当老婆，若是她们不喜欢他的话，她们又怎么会说出这样的话？

    陈艺馨说道：“叶哥你不用这么谦虚了，我敢肯定她们喜欢你，毕竟你这么有魅力，谁能不喜欢呢？”

    叶冷峰知道今天的事情给陈艺馨的心理造成了太大的阴影，所以他便陪着陈艺馨聊了一会儿天。

    半个小时之后，叶冷峰见时间也不早了，便看向了陈艺馨说道：“现在时间已经很晚了，你快休息吧，我就先回去了。”

    陈艺馨对叶冷峰来说也只是算一个有过一面之缘的陌生人。

    现在已经到了深夜，孤男寡女的，确实不好再待在一起。

    他陪着陈艺馨聊了半个小时的天也是他能做的最多的事情了。

    陈艺馨也知道这个关系，也不能再留叶冷峰了。

    她点了点头，说道：“好，那我送叶哥下楼吧。”

    叶冷峰闻言，立马拒绝了她的话。

    “不用了，我自己下去就行了，你就在家休息吧。”

    说完，叶冷峰便离开了陈艺馨的话。

    在叶冷峰的身影消失在了楼梯口的时候，陈艺馨便关上了门。

    她想着今天发生的事情，脸色顿时变得惨白了。

    她总觉得有人在暗处盯着她，连忙跑回了房间，将房门给关上，甚至给反锁上了，随即她又将窗户也个锁上了，她这才感觉到了一些安全感。

    刚才叶冷峰在的时候，她并未感觉到任何的害怕，现在叶冷峰一走，一阵莫名的恐惧顿时袭上了她的心房。

    陈艺馨还搬了一把椅子顶在了房门上，这才躺上了床。

    发生了晚上的那件事情，陈艺馨甚至连灯也不敢关，她甚至连睡觉都是看着房门的方向的，生怕有人从门外走了进来。

    ……

    另一边，叶冷峰刚走出陈艺馨家的小区，便拨出了柳如烟的电话。

    电话响起了很久才被人接了起来。

    柳如烟略带疲惫的声音在手机中响了起来。

    “你现在怎么打电话给我了？你已经安慰完了那个美女了？怎么，你今天救了那个美女，现在三更半夜孤男寡女的，那个美女难道就没有对你投怀送抱？”

    叶冷峰说道：“你的思想怎么就这么不纯洁？我就是单纯的安慰了她一会儿。”

    柳如烟顿时笑了起来，说道：“我才不相信你的鬼话，男女之间怎么可能有单纯的友谊，你若是对她没有意思，你又怎么会去安慰她？”

    “你怎么不安慰其他的被绑架的女人？你还不就是看着那个女人长得漂亮吗？”

    “你们男人是什么秉性，难道我还不知道吗？你们男人除了爱钱爱权，最爱的就是美人了。”

    叶冷峰有些心虚的摸了摸鼻子，他说道：“我说了我之前和她有过一面之缘，所以她才让我送她回家。”

    “我承认我这样对她，确实是因为她长得还不错。”

    柳如烟顿时冷哼了一声，说道：“我就说吧，你就是对那个美女有意思，我说你怎么就这么花心呢？你身边已经有那么多美女了，你竟然还不满足，竟然还想要猎艳！”

    “呵，这就是男人！”

    叶冷峰说道：“爱美之心人皆有之，你们女人不也经常看帅哥吗？还有我们男人怎么你了，你就对我们男人的意见这么大？”

    “而且谁说男女之间没有纯友谊的？我们之间不是友谊吗？难道你对我还有什么特别的心思？”

    柳如烟闻言，冷笑了一声，说道：“呵？我怎么会对你有特别的心思，一直是你想要睡我好吗？我柳如烟要长相有长相，要身材，身材也是一流的。想要睡我的人太多了，你想要睡我，就慢慢的排队吧！”

    叶冷峰听见柳如烟的话，忍不住笑了起来，说道：

    “有人想睡你，你还觉得挺光荣是吧？”

    柳如烟说道：“当然了，有人想要睡我，是对我的长相和身材的认同，我自然光荣，这个世界上有很多人想要我这样的身材还没有机会呢？”

    “你看我这一双大长腿，再看看我这盈盈一握的细腰，再……”

    叶冷峰听见这话，连打断了柳如烟的话。

    “行了行了，我知道你的身材好行了吧？你都忙活一夜了，你还不累呢？”

    “我打电话过来是想问问你，你将事情处理得怎么样了？”

    柳如烟说道：“我已经让警员将那些受害者和绑匪带回局里了，现在我正带着人在这里守着，等到那个绑匪的头回来，我们就冲出去活捉了他！”

    叶冷峰说道：“那行，这个案件应该很快就会破了。”

    柳如烟说道：“叶冷峰，这次的事情真是多亏了你，若不是你发现了绑匪的行踪，并且跟着他们来了这里，短时间之内我们还找不到他们。”

    “时间一长，只怕江南市又会多几条孤魂。这件事情我会向上面汇报的，我会让局里对你进行嘉奖的。”

    “你可是江南市人民的英雄，若不是你，江南市的年轻女子都是危险的，谁也不知道还会有多少受害者遇害。”

    叶冷峰说道：“不用了，我救人不过就是这件事情刚好被我给碰上了，所以我才跟了来。”

    “我救人可不是为了什么虚名，所以你不用帮我名字报上去。”

    “我不是在扮演你的男朋友吗？这就当是你男朋友送你的一个礼物吧，从现在起，这个功劳是你的了。”

