    “啧啧，三分球三投三中，19分，14次助攻，6篮板。单场比赛送出14次助攻，在亚锦赛上这是不是一个记录了？”

    “不知道，反正很少见。”

    “我觉得秦昊今天没出全力，三分球那么准，三投三中，也没见他多投几个，得分还不到20。以秦昊的实力，全力出手的话拿个30分问题不大吧？”

    “那是因为对手不强，一直压着菲律宾队打，分差始终在十分以上，秦昊也没必要发力。”

    “也是......”

    亚锦赛首日比赛结束，人们便议论开了。

    这是中国队的主场，球迷们议论的焦点自然是中国男篮，而秦昊作为中国男篮的核心球员，更是焦点中的焦点。

    虽然只拿到19分，让一些期盼着他能够爆砍个30+的球迷多少有些遗憾，不过单场14次助攻还是让人们眼前一亮。

    而今天中国男篮表现出来实力更是给球迷们吃了一颗定心丸。

    与此同时。

    中国男篮并没有闲着，邓华德教练召集两位助教，一众球员，回到酒店之后就召开赛后总结会议。

    众人坐在一起观看今天的比赛录像，分析其中的问题，然后探讨纠正，查漏补缺。

    比赛的时候众人只顾着激动，这时候观看录像才发现，秦昊全场竟然有6次失误，都是传球失误。而这些失误实际上并不是他传的不好，而是队友们或是跑位问题，或是注意力不集中导致。

    当一个球一个球的去分析比赛录像，球员们更清楚的意识到了自己和秦昊的差距，他的每一次突破，每一次传球，每一次出手，都有着明确的目标，没有无意义的传球，全都有的放矢。

    “可怕！”

    “是啊，太可怕了。秦昊，你是怎么做到的，你脑子里装了电脑吗？”

    队友们看着秦昊，心头震撼。

    秦昊只是笑笑，不是他脑子里装了电脑，而是他一直掌控着场上的节奏，站得高度不一样，对待比赛自然也不一样。

    一番录像分析之后，球员们都或多或少的犯了一些错误，各自反省，同时对秦昊也越加佩服。

    这种感觉，以往只有姚明给他们带来过。

    感受着队友们带着崇拜和叹服的眼神，秦昊感觉还是不错的，而且他的话语权越大，威信越高，才能更好的团结球队，改变球队。

    ......

    亚锦赛的赛程安排很紧，第二天中国男篮就迎来了第二场小组赛，这次的对手是巴林队。

    巴林的全称是巴林王国（TheKingdomofBahrain)，位于亚洲西部，为波斯湾西南部的岛国，邻近卡塔尔和沙特阿拉伯之间，属热带沙漠气候，人口只一百多万，但人均年收入超过两万美金，因为它是一个石油国家。

    不过因为人口基数太小，哪怕国家有钱，也舍得花钱，但巴林在体育上并没有多少建树。

    巴林男篮国家队实力较弱，和中国男篮完全不在一个水平。

    所以这场比赛完全没有任何悬念，中国队从第一节开始就在练兵，秦昊只打了三节就被换下，最后一节没上。

    事实上不只是秦昊最后一节没上，王治郅，朱芳雨，孙悦这些主力球员最后一节都没上，因为分差太大。

    三节结束中国队就已经建立起了五十分的领先优势。

    最后一节虽然主力球员没上，但邓华德教练并没有让球员们放水，始终保持着认真的态度。

    当全场比赛结束，比分110：47，中国队以63分的优势击败了巴林。

    要知道这可是亚锦赛，国际篮联的规则，单节只有十分钟，全场比赛40分钟，可中国队却砍下了110分，几乎等同于nba一场比赛48分钟的分数了。

    而63分的分差也创造了本届亚锦赛最大分差。

    “这比赛......”秦昊都没怎么出汗，只哭笑不得，他只打了三节，拿到14分，外加17次助攻，就光传球了。

    问题是实力悬殊这么大，连练兵的效果都很难达到，还想让球员们锻炼一下，敢打敢拼，这需要拼吗？

    事实上小组赛第一场击败菲律宾之后，中国队几乎就已经锁定了小组第一，剩下最后一个对手阿联酋实力比巴林好些，可也好的有限。

    ......

    第二天，也就是9月17日，中国男篮迎来小组赛最后一场比赛——对手是阿联酋队。

    阿联酋和巴林差不多，有钱，但人口基数不大，还不到一千万，男篮国家队比巴林强一些，但和中国男篮比起来差距依然巨大。

    从比赛一开始，中国队就一直占据着绝对的上风，阿联酋队也知道不是中国队的对手，没多少斗志。

    尽管对手实力弱，但中国队并没有留手。

    邓华德教练和李楠，邓斌都一再要求，不论对上什么球队，不论对手实力如何，都不能松懈，不能放水，务必把全力以赴当成一种习惯。

    也就是说，除非教练把球换下，只要你在球场上，就必须认真严肃，打好每一次进攻，每一波防守。

    更何况，还有秦昊在督促。

    其实国家队的球员并不是很害怕教练，反倒更害怕秦昊，因为教练是会换的，这届国家队是邓华德，李楠和邓斌，可下次却未必。

    但秦昊却不会换，只要不出什么意外，未来十年秦昊都会是国家队的核心，得罪教练没什么，得罪秦昊可不行。

    一场比赛波澜不惊，最终中国队以92：67击败了阿联酋，又是一场大胜。

    和上一场一样，秦昊只打了三节，也没怎么出手，6投5中，包括两个三分球，罚球4罚4中，拿到16分，此外送出了15次助攻。三场比赛下来，秦昊的场均助攻达到了15个，领跑本届亚锦赛助攻榜。

    此外中国队其他球员打的也不错，毕竟对手实力比较弱。

    孙悦得分全队最高，拿到了19分，朱芳雨得到12分，王治郅15分，易立10分，全队5人得分上双。

    而这场比赛结束之后，中国队的小组赛三场比赛也全部结束。

    中国队三战全胜，而且每一场都是大胜，毫无悬念的以小组第一的身份获得D组小组出线权。

