
    第1223章接战！

    一时间，几乎所有人皆在嗤笑詹千戮以真传弟子之尊、竟不顾脸面的要与一名内门弟子决斗。

    这让詹千戮越发的震怒：“都他妈给老子闭嘴！”

    “宗规里又没有哪条规定真传弟子不得挑战内门弟子，老子就要与他决斗，你们能把我怎么样？”

    旋即，这小青年伸手一指角落里的欧阳兄弟等人，肆意笑道：“呵呵呵，这几个，都是你的朋友吧？”

    “之前他妈以下犯上，才被本座亲手揍成了这鸟样。”

    “如果你今日拒绝与我的决斗，日后，本座每见他们一次就打一次，好好教教他们如何敬重宗长！”

    此言一出，众弟子们越加不忿——

    “卧草，还真传弟子呢，真特么不要脸啊！”

    “是啊，赤果果的威胁。”

    “妈蛋的，他要不是真传弟子，就凭留影水晶录下的这句话，执法堂就可以给其定罪了！”

    没办法，真传弟子的地位非凡，一些罪责放在寻常弟子身上是大罪过，可在他们这里，往往都能大事化小小事化了。

    正当此时，辰申缓缓抬头，一双星目中厉芒四射：“很好，詹千戮，你给了我一个不得不战的理由。”

    “来而不往非礼也。既然如此，我便也给你一个时辰的时间……”

    辰申的突然开口，让詹千戮为之一愣：“你给我一个时辰做什么？哈哈哈哈哈……你该不会是想说，一个时辰之内我若无法击败你，就算我输吧？”

    “不！”

    辰申嘴角轻轻一样：“我给你一个时辰，是为了让你有时间准备后事。记得给自己买口像样的棺材……”

    “啊？”

    此言一出，满座哗然！

    “辰师兄这意思，是打算接战了？”

    “我的天啊！还真是艺高人胆大……不过，九星玄王对五星玄皇，差距未免太大了吧？”

    酒糟鼻老头更是惊了一大跳：“这这这、这小子闭了个关，莫不是把脑子给闭坏了？”

    “难道他不知道詹千戮的厉害吗？不对呀！方才詹千戮出手抢夺留影水晶的时候开启了玄能加持，五星玄皇的修为已展露无疑。”

    同样疑惑的，还有柳如烟。

    她不禁以神识传音：“辰申，你到底在想什么？千万别争一时意气，你绝不可能是他的对手的！拒绝他也没啥好丢人的！”

    似是察觉到了柳如烟神识传音的魂能波动，詹千戮急忙开口：“哈哈哈哈哈！好，有种，老子就欣赏有种的汉子！辰申，你自己说出口的话，不会反悔吧？”

    他生怕这少年听了柳如烟的传音告诫后，又龟缩了下去。

    辰申淡然一笑：“哥一口吐沫一个钉，去吧，你有一个时辰的时间筹备后事。”

    “辰申！你疯了不成？”周敬恩一语炸喝。

    柳如烟也满面焦急：“臭小子别干傻事！你知道他是谁吗？他……”

    “多谢两位长老的关怀。不过，朋友被揍、山门被辱，此仇非报不可！还请二位别再阻拦于我。”

    “你……你个混小子！”柳如烟和周敬恩气得直跺脚。

    另一边，詹千戮却早已将一纸契约塞到了辰申的手里：“签下这张生死契，你就能为你的朋友和山门出口恶气了！就算打死我也不会背上任何责任。”

    “怎么样？是不是很激动？”

    辰申瞥了一眼詹千戮，邪邪一笑：“呵呵，还真没见过有人找死找的这般歇斯底里的……”

    詹千戮眼角一跳，心道：“小畜生，权且让你逞一番口舌之利。待上了决斗台，老子必让你饱尝痛苦而死！”

    辰申漫不经心的扫了一眼契约内容，随即点点头：“很公平，生死各安天命，胜利的一方还有资格获得失败方空间玄戒里的所有资源。”

    说罢，他咬破手指，便要将带有神魂烙印的血指印按下。

    “不能签！”正当此时，柳如烟一声疾呼，脚步急旋，看看便要抓住那一纸契约。

    “碍眼！”

    詹千戮早已做好准备，一步踏出，正挡在柳如烟的必经之路上。

    与此同时，迅速轰出两拳——

    “砰、砰！”

    风系拳影，又将从另一侧冲过来的周敬恩给阻了下去。

    “臭小子千万别冲动啊！”

    “你签下了这张生死决斗契，天王老子也救不了你了……”

    詹千戮同时与两人斗法，自知不可久持，急忙催促：“你还在等什么？快按下血手印啊！”

    “你该不会又想做回之前那个缩头乌龟了吧？”

    辰申一脸无辜的耸耸肩：“我在等你去买棺材呀？说好了给你一个时辰，岂能食言？”

    “你……”

    “你丫的才买棺材！老子用不着！”

    “你确定？”

    “确定！”

    “好，那可是你自己说的，别后悔。”辰申煞有其事的点了点头，随即拇指毫不犹豫的连按两下，又将其中一张抛还给詹千戮。

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    詹千戮仰天大笑。

    再看柳如烟和周敬恩，皆面如死灰，看向辰申的眼神，也变得古怪莫名。

    他们觉得这少年真的是在找死，要么就闭关成了个傻子。

    否则，又岂会用九星玄王的修为、去跟五星玄皇境的人物决斗？

    所有人都默然无语，面色百变。

    唯独辰申淡然如初：“契约已签，你所说的青云决斗台在何地？现在就带我去吧，反正你也不准备买棺材了……”

    “呃……这小子还念叨着买棺材的事呢？不会真傻了吧？”

    “唉！真正该买棺材的，是辰申吧？”

    “真搞不懂他是怎么想的……”

    众人一阵无语。

    詹千戮却得意洋洋，还不忘竖起根大拇指盛赞：“辰申啊辰申，果真不愧为甲三山的英雄，有种！你是我见过最有种的！”

    “不过……一般英雄都不长命啊！小子，跟我走吧。”

    说罢，詹千戮几个大步便跨出殿门，振翅而飞。

    “呵呵，本座倒是忘了，你还不能玄气化翼。要不要我搭你一程？”长发小青年戏谑的笑问。

    “算了吧，我不喜欢跟男人一起飞。”

    说罢，辰申转而面向柳如烟，绅绅作揖：“柳长老，能麻烦您送我一程吗？”
