
　　晚上九点，投资公司的五位股东，还有公司第一任总经理余佑澎，全部上线。天籁小说网

　　视频工作会议，正式开始。

　　在三楼书房和宋怡一起，与诸人连线的言非凡，先和准岳父打了一个招呼。

　　随后，他又确认的问了一句，“叔叔，你真的下定决心了？”

　　视频中的余佑澎，轻轻颔首道：“不仅下定了决心，而且今天就和领导谈过了。”

　　他又感叹说：“趁着我的胳膊和腿还能动，也还有冲动之心和不服老之心，就赶紧的折腾几年，好歹为自己活几年。”

　　言非凡哦了一声，又看向视频中的曾妮，问：“你的资金怎么样？”

　　“成功要来了没？”

　　曾妮嘻嘻一笑，一脸得瑟的说：“就像我之前说的，这次根本没用我撒娇打滚。”

　　“我一说合作项目，还有合作对象就是你们几位，他们就乖乖的说要给钱了。”

　　“嘿嘿……”

　　这时，余佑海开口打断道：“好了，都安静一下，先说正事。”

　　停顿一下，他接着说：“先说一个好消息，我们这三个配方，国家权威实验室已经给出了检验报告，结论写着无毒无害。”

　　“这表明，我们可以放心的使用这三个配方泡水、泡酒和卤制鸡鸭鹅了。”

　　听到这，视频中的曾妮用力拍了几下巴掌，见没有人跟从，才有些悻悻的住了手。

　　余佑海又接着道：“再一个，关于公司名字，我让人在商标注册部门那里查了查。”

　　“这么说吧，在食品酒水领域，什么好听的不好听的名字，都已经被注册了。”

　　余佑海取出厚厚的一沓纸，冲着镜头晃了晃，有些头疼的说：“这个公司名字，大家就往新奇险方面去想吧。”

　　“好听的，常规的，肯定都被注册了。”

　　曾妮不死心的问：“不会吧？”

　　“这两天，我还特意想了好几个感觉很不错的名字呢。”

　　“回味无穷的味无穷，还有好吃的停不了的停不了，都被注册了？”

　　余佑海嗯了一声，说：“都被注册了。”

　　“独一味？”

　　“也注册了。”

　　“那，吧唧嘴呢？”

　　“这个名字不合适！”

　　出声反对的是余佑澎，他又解释说：“吃东西时吧唧嘴，被认为是不礼貌的行为。”

　　“用它做公司名字，不太好。”

　　余佑海轻呵道：“不太好，我们也用不了，这个名字也被注册了。”

　　他看向言非凡，问：“非凡，你有过目不忘之才，你可有想到什么有寓意又好听易记的公司名字？”

　　言非凡摇头道：“我就是一个取名废，就不要指望我了。”

　　这时，一直没怎么出声的余佑涟，开口道：“食品酒水领域，个体工商户太多，历年下来几百万几千万是有的，什么好听的名字，肯定都被注册了。”

　　“我们要么出钱购买他们的名字和商标，要么就自己取一个新奇险的搞怪名字。”

　　曾妮积极发表意见，“我认为还是我们自己想一个名字，买他人的，感觉不太好。”

　　言非凡提议说：“干脆，就我们几人的姓，组成一个公司名字吧！”

　　“余宋言曾，肯定不会有重复的。”

　　言非凡的话，让视频中的余佑海、余佑涟和余佑澎不是皱眉，就是咧嘴。

　　宋怡却开口道：“我们的核心是产品，名字只是让顾客把我们辨认出来而已。”

　　“只要产品足够好，名字再奇怪都无所谓。我同意非凡的想法。”

　　停顿一下，她补充说：“四个字有些多，把我的姓撤出来，公司名字就叫言余曾？”

　　“言余曾？”

　　视频中的曾妮，重复了一遍，一脸嫌弃的说：“这个名字太难听了一点。”

　　“言余……言余……”

　　曾妮嘀咕了两句，说：“这样吧，我也发扬一下风格，把我的姓也撤下。”

　　“就这样愉快的决定了，我们公司的名字就叫做……言余！”

　　余佑海有些哭笑不得的说：“怎么就这样愉快的决定了？”

　　谷</span>“即便用姓氏做公司的名字，也应该是余言才是啊？”

　　曾妮哼哼道：“海叔叔，虽然你们余家人多，但是我们这边三人占的股份，可是超过了百分之五十的决定多数哦。”

　　“即便以人数投票表决……”

　　她又嘻嘻笑道：“澎叔叔，你肯定会投非凡一票的，是不是啊？”

　　被问话的余佑澎没有回应，只是回了一个浅浅的笑容。

　　“好了，公司名字就叫言余了。”

　　余佑涟表态赞同了一句，又接着说：“宋总说得对，只要产品过硬，名字这东西，就是一个辩识标记而已。”

　　“我听着这言余二字，也挺顺耳的……”

　　就这样，以少数服从多数的原则，公司名字被正式的确定为“言余”。

　　言非凡也没想到，自己只是随口一提，名字竟然就这样确定了下来。

　　实话实说，他心里对这个名字，是不怎么满意的。

　　不过，总不能打自己的脸，伤了支持者的心不是？

　　接下来，几人就投资资金的到位、公司注册和形象系统设计，还有药酒公司、卤味公司的推进事宜等，做了探讨和沟通……

　　晚上十点，视频会议结束。

　　言非凡刚准备起身，就又接到了曾妮的视频连线请求。

　　他一接通连线，曾妮就迫不及待的说：“非凡，今下午，我与那个黄舜编剧正式的面对面谈了谈。”

　　她语带愤愤的说：“这家伙认为我是小白，一开始开出来的条件，一点不靠谱。”

　　“后来陪同我谈判的朋友，亮明了他在影视圈的身份，那家伙才靠谱起来。”

　　“他到是同意先拍两集给我们看看，不过我们双方就版权归属，还有后期的利益分成等重大问题，还有较大的分歧。”

　　“非凡，这个合作谈判，我估计不是短期就能完成的。”

　　言非凡语带随意的说：“谈不拢也没关系。如今我们有了新的投资项目，这个电视剧项目，就变得可有可无了。”

　　“这倒也是！”

　　曾妮吼吼道：“既然如此，我们就先晾他一段时间，反正着急的不是我们。”

　　结束了与曾妮的电话没一会儿，言非凡又接到余佑涟的电话。

　　对方在电话里说，她会在这个周六来滨海，具体聊一下使人变聪明一事。

　　就在言非凡放下电话之际，田雨抱着枕头，穿着睡衣，和言自若，余苏叶一起来到了书房。

　　“言哥哥，时间有些晚了，我爸我妈他们今晚不走了，住在这里。”

　　“我可以在你房间的浴室泡个澡，然后睡在隔壁的儿童房吗？”

　　言非凡点了点头，这个小家伙就蹦蹦跳跳的冲进了卧室。

　　言自若解释道：“我让田叔田婶睡我的房间，客房的床有些小了，还没卫生间。”

　　停顿一下，她接着说：“我们想着这个周六，来一场扩大化的卤味品尝会。”

　　“你们认为如何？”

　　言非凡表示没意见，又接着说：“今天来的那个刘哲，就是我们言余卤味公司的总经理了。”

　　“这件事，让他去操办。”

　　之前就有所了解的言自若，哦了一声，转而好奇的问：“言余食品？公司名字？”

　　“哪个言，哪个余？”

　　在言非凡解释了一句后，言自若就是嫌弃的一撇嘴。

　　“谁起的这个名字？真难听！”

　　余苏叶也附和道：“就是，不仅难听，还一点文化内涵也没有。”

　　这话让宋怡表情有些不好看，言非凡的脸色也有些黑。

　　就在这时，言非凡的手机响了一下。

　　他拿起手机一看，是小红楼今夜的值班护士杨晴，发过来的语音信息。

　　他点了一下，杨晴不加掩饰的兴奋声音就从手机中响了起来。

　　“老大，六号病房徐秋爽终于醒了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1031章 终于醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 