    “嗖！”

    孙夫人的短刀刚提起，耳畔传来破空之音，等她回过神，脸上骤然一热！

    “啊！”

    孙夫人吓得尖叫一声，呆呆望着眼前。

    原本凶神恶煞，一脸淫邪的那个丑男，此刻脖颈位置竟然插着一柄长箭。

    长箭从脖颈一侧对穿，直接穿透那人，鲜血从他口中呼啦啦往下流，场面甚是可怖。

    丑男捂住脖子，想要发出声，只能发出一阵“呼哧呼哧”的声响。

    何清瞪圆眼睛，身子踉踉跄跄，走到高台边缘，望见远方黄沙漫天，他露出不敢相信神色，下一刻，他身子越来越重，浑身涌起巨大的无力感。

    老子的美人啊！

    居然连个手都没有碰到，老子居然会死在这种地方？

    到底是哪个偷袭我？

    到底是谁？

    何清内心在咆哮，还有深深的恐惧，可是呼吸越来越困难，眼前越来越迷糊，身子也在发软，一切都在远去。

    孙夫人站在一旁，望着那丑男晃了晃身子，再也支撑不住，直接从高台上跌倒，哗啦一下，直接跌落。

    “嘭！”的一声闷响，孙夫人捂住心口，下意识往下一探，那丑男脑袋朝地，此刻摔在地上，地面满是鲜血，死得不能再死。

    孙夫劫后余生，本能昂起头，顺着射箭的方向望去。

    只见不远处，黄沙滚滚，一群身着深色甲胄骑兵，呼啸而至。

    领头之人，不是旁人，竟然是她心心念念的林冲！

    他手中持着长弓，右手悬空，显然刚才射出的箭矢，不是旁人，正是林冲救了他！

    “是他，真的是他来救我了。这么远，一箭就射死那个恶人！”孙夫人只觉得一阵头晕目眩，那种劫后余生的庆幸，让她感觉周围都是一阵虚幻。

    原本绝望的孙夫人只觉得浑身气力，重新恢复，她感觉心脏跳得好厉害。

    当她再次望着林冲，只觉得心中生出一种巨大的渴望，还有一种说不清道不明的满足。

    她甚至涌出一种极为羞耻的想法，想要上前抱住他。

    孙夫人感受过两次绝望，每一次都是生死存亡之际，这一次，她都彻底放弃了，她怎么都没想到，宋万当家说的话，居然是真的！

    她内心的呼唤，好似得到回应一样。

    他真的来了，还救了我！

    林冲，他是大英雄，这个世界上，最为勇猛强大的男人。

    “孙若仪，你疯了吗？怎么可以如此不要脸，竟然想出这种无耻的想法。”孙夫人轻啐一口，脸蛋一下变红。

    可是下一刻，孙夫人一双漂亮的大眼睛，始终盯着远处林冲，怎么都舍不得挪开。

    两百多人的骑兵冲锋，甚是骇人，一个个甲兵弯弓搭箭，弓箭不断飞出，呼啸而过，甚为壮观。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    弓箭破空，一道道箭雨横飞，登时前方官军犹如麦田，登时倒伏一片。

    一时之间，惨叫声不绝，场面一阵大乱。

    何涛在本阵中，瞅见眼前一幕，吓得魂飞魄散，大吼道：“撤退！撤退！撤退！”

    他们步军居多，何涛只见浩浩荡荡骑兵，还以为梁山大军已到，哪里还敢细查，一身胆气，这一刻全部消散。

    哪里需要他说撤退，之前逃兵早就吓破胆，此刻见到骑兵冲杀而来，一个个早无战意，拔腿就跑。

    这等官军，可谓触之即溃，竟没有一个人胆敢抵抗。

    看来之前逃亡回来的士兵，对士气的打击，可谓惨重。

    这群官军装备太差，大部分都是轻甲，有些还是皮甲，岂能抵挡林冲这一波精锐冲杀？

    林冲也是讶异，原本想着还会有一场好战，哪晓得何涛所部，一触即溃，简直不堪一击，战斗意志甚至连清风寨都不如。

    “这便是地方上的官军？”林冲大失所望，光是这等甲兵，纵然有一万，又算什么？

    莫说一万，就算是十万，那也是一群只会逃跑的虾兵蟹将。

    怪不得六七万的金兵，便能灭了朝堂，丢失大半江山，造成江山社稷的惨剧。

    这么看来，他们输的一点都不冤。

    即便对方装备精良，可是战意不够，那再多的士卒，也么有半分作用。

    林冲将弓箭一收，提起马侧丈八蛇矛，大吼道：“杀！”

    一声杀字，身后两百将士纷纷跟着喊：“杀杀杀杀杀杀！”

    杀声震天，骑兵一入，何涛军彻底大乱，逃跑之兵，旗帜混乱，互相践踏，兵败如山倒。

    林冲一马当先，冲杀入阵，见人就砍，杀得敌军胆战心惊。

    “不要杀我，我投降！”

    “我错了，我投降，我下跪，不要杀我，我上有八十岁老母亲！”

    “大爷，大爷，爷爷，饶命啊。”

    “降啦！”

    “降啦！”

    ……

    不等林冲发话，逃不掉的官军，纷纷将手中刀兵丢在地上，跪在地上。

    何涛吓的面无人色，哪里还顾得上身后，只顾着逃命。

    “这群梁山狗贼，怎生如此厉害，来去如风，哪里来的骑兵，这群蠢货，竟然瞬间就败了！”

    林冲眯着眼，早望见那主官，二话没说，弯弓搭箭，凝神静气，腰马合一！

    “中！”

    林冲抬手一射，长箭如生出眼睛，却是直接射中何涛脖颈。

    何涛正策马奔逃，只觉得可脖颈一凉，下一刻感觉脖颈一热，一股剧痛猛烈传来，他下意识按住脖颈，一脸惊恐之色。

    “不，不，不，我不要死......我怎么能死在这种地方？”

    何涛心中狂吼，口中却说不出一句话来，他只觉得身子越来越重，心中还有无尽的怨恨。

    “噗通！”

    何涛身子一歪，重重落地。

    主官重箭，生死不知，场面更是大乱。

    至于威武军这边，则是响起呼啸之声：

    “大当家威武！”

    “尔等主将已死，还不速降！”

    “投降免死，还不下马！”

    “大当家神威，百步穿杨，箭无虚发！”

    “杀杀杀，谁敢抵挡梁山大军？”

    ……

    梁山好汉纷纷兴奋大叫，有个如此善战的老大，犹如神助也。

    敌军此刻彻底乱成一锅粥，剩下逃兵疯了一样溃逃。

    “不要追，进小东村！”林冲高声吼道。

    众人骑马，穿过城门，鱼贯而入，声威震天。

    村子里，此刻还在厮杀，林冲一扫而过，一下望见一群官军围着宋万所部，还在乱战。

    “杀光他们，一个不留！”林冲勃然大怒，策马狂奔。

    登时，马蹄轰鸣，地面都在震动。

    远处围攻宋万官军，终于察觉不妙，扭头一看，一个个吓得面无人色。

    “骑兵！居然是骑兵！”

    “是梁山的援军，咱们完了！”

    “跑啊，他们有长矛，谁抵挡住的？”

    当下作鸟兽散，悍不畏死的挥舞长刀，就要拼命。

    可惜，这帮人哪里能近身，还没有靠近，就被朴刀砍飞，鲜血喷溅。

    “大当家！”

    宋万浑身浴血，瞅见援军赶来，激动的仰天大吼，兴奋的双目都充血发红。

    在他周围，此刻只有八十多人，周围满是官军尸骸，可见官军死伤更为严重。

    “随我杀敌，容后再说！”林冲大叫一声，继续追缴残兵。

    登时，整个小东村，梁山骑兵到处，一个不留。

    林冲一马当先，长矛一枪一个，瞬息而过，犹如砍瓜切菜，霸道至极。

    半个时辰后，小东村官军清剿一空，梁山大胜而归。

    刘黑子大部队，早已赶到，开始整顿、管控投降之兵。

    宋万走路都需要人扶持，浑身浴血，连朴刀都卷刃，搏杀的时候，还灭有太大感觉。

    此刻平息下来，只觉得浑身酸痛，胳膊都抬不起来，可是他精神格外亢奋，脸上洋溢着畅快的笑容：“我都以为这次死定了！真是没想到啊！哈哈哈哈哈！看来老子的命，老天爷还不想收走。”

    刘黑子一把抱着宋万，激动地道：“宋万哥哥，幸好你没事，爷爷知道你出事，咱们都急死了。”

    宋万挤出一丝笑容，道：“来得刚刚好，我就知道哥哥会来，知道你你黑子会来，还好……我等到了。”

    这话说出来，周遭亲卫一个个都眼眶泛红。

    生死离别，就在刹那，若是再迟一会，只怕便是天人相隔，成为人生巨大遗憾。

    “宋万兄弟，你们是好样的，没有丢我梁山的脸面。”林冲走过去，轻轻拍肩，“回山好好休养，后面的事，便交给我等，你无须担忧。”

    “只是，南下护送的任务。”宋万担忧地问道。

    “急什么，先休息，休息好再说。”林冲又道，“那孙夫人经此一事，想必也不会再急匆匆离开，还是先休整再说。”

    “只可惜咱们兄弟，折损三十多人，还有小东村村民，也死不少人，他们都是无辜的，只是可恨，这些官军连百姓都杀。”宋万咬牙切齿地道，一脸愤怒之色。

    “你放心，那何涛已被我阵斩，敌军溃逃，不过他们也逃不走，杜迁兄弟在他们的逃路早已等候。”林冲露出沉重之色，“战死的兄弟，之后会丰厚抚恤，不会让他们白白战死。”

    宋万听到这话，恶狠狠的道：“哥哥说得没错，这个世道真的变了，黑白不分，犹如疯狂，为一己私欲，便要杀戮千万人！我们要替天行道！”

    ...........

