
　　唐明朝着他看了一眼，眼神中露出一丝笑容，阵法施展出来七个人可以抵上三十个人，那如果不让他们施展出来那不就行了。

　　想到这里唐明首先发动了进攻，起手就是一个野蛮冲撞直接朝着其中一个身穿灰色道袍的道士冲撞过去。

　　但随着唐明的冲撞，那名身穿灰色道袍的道士身体急速后撤脚下如同生风速度极快，唐明和他的距离始终保持在一米以上。

　　另外几名道士也动了起来，四个人离着唐明比较近，四把剑如影随形，攻击唐明身上的致命部位。

　　唐明的野蛮冲撞势头变缓没有击中那名灰袍道士，但自己身上却被那四个道士的长剑划过。

　　-70

　　-70

　　-70

　　-70

　　四个人的攻击力都是一样的，每一剑都能带走他70滴血。

　　唐明知道等他的血量到底就是战斗结束的时候了，刚才制霸北半球也是血量到底后被打飞出去的。

　　但唐明依旧没有松懈，野蛮冲撞没有撞到那名灰袍道士，他马上就接上了流星突刺技能，依旧是攻击那名灰袍道士。

　　那名灰袍道士如法炮制身形往后飞退，另外两名道士持剑直刺唐明的身体两侧。

　　流星突刺技能的攻击长度要比死亡冲撞的距离远很多，但依旧没有刺中那名灰袍道士，同时身上又被道士两剑击中。

　　-70

　　-70

　　又被打掉了一百四十滴血，这下唐明的脑袋上面有些冒汗了。好家伙自己两个位移技能都没有对那名道士造成什么威胁，这道士跑得也太快了吧。

　　这道士身上好像有一种特殊的能力就是不管你的攻击有多远速度有多快就是打不中他。

　　唐明不信这个邪，直接就是用了攻击距离最远的流星糖葫芦，身子化作了一道残影直接冲击那名灰袍刺客。

　　流星糖葫芦的技能距离是十米，十米之后就到了后院的院墙了，所以这道士说什么也躲不过去，但就在唐明这技能使用出去的时候，那道士的身体没有继续往后飞退而是往一旁闪躲。

　　唐明的身体化作的残影擦着他旁边飞了过去，但就在几乎同时化作残影飞掠的唐明忽然从原地消失，下一秒出现在了那个道士的身边。

　　那个道士的动作再快也要遵循一定的规则，唐明的闪现技能根本无迹可寻，他怎么都躲不过去。

　　忽然出现的唐明当然可以一枪刺过去，说不定就能触发挑飞技能将这道士打入眩晕之中但是唐明并没有这么做。

　　在唐明的手上忽然出现了一个蜘蛛网，这蛛网迅速张开扑向了灰袍道士。

　　因为距离非常近，那灰袍道士来不及反应，忽然出现的蛛网直接就把将那个道士直接包裹在了其中。

　　蛛网迅速收缩那个道士无法移动瞬间摔倒在地，这时候那另外几个道士的攻击也已经朝着唐明攻击到了。

　　因为其中有一名道士已经被唐明控制了，所以如果唐明击杀这名道士七星剑阵在少一人的情况下极有可能破解，所以周围六名道士一起朝着唐明发动了进攻。

　　六名道士手中的长剑爆发出一道道剑气，然后整个人都化作了残影从几个不同的方向朝着唐明激射而来。

　　远处正在看着这一幕的制霸北半球摇头叹息，刚才他就是败在七星剑阵这一招之下的，这一招的攻击速度非常快，攻击力很是强大，一套招数下来没有谁能真的抵挡得住。

　　就当他以为唐明会像他刚才一样被剑阵杀得血量见底，然后被摔在地上，但这时候却震惊地发现唐明身上出现了异样。

　　就在那些道士的身影化作幻影的时候，唐明的长枪嘭的一声插在了地上，随着长枪点地的声音，在唐明的身上爆发出了无尽的强大气息。

　　这气息如同巨龙一般朝着周围滚动而去，和化作残影的道士冲撞在一起。

　　爆炸声传来，气流混乱的交织在一起，激起了漫天的尘土，让周围的树木都不断地摇曳。

　　尘埃之中还是气冲斗牛的攻击力更强一些，七名道士几乎同时朝着周围飞了出去，重重地摔在几米之外的空地上。

　　周围的小道童和制霸北半球都是一脸的震惊，显然这结果非常的出乎他们的意料。

　　“刚才那一招如此眼熟，难道你是唐明？”制霸北半球叫了起来。

　　唐明的气冲斗牛因为在明月城东二门一招击杀狂龙三十多人已经是声名在外了，所以这时候一使用出来就被制霸北半球给认出来了。

　　“这一仗是不是我赢了？”唐明朝着小道童问道。

　　小道童使劲地点点头，眼神中依旧带着震撼：“是的，你赢了。”

　　“那么东西是不是应该给我了？”唐明心中高兴，这样拿到金鱼就可以回去交差了。

　　小道童朝他轻轻挥手说道：“你等着我这就去给你拿。”说完之后就一溜小跑地跑掉了。

　　唐明心中奇怪，这金鱼明明就在这后院的池塘里，你跑到前边院子里干什么，难道是去拿捞鱼的工具了？想得还真是挺周到的。

　　“你就是唐明，没错就是你，我认出你来了。”制霸北半球一脸的懊恼，好像在生气自己怎么没有早点认出他来。M.23sk.com

　　“没错啊，我就是唐明，现在我破了这什么狗皮七星剑阵，你怎么说。”

　　唐明双臂环抱在胸前眼神玩味的是看着制霸北半球，仿佛再说应该怎么，做你懂的？

　　制霸北半球有点慌了：“别了吧唐大神，你都赢了就不要在我伤口上撒盐了。”

　　跪下来叫爸爸这种事简直太丢人了，制霸北半球可不想这么做。

　　“随便你吧，输的人是你又不是我。你就是不做我也不能杀了你，反正嘴和腿都长在你自己的身上，这是你就就算是拔腿就跑我总不能追着让你旅行承诺吧。”唐明一脸无所谓的表情。

　　唐明这么说制霸北半球却更是有些坐立不安了，唐明这么说分明就是在用反讽的方式刺激他，就如同被唐明切断了后路他又怎么可能真的跑掉呢。

　　他走到唐明身边:"唐先生今天确实是我有眼无珠了，这样吧，今天的事情我欠你一个人情，以后有什么事你随时吩咐我，只要我能完成的，我一定帮你办到你看怎么样？"

　　制霸北半球可是游戏世界里的名人，现在的等级17级，处于游戏中的等级第一梯队，如果让她去做一件事那绝对是非常值的。

　　唐明却朝着他伸出了三根手指：“一件太少，至少要三件事才行。”

　　制霸北半球像是被踩到了尾巴：“三件，那可不行，三件太多了，你不能狮子大开口啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第179章 声名在外免费阅读。https://xs.23sk.com 