
离开战场的尚让并没有预料到己方会出现那么大的变化，如果提前知道，恐怕尚让也就肯定不会离开了，自然也能明白林枫这是使出的一招调虎离山计。而林枫之所以放心大胆的离开，完全是因为整个枫家军的将领在各自麾下将士面前有足够的威信。

即便是只有一面林枫的帅旗留在战场上，依旧能够起到引导甚至振奋全军的作用。不仅如此，枫家军主要将领之间的关系，也绝对是生死之交，而且最重要的，他们都一样的年轻，一样的充满了激情，为了整个枫家军，他们都已经将个人的荣辱彻底交到了枫家军这个集体当中。

这所有的一切，都并非伪齐叛军能够比拟的。同样，这也是为何林枫与尚让这两个大军主帅双双离开战场之后，双方大军出现了截然不同的局面。伪齐的众人是唯恐自己丢了性命而尽量的远离以及躲避厮杀，而枫家军的众将，则是正好相反，不仅一如平常的继续保持反攻，同时还极为默契的将援手伸向了自己的袍泽兄弟。

天边的夕阳已经完全坚持不住了，似乎看了一天的血腥厮杀已经疲惫不堪了，尽管它依然想贡献出自己的光芒来尽可能的为地上的人群送去明亮，但是奈何远去的夕阳始终在缓缓下坠，天边已经出现了橘红色的云霞，似乎是被大地上的鲜血所染红一般，几乎是弹指之间，橘红色的光芒便透出一股猩红。

很快，猩红色的光芒也随着夕阳的下落而逐渐变淡，在将最后一缕淡淡的金辉撒在地面之后，用尽自己的光芒为地面上血泊蒙上一层薄膜，夕阳终于猛然坠落，大地顿时一片昏暗，但是这并没有影响战场上的厮杀与逃亡。

毛熙率领的三支千人团赶到战场之后，迅速的分出两支，各自奔向了战场两侧的厮杀，自己率领一支生力军，直扑战场正中的帅旗。

李晓枫，尹波以及赵毛子等人与伪齐的厮杀没有一刻的停止，但是这两处的战争却远不如主战场的陌刀军或者帅旗下的激烈，特别是由于双方伤亡的惨重，更导致他们早就无力再战，只是凭着内心的一股气，勉强维持着没有撤退。

尹波和赵毛子的情况比较好一些，毕竟是两支精锐合兵一处而且还是对伪齐展开了夹击，不过如今两人的总兵力也仅仅只有两千出头，其中过半负伤，看样子也只是仅能维持不长时间了，剩下的一小半，也多多少少挂了彩，总体的情况虽然不容乐观，但勉强还能坚持下去。

而李晓枫那边相对就惨一些了，虽然羽翼骑兵团的首次出击将伪齐的数千长枪兵击溃冲散了，但是却也将眉县和岐山县的五千联军带跑了。虽然后来这支战斗力低弱的联军也重返战场了，但是却无法挽救李晓枫所率领数千精锐的败势。

如果不是李晓枫平时在军中威望就极高，身边仅剩的数百人早就彻底溃散了，虽然身后还有近两千的联军，但是面对成千上万的伪齐叛军，联军那低弱的战斗力几乎可以忽略不计，抵挡在锋线上作战的人，从始至终几乎都是李晓枫的麾下。

倒不是联军因为害怕不敢上前厮杀，而是他们的战斗力实在过于太低了，因为兵力不足压力太大的缘故，李晓枫曾经安排联军在一部分锋线进行过一段时间的防御，但是面对伪齐气势汹汹的叛军，战斗力可以忽略不计的联军竟然一而再再而三的被击溃数次。

如果不是李晓枫每一次的及时救补，恐怕早就被联军给害的全军防线溃散了，再后来，李晓枫也就不敢让联军上前了，只是躲在麾下将士的后方，抽空放上一轮齐射，用以堪堪稳住岌岌可危的局势。

但是随着一支羽翼骑兵千人团的生力军加入之后，不管是尹波还是李晓枫，危险的局势几乎在瞬间被彻底扭转，承受了差不多一天煎熬伪齐将士再也熬不住了。

特别是当面对羽翼骑兵团的伏波弩连射时，就连伪齐的大将葛从周也顶不住压力了，之前赵毛子的长槊骑兵团就差点将葛从周的兵马彻底剿杀，尽管尚让后来又调派了一万余兵马，但经过小半天的厮杀之后，也几乎损失殆尽。

虽然葛从周身边还有七八千的总兵力，可光是面对冲锋而至的羽翼骑兵千人团的短短几分钟时间，伤亡猛然骤升数百，等到羽翼骑兵径直冲破伪齐叛军的防线彻底展开厮杀几乎，眼前的一幕让葛从周脑海里几乎是瞬间便出现了一个词，屠杀。

的确是一场屠杀，没有怜悯，没有同情，只有冰冷的枪锋和寒光闪闪划出一道道血箭的战刀，几个弹指的功夫，随着愈来愈多的羽翼骑兵涌入伪齐叛军中，苦苦死撑着的伪齐叛军几乎瞬间崩溃，完全放弃了继续抵抗，或是拨转马头，或是迈开双腿，亦或是摔倒之后都没有想到要站起来，手脚并用的在人腿马腿的间隙中四下逃窜。

另外一边，李晓枫所遇到的情况也几乎如出一辙，在生力军羽翼骑兵团的加入之后，伪齐的上万疲惫之兵几乎只是做了简单的抵抗，便开始四下逃散。其实也并不是他们怯战，而是这一支生力军太过凶猛了，冲入伪齐叛军之中，犹如一头饿了数天的猛兽进入羊群一般，张开了血盆大口，张牙舞爪的扑向任何一个挡在身前或是停留在旁边蠢蠢欲动的小羊羔。

主战场上，那些被陌刀军杀的溃散的伪齐叛军在几个将领的召集下刚刚汇聚起几支规模不算太大的队伍，似乎是贼心不死，想要从前行的陌刀军背后赶上去发动偷袭。可让他们在刚刚燃起的希望后，看到的竟然是一支气势冲天、杀气凛然的生力军，由毛熙率领的一支羽翼骑兵千人团，由扑向帅旗的方向，径直转向，扑向了最近的一支伪齐刚刚聚集的队伍。

瞬间，那支刚聚拢在一起的伪齐叛军犹如惊弓之鸟一般，在几乎所有人不约而同发出的一声惊呼之后，带头的将领率先拨转马头，毫无应战之心的第一个带头向着相反的方向逃走了，他可不愿意成为这场即将结束的决战中的牺牲者。

当毛熙扯着缰绳停下战马，重新将枪锋指向下一支伪齐叛军的队伍时，对方几乎做出了与同伴一样的决定，一拨马头，径直逃走，根本没有上前交战的打算，即便自己身后的兵力还要比毛熙多上许多。

见状，剩余几支由溃兵临时组成的队伍，一见自己的兵力还不如前两者，索性直接冲着身后的众人大手一挥，直接解散了队伍，然后带着自己的亲兵，朝着自己认为相对比较安全的方向，策马狂奔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001277"  chaptername="第五百五十九章  五丈原之战（三十七）">加入书签</a>
</div>
