    当顾青山吼出那句话，亿万世界之中，人们纷纷为之动容。

    谁也不曾想到，有人竟然敢忤逆神灵的意志，强硬的要求挽回一件兵器的命运。

    “如此执迷不悟，你可知道自己将迎来什么样的罪孽？”光形人的语气已经变了。

    顾青山盯着光形人道：“我只知道神灵的承诺真实不虚。”

    光形人一顿。

    这是之前顾青山讲出心愿之前，朝光形人发出的疑问。

    而光形人的回答是“神灵所言真实不虚”。

    顾青山摊开手，无声的笑了笑：“怎么了，尊敬而至高无上的神灵，当着亿万众生的面，你要赖账了？”

    “放肆！”

    光形人怒喝道。

    它的浩瀚神力如同海啸一般，产生了震慑两亿层世界的威压，无数众生无不是在神威之下瑟瑟发动。

    人们心惊胆战。

    卑微而弱小的生灵竟敢违逆神灵，并且让神灵陷入深深的愤怒，这样的事情在历史的长河上从未发生过。

    就连神典和上古传说中，都没有这样的事情。

    可是——

    从古至今，神灵亲口说过的话，从来都没有食言的。

    难道今天神灵要食言？

    一种别样的情绪，渐渐从许多人心中悄然滋生。

    光形人高高举起白骨长杖，指向顾青山道：“所有的众生，你们必须注视着下面的一幕。”

    人们抬起头来。

    光形人道：“不管曾经做出过什么样的贡献，但若是违逆神灵的话，就将是这样的下场。”

    在整座迷宫之中，草木茂盛，绿意盎然，所有人沐浴在神灵的光辉下。

    光形人更是散发着浩瀚光明，悬浮于半空。

    唯独顾青山所处的位置化作了一片荒芜的沙漠。

    光形人开始说话：

    “这个世界封印着深重的邪恶，而此人的所思所想与邪恶无异。”

    “我将把他与邪恶共同封印此地。”

    光形人说到这里，挥舞着白骨长杖，指向顾青山。

    圣洁的光辉出现在顾青山身上。

    光形人道：“我赋予你力量——仅仅能与邪恶抗衡的力量，一分不多，一分不少。”

    “你将在封印之中，作为神的仆人与邪恶争斗。”

    “一旦你放弃了这种争斗，立刻就会被邪恶所吞噬。”

    “但就算你不放弃争斗，神灵赋予你的力量也会在十分钟内减弱。”

    “当神赐予你的力量渐渐消散，你便会发现自己是何等卑微。”

    “那个封印的邪恶会啃噬你的身躯和灵魂。”

    “你会在临死之际，彻底领悟一个真理：唯有神灵赋予的力量才能帮助众生对抗邪恶。”

    “你将陷入深深的悔恨与痛苦，你会发现自己错过的永远都不会回来了。”

    光形人喝道：“封印于此，并被邪恶吞噬，这就是你以死赎罪的方式！”

    伴随着它的意志，顾青山身周的流沙动了。

    顾青山无法动弹，只能陷入沙漠中。

    他的身躯随着流沙渐渐沉没。

    光形人最后道：“凡人，神灵是慈悲的，在你领罪之际，我依然允许你做出忏悔。”

    “来吧，把你的真实感受告诉众生，让所有人谨记你领死的原因。”

    顾青山沉入沙中。

    他没有说话。

    只是在流沙没顶之际，他抬起了手臂。

    当着两亿世界亿万众生的面，他朝神灵竖起了中指。

    万界无声。

    人们无法置信的注视着他。

    他竟敢做出这样的动作！

    人类这种侮辱性的动作，在万界之中可是通用的。

    而顾青山默默的竖着中指，一动不动。

    这似乎就是他最后的回答。

    他保持着这个动作，直到整个人被流沙淹没。

    ——在流沙即将淹没他那高高抬起的手臂之际，他的手突然动了！

    中指收回去，整个手朝下倒着竖起大拇指。

    流沙之下，传来他不屑的声音。

    “说话不算话，也配做神？”

    流沙淹没了他的手臂，淹没了他的所有手指。

    流沙渐渐平息。

    一切结束。

    一名凡人的反抗与藐视随之终结。

    他藐视面前这位食言的神灵。

    这震撼的画面深深印刻在所有人心中，在他们的一生之中，都无法忘却。

    光形人停了好一会儿。

    对于这个人的惩罚，它不能再作出任何动作和事情。

    在神典的记载中，神灵绝不会食言。

    而它已经当着亿万众生的面，食言了一次。

    假若现在它再对顾青山作出其他的惩罚，那就说明它再一次的出尔反尔。

    全知全能的神，绝不能做这样的事。

    时间缓缓流逝。

    光形人终于开声，发出了宣告：

    “邪恶已经封印，罪人也将承受他的所造的恶果。”

    “神灵赐予众生以成神之路，同样，神灵也会惩罚那些违逆神意的罪人。”

    “你们应当记住今天的事。”

    “从今日起，此界为罪恶封印之地，任何人不得再入。”

    “违者必死！”

    说完这一切，光形人高高飞起，身形化作无量光点，渐渐消弭于虚空之中。

    神走了。

    无数世界中，众生一起跪伏于地，礼拜致敬。

    ……

    在亿万世界的另一端。

    一根烟被点燃。

    张英豪深深的吸了一口，吐出烟圈。

    “了不起……”

    他自言自语着，大步从飞船上走下去。

    船上有人喊道：“喂，你到底还要不要乘船？”

    “不必了。”张英豪摆手道。

    “那钱可不会退了。”对方瞪着他道。

    船资可是一大笔钱，吃下去绝不会吐出来。

    “啊，好的，祝你们旅途愉快。”张英豪笑道。

    对方紧紧的注视着他，再看看附近。

    这里是一个中转世界，非常荒芜，几乎没有什么大规模的文明集市。

    这个人出了钱，却又不走，到底是为什么？

    飞船的船长低声喃喃道：“神经病。”

    他不再想下去，只下令开船。

    飞船离开了这个世界。

    张英豪站在原地，取出一副墨镜戴上。

    四下无人。

    他的声音渐渐转冷：“真是傲慢啊，这么嚣张的对待我的合伙人，不知道有没有考虑过自己的下场？”

    一张卡牌被他抛出去。

    嘭！

    墨绿色的巨型蜥蜴出现。

    “小英豪，你找我什么事？需要战斗吗？”

    蜥蜴警惕的望向四周道。

    “放轻松，老大，其实我只是有一件小事想问你。”张英豪说道。

    蜥蜴听了这话，便放松下来，懒洋洋的道：“既然是小事，还专门喊我出来？也罢，你问吧。”

    张英豪深深吐出一口烟雾。

    烟雾弥漫。

    他将香烟丢在地上，用脚使劲摁了摁。

    “唔，我就是想问问，历史上那些陨落的神灵，它们是怎么被干掉的。”他低着头，若无其事的道。

    蜥蜴注视着他，好半天才道：“这还算是小事？”

    ……

    顾青山沉入沙漠。

    他感觉自己渐渐进入了一层法阵——但不是法阵，而是类似于法阵的某种屏障。

    看来自己是要进入封印了。

    果然这个所谓的神灵，绝不会把小夕交还回来。

    ——宁愿食言也不把小夕给自己，它必然是有所企图。

    它需要小夕做什么？

    顾青山思索着，顺便低头望去。

    流沙之下，依然是流沙。

    只不过这里已经有了可以活动的空间。

    顾青山身子轻轻一纵，便落在了流沙之中。

    这里的空间十分宽敞，大约与黑市的面积也相差无几。

    只不过这里一无所有。

    上下左右前后，放眼望去除了沙还是沙。

    顾青山再看看自己。

    自己身上绽放着光形人遗留的力量之光。

    只不过这种力量在悄无声息的减弱。

    光形人希望自己在与邪恶搏斗的过程中，慢慢的失去力量，从而无法抵抗怪物的攻击，以一种极尽挣扎的状态落败身死。

    坦白说，这是一种缓慢而残酷的折磨，会让人深深陷入绝望。

    “公子，你没事吧。”

    虚空中，响起山女紧张的声音。

    “没事，冲动了一下，让你担心了。”顾青山道。

    “山女，以后你得监督我，面对这种突然冒出来的神灵，啧啧，手段又毒，又完全打不过，以后我得冷静一点才行。”顾青山轻声道。

    “我知道了，公子。”山女道。

    “恩，现在让我们看看那个禁锢于此的家伙。”

    顾青山抱着双臂，望向对面。

    一道道流光穿梭而来，在虚空中汇聚成了一道庞然的黑暗深影。

    “封印……”

    那深影以悲伤而愤怒的语气道：“无穷的时光之中，永生处于封印之中，你能明白这种痛苦吗？”

    顾青山叹了口气道：“我深表同情。”

    黑暗深影骤然爆发出怒吼：“该死的凡人，既然你身上带着那种力量，我就要杀了你，吃掉你的血肉，方能解我心头之恨！”

    顾青山指着自己身形上的那一轮神性光辉，认真问道：“你说的是这个吗？”

    黑暗深影不再答话。

    它散做数百道黑暗流光，从四面八方攻向顾青山。

    顾青山依然抱着双臂，丝毫没有抵挡的意思。

    数百道深重的黑暗光芒扑面而来，将顾青山层层环绕，即将狠狠切入他身周。

    在这即将被分尸的瞬间，顾青山依然没动。

    所有黑影却骤然停滞，不再动弹分毫。

    因为顾青山说了一句话。

    “我说，你想不想出去？”

    他淡淡的道。