    ……

    “那就辛苦珞静了。”王守哲也不想多耽搁，让卢氏凭白蒙受损失。

    而且卢氏那两个舅舅，待他和姐姐王珞伊都挺好。哪怕要一两年才能见一次面，卢氏平常也会派遣家将给王守哲王珞伊，甚至大娘公孙蕙的女儿王珞淼送点礼物。

    “不辛苦，这两天好吃的吃多了。”王珞静浅笑道，“满身都有使不完的力气。”说着，还特地做了个我力气很大的动作。

    “得了，就你那瘦不拉几的黄毛丫头，就别在我面前现了，我们抓紧启程。”王守哲心头一暖，笑道，“一会儿你喝口灵酒，在马车上好好睡一觉。”

    “四哥哥，人家会长大的嘛。”王珞静嘟着小嘴有些不满，“不准四哥哥小瞧静儿。”

    “没小瞧，不敢小瞧。”王守哲搀着她小手上了马车，“我家珞静可是未来的大灵虫师，说不定四哥哥还得靠你保护呢，哪里敢小瞧哟。”

    “那就这么说定了，以后谁敢欺负四哥哥，珞静就派虫子咬他。”

    “行行行，你说啥都行，现在，给我去睡觉。”

    ……

    马车，缓缓行驶在平坦的道路上。

    王守哲骑着黑色骏马，与其它几位家将一起护卫马车左右。去映秀卢氏主要有两条路，一从龙脊山阳面穿过，要么从龙脊山阴面绕去。

    现在自不可能跑去山阴柳氏那边去，自然要走山阳这条道。

    这也是为何王守哲，优先协助山阳公孙氏稳住危机的主要原因之一。

    原本公孙锵要来送的，却被王守哲拒绝了。一来是实在有些受不了公孙锵的低情商，二来，如今公孙氏正忙着救灾，人本来就少。

    此外，大娘公孙蕙也主动暂时留着山阳，说是正好陪一下父母。实际上她清楚自己的身份，去卢氏不太恰当。

    马队走着走着，就进了一片茂密的树林，道路逐渐坑洼颠簸了起来。

    王守哲略微皱眉：“王忠，这路不太好走啊，还有多远才能到映秀？”

    “家主，这片树林是山阳与映秀的分界线，总共有七八里宽。”家将王忠熟门熟路道，“穿过树林，就是大名鼎鼎的映秀湖了。您已经好几年没去映秀了，而且之前走的都是山阴那边的大道，这边应该不太熟悉。”

    “诸位，树林里通常比较凶险，大家都打起精神来。”

    随着他一声吼，众位家将都振作了一下精神，更为警惕了起来。

    “王忠，这片树林有什么不对劲吗？”王守哲也警惕了许多，“莫非有什么凶兽的传闻？”

    这一方世界，可不是什么游戏世界，一旦出现厉害凶兽有可能造成队伍伤亡的。

    “家主，像这种交界处，山阳与映秀的玄武世家会轮番出手巡查，一些稍微厉害些的野兽都会被清剿一空，更别提凶兽了。”王忠摇头说道，“只是我们作为护卫家将平日里会做一些训练，在一些视野不好的地形下，必须更加谨慎一些，职责所在以防万一。”

    队伍又是波澜无惊地走了数里地，在路过一条漫过路面的小溪流时。

    蓦地！

    王忠脸色一变，举手叫停。

    车夫王老实急忙停下马车，其余家将也是锵锵锵抽出武器，警觉十足。

    王忠翻身下马，走到了路旁一条小溪流旁，捡起了一小块布的碎片，脸色蓦地凝重了起来，对着随后而来的王守哲道：“家主，这块碎布为利刃切割，还沾惹了一些血迹。这溪流畔的石头上，也有一些没擦干净的血。”

    还真有一些情况发生了。

    在野外赶路，最怕的就是出现各种意外，王守哲的表情严肃道：“王忠，说说你的判断。”

    “从布料上看，这是染成灰色的细纹棉布，价格比较高。普通的佃农，平民，猎户等等是舍不得购买这么贵的布料衣裳，就算咬牙购置，也都是在逢年过节喜庆时候穿。”王忠身为家将，从小也是受家将长辈们的训练，对这方面比较熟悉，“因此，此人极有可能是身份相对平民较高的玄武者。但是他的身份也不会太高，就像家主您这样尊贵身份者，通常都会使用更昂贵的锦纹布料。”

    “那就是家将，玄武世家的普通族人。”王守哲点头说，“或者说是一些行脚商。”

    “行脚商通常都会组队结伴而行。”王忠摇头道，“家主你看这些脚印，应该都是同一个人，而且往密林深处走了，唔，像是在躲避追捕。因此此人有较大的可能性是散修逃犯，或是某个家族的叛徒之类。他应该是听到我们的声音后，连踪迹都来不及掩饰，就匆匆往树林深处钻。”

    “能抓住吗？”王守哲肃然道，“我们从山阳方向过来，并无听说有逃犯或叛徒，那么此人极有可能是从映秀那边过来。不管是何等情况，我们先把人拿住了再说。”

    “家主放心。”王忠眼中冷芒一闪，“此人已经受伤，而且行迹匆忙难以掩饰，我带两个兄弟去把他摸回来。”

    “王勇，王武，你们跟着去。”王守哲吩咐说，“一切以安全为主，若是点子扎手，立即求援。”

    “是，家主。”

    三位家将领命行动，他们三人略微拉开了些距离，呈品字形顺着踪迹搜捕过去。不出一炷香的功夫，森林深处隐约传来一声凄惨的叫声。

    很快，王氏的三个家将就扛着一个被五花大绑的男子回到了马车旁。

    “家主，幸不辱命。”王忠将俘虏丢在地上，拱手道，“此贼子约莫有炼气境四层的样子，看他的打扮初步判断应该是散修。”

    “唔唔，唔唔~”那男子目光惊恐，嘴巴被塞起，全身捆住，只能尽力扭动引起王守哲注意。

    “听听他说什么。”王守哲吩咐道。

    “是，家主。”王忠拿走他嘴里破布团。

    “这位少爷，不，大人。”那个长相略有些猥琐的中年男子，顿即苦苦求饶了起来，“小的只是路过贵宝地，没有犯事，求求您放过我吧。我身上还有些乾金和一本玄武功法，就当是小人的买命钱。”

    “你有没有犯事，自己说了不可算。”王守哲对王忠做了个手势。

    王忠很快在他身上搜刮了一番，此人身上一共就5乾金17大铜56角子，随身包裹里也没什么值钱东西，就有一本破旧的玄武功法。

    《小周天气血搬运法》。

    王守哲翻看了一下眉头直皱，这是一本普通的修炼功法。王氏家族传承中就有收藏，是给家丁家将前期修炼打基础所用，而且这本功法中明显有几处错漏。

    不过，总体也算是符合一个落魄散修的状态。散修最注重修为提升，但凡弄到点钱就会购买修炼资源。

    “怎么受伤的？”王守哲看他肩膀上明显有一道很深的刀伤。

    “小人遇到了劫匪。”那散修满脸老实地说，“慌不择路下逃到了树林里，刚想清理一下伤口，就碰到了大人。”

    “撒谎，这附近是山阳公孙氏与映秀卢氏势力的交界处，哪个劫匪有胆子在这里犯案？”王忠怒斥道，“老实交代，否则一刀砍了你脑袋。”

    “冤枉啊大人，冤枉。”散修惨叫着说，“那些劫匪都扮作行脚商，平常都是专门欺负过路散修，哪敢对大人等这样的玄武世家下手啊。”

    “听起来很有道理。”王守哲不为所动道，“把他带到映秀去，请卢氏调查一下情况。如果你说的属实，并不是罪犯。那东西都还你，并且把你放了。”

    玄武世家多少都有自己行事准则，别说他身上就几个乾金了。就算是几十个上百个乾金甚至更多，王守哲也不可能为了眼前利益随意去劫掠他，甚至是杀人灭口之类。

    这是家风家教的问题，一旦这么做就会给家族家风埋下巨大的隐患，那些参与此事的家将和族人会怎么想？是不是会形成血腥残忍的匪徒式思维？三观会不会被扭曲？

    那下一次碰到类似的情况，杀人灭口掠夺钱财就是顺理成章的事情了？

    如此利益至上可以为非作歹的家族或势力，能猖獗一时，绝对猖獗不了一世。

    任何能传承百年，甚至数百年上千年的玄武世家，都必然会有良好的家教家风，拥有含金量较高的口碑信誉，族人也必然会有严格的行为准则和作风理念。

    可王守哲此言一出，那个散修却是顿即面如死灰，惨叫了起来：“大人，我错了，千万别带我去映秀。求求你，我还藏了一些东西，只要你放了我，都是你的。”

    ……

