
　　“那……就是老皮家的孙子？”

　　南院院长何承墨哑然失笑，无可奈何摇了摇头。

　　“额，好像是的。”刘院长尴尬道，他刚才还在夸老皮家的孙子如何出色，结果就被所有人看到这一幕。

　　六人中，唯一的女子，同时也是北院院长陈玉珍露出笑意：“我之前就听说过老皮家孙子不老实，而且他名字叫什么来着？对了，皮很痒，就是欠揍型的。现在一看果然名不虚传。

　　但这小子实力的确是不错，面对数百武者的煞气压迫，居然若无其事。这种精神意志，怕是堪比二、三品武者了。”

　　黄埔学府，主要分为东院、南院、北院、西院四大院。

　　东院主修兵器，院长刘云。

　　南院主修拳脚，院长何承墨。

　　北院主修战术，院长陈玉珍。

　　西院主要为辅助，院长于思秋。

　　至于面向温纯男子，则为黄埔武道学府校长：高远明。

　　浓眉大眼男子，为学校副校长：罗忠。

　　这六人，几乎代表着黄埔武道学府最高领导层次。一年之中，恐怕也只有新生入学考核能够让他们六人齐至。

　　此刻，听到陈玉珍的话，副校长罗忠淡淡一笑：“老皮可是个狠人，当年居然直接将他孙子丢到了妖兽窟中，其实这小子早就可以突破到武者，但是都被老皮压制了下来。听说他在妖兽窟中呆了快两年，杀的妖兽估计快上万头了，身上煞气连许多武师多不如。所以老生的这等精神压迫，还不如给他挠痒。”

　　“哦？”

　　校长高元明饶有兴趣看向下面的皮珩阳，“还有这事？”

　　罗忠点点头：“没错，因为老皮想锻炼他的精神意志，大家都知道的精神意志越强，突破武者后前途就越广。不过能够压下孙子这么久时间不突破，恐怕也就老皮能做得出来。毕竟长时间不突破将会大大影响修炼进程，孰优孰劣，也不好说。”

　　这时，陈玉珍道：“这小子是不是有些话痨？我们上来这么久了，他居然一直喋喋不休，就没停过嘴。”

　　罗忠笑道：“当然了，在妖兽窟中憋了两年，谁都会憋得发狂。我听说他提前了五六天入学，这几天中每天都去其他特招寝室跟人搭讪，大家被他搅得烦不胜烦。他旁边的这名同学居然能够经得住他喋喋不休的唠叨，还真是天生一对……咦？不对，旁边这名新生什么来头？居然能够跟老皮的孙子不相上下！”

　　这时候。

　　所有人的目光终于集中在陈卓身上，一个个露出奇怪的表情。

　　“不认识。”

　　“不是我所知的任何一个大家族、大势力的子女。”

　　“好像太行秦家有个后代在这里，不过是女孩。”

　　“那这新生是谁？”

　　众人眼里有着诧异。

　　皮珩阳能够面对数百名一品武者的煞气，云淡风轻，是因为他在妖兽窟中进行过长达两年的生死磨练。

　　他旁边这名学生莫非也有这样的经历？还是天赋异禀？

　　高远明转头道：“罗校长，你回头查一查这学生的信息，当初招生办递交过来的特招学生资料，除了皮家的小子，没有说还有另外一名精神意志很强的学生。”

　　“好的，校长。”

　　罗忠点头答应。

　　操场上，站起来的老生已经超过三百名了，“战”字的喝声依然在继续。

　　越来越高亢，越来越雄浑。

　　犹如千军万马，滚滚而来。滔天的煞气笼罩了所有的新生。这股压迫犹如一座重达万钧的大山，轰然碾压而下。

　　不少新生已经无法承受，接连后退。甚至有人退到了百米开外。

　　哪怕是特招区的杨逆等三名武者，呼吸同样变得急促。

　　虽然他们同样是武者，但他们抵抗的是数百人散发出来的煞气，双方悬殊太大。

　　而除了三名新生武者，其余所有人都后退了几步。

　　至于陈卓和皮珩阳两人，早就退得没踪影了。

　　“还退不？可以了吧？”

　　“嗯，三十多米，应该差不多了。”

　　“对，别太强，也不能太弱了。”

　　“那我们接下来是装晕倒，还是装软弱无力？”

　　“……”

　　正当两人窃窃私语的时候。

　　主持台上，罗忠喝道：“适可而止！所有人都回原地。”

　　一声轻喝，滔天的煞气瞬间就被震碎。刚才那种弥漫整个操场、令人窒息的精神压迫登时消失得无影无踪。

　　此刻大部分新生已经达到了极限，再强行抵抗这种带着煞气的精神压迫，恐怕会引起心灵上的创伤，过犹不及。

　　所以罗忠站出来，终止了这一场老生给新生的“礼物”。

　　老生们见到副校长发话，这才心满意足坐了下去。

　　而新生，则眼神震撼看着主席台那个浓眉大眼的男子。

　　“太强了。”

　　陈卓喃喃道。

　　刚才数百老生武者产生的精神压迫何等惊人！

　　然而台上的男子，只是轻喝一声，就将数百武者的煞气全部压了下去。

　　绝对的差距。

　　简直超乎想象。

　　接下来，一个个新生跌跌撞撞回到了原位。

　　陈卓和皮珩阳同样彼此搀扶着，在一些老生和新生意味深长的目光中，回到了座位旁。不过他们并没有做下去，毕竟台上领导都站着呢。

　　当所有人回归原位后。

　　高远明走上来，沉声道：“各位同学，你们好，我是黄埔武道学府的校长高远明。这位是罗校长，这位是刘院长、何院长、陈院长、于院长。今天你们的入学考核，将有我们六人一起主持。”

　　陈卓暗暗点头。

　　难怪刚才的男子那么强，原来是副校长。

　　根据他的猜测，绝对是宗师强者。

　　“欢迎你们进入黄埔，当然只是进入，不是加入。因为你们只有通过入学考核后，才能够加入黄埔。

　　我想肯定会有人问，凭什么黄埔学府招人这么严格？高考严格的筛选不够，还需要入学考核？

　　现在我就来告诉你们：因为责任！

　　加入黄埔，不是让你享福、不是让你们炫耀的，而是让你们担起责任，挽救人类危机的。

　　现在全球妖兽纵横，人类陷入灭绝危机。

　　而你们都必须肩负起责任，努力拼搏、努力提升实力，才能让人类觅得一线生机。

　　你们之中的每一个人，只要成为黄埔学生，就不单纯是你自己了，你们必须对家人、对社会、对华夏、乃至对整个人类负责，因为这是你们无可推卸的责任。

　　这是一个令人绝望的时代，但也是一个有着无限可能的时代。

　　你们都是天才，如果不甘于平凡，黄埔就会给你们提供最好的舞台。让你们脱颖而出，让你们站上时代的巅峰。

　　你们扛起责任。

　　黄埔则给你们机会。

　　现在，我就告诉你们，黄埔有什么资格给你们机会。

　　因为强大的底蕴！”

　　高远明的声音不大，却传遍了整个操场。仿佛一声声鼓鸣，震撼中大家的心灵。

　　“黄埔有什么底蕴？

　　第一大底蕴：有六大宗师，今天我们来的六位老师，全都是宗师强者。”

　　他刚说完，其余五人同时站到了他的身侧。

　　五人一言不发，然而无形中的气势却迸发出来，这股气势比刚才数百名大二、大三学生散发出来的气势强大了百倍、千倍。

　　每一个学生生出窒息的感觉，在他们看来，主席台上的六人身形似乎无限拔高，到了只能仰望的地步。

　　陈卓喉咙干涩，这就是宗师的真正的威力吗？

　　站于原地，不说话，甚至一动不动，无形中的气势就能够撼动他们所有人的心神。

　　他在怀疑，若是这些宗师跟刚才高年级的学生意义肆无忌惮散发出精神压迫，他们所有人都会被活活压死。

　　“六大宗师，就是你们坚强的后盾，让你们可以放心成长。

　　第二大底蕴：除了宗师级强者，黄埔学府每年还有着教育部划拨的数十亿培养基金，以及高达数百亿的产业收入。这些钱将全部兑换成丹药、兵器、装备，给你们修炼。只要你们有足够的学分，足够的天赋，学校将不惜一切代价培养你！”

　　轰！

　　学生们沸腾了。

　　哪怕是陈卓都听得血液翻滚。

　　数百亿的资金，全都是给他们使用的资源？

　　这是多少啊。

　　“第三大底蕴：黄埔学府强者如云，每年我们会从全国招收最天才的一千名学生。如今加上你们，在学校总共有4178名学生。武者以上修为：3115人，武师以上修为：93人。”

　　一个学校，数千名武者！

　　整个华夏才多少武者？

　　反正陈卓知道，整个荣城的武者加起来都不超过十人。

　　而黄埔，有数千人！

　　就连武师级的学生，都有93人。武师级别的强者，已经可以镇守一方。

　　我的天！

　　“第四大底蕴：强大的导师团队。黄埔学府如今有导师103人，所有导师清一色都是武师以上修为。其中四品导师52人，五品导师26人，六品导师17人，六品巅峰导师8人。而普通武道大学，甚至连一名四品导师都是奢望。这些导师，便是你们的引路人，指引你们踏上强者之路。”

　　“有底蕴，才有底气。有底气，才能扛起挽救人类的责任。”

　　高远明淡淡道，“而你们，如果要让黄埔学府的四大底蕴，变为你们自己的底蕴。首先就得加入我们黄埔学府，通过入学考核这一关。”

　　每一名学生体内的血液都被这番话点燃了。

　　没错！

　　只有加入黄埔，才有资格享受资源，才能选择强大的导师。

　　如果过不了入学考核，一切白搭。

　　如果考核没有好成绩，也无法选到最好的导师，享用最好的资源。

　　所有新生眼里迸发出炽烈的战意。

　　此战，拼尽全力！

　　没有退路！

　　高远明眼睛扫过所有新生，在陈卓以及皮珩阳身上停留了片刻，然后沉声道：“那么接下来，就请罗校长给你们介绍一下关于入学考核的规则，以及注意事项。”

　　【PS：再次四更一万三，说是保底三更，万赏加更。结果没人打赏o(╥﹏╥)o，但还是咬牙更出来了，就为了爆！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第132章：黄埔学府的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 