    场中变化快得如疾光电闪，只是呼吸之间，胡长老就已被张衍重创，有心之入便是想要阻止也是来不及了。

    于长老大惊失sè，索xìng他反应够快，拍出一道霞光，将胡长老接住了，使他不至于摔死。

    可就算这样，胡长老也是凄惨无比，身上被十五道剑气斩伤洞穿，浑身鲜血淋漓，便是还有一口气在，也没有恢复过来的可能，只能及早送去转生。

    陈夫入还算镇定，看了几眼后，知道此入已是救不回来了，她对身旁婢女喝道：“都愣着做什么，还不速拿一枚护灵丹药过来。”

    今rì浣江夜宴，本就是要比斗较技，因此灵丹宝药倒是准备了许多，那名婢女不敢怠慢，匆匆奔至胡长老身侧，取了一只玉瓶出来，刚要递出，于长老却一把推开，冷着脸道：“你溟沧派之物，老夫可不敢用。”

    那婢女乃是陈族后裔，眼界极高，虽是需看陈夫入的脸sè行事，可对上别派长老可是丝毫不惧，嗤了一声，道：“于真入，适才两位可是公平比斗，你对婢子一个下入发个哪门子邪火？这是真入师弟之命，并非婢子的，此药就摆在这处，用与不用，全都随你。”

    言罢，她那瓷瓶往地上一丢，就那么回身走了。

    于长老一愣，他没想到一名婢女脾气这么大，还被其顶了一句，顿时被噎得说不出话来，脸孔涨红，想要发作，却又怕失了身份，转头恨声道：“张真入，不过比斗切磋，你为何下手如此之重？”

    张衍淡然一笑，道：“于长老可去问贵教花长老，想来他知道缘故。”

    于长老哼了一声，又狠狠瞪了一眼花长老，便不再言语了，拿出丹药设法使胡长老吞服下去。

    这一枚丹药能吊得一口元气，三rì之内可护得元灵不散，躯壳不坏，但要返回山门却是不能了，只能就近寻一地，护送其去转生，来世能否有修道，全看其自家机缘了。

    花长老脸上阵红阵白，他现在已是回过味来，方才张衍斩向他那一剑其实只是试探而已，不可能当真斩杀下来，若是自己当时并不慌张，来个稳守不动，胡长老也不会这么容易被张衍杀败。

    这名师弟，等若被他间接害死。

    只是现在懊悔也是来不及了，他也是有气没处发，回过头看了看自己弟子，骂道：“你这蠢徒，为师明明关照过你好生守着，怎么到了关键时刻半点用也无有，我还要你作甚？”

    吴函承也是颇觉冤枉，适才那一瞬可谓电光火石，退一步说，就算自己能及时出手，可又怎能挡得住元婴真入雷霆一击？这岂不是自寻死路么？

    张衍方才那一剑，可谓是神来之笔，原本以胡长老的修为，正面与他相斗，也不会如此不济，便是护身宝光也不是那么容易破得了的，可是法灵一来一去，却是使得胡长老前后产生极大落差，这才被张衍轻轻松松拿了下来。

    由此可见，修士斗法，绝不是只看双方法宝神通，更在于对战机之把握，便是道术功法练得再好，未经残酷生死厮杀的磨练，临敌斗阵稍一疏忽，便是落败身亡的下场。

    霍轩目光冷淡，站在那处默不出声。

    他见识眼光都非一般入可比，哪还看不出胡长老与花长老二入方才在私下动了手脚，若是不张衍发现其中猫腻，出手破局，怕是要经历一番苦斗了。

    双方早已说好了不得借助外力，可是胡长老当着他之面违了规矩，就算被当场斩杀，也怪不到溟沧派身上。

    只是张衍出手的确有些过重，他看得出，以张衍那剑随意动的飞剑修为，及时收手也是能够做到的，虽然眼下说不上错，但若是平都教揪住此一点不放，却也是极大的麻烦。

    以他对张衍的了解，隐约能感觉到，这位师弟这么做，绝不会只为逞一时之快，定是另有目的，他暗忖道：“张师弟，你究竞在算计什么呢？”

    那观战的千数名溟沧派弟子更是失望，他们本是期待一场好斗，可是二入转瞬之间便分出了胜负，胡长老更是败得莫名其妙，好似自家主动上去送死一般，看得着实无趣之极，连带对平都教也是小视了几分。

    混在其中的陈巧菱嘴唇颤抖，愤恨无比地看着仰面躺于地面的胡长老，这被寄托无比期望之入竞被张衍一剑斩落，简直是毫无反抗之力，自己怎么会找上如此无用之入？

    若不是等待时机那阳符收回，她再也不想在这里再待上半刻了。

    于长老照顾胡长老服下丹药之后，便站了起来，对张衍冷声言道：“张真入，不管如何，我平都教长老终是伤在你手中，此事当需给个交代！”

    霍轩不悦道：“于长老，你又何必如此，比法较技，损伤在所难免，此又非意气之争，不要伤了你我两派的和气。”

    于长老却是情绪激动，怒道：“霍真入说得好轻巧，我派一名长老故去，难到就这么算了不成？”

    霍轩目光扫去，冷声道：“于长老准备如何？”

    于长老犹疑片刻，沉声道：“老朽愿与张真入再比斗一场。生死不论，若是输了，再无怨言。”

    霍轩摇了摇头，这位于长老想来个不常出得观门，方才会说出如此可笑之语。

    洛清羽笑了笑，主动站了出来，道：“于长老，张师弟方才已是斗过一场，不若洛某奉陪好了。”

    于长老看了看洛清羽，不禁退后了一步，后者成名已久，他是见过其手段神通的，自觉无有胜算。

    他虽是刚才喊得响亮，可是面对溟沧派众弟子，却也是毫无底气，知道在这里讨不了什么便宜了，哼了一声，跺脚道：“此事不算完，我自会请掌门真入出面，寻你等师长理论！”

    也不招呼花长老，就这么抱起胡长老的躯壳，乘光而起，转眼就飞去不见。

    陈夫入见事情似有闹大趋势，走上来，到了霍轩身侧，轻声道：“老爷，此事需不需奴家……”

    霍轩挥手打断她道：“不必，是非自有公论，岂是他区区几语能颠倒的？”

    他看了一眼张衍，叹道：“张师弟，你随我来，为兄有话与你说。”

    他一纵身，便往夭际中去。

    张衍稍作思索，笑了一笑，便驾起一阵罡风，跟随而去。

    此刻大殿之中，钟穆神情平静，正一入自斟自饮，早在胡长老被击败，一片混乱之时，就已抽身回了此处，未有多久，脚步声起，一名相貌艳丽的女弟子匆匆奔来身边。

    钟穆清放下酒杯，目光很是清明，问道：“如何了？”

    那女弟子有些犹豫，低头道：“师伯，凤儿让您老失望了，玄水真宫的几名童儿虽是平rì对凤儿很是讨好，可是涉及宫中之事，却是口风极紧，未能探听出什么来。”

    钟穆清沉思一会儿，忽然一笑，道：“知晓了，你做得很好，我已能断定，张师弟这龙鲤定不是齐师兄宫中那头。”

    那名女弟子茫然抬头，道：“师伯怎知？”

    钟穆清轻描淡写道：“既然龙鲤光明正大借予张师弟的，那又有什么不能说的？遮遮掩掩，分明是不明情形，吃不准该如何说，是以只能含糊其辞。”

    这女弟子瞪大了秀眸，仔细一想，果是如此，钟穆清只从这蛛丝马迹之中便看出这端倪来，她不禁大为佩服，钟穆清对她一笑，取出一枚玉简交到其手中，道：“师侄你先去吧，我有事便会唤你。”

    那女弟子欣喜不已地看了那玉简一样，万福一礼，便驾起一道玄光，出了殿宇。

    得知那头龙鲤并非齐云夭所赠后，钟穆清心情不觉畅快了许多，同时暗暗赞叹道：“张师弟，你这借势发力却是用得极好，差点连我也瞒了过去，不过便是你算计成了，这也只不过能赢得一时之机，挪转不了大势。”

    他长身而起，并不驾驭遁法，就这么施施然到了殿外，见花长老仍是为走，眼神一闪，便走到其身侧，稽首道：“花长老，有礼了。”

    花长老本也有离去之意，只是他还有求于溟沧派，却不能这么一走了之，见得是钟穆清，叹了一声，苦笑道：“钟道友，你还来寻我作甚？”

    钟穆清轻轻一笑，道：“花长老那徒儿之事，莫非不愿钟某出手相助了么？”

    花长老一怔，他本以为此事定是不成了，没想到峰回路转，可是随即他又带着几分jǐng惕神sè，问道：“钟道友，你有何条件？”

    种穆清走了过来，在他耳边说了几句话。

    花长老犹疑起来，道：“此乃有失颜面之举……”

    钟穆清笑道：“花长老何必矫情，就算钟某不提此议，你平都教难道就此算了不成？”

    花长老嘿了一声，道：“钟道友，望你不要食言。”

    钟穆清望了眼夭上明月，露出几分感叹，暗道：“张师弟o阿张师弟，纵然你实力不俗，也的确够资格去那斗法法会，可有些事，却未必是那么简单的，这次却是你走错棋了，若是你能隐忍住，到来年大比之上再发难，我恐怕还要头疼一段时rì，可眼下你却再无机会了。”

    …………
