    “混蛋！”

    霍普当时就怒了。

    怒火瞬间充斥着她的全身。

    虽然斯科特只是的混混，但是两人接触了一段时间，她不可否认的对斯科特有了好感。

    诺亚艾伦居然杀了斯科特！

    “霍普！”

    见到霍普不自量力的朝诺亚艾伦冲过去，汉克·皮姆急了。

    比起霍普，他根本不在意斯科特的死活。

    而且他很清楚，现在霍普冲上去，只会有一个结果。

    诺亚清清楚楚的看到了两个人的动作。

    汉克皮姆仗着自己开发出来的皮姆粒子，想要袭杀他，可是他们根本不知道。

    在他那比传说中的巨龙还要去强悍的身体上，到底有着哪些能力。

    在诺亚的面前，没有人能够瞒过他。

    所以在他们进来的瞬间，诺亚就已经察觉到了什么。

    而他的眼睛，更是锐利无比。

    在他的眼睛里，三人的行动，比太阳还要耀眼。

    骑在蜜蜂飞是个不错的注意。

    但是对诺亚来说，那就是把他当成了傻子。

    看到霍普冲过来，诺亚动都没动，就这么看着霍普的动作。

    只要她靠的再近一些，他就会复制刚才的行动。

    可是，就在诺亚准备动手的时候，霍普突然转了个弯。

    而后从斯科特的尸体上面略过，从尸体上取走了什么。

    汉克皮姆顿时松了口气。

    而后看也不看诺亚，转身就朝之前他们既定的位置赶过去。

    虽然被诺亚发现他们，让他们觉得不可思议。

    但他们有且只有一个机会！

    诺亚看着霍普的动作有些意外。

    这个女人，冷静的可怕，或者说，她的心里，其实没有把斯科特放在心上？

    就在诺亚迟疑间，霍普已经冲到了一角，而后快速在仪器上拨动了几下。

    做完这一切，霍普看向汉克皮姆，此时汉克皮姆也已经完成他的任务。

    直到这是，霍普才恶狠狠地朝诺亚大吼着。

    “去死吧！”

    所有仪器同时放大。

    而后，八道射线朝诺亚射过来。

    同时在仪器上，一道能量屏障快速形成。

    完美的将诺亚困在了中间。

    诺亚脸色不变。

    “真是熟悉的动作。”

    转瞬间，诺亚就避开了八道能量射线的中心点。

    射线在汇聚之后，快速膨胀开来。

    而那些屏障，则将诺亚困在了其中。

    汉克皮姆父女两人同时变回了正常的大小。

    看着诺亚艾伦在四处观察的样子，汉克皮姆冷声道：

    “诺亚艾伦，放弃吧，这是我专门为了你准备的。

    二十三秒后，你就会被粒子射线强能量照射基因崩溃。”

    诺亚轻笑一声。

    “基因崩溃？”

    诺亚有些赞叹的看着汉克皮姆。

    虽然汉克皮姆在情报上有着极大的劣势，但不得不说，他的能力确实可怕。

    居然直指他唯一的弱点。

    黑光病毒防御力极强，恢复能力也极强，就连魔法防御能力，也在多次被魔法攻击的情况下，逐渐提升起来。

    在没有针对性的攻击前提下，所有碳基生命都存在的弱点他，他也无法避免。

    “可是你考虑过吗？

    你的防御，能困住我吗！”

    说着，诺亚来到了屏障的一角，猛地一拳砸出。

    整个能量防御屏障瞬间消失。

    而后诺亚走了出来，迎着汉克皮姆恐惧的目光走过去。

    “这就是罗斯上将最后的依靠？”

    诺亚开口问道。

    他早就猜到了，撒迪厄斯·罗斯还有其他的依靠。

    不然的话，不会表现的那么镇定。

    汉克皮姆眼中中闪过一抹慌乱。

    “诺亚艾伦，我……”

    没等他说完，诺亚突然一拳轰出去。

    啪！

    在诺亚狂暴的力量下，汉克皮姆整个人瞬间炸裂。

    既然敢袭击他，那他也没打算给汉克皮姆留下全尸。

    而后诺亚看向霍普。

    这个女人长得确实挺漂亮。

    不过很可惜……

    “死吧。”

    说完，霍普瞬间倒地身亡。

    蚁人也死了，这个世界上还有什么人想杀我吗。

    诺亚心里思考着。

    他最大的敌人，无疑就是九头蛇。

    不过九头蛇已经彻底废了。

    就算还有些成员在，但在十年人也成不了气候。

    而且面对自己这个人间之神，他们还有没有这个露面的胆子还是个问题。

    除了九头蛇，还有高夫人。

    不过已经已经被诺亚连根铲除了。

    想着建立光照会的神奇先生和蚁人也死了。

    除了地球的暗面，至少在明面上，他应该是没有什么敌人了。

    这里战斗的动静不小。

    托尼斯塔克过来看到地上的尸体，大概也明白发生了什么。

    当即问道：“她是谁？”

    “汉克皮姆的女儿。”诺亚随意的回答。

    “皮姆博士？”

    托尼有些惊讶，因为科技方舟的光照会的矛盾，他们的关系不怎么好。

    但他还是给了对方一些尊重的。

    毕竟汉克皮姆的智商他还是认可的。

    “她怎么会在这里，皮姆博士呢？”

    托尼又追问了一句，

    诺亚笑道：

    “也在这里。”

    托尼朝四周看了一眼，注意到了地上的血肉残渣，在看看诺亚，身上可以说一尘不染，也不知道是增恶魔做到的。

    叹了口气，托尼顿时感觉有些寂寞。

    “这个世界的聪明人，不多了……”

    能让他认可的聪明人不多，而现在，更少了。

    ……

    在白宫大战的时候。

    安布雷拉蜂巢基地，闪电侠巴里艾伦焦急无比。

    已经过去了这么长时间，也不知道事情发展到哪一步了。

    也不知道西斯科他们发现了自己出事没有。

    没错，他不是一个人。

    虽然他已经被抓住，而且目前看来没有离开的办法，但他还有自己的后援团队。

    他是闪电侠巴里艾伦，他不会输的！

    就在这时，他的面罩突然动了动。

    “闪电侠，闪电侠，收到信息请回话。

    我们需要知道，你出什么事情了。”

    听到西斯科这熟悉的声音，巴里艾伦的表情骤然激动起来。

    看了一眼外面，确认没有人之后，他的表情快速恢复正常。

    因为他知道，这里虽然没有守卫，可是这里还有摄像头。

    他不动声色的走了两步，避开了摄像头的位置。

    而后才回复道：

    “西斯科，是我，哦上帝，你们终于联系我了。

    我被困在了安布雷拉的蜂巢基地内，具体位置不清楚，但是我现在无法离开。”

    另一边，听到巴里艾伦被困在安布雷拉，几人瞬间脸色凝重起来。

    他们早已经预想过诺亚艾伦这个人的危险程度。

    也让巴里小心了，可现在他还是被抓到了。

    这个人的危险程度远超他们的预料。

    “明白了，我们已经同时时空虫洞，很快就会救你出去。”

    西斯科回答。

    “小心一些，现在诺亚艾伦应该已经离开基地了。

    现在是最好的机会，但我不确定这里是否安全。”巴里艾伦赶紧说明了这里的情况。

    “明白了，你的位置太危险，我们的身上有你的定位，等我们去救你的时候，会再联系你的。”

    确定巴里艾伦听到之后，西斯科赶紧断开了通讯。

    他们都很清楚，通讯的时间越长，被发现的可能性就越大。

    只是他们都不知道，他们之间的对话，被留手蜂巢基地的人看的清清楚楚。

    “凯特琳，我们需要知道这个世界的信息。”

    断开通讯后身穿震波制服的西斯科对一旁的冰霜杀手凯特琳说道。

    凯特琳点了点头。

    “我已经在做了，和我们想的一样，诺亚艾伦极其危险。

    就在不久前，他对白宫发动了攻击！”

    “什么？”

    西斯科一脸的震惊。

    白宫意味着什么他们都很清楚。

    “这个疯子！”

    骂了一声之后，他对巴里艾伦的处境更加担忧。

    “我们必须抓紧时间把巴里救出来。”

    此时乔·韦斯特走过来，手里握着枪，神情有些紧张。

    “和巴里联系上了吗？”

    听到乔的问话，西斯科说明了现在的情况。

    “我们必须在诺亚艾伦回去之前把巴里救出来。

    那个疯子带走了大部分人，这是我们最好的机会。”

    听完情况，乔立刻说出了自己的看法。

    众人点点头。

    确定了行动方式，几人经过了简单的准备，立刻就打算行动。

    此时的蜂巢基地，早已经是严阵以待。

    不是为了防备他们救人，而是现在事情的发展让他们不得不这么做。

    出了这么大的事情，安布雷拉的工作人员心再大，也不可能丝毫担心。

    如果失败了怎么办？

    如果老板真的进了白宫，后果如何？

    没有人知道。

    但不管怎么说，现在已经是人心惶惶。

    突然间，关押着巴里艾伦的牢房里，一道空间虫洞突然出现。

    而后西斯科几人从里面跳了出来。

    出来之后，几人没有任何犹豫，分别对着房间的几个墙角攻击，转眼将所有监控全部打坏。

    有巴里艾伦在，他们对于这里的情况早已经了如指掌，并且分配好了任务。

    “巴里，你情况怎么样！”

    解决了监控，而后关上门，几人这才有时间和巴里说话。

    说话的同时，几人开始攻击防御设施。

    可不管是西斯科的震波，还是凯特琳的冰霜攻击，都没有丝毫用处。

    “该死的！”

    乔了一声。

    西斯科立刻道：“我们需要找到这个东西的动力源和控制源，大家分散开，这里一定有手动控制器！”

    几人赶紧散开寻找。

    可就在他们寻找的时候，一道轻笑声突然响起。

    只见房间一侧的门突然打开。

    伊凡·万科走里面走了进来。

    “各位，久等了。”

    看到来人，几人瞬间脸色大变。

    人来的太快。

    “冰霜杀手！”

    西斯科叫了一声，凯特琳立刻会意，头发瞬间变白，一道寒气朝伊凡·万科涌过去。

    可伊凡·万科直接翻身，躲开了攻击。

    一脸好奇的看着凯特琳。

    这种超能力，每次见到他都忍不住惊讶。

    好在是他，如果是康纳教授在这里，恐怕会有把他们切片的冲动。

    这个世界的超能力者太少了，旺达和快银他们是动不了的，这个时候能看到全新的能力者，自然是好奇的很。

    用康纳教授的话来说，这个超能力者的身上，很可能代表着人类的未来。

    “老板早就猜到你们要来救人了。

    这可不行，闪电侠毕竟是我们老板的客人。

    要走，也要经过我们老板亲口同意才行。”

    没有人听他说的话，在凯特琳攻击无效之后，几人立刻开始攻击。

    各种能力朝伊凡·万科袭来。

    可是面对这些动机，伊凡·万科脸色不变。

    身体以一种常人难以想象的速度躲避着攻击。

    在几人攻击之后，他脸色一冷，而后一道触须朝乔刺过去。

    瞬间将乔的大腿刺穿。

    乔痛叫一声，瞬间冒出了冷汗。

    与此同时，外面密集的脚步声传来。

    注意到这种情况，西斯科毫不犹豫的撑开一道虫洞。

    “走！”

    他们得离开了。

    这么下去，别说是救人了，恐怕他们自己都得搭进去。

    几人也没有犹豫，赶紧跳进了虫洞之后。

    伊凡·万科没动。

    实际上他是能追上去的。

    可他还没有忘了老板对他说的话。

    他要做的，不已抓人，而是让那人些人知道，想要从安布雷拉救人的难度有多大。

    然后，让他们去搬救兵！

    目送几人离开之后，伊凡·万科看向一脸着急的巴里艾伦，开口道：

    “闪电侠，你的任务已经完成了。”

    没等他反应过来，伊凡·万科在旁边按了一下。

    庞大的电流瞬间在牢笼里出现，只是瞬间巴里艾伦就失去了意识。

    等他醒来的时候，身上的衣服已经变样。

    他的装备已经被卸了下去了。

    耳麦自然也没能留下。

    巴里艾伦脸色大变。

    他无法和外界联系了。

    另一边，西斯科等人从虫洞里出来。

    一个个脸色难看无比。

    这一次，他们不光没有救出巴里艾伦，反而还让乔受了伤。

    最麻烦的是，诺亚艾伦快要回去了。

    等他回去，他们想到不到有什么办法，能在诺亚艾伦的眼皮子地下救出人。

    “我们该怎么办？”

    凯特琳问道。

    西斯科犹豫了一下，最终脸色难看的说道：

    “我们必须尽快行动，光靠我们救不出巴里，我们需要帮手！”

    ……

