    　　

    　　“不过，你为什么想在看日出的时候吃荷包蛋？”林逸倒是有些奇怪冯笑笑这个想法。

    　　

    　　“因为，日出的太阳，就像一个大荷包蛋，这样一来，我就可以幻想着，自己一口将它给吃掉了！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“这样啊……”林逸顿时有些汗颜，这冯笑笑还真是奇思妙想，这都能联想到一起去，还真是[悠悠读书 www.uutxt.xyz]有些特别！

    　　

    　　这时候，在海天相间的地方，已经出现了一抹红霞，闪烁着耀眼的光芒，日出快要到来了。

    　　

    　　“喔！”陈雨舒那边也传来了欢呼的声音，显然她们也在看着日出。

    　　

    　　“快出来了！”冯笑笑也是很兴奋的指着天边的方向惊叫道。

    　　

    　　果然，一轮火红慢慢的浮出了海面，一点点的跃入了空中。海面上闪耀着金红色的光芒，很是漂亮。

    　　

    　　冯笑笑吃着煎蛋，很幸福的在林逸怀中看着日出，这是一个美好的清晨。

    　　

    　　日出了，海面的冰冷即将不再，海水的温度逐步的提升。

    　　

    　　五个人吃完了早餐，本来之前的打算是换上泳衣去海里面游泳的，可是海水还有点儿凉，于是五个人就坐在了沙滩上等着太阳完全的将水温晒热之后再去海里面游泳。

    　　

    　　等太阳完全的出来了，安建文和苏台早才醒过来，走出了帐篷，看到五人都坐在沙滩上，安建文也没有丝毫的犹豫，就快步走了过来：“瑶瑶妹妹起的很早啊，大家都饿了吧？我这边有现成的营养早餐，是快热的，我让台早拿来一些，我们大家一起吃吧！”

    　　

    　　“不用了，我们已经吃完了。”楚梦瑶却是淡淡的说道：“你们自己吃吧。”

    　　

    　　“啊？吃完了？”安建文一愣，不过看了看不远处的野炊用具，好像都是今天刚使用过的样子，也就无奈的耸了耸肩，道：“既然如此，那我们就自己简单的吃一口好了，今天的天气很好，大家一起下水嬉戏如何？瑶瑶，小舒，你们记不记得，小时候，我们经常一起来海边游玩儿的？”

    　　

    　　“当然记得！”楚梦瑶还没有开口，陈雨舒却先开口了：“你被螃蟹咬了JJ么，还哭鼻子呢！对啦，你JJ坏啦，瑶瑶姐以后可不能嫁给你，不然就没有性福啦！”

    　　

    　　“嘎？”安建文被陈雨舒的话弄得一愣，不过随即就想起来了，小时候在海边游玩的时候，可不是被螃蟹夹子给夹了JJ，差点没给夹断了！而且，这件事情的罪魁祸首八成就是陈雨舒，是她放的螃蟹，虽然安建文没有证据，但是以他的推断，恐怕是八九不离十了！

    　　

    　　也是从那时候开始，安建文就对陈雨舒产生了一种恐惧，这小妞儿太狠毒了，自己以后得千万离她远点儿，不然被她阉了都有可能！

    　　

    　　想到这里，安建文倒是有点儿佩服林逸了，居然和陈雨舒的关系这么好，难道他什么都不怕？

    　　

    　　“哈哈哈哈！”冯笑笑听了陈雨舒的话后顿时大笑了起来，没想到这安建文还有如此悲惨的往事啊？

    　　

    　　而楚梦瑶和唐韵不好意思公然大笑，但是却也是忍俊不禁，这安建文也够倒霉的了！

    　　

    　　“那都是小时候的事情，不说也罢！”安建文打了个哈哈：“不说这个了，我们一会儿去游泳怎么样？对了，我还特意的给你们准备了泳衣呢！台早，去将游泳衣拿过来给瑶瑶妹妹她们看一看！”

    　　

    　　“好的，我这就去拿过来！”苏台早兴高采烈的去取游泳衣了。

    　　

    　　很快，苏台早就返了回来，手里抱着一大堆的游泳衣！

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，唐韵，冯笑笑，看看你们喜欢不喜欢？”安建文将游泳衣递给了楚梦瑶。

    　　

    　　不过楚梦瑶却是没有接，倒是陈雨舒好奇的接了过来，拿起来翻看了起来。

    　　

    　　“这都是国际最新款的，我特意让人从海外代购的，费了好大的功夫呢！”安建文有些得意的说道。

    　　

    　　“这是什么乱七八糟的东西？”楚梦瑶只看了一眼，脸色就红了起来，这哪里是普通的游泳衣，完全就是情趣泳衣么？坦胸露乳，大腿也全部的能暴露出来，这种东西，打死楚梦瑶也不会在公众场合穿的！

    　　

    　　她的泳衣属于很保守那种，全身包裹类型的，和这个是天壤之别！

    　　

    　　“呃……”安建文没想到楚梦瑶的反应会这么大，当然，他也承认，他是有私心在的，虽然这些泳衣都是国际名牌，但是他选择的时候也尽量的挑了一些比较性感的，目的就是为了给楚梦瑶穿上之后，自己好大饱眼福！

    　　

    　　虽然对于陈雨舒，安建文是不敢对她怎么样，但是她的身材好啊，胸脯大啊，安建文就特意的挑了一个可以突出陈雨舒身材的游泳衣，占占眼睛便宜。

    　　

    　　“这都是国际最新款，怎么能是乱七八糟的东西呢？”安建文连忙说道：“这都是知名设计师设计的，虽然可能有点儿大胆了一些，但是很漂亮啊，你们现在正是青春年华，就应该将你们的美丽展现出来！”

    　　

    　　“展现出来给你看？”楚梦瑶皱了皱眉，反问道。

    　　

    　　“呃……这……”安建文顿时被楚梦瑶问的有些尴尬，显然，楚梦瑶此刻也真是生气了，不然的话楚梦瑶不可能会如此的问话。

    　　

    　　“我不穿，要穿你自己穿吧。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“这……”安建文顿时有些尴尬：“不穿就不穿吧，我这也是好心……台早，你拿回去吧！”

    　　

    　　安建文心中暗道可惜，不过也没有办法，楚梦瑶不穿，他还能逼着楚梦瑶穿怎么的？他要是敢这么干，他丝毫不怀疑林逸能一脚给他踢到太平洋里去。

    　　

    　　林逸是何许人也？雨家的人都照打不误，何况他安建文？要是李拳师没死，安建文倒是还不太怕林逸，现在李拳师被个什么叫二狗蛋的人给打死了，他新的靠山还没到，更是不敢和林逸直接对上了！

    　　

    　　“不用拿走了，这些泳衣我要了！”陈雨舒却是阻止道。

    　　

    　　“小舒，你喜欢？那太好了！”安建文心道，看不到楚梦瑶就看不到吧，看陈雨舒也行，虽然不敢真的将小舒怎么样，但是意淫一下总归还是可以的。<!---->

