    第11章 关于我的末世有鬼故事这件事

    这是一匹不正经的小木马！

    木马只是那种小孩子骑的小木马，似乎并没有什么出奇的地方。

    只是苏元就是觉得有点不太对劲。

    有种说不出的怪异感，就好像那木马是活的，而且还在偷偷的观察着自己。

    莫名的有种惊悚感！

    苏元悄悄打量了一眼，抽出了一根搭衣服的铁架子。

    握紧铁架子，猛的向前刺出。

    咻——

    它，动了！

    在苏元的眼皮子底下，小木马突然就躲避了开来。

    苏元惊的一愣一愣的。

    “卧槽！”

    “还真特么是活的？”

    看着躲避开来，一摇一晃的小木马，苏元背后忍不住冒出一丝寒气。

    这不是末世吗，咋还整出个鬼故事？

    突然，

    小木马的眼中泛起一阵诡异的红光，身体表面散发出一层宛如水银般的物体。

    苏元瞳孔微缩，死死盯着小木马胸口的那颗晶石。

    是那颗晶石的作用吗？

    小木马忽然动了起来，然后以一种极快的速度冲了过来，直扑苏元胯下。

    “……”苏元。

    整个人猛的一个激灵，从原地纵跃而起，然后将手中的铁架狠狠扎了下去。

    强大的力量带着铁架穿入木马体内，但紧接着，一股更为巨大的力量顺着手中的铁杆传来。

    苏元手掌微微一颤，暗自心惊。

    这到底是什么鬼东西，好大的力量！

    连忙抽出铁棍，直接挑向木马胸口的晶石。

    随着晶石被挑出，小木马立马化为了一堆破碎的木料。

    苏元小心的捡起地上的晶石，皱眉思索：“似乎和我们的不太一样。”

    他心中忽然有个猜测。

    这种超凡晶石，恐怕每一个所拥有的能量都是不同的。

    不单单是帮助人开启超凡，它们本身或许就蕴含着极其非凡的功效。

    钟启杰的那一颗晶石让他获得了掌控火焰的力量。

    这种力量其实说到底，更像是晶石中本身携带的，只是如今这力量的载体从晶石转变成了人体。

    这种超凡的能量，潜移默化的改造着人类，与人类结合，赋予人类强大力量。

    钟启杰倘若出现在古代，估计会被人认为是火神吧？

    从某种意义上来说，这应该也是一种另类的传承。

    而这颗晶石，它的作用，更是让没有生命的物品，诞生出了灵智。

    “神奇！”

    苏元感慨一句，握着晶石走向天台。

    来到天台时，他惊讶的发现，钟启杰已经和四人热火朝天的聊了起来。

    站在原地诧异了一下，才迈步走向常武。

    “给！”

    言简意赅！

    苏元直接递出了手中的晶石。

    似乎融合过晶石以后，再触碰就无法融合了，不过他还是用布包了起来。

    常武张大了嘴，眼中浮现出惊愕，震惊，难以置信，以及困惑……

    “这，这是……”常武呆呆的问道。

    苏元笑呵呵道：“你梦寐以求的东西。”

    常武眼中闪过一丝火热与意动，但很快坚定的摇头道：“不，我不能收，这东西太珍贵了。”

    哪怕他再渴望，也知道这东西不是他们接受的。

    苏元略显无语的摇了摇头。

    送上门的都不要，他都不知该说什么才好。

    你不收下，我不是什么收获都没有？

    苏元不由分说，直接将晶石塞入常武的手中。

    在常武握住的瞬间，晶石就化为一抹流光消失于无影。

    苏元满意的点了点头。

    【叮，你赠送给这个铁血汉子一颗启灵晶石，触发十倍暴击补偿！】

    【叮，获得启灵晶石ⅹ10】

    “叮，晶石已放入口袋！”

    好家伙！

    是不是这种晶石不值钱啊，竟然都开始走量了。

    常武闭着眼，很快睁开双眼，神色复杂的盯着苏元。

    这个恩情太大了。

    但这偏偏是他无法拒绝的。

    常武无奈苦笑一声，随即无比郑重道：“以后，只要不违背国家大义，不违背我的信仰，你说什么，我做什么！”

    苏元摇头道：“你知道的，我给你不是因为这个。”

    “对了，你的能力是什么？”

    他还是比较关注这个。

    常武认真感受一番，纠结了一会措辞，才解释道：“似乎是控制没有生命的物体，赋予它们一定的灵智……”

    常武想了想，突然迈步走向天台上的一个垃圾桶。

    手心中绽放出一层青幽色的光芒。

    渐渐地，垃圾桶动了起来，在地上开始慢慢移动。

    苏元摸着下巴，称吟不语。

    这能力……有点类似于精神力？

    但又不同，赋予死物简单的灵智，再操控它们？

    苏元脑海中猛的闪过一道灵光！

    不对，这个能力很不简单！

    军方有许多设备损坏了，但倘若借助于这个能力，是不是就意味着能够暂时控制它们？

    苏元猛的一拍手，惊喜道：“假如是真的，这简直就是为你量身定做的啊！”

    就是不知道，这个能力的上限在哪里，他们又能操控多久。

    常武疑惑道：“有什么问题吗？”

    苏元眨了眨眼，笑道：“你觉得，你能操控坦克吗？”

    常武愣了一下，认真思考道：“不能，暂时我应该做不到。”

    刚说完，他突然就反应过来了。

    “卧槽！”

    常武惊喜若狂：“我懂了！”

    刚说完，身体就摇晃了一下，面色苍白。

    苏元皱眉打量了一眼，又看了眼恢复正常的垃圾桶，心中有了更深的猜测。

    或许这种所谓的赋灵能力，还是有许多限制的，对于精神的损耗太大。

    想真正做到让一个死物复苏，估计得提升到很高的等级才行。

    不过总体来说，还是非常不错的。

    至于小木马的复苏，更多的原因还是因为这晶石本身所蕴含的神奇力量。

    苏元咧嘴一笑，转手从兜里又掏出三颗晶石。

    “来，一人一个，大家都有份啊。”

    正满脸羡慕的三人：“？？？”

    这东西什么时候这么多了？

    常武张大了嘴，一脸的愕然，有点怀疑人生。

    苏元可不管三人如何吃惊，一人塞了一个。

    【叮，你赠送出三颗启灵晶石，触发五倍暴击补偿！】

    【叮，获得启灵晶石ⅹ15】

    苏元心中窃喜，这次赚麻了啊！

    加上之前的七个，他如今手里就有二十二颗晶石了。

    就是可惜了，似乎这暴击倍数在减弱。

    没事，回去再找老爷子刷一波。

    虽然这些晶石对自己没用了，但或许可以用它们来培养一批超凡者。

    在这末世，个人的力量终究是有限的。

    何况他也不能什么事都亲力亲为。

    ?  ?求收藏，求推荐票了。今日份歌曲，《伤心黄昏》，

    ?      另外，大家520快乐。

    ?      单身万岁！呜呼！

    ?      想念某人的……第某天。

    ?  

    ????    

    (本章完)

