
　　最开始的时候他们以为自己面对的仅仅只是一个强大的虚影足，在这种情形之下，各个种族之间联合起来便能够成功的将这些可怕的对手给打败了，这些想法是一直在他们脑海当中根深蒂固的，没有人会怀疑这个想法，也根本不会有人质疑这一切。

　　可是现在发生的这些事情，也已经是让他们清楚的意识到这问题，根本不是之前想的那么简单，而且现在所发生的种种事情也在不断变得更加恐怖。

　　不管之前他们是如何看待这一切的，但是就目前而言，所有的问题都已经是跟他们之前想象当中的完全不同，所有人在这场战争当中，也必须要将自己的心态摆正。

　　如果不能在这个阶段顺利的解决这些事情的话，就只能是会让问题变得更加严重，而且后续的麻烦绝对会比他们想象当中的更加可怕，哪怕是眼下的林羽对于这一切其实也并没有太大的信心，他清楚的知道自己此刻面对的这些敌人比他想的更加难缠。

　　而且这些家伙的能力在很早之前就已经是有所说明想跟他们正面对抗，原本就是一件非常艰难的事情，更何况现在的林羽，也并不是他们想的那么轻松。

　　“现在看来的话，这些虚空生物应该都已经是联合到了一起，其中部分强大的存在已经降临到了这个世界，这对于现在的我们而言，绝对是一件非常危险的问题，如果不能够得以顺利的解决，那么之后等待我们的恐怕就只有是一场噩梦了。”

　　经历了这么多的事情之后，现在其实也大概明白了等待他们的又将会是什么了，所有人都很清楚的知道这一点，就是非常可惜，也并不是谁都能够轻易的找到解决问题的最好办法便是了，哪怕是眼前的林羽同样也是如此。

　　“既然已经知道了整件事情的来龙去脉，我们更是要在这个时候找到其中的破解方式，如果换做是其他时候的话，或许还可以把这一切当做是浑然无所谓的小事，但是现在的这种情形一切都已经是完全不同了，过关最终的结果如何都绝对不能让问题变得更加严重。”

　　站在这里的小魔女也是意识到，如果这一切都是事情的真相，那么他们就更是要在这场战争当中拿到最后的胜利，只有真正的掌握主动权了，他们才有机会。

　　“只怕现在我们即便是已经知道了，这件事情来龙去脉也实在是太晚了，敌人的手段比我们想象当中的更加聪明，而且他们在很早之前就已经是开始准备了，所以在当前这种形势之下，对于我们来说问题只会变得更加严重。”阿卡丽无奈的说道。

　　单单只是在魔域的这个战场之上，他们就已经耗费了太多太多的时间，所以现在即便是已经有了这个想法，但是想要达成这一目标的难度，可要比他们之前想象当中的更加艰巨，所以很多人都知道这一点，但是却很能做到什么。

　　原本的确是应该非常简单的就能了解这一切的小事，但是现在这种情形之下，他们更加清楚的意识到了自己现在的处境有多么可笑，如果不能够得以顺利的搞定，这一切后续的麻烦就会变得越来越多。

　　即便是林羽跟小魔女在这一刻已经知道了整件事情的来龙去脉，但是对于当前这种形势之下可能出现的其他问题，他们却依旧是没有什么太好的办法。

　　敌人的动作比他们想象当中的更快一点，而且在当前这样的形势之下，原本的处境就已经是非常尴尬了，更是不难想象，到最后等待他们的又将会是什么了。

　　“现在我们的确是落了下风，而且很难在这短暂的时间当中扭转当前这个局势，但是这并不意味着我们引进到这一切没有任何办法了，无论如何在这一次的战争当中找到解决问题的方式，这一点是非常重要。”

　　林羽的眼神当中闪烁着无比坚定的目光，他也很清楚的明白现在这种情况，自己就说是这样的。的确是很难在这短暂的时间当中就将这一切局势给全部都逆转过来，但是这并不意味着在之后的行动当中林羽就真的没有任何办法了，他有足够的能力成功化解，这一切也清楚的明白眼前的敌人固然强悍，可自己也不会认输。

　　“的确现在这样的形势之下，即便是已经知道我们上了敌人的肩颈，但是却依旧无法做出任何的变化来，我们都很清楚的明白，自己已经别无选择。”

　　林羽心知现在这样的状况之下，即便已经知道一切无理回天他们也依旧还是要这般去做，总不能就这般束手待毙吧，他也清楚的明白敌人固然强悍，但是在这个时候却也不可能改变什么。

　　“阁下既然已经做出了这样的准备，那么接下来你准备如何去做呢？敌人的能力摆在这里，的确是比我们想象当中的更加复杂一些。”

　　“现在他们的确是占据了主动权，但是这并不意味着我们已经没有任何选择的余地，不管最终的结果将会如何，现在都是要尽全力尝试一下。”

　　“我认为现在这样的状况之下，他们既然已经可以做到这一步就代表着他们还有很多手段是我们尚且不可知晓的，如果他们已经来到了可见虚空范围，那么之后的战争只会变得更加残酷，而我们是否能够在这场战争当中获胜，这是现在谁都无法确定的一件事情了。”

　　小魔女看着身边的林羽字，也知道他说的是什么意思，当前这样的形势之下，看起来好像一切都很简单的样子，但实际上问题远比他们之前想的更为复杂，而且如果不能够得以顺利的搞定这一切，恐怕后果将会比他想的更加恐怖。

　　“等一下最重要的一点是要知道究竟是有怎样的一部分虚空生物来到了这个世界，而我们之后又应该要怎样去面对他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百九十一章 全面战争免费阅读。https://xs.23sk.com 