    离开张小发家，我不着急回去，想在村中溜达一圈，顺便买点菜。结果有乡亲见到我，便热情地赠送了我一些瓜果蔬菜，我还没有买菜，已经提了一大把食物。

    张歌奇笑道：“林大夫在村里真是太受欢迎了，医爱人人，人人爱医啊，真和谐。想想现在城里头，动不动就有砍死医生的新闻，听说还有一些职业医闹，专门找医生的碴儿。”

    我说：“医患关系紧张，原因十分复杂，我也不好多作评价。但在我这儿，只要疗效好，医患关系自然就好，这是硬道理。”

    这时，张歌奇指指山上，提议：“对了，一会儿我们上山，把那只蛟顺手解决掉吧？”

    “‘顺手’解决？你说的跟摘果子一样！”我摇头否定，“这都下午了，上了山天差不多就黑了，倘若要去，得充分地准备一番。”

    张歌奇露出失望的表情，“林大夫，我不是在征求你的意见，也不需要你帮助。你不去，我就自己去呗，对付这种小儿科的蛟还需要准备，让同行知道岂不耻笑我？”

    我摇了摇头，“说了不能去就不能去，你是客，客随主便，不准胡来。而且我不是因为那蛟才阻拦你，早就和你说过，牛脊山不是寻常的山，上山的时机要格外注意。”

    张歌奇闻言，使劲揉了揉头发，显得十分懊恼沮丧。

    我劝道：“牛脊山上有蛟，对村民的人身安全也是一大威胁，有时间的话我肯定要除掉它！但是我不打无准备的仗，符咒、药物、防具这些肯定是得准备妥当的。”

    “尼玛，听你说得好像是玩游戏打BOSS一样！”张歌奇急了，“你肯定是那种见BOSS前把等级升的比BOSS还高的那种人，真是太无聊了，这样的人生毫无激情！”

    我正色道：“说我无聊也好，谨慎也好，反正我不会拿自己的生命安全冒险！绝不！奶奶只有我一个传人！”

    之后我去肉铺买了十斤大骨头，回到诊所，张歌奇陪奶奶唠嗑去了，我烧水做饭，把大骨头炖出来先祭祀一下犬兄——鬼神只享受气味，祭祀完后，这些贡品人也是可以吃的。

    考虑到张歌奇不吃盐，我就放弃了做酱大骨头的念头，把炖好的大骨头和葱姜蒜一起过遍热油，然后另外单纯调上一碗韭菜花酱汁和一碗蒜蓉酱。

    一大盆肉骨头端出来，张歌奇开心得很，抓上一块就大快朵颐起来，边吃边啧啧称赞真香。

    奶奶还是喝南瓜小米粥，我准备撕点瘦肉给她，奶奶就摆手，说晚上吃肉自己的肠胃受不了，叫我自己吃吧。

    看着奶奶吃的越来越少，我不由的隐隐担忧。

    张歌奇说：“林奶奶，我们老家有种大补的吃法，用刚宰杀的蛇血来熬粥，碗底放一枚生蛇胆，拿热腾腾的蛇血粥一浇，非常滋补，您老要不要试试看？”

    奶奶笑笑，“这我可消受不了，你们那儿的人就是爱变着花样吃。对了，张少侠，你爸妈是干嘛的？也捕蛟吗？”

    “我爸妈离婚了，我爸以前捕蛟，现在身体不行了，开家网店卖东西。”

    “你爸还挺时髦，那你爷爷呢？”

    “唉，不知道在哪只蛟的肚子里面呢！”

    他俩唠上嗑就没完，看得出来，奶奶很喜欢张歌奇。

    这种气氛我也不讨厌，以往吃饭我和奶奶之间交谈不多，经常屋内只有静静咀嚼食物的声音，有张歌奇这活宝在，气氛变得活跃也不错。

    吃完饭，我收拾了些药材碎末放在一张纸上，投喂青囊蛛。

    青囊蛛虽称作“蛛”，长得却很奇怪，通体发青，四对细爪，背上顶着像眼睛似的巨大白色花纹，张歌奇见了，十分稀罕，趴在桌边目不转睛地看，好像小孩子被飞蚂蚁吸引了注意。

    我给奶奶沏上一壶茶，奶奶对我说：“张少侠这孩子心性纯良，你好好跟他相处，你稳重内敛，他奔放洒脱，倒是很互补，适合交朋友。”

    我苦笑，“奶奶，这种事情你就甭操心了，我看他虎了吧唧的。”

    “苗苗，要学会接纳别人，朋友并不是和自己一模一样的人，古人云君子和而不同。”

    “嗐，我说着玩儿的，他确实挺活泼的！”

    我转身要走，一寻思奶奶的话，脑中如同过电一般，突然有个想法浮了上来！

    我激动地说：“互补，生克？奶奶，蛟不是有五行属性吗？能不能利用这个来治好李有田？”

    张歌奇听见了，从桌旁站起来说：“林大夫，你这是瞎琢磨，如果可行，早就有人这么干了。”

    我想想说：“张兄弟，你不是说自己体内有金属性的龙丹吗？倘若你吞了不同属性的龙丹，会发生什么事情？”

    张歌奇先是跑进厨房，拿来料酒和酱油，顺着杯壁慢慢地同时倒进一个玻璃杯之中，解释道：“一开始会相抗，不过在很短很短的时间内，强的那方就会把弱的吞噬掉，变成同一属性。就像这样！”说着，他用筷子搅动杯中液体，起初分层的液体在快速搅动下逐渐融合，难分彼此了。

    我凝视着杯子中的液体，沉思着，思绪飞速转动。

    我忽地想到什么，兴奋地一拍大腿，在偷喝料酒的张歌奇吓了一跳，噗的吐了青囊蛛一身，小东西立刻吱溜爬到桌子下面去了。

    我对奶奶说：“奶奶，你曾告诉我，用药如用兵！兵法有云，共敌不如分敌，利用不同属性的蛟毒可以让它们内斗，然后在蛟毒最薄弱的瞬间一鼓作气击破！”

    张歌奇抹抹嘴，问：“你说的击破是拿什么击，小拳拳吗？”

    此时我的思绪已经全打开了，胸有成竹地说道：“当然是蜈蚣毒素！”

    咚的一声，奶奶用拐杖杵地站了起来。

    她干瘪的咬肌微微颤动，这个反应已经说明了她的态度。

    奶奶有些激动地说：“苗苗，你领悟了用药的真意，你的思路是完全正确的！”

    我一阵欣喜，又忙去扶她，“奶奶你别站着，快坐下歇着！”

    奶奶摆摆手，难得见她这么激动。

    她寻思着说：“下药之前，七石散得停了，让患者体内的蛟毒恢复正常。另外要把握准时机，汤药还是太慢，不如用针灸直接把蜈蚣毒素扎进丹田！”

    我开心地说：“如此一来只需要普通的蜈蚣毒就行，只要步骤不出大错，蛟毒一定能治好！之后解掉蜈蚣毒是易如反掌！”

    张歌奇听呆了，不敢相信地说：“喂，我不是做梦吧？蛟化症困扰了多少代捕蛟人了，就这样突然有办法了？！巫医的脑回路太神奇了吧？如果真能如你所说，成功解决蛟化症的话，不知道多少同行可以正常退休！”

    我高兴地笑道：“总之在我的地盘，我不允许有我治不好的病！李有田体内显然是水属性的蛟毒，那么克制它的就是土属性的，我们需要猎杀一只土属性的蛟！”

    “哈哈哈哈！”听到这儿，张歌奇拍掌大笑，“这可太巧了！山上那只吞我刀的就是土属性的蛟，学名蟃蜒，俗称土龙王！”

