    夏珠准备要走了。

    妖夜已经在等她了。

    夏珠相信，只要解药还在她手上，妖夜就不敢造次。

    然而她刚刚走出医院，忽然一道淡漠的声音就在夏珠身后响起：“我和你一起去。”

    夏珠回头，看到了席重。

    夏珠说道：“你偷听我和陈姨的话了？”

    “我是正大光明听。”席重说道。

    夏珠：“……”

    她说道：“你不能去，很危险。”

    “你一个人更危险。”席重说道：“必须有个人接应你，否则以你的智商搞不定。”

    夏珠知道席重说得有道理，但她不想让席重冒险。

    “就这样说定了。”席重说道：“不要拒绝，因为你拒绝也没有用，我也会跟着你。”

    夏珠：“……”

    席重忽然又吹了一声口哨。

    下一秒，一只鸽子忽然飞了过来，稳稳落在了席重的肩头。

    席重说道：“这是信鸽，可以帮我们传递消息，我会跟着你，但不会被人发现，而如果你遇到了什么情况我又不能近身的话，这只信鸽会帮我们。”

    夏珠犹豫了半天，终于还是摸了摸席重的小脑袋：“席重，谢谢你。”

    她从席重的眼中，看到了决绝。

    席重是一定要跟着她去了。

    就和这孩子说得一样，她拒绝也没有办法。

    何况她也明白，席重不是一般孩子。

    他的智商，他的反应能力就连成年人都不能比。

    有席重在，她的成功几率会大很多。

    “不用谢。”席重冷冰冰说道：“我只是没事做而已。”

    夏珠瞅了瞅席重那傲娇的小眼神，忍不住想要发笑。

    什么没有事做！

    这孩子其实是担心她也担心席寒城。

    但偏偏，他嘴上就不肯承认。

    夏珠一脸自信道：“席重，这一趟肯定很危险，但不用怕，因为你麻麻刚刚算了命了，你麻麻上辈子就是唐僧，虽然无数人打着唐僧的主意想要害唐僧，但你是知道的，最后的胜利者还是唐僧！”

    ……

    诺亚方舟。

    产妇痛苦的喊声响彻整艘巨轮。

    夜枭也听到了。

    他叫来了白夜。

    白夜告诉夜枭，有女人在生孩子。

    在光明之国，一对男女有已经相爱，并且怀孕了。

    夜枭听了没有说话。

    他来到手术室。

    诺亚方舟上并没有准备孕妇的产室，所以产妇在手术室生的孩子。

    而伴随一声清脆哭声，孩子落了地。

    女人痛苦的喊声停了，转而是一阵笑声。

    “多可爱的孩子，这是我的孩子。”

    “这是我的宝贝，好像我啊。”

    “请帮我抱来，让我亲亲他。”

    “看到他，我什么痛都没有了。”

    “……”

    而夜枭就始终站在手术室外听着。

    白夜站在一旁陪着夜枭。

    她不懂，他们的神怎么会听这样无聊的对话。

    忽然，夜枭的目光就转了过来。

    他低沉说道：“每个母亲，都爱自己的孩子吗？都视自己的孩子如珍宝般？”

    白夜没有任何犹豫：“当然。”

    等说完了，白夜才惊觉自己回答得太仓促。

    然而一向敏锐的夜枭却没有发觉。

    他低头，唇角却是扯出了一抹凄楚：“可是为什么，从来没有人爱过我？”

