
　　“听叔叔我一句劝啊！”

　　三人连拖带拽好不容易才把罗恩带到了一旁，法斯特摁着罗恩的手看着他的眼睛开口说着。

　　“这种事情已经不是我们能够解决的，待会儿我们出去就上报魔法部，把他交给傲罗来处理，叔叔我以前可是个相当厉害的傲罗，现在的傲罗办公室主任斯克林杰是我的老伙计，他们肯定会搞定的。”

　　“但福吉会相信么？我在霍格沃茨见过他，他拉着邓布利多扣扣索索的计算着要给小天狼星的赔偿，他更像是个商人，而不是什么办事儿的人。”

　　罗恩的嘴角扬起了一丝嘲讽的笑容：“光是神秘人的名字都能把他吓尿裤子，更何况这恶魔领主了，他一个字都不会相信，傲罗可也得受魔法部的约束。”

　　“这.....”

　　顿时禁声的法斯特闭上了嘴，现在魔法部是什么鸟样他还能不知道？

　　这大实话说得他无言以对。

　　“但是这种事情已经不是我们能够负责的了。”

　　张先生伸手搭在了罗恩的肩膀上，“虽然我们的实力并不差，包括罗恩你也是，但这种远古时期留下的烂摊子，可不是随便就能碰的。”

　　“那介意我找外援么？找些能够解决这些事情的人？”

　　“你们介意我将这件事透露给其他人听么？”

　　既然自己上去开片要被拦着，那么大家就都后退一步嘛。

　　“我能邀请邓布利多教授过来帮忙么？”

　　“我想他应该是现如今拥有解决这种事情能力的少有选择了。”

　　“你能邀请邓布利多先生？”

　　张先生愣了一下，但随后就转过神来。

　　“噢~也对，我都忘了你在霍格沃茨上学，凤凰的眼泪你都拿到了.....”

　　突然感觉自己这几十年混得还不如眼前这十二岁小孩子的张先生颇为有些尴尬的挠了挠头发，虽然他读书的学校也有大佬，但有几个学生能搭上校长这条线的？

　　“那我们出去给邓布利多写信？反正这恶魔领主已经被关押了这么久，不差这点时间。”

　　“如果是邓布利多的话，我认为没问题，至少他比魔法部要靠谱得多，你们觉得呢？”

　　张先生看向了法斯特和迪戈，两人也没有什么意见的点点头，作为本世纪最伟大的白巫师，邓布利多的名声和实力都是有目共睹的，在伏地魔肆虐的那段日子，被他庇护的地方是英国最为安全的地方。

　　“不用出去，做事儿得趁早。”

　　罗恩对他们笑了笑，随后对着前方喊了声。

　　“福克斯！”

　　略有延迟的稍等了几秒，既然大爷已经说了直接呼叫福克斯就行，那么福克斯一定能够听得到罗恩的呼唤。

　　一抹熟悉的火光燃起，金红色的凤凰在半空中舒展了一下身躯，随后扇着翅膀落在了罗恩的肩头。

　　“咕？”

　　福克斯亲昵的蹭了蹭罗恩的脸颊，带着一丝疑惑的看着他。

　　“日记可以复制一份给我么？”

　　“当然。”张先生一挥魔杖，那日记的拓印和翻译后的文字都被他用魔咒复制了一份递给了罗恩。

　　“麻烦把这个带给邓布利多教授，我们找到了一本日记，其中记载了一个很可能还没死的恶魔领主。”

　　罗恩抱了抱最近的确是长胖了的福克斯，揉了揉他金红色的羽冠。

　　似乎很有兴致的凤凰轻轻的点点头，原本有些困倦而微微眯着的眼睛此刻闪亮亮的发着光，随着火焰的凭空出现与突然消失，福克斯带着罗恩交给他的资料瞬间消失。

　　“我和福克斯的关系很好，有什么解决不了的问题我一般都会呼叫场外援助，凭本事叫的又不丢人，毕竟我还是个孩子嘛！”

　　看了看靠在罗恩脚边的钝刃巨剑，又看了看这身天赋异禀的肌肉块。

　　“大概吧？”

　　“他还是个孩子？”

　　“大概吧。”

　　.........

　　完全没有让他们久等，只不过三五分钟，那熟悉的火光再度出现在这个幽深的地穴里，不过在福克斯的身侧，还站着另外一个人。

　　邓布利多教授依旧是那白袍飘飘的样子，雪白的须发给人以苍老之感，但却不会有人小觑他的存在。

　　他名字后的头衔已经多到了令人很难数清的程度了，作为被冠以伟大称号的白巫师，张先生三人在邓布利多出现后都显得有些拘谨。

　　“你这个臭小子.....”

　　老人家用魔杖敲了敲罗恩的脑袋，这‘梆梆梆’的敲打声让他与众人的距离突然拉近了好几分。

　　三个略带拘谨的大人瞅着抱着头蹲在地上喊疼的罗恩不由自主的勾起了微笑，爷爷打孙子的桥段，跟他们小时候被老爹揍的情形几乎一模一样。

　　“罗恩给你们惹了不少麻烦吧。”

　　在听到了邓布利多带着些许抱歉的话语，他们三人连连摆手。

　　“其实这次探险，如果不是罗恩的话，我们很可能会遇到点大麻烦，这里的炼金傀儡大多还保存完好，而且实力非一般的强，不过好在最厉害的那三个失效了，不然要出大事。”

　　他们快速的将这段时间的冒险和邓布利多说了一番，老人家听完后瞥向了在一旁撸着凤凰的罗恩，却被回赠了一连串猛男电眼.....

　　脸色有点发黑的邓布利多从张先生那拿到了日记的原本，虽然被尼可勒梅说成是对炼金这种老古董不感兴趣，没有怎么研究，但那也仅仅是相对而言，邓布利多看起古代魔文可是一点压力都没有。

　　在认真的看完了原本之后，并没有发现译文有什么错漏的邓布利多归还了日记。

　　随后他看向了罗恩。

　　“福克斯！我们合体变身吧！上打白毛大天使，下揍地狱臭恶魔，中场休息屠个龙，瞬间天下无敌手。”

　　还没等邓布利多开口说点什么，但早就猜到了多半是要让自己麻溜滚蛋的罗恩立刻打断了邓布利多的施法。

　　“咕？”

　　福克斯一脸疑惑的看着这个中二度爆表，但红着脸强撑着假装不尴尬的男孩。

　　“不能么？”

　　罗恩扣了扣后脑勺，然后抱着福克斯与他认真的对视着。

　　他打量着还没养殖场火鸡大的凤凰，似乎这体格自己也骑不上去.....

　　“龙凤合体变身什么的，你做不到？”

　　“不可能的。”

　　邓布利多憋着笑开口，这熊孩子有时候还挺能逗乐的。

　　“凤凰和巨龙是死敌，所以他们站在了巫师这边，也因为这样，巨龙被灭族了，现在的火龙和巨龙是两种不同的生物。”M.23sk.com

　　“噢！”

　　恍然大悟的罗恩理解的点了点脑袋。

　　“那福克斯你会啄我么？”

　　那颜色暗沉的深蓝色鳞甲将罗恩的身躯完整的覆盖，如同穿上了一身狰狞铠甲的罗恩让邓布利多也不由得呆了呆，但很快，他就想通了关键，这可不是他们说的尼可勒梅的炼金盔甲，在看见了那魔纹之后，他就知道了这和马人有关。

　　他知道罗恩在禁林里接受了马人的赐福，这种事情马人是会告知他的，可是没想到会是这种模样。

　　‘流淌着龙血啊...’他在心中默默的感叹了一句。

　　“笃笃笃~”

　　福克斯好奇的用喙啄了啄罗恩身上的盔甲，随后伸出爪子扣下来了一片，看着化为了晶莹碎屑消散的鳞片，福克斯并没有什么特别的感觉，他张开翅膀飞到了罗恩的肩上，这带着锋利棱角的鳞片对他压根就不起作用，鸟毛都没掉一根。

　　“别动手动脚啊福克斯，不能合体就算了嘛，痒痒得慌。”

　　摸了摸被扣下鳞片的那个地方，新的鳞甲已经生长出来了，不过罗恩也大概清楚了自身的这鳞甲防御并非无法被击破，能被福克斯掰薯片一样扣下来，估计自己身上的这身巨龙之鳞应该还是幼年期的小龙鳞片，怪不得跟紧身衣一样，没有厚重的安心感。

　　“算了，跟着吧，但是不准乱跑。”

　　“呆在福克斯身边，你还没学会幻影移形，到时候别跑都没地方跑。”

　　本来罗恩还想说一句：我猩某人何时有过撤退一说？但看着邓布利多那正经的表情，他撸了撸凤凰，瘪瘪嘴没吭声。

　　“其实我并不建议你们都留在这里，毕竟我们可能会遇见的是我们从来都不曾想象过的东西，但我也知道，你们不会就此甘心的离开，因为如果换做是我，我也一样。”

　　“这个世界上还有着数之不尽的未知，冒险永远是令人心旷神怡，保持不老的绝对真理。”

　　“我们开始吧。”

　　邓布利多的魔杖轻轻的在半空挥舞，他的杖尖喷出了无数银白色的细丝，有着类似于金属般的光泽。

　　这细丝所编织成的罗网不断的向外张开，随后将这个巨大的地下空间完全的包裹，紧密的贴合。

　　日记中可没有写如何找到那恶魔，但有着这等强力傀儡守护的战争炼金工坊是再好不过的看门选择，这里是艾尔利克家族绝对保密的核心之地，他们心中最安全的地方之一。

　　这古怪的魔法很显然比迪戈手中的探测器和他的经验要来得精密高效，迪戈早就仔细搜查了这里，然而并没有发现什么隐藏的房间，石壁就是石壁，虽然是被认为强化过的，但它的本质依旧是石头。

　　可就在这毫无破绽的墙壁上，一道门扉被银白色的丝线所包裹勾勒，随后一点点的从墙壁之中挤了出来。

　　“好在我对炼金术稍稍有点研究。”

　　邓布利多率先挪步，他向着那石门走去，随后轻松的推开了这扇尘封了千年的门扉。

　　“看看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百二十四章 尘封了千年的门扉免费阅读。https://xs.23sk.com 