    “凡人，我和你没什么好聊的。”

    扈淩的残魂根本不愿和我沟通，手中长杆兵器猛地劈了下来，又是和之前一样的灵光，只是这一次出现的灵光数量多了数倍，如同流星群一般落下的灵光封住了我所有可能的退路，这一看便是要将我所有生存的希望全部抹去。

    灵光砸在地面上发出震天巨响，我的身影被那些从地上飘起的烟雾和尘埃吞噬，可天空中的扈淩残魂却并未离开，下一秒强劲的妖气冲天而起化作一股巨大的风暴将我周围所有的尘埃全部扫清，满身伤痕累累的我站在原地可依旧没有死，因为我手里攥着牛王角，只要有这件绝世灵物在手那我便不可能被扈淩的残魂杀死。

    “你杀不了我，现在咱们可以聊聊了吗？”

    “你的那件灵物确实很强大，它能保住你的命让你不会死在我手里但它不能消除你的疼痛，你刚刚应该疼的死去活来吧。”

    扈淩的残魂这一点倒是没说错，牛王角虽然能保护我让我在地面上的时候近乎不死，但它却不能消除我遭受攻击时候的疼痛，那些灵光依然会打在我身上并且将我全身打的伤痕累累。

    “我明白你的意思了，你觉得我坚持不了太久就会因为折磨和剧痛而放弃，如果你是这么想的话大可以试试看，我陆杰虽然是个凡人但自负忍耐力还是很强的。”

    “凡人不过是蝼蚁。”扈淩的残魂就和其他所有传说中的古神一样，打从心里看不上凡人对于我表现出的强势立刻予以攻击，更多更密集的灵光自空中砸下，并且这一次扈淩的残魂施展出了另一种没见过的古神秘法，它将手中的长杆兵器对准了远处奔腾的黄泉，然后轻轻一挥竟然从黄泉中引出了大量血红色的河水，河水宛若一道横贯于天空之中的水桥不断向这里延伸过来，最终伴随密密麻麻的灵光一起落下打在了我的身上。

    灵光的攻击虽然会给我带来疼痛但这种疼痛尚且在我能够承受范围内，可黄泉水里隐藏的无数亡魂幻影却比这些灵光更加可怕，当那一道水桥自空中落下浇灌在我身上的刹那，之前的噩梦再次来袭。

    我先前掉入过黄泉内，虽然很快就被黑鸦救了上来，但那短短时间内我便体会到了什么是炼狱也知道了当年徵区所承受的痛苦，而现在我不断被黄泉水浇灌，眼前一片血色之中有恐怖的亡魂幻影开始撕扯我的血肉，我急忙向后躲避可无论我退到哪里那些黄泉水都会如影随形，加上灵光的轰炸让我伤上加伤行动不便，很快我就再次被打倒在地，还好有黑鸦和帝俊保护不然我恐怕真的撑不下去了。

    “这么下去不是办法，黄泉水是无穷无尽的扈淩的残魂与此地黄泉死气融为一体，它便是黄泉的代表自然可以随意操纵黄泉水，我们这么被动挨打你小子迟早会崩溃，意志是有极限的更何况你只是个凡人。”帝俊一边操纵法相保护我一边大声提醒，在天时地利人和都是对方大优的情况下我这么硬撑绝对没有获胜的机会。

    倒在地上的我遍体鳞伤，看着法相外的一片红光和洒落而下的河水以及那些张牙舞爪想要撕碎我的亡魂幻影，脑袋里除了剧痛便只剩下了一个词“凡人”，无论是异界出生还是在凡间出生只要你没有成仙没有古神或者妖族这样的异族血脉，那你就是个凡人，是被所有异族打从心底里看不起的凡人。

    所有人都认为凡人是脆弱的，所有人都觉得凡人生来没有任何天赋只是废物，所以当遇到危险和困难的时候凡人放弃变成了理所应当之事，然而我不这么想我也不愿意让别人看扁我。

    我挣扎着从地上站起来，再次听见空中的扈淩残魂讥讽道：“凡人，我很好奇你能撑多久，这黄泉水我可随便取用并且无穷无尽，你身上的两个妖魂又能保你到什么时候呢？”

    “呵呵，你可别忘了一件事……”我低着头握紧牛王角说道。

    “什么事？”扈淩残魂问道。

    我猛地抬起头对着空中的扈淩残魂咆哮道：“打败你们古神的仙便是由我们凡人突破而来，所以你们这些高高在上的古神说白了最终还是败给了我们凡人，败给了你眼里看不起的废物。”

    这番话如同揭开了龙之逆鳞让空中的扈淩残魂勃然大怒，它操纵黄泉水附着在自己的兵器之上然后手握兵刃从空中杀了下来，就好似神话电影里天神下凡的壮观场面，兵刃上灵光大作加上黄泉水的可怕死气以及盛怒下恐怖的神力，扈淩残魂狠狠刺中了帝俊的法相，之前已经不断消耗的法相终于在这一次重创下被打出了一个窟窿，扈淩残魂穿过法相的突破撕裂我的层层妖气最终杀到了我的面前，兵刃朝着我的心脏位置插了过来，而在这时候我举起了手里的牛王角，将牛王角对准了刺来的兵刃，到底是曾经叱咤整个异界的传奇灵物更强，还是这件凡间父神残魂的灵物更出色，这个答案在两件灵物碰撞的下一秒见了分晓。

    两件灵物碰撞后引发的强光让我睁不开眼睛，神力和妖气引发的爆炸也将我炸飞出去，还好有妖魂保护不然这一下我即便不死也会在很长一段时间内丧失战斗力。

    等我从地上清醒过来的时候发现牛王角掉在了自己手边不远的地方，我赶紧爬了过去将牛王角抓住仔细查看上面并没有破碎的痕迹，而此时对面却传来了扈淩残魂愤怒的吼叫，我抬头看去只见它手中握着的兵刃断成了两节，显然在刚刚两件灵物的交锋中牛王角更强。

    “我的兵刃居然断了，你这凡人死上千万次都不足以弥补。”扈淩的残魂咆哮着冲杀过来，很快便杀到我的面前一把抓住我的脖子将我从地上提了起来，可还没等它发力忽然惨叫一声，紧接着它抓住我的手臂上突然开始流血，扈淩的残魂松开手迅速退后而我这时候也发现了它的不对劲。

    仔细一瞧我很快就发现了原因，它手上的伤口竟然是我的护体妖气造成的。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

