    ——————————————————————————————

    看清了他的模样时，

    她霎时愣住。

    定在原地，像块雕塑一样。

    “……崽……崽崽？”

    她停顿了好几秒，走近，语气中压抑着极大的怒火，

    “谁干的？”

    敢给她的男人下药，想死吗？！？！

    “姒姒……”

    云姒一靠近，浸泡在水中的男人就伸手，想要抱她。

    半敛的眸像是抹上了艳丽的胭脂般，迤逦又勾人，

    披散的长发紧紧地贴着他的脊背，遮挡住了大片的光景，

    他的身体很烫，又硬又热，

    像是已经失去了理智般，紧紧地抱着她的脖子，不想让她离开。

    唇瓣也无师自通地贴上，触感炙热，又隐隐带着甜滋滋的花香，

    似乎是女孩身上的味道让他很舒服，他忽然用力，将她拉下了水，

    像是个水中的妖精般，紧紧缠着她，几乎是越来越过分。

    云姒推了推他，想让他冷静点，“崽崽？崽崽你别动，我可以帮你解毒——”

    她的唇直接被堵住。

    手也被按在了台上。

    紧紧地扣住，十指交缠，

    云姒：“……”

    她想推开他，让她有机会帮他解毒，

    但被下了药的男人，力气大得惊人。

    几乎是要将她生吞活剥了般，让她一丝反抗的余地都没有。

    直至身上的襦裙散开，头上的发饰也掉落，

    云姒不知道自己是怎么了，忽然就感觉身体也热了。

    她看着他，还想推阻，

    但男人此刻就像是一块烙铁般，又烫又重，

    她不禁红了脸，有些招架不住。

    “姒姒……我的姒姒……”

    男人圈着她，丝毫不给她挣扎，

    一声又一声地唤着她的名字，吻她的唇。

    最后，

    云姒脑海中最后的那一根线，到底还是崩了。

    推阻的力度越来越小，

    直至，

    慢慢地握上了他的手。

    ……

    ……

    只是，

    云姒从来都没有想到，

    被下了药的男人，体力竟然会这么强。

    她腰都要断了，嗓子也哭哑了，

    浑身上下就像是被车子反复碾压过一般，近乎散架。

    轻柔的纱裙早已经被大力撕碎，就在了地上。

    两个人就这般从浴池，换到了一旁的软毯上，

    彻夜无眠。

    云姒最后晕过去的时候，看到的，是男人那双漆黑清明的眼睛。

    里面，没有一丝被下药过后的混沌感。

    就仿佛，他的理智，一直都在。

    他还在吻着她，将她整个人都压着，

    云姒无力地握着他的手，含着眼泪，闭上了眼睛。

    被欺负得可怜又凄惨。

    像是一朵在风雨中飘荡的小可怜花，摇摇欲坠，就要折断了腰。

    意识的最后一刻，

    云姒在想，

    她要杀了那个给她男人下药的人，

    不然，她白受欺负了。

    。???。

    ……

    ……

    云姒再度有意识时，感觉有一阵和煦的风，轻轻吹了过来。

    柔和的暖风，似乎都带着阳光的味道，轻轻地吹来，带来了一片花瓣。

    含着淡香的花瓣，在轻飘飘打着旋，落在了她的鼻尖上，

    像是没有重量的洁白羽毛，尖尖的一角慢悠悠地勾着她的鼻子，带来一阵莫名的痒意。。

