    回到御史台时已是入更时分，刚进御史台的大门，大头就自门房里跑了出来，“大人，您回来啦。”

    长生翻身下马，“马厩搞好了吗？”

    “搞好了，马都安顿好了，”大头说道，“咱们三个的名刺也做好了，不过今天太晚了，来不及送了，明日一早我就派人送出去。”

    长生点了点头，“一品和二品官员不要送名刺，我会亲自过去拜会他们。”

    大头点头应是，跟着长生往里面去，到得无人处低声说道，“大人，今天午后有几十位官员亲自登门拜访，您不在家，都是我出面招呼的。”

    长生笑了笑，“上午拜访还有点诚意，散朝之后再来拜访就没什么诚意了。”

    “是啊，眼见您昨天闹了那么大动静都无人参奏，朝廷也不责罚，这才上门攀交拜访，”大头说到此处压低了声音，“不过他们大多不是空手来的，东西我都收下了，没往您的住处放，暂时堆放在公堂的后堂。”

    “你做得对，”长生笑道，“你去给我弄点吃的端到公堂，我先把马送到后院儿去。”

    大头应声东去，长生牵着黑公子去了后院儿。

    回到后院儿，长生牵着黑公子来到临时改建的马厩，马厩就在西厢北首，离正屋很近。

    进到马厩之后，长生陡然皱眉，这处临时改建的马厩竟然跟宝清客栈马厩的样式一模一样，不但饲喂的草料和精料与宝清客栈完全相同，连食槽和水槽的大小形状以及摆放的位置都如出一辙。为了方便进出，房门也被卸掉了，取而代之的是两片厚厚的防寒布帘。

    长生解下黑公子的缰绳，卸了马鞍，然后冲其指了指马厩，黑公子心领神会，先往水槽喝水，然后自行走到干草堆里趴卧了下来。

    安顿好黑公子，长生又回到北面堂屋看了一眼，他走的时候房间还没收拾完，经过倪家众人的精心布置，原本老旧阴沉的堂屋多了几分优雅和厚重。

    对于突如其来的荣华富贵长生并不适应，心中有种说不出的别扭，他并不知道自己喜欢什么，想要什么，但他却很确定目前所拥有的这些，并不是自己想要的。

    回到公堂，大头已经端着饭食回来了，此时正在用银针逐一插试米饭和几样菜蔬。

    “哈哈，你瞎搞什么，怕有人下毒害我呀？”长生哭笑不得。

    “大人现在站在风口浪尖上，可不能掉以轻心。”大头正色说道。

    “你不用担心，我精通岐黄之术，没谁能下毒害我。”长生说道。

    “好好好。”大头放下心来。

    “走，去后堂。”长生走向后堂，公堂的后面都有后堂，是官员换衣服和临时休息的场所。

    去到后堂长生吓了一跳，他本以为前来拜访的官员送来的都是一些比较小的礼物，未曾想小盒子并不多，大部分都是大箱子，整个后堂的砖石地面几乎都被摆满了。

    大头将饭菜端到后堂，放于茶案之上，然后吹亮火捻，前去燃点两侧的灯烛。

    “我的马厩是怎么回事儿，是不是你搞的？”长生问道。

    “不是，”大头摇头说道，“我只是派人去宝清客栈询问您的坐骑喂的都是什么食料，谁曾想客栈不但送来了草料和精料，连黑马之前用的水槽和食槽也搬来了。”

    “我说那俩槽子怎么跟宝清客栈的一模一样呢，搞了半天就是人家的呀。”长生哭笑不得。

    “是啊，是啊，”大头点头，“快吃饭吧大人，饭菜要凉了。”

    长生坐下吃饭，与此同时冲大头说道，“付大哥，你记住，你和杨开是我的朋友，不是我的下属，你也永远别把自己当成我的下属。”

    大头点头接话，“多谢大人，我明白您的意思。”

    长生用筷子指着地面上大大小小的箱子，“这些人都是冲着御史大夫来的，不是冲着我来的，如果有朝一日我卸任了，他们不会认识我，但你和杨开不一样，我风光时你们在我身边，如果有朝一日我落魄了，你们也不会离开我。”

    听得长生言语，大头好生感动，“我一个三尺半，没谁正眼瞧我，都把我当成一个笑话，只有大人把我当人看，我真想一辈子跟着大人，回报大人的知遇之恩。”

    大头并不知道长生已经知道他痼疾缠身，余寿有限，故此才会有此一说。但这番话在长生听来却多有心酸，正所谓人力有穷时，神医也只是神医，不是阎王，大头的这种情况即便回天金丹也无力回天。

    唯恐长生察觉异常，大头急忙岔开了话题，“大人，您吃着，我把箱子打开，看看里面都是什么。”

    长生点头。

    “我回来的时候府外已经有不少人等着了，我也不知道他们谁先来的，我是一个一个见的，”大头说着撕开纸封打开了其中一口箱子，这时候送礼都有礼单，通常放在显眼之处，大头拿出礼单看了一眼，“这是户部送的，他们把拖欠御史台的俸禄送来了，那些银两已经入账了，这里面是一千六百两银子，是户部上下一百四十名大小官员为御史台筹集的过冬炭薪。”

    “户部侍郎来的时候我还没走，但我没见他，”长生随口说道，“你见他的时候，他什么态度？”

    “撇清，”大头说道，“他们颇为自责，只道昨日早朝时未能仗义执言，为您说话。”

    “没说好话不要紧，有没有说坏话？”长生问道。

    “没有，”大头摇头说道，“昨日早朝我也在场，没见户部站出来反对。”

    “你见过户部侍郎，你感觉他们是装穷还是真穷？”长生问道。

    “真穷，”大头压低了声音，“若是太平盛世，赋税充足，国库充盈，户部的日子就好过。而今灾荒连年，国库入不敷出，要钱没钱，要粮没粮，谁还拿户部当回事儿？”

    “把钱退给他们吧，”长生咀嚼着粟米饭，“再给他们少加点儿，加两百两，让他们知道咱们的态度。”

    “好。”大头盖上箱子，重新又打开一个，里面还是银子，是礼部送来的，钱也不多，一千两。

    礼部也是个清水衙门，挤出一千两也不容易，照例仍然退还，额外又加了两百两。

    像这种过来拜访的，实则也就是表达个善意的态度，说明眼中有人，混迹官场礼数一定要周全，任何的失礼都可能遭至报复。

    令长生没想到的是刑部竟然也派人送来了炭薪，一出手就是两口大箱子，足足五千两。

    此番长生没有急于表态，而是放下饭碗看向大头，“你说怎么处理合适？”

    “这只是公对公，”大头说道，“他们在试探咱们的态度，如果收下，以后还有私对私，如果退还，他们就知道咱们要继续收拾他们了。”

    “收着。”长生笑道。

    大头说得对，能够光明正大过来拜访的都是公对公，不可能送太多，对于那些日子过的捉襟见肘的清水衙门，长生都会略加一点予以退还，其他大部分的银两他都收下了。

    长生有自己的打算，在他掌管御史台的这段时间要尽量敛财，不是给自己敛财，而是给朝廷敛财，他很清楚自己这个御史大夫是个什么角色，这是个得罪人的角色，也是个背黑锅的角色，黑脸自己来唱，白脸留给皇上。

    不过这些礼物他并没有全部收下，也退还了几份，退还的这些都是昨日在朝堂上反对他接任御史大夫的官员所属的衙门。

    处理完这些礼物已是二更时分，长生打发大头回去休息，自己则去了御史台的文库。

    御史台负责监察百官，文库里有朝廷所有官员的名录，包括那些道州郡县的地方官员。

    武将也在官员之列，故此武将的名录文库里也有。

    御史台毕竟不是吏部，官员的升迁轨迹御史台没有记录，但是御史台有历年监察的记录，目前他对朝廷官员的情况缺乏足够的了解，连谁是谁的人，谁和谁是什么关系都搞不清，当务之急是尽快掌握并理顺朝廷所有官员的情况。

    他不知道谁可靠，也不敢随便向谁打听，而且打听到的消息是别人对这些人的看法，想要彻底摸清情况，做到公正公允，只能靠自己亲力亲为。

    文库里的文簿堆积如山，这地方很少有人来，木架上的文簿全都落满了厚厚的灰尘，长生先看目前在任的官员，此时乃是大顺元年，在长安的七品以上的官员约为三千人左右，十五道的地方官员约有两万五千人，总数约在三万人上下。

    这三万人包括了文臣，也包括了武将，是此时官员的总人数。

    三万多人，他也不可能逐一看完，先看帝都朝臣，闲职的看四品以上，身居要职的看六品以上，所谓身居要职就是官职虽小，却握有兵权的那些。

    由于午后小睡了片刻，此时便不困乏，也不点灯，直接自黑暗之中看了一个通宵，将所有掌握实权的官员熟记于心。

    天亮之后出去吃了早饭，然后召集本衙门的三百捕快，自御史台西侧的演武场与其中的五十人比武，捕快五人一组，轮番上阵。

    众人自然不是他的对手，而长生也并不下重手，但他也没有点到为止，与之对战的众人被他打的鼻青脸肿，叫苦不迭。

    得胜之后长生只道打的过瘾，然后留下一句明日继续，便扔下满目愁容的捕快转身离去。

    御史台的捕快这些年少经战事，武艺多有荒废，他日一旦动手抓人，很容易耽误正事儿，而他又不能明着催促众人加紧练武，只能用这种方式来激励鞭策。

    回去洗把脸躺卧休息，待杨开回来告知了早朝的情况，又一头扎进了文库，此番他看的是地方官员的情况，七品知县就不看了，小县官儿翻不起多大浪来，只看上州长吏以上的五品文官和果毅都尉以上五品的武官。

    待得再次自文库出来，已是日落时分。

    大头又在等他，向他禀报了派发名刺的情况以及今日前来拜访的各部官员的名单。

    处理了手头的事情，长生又回到了文库，官员的情况他已经大致有数了，却不知道他们彼此之间都是什么关系。

    而且通过海量的翻阅，他发现自己之前把问题想简单了，杨复恭之所以能够把持朝政并不是因为笼络了朝臣，而是此人掌控了兵权，不止负责京畿防卫的神策军全在此人的掌控之下，长安外围的各大军营的将领也全都听命于此人，而且此人虽然是个太监，却喜欢收义子，很多义子都手握重兵，有几个还被封为了节度使。

    他日一旦动手，可不是抓几个文官的事儿，还得杀掉大量武将才能稳住局势，而这些武将都住在军营里，总不能冲到军营去杀人。

    按照他之前的想法是在动手之前尽量减少跟皇上的接触，以免被人发现端倪，但现在看来这件事情根本就不是他一己之力所能完成的，之前必须与皇上进行商议并暗中部署。

    而且自己这三百捕快也不足以控制局面，即便加上皇上的羽林军也只能勉强掌控长安的局面，长安之外驻扎的大量兵马如何处置？那些忠于宦官的将领谁去杀？杀了之后谁接替？

    难哪，难哪。

    就在长生头晕脑胀的翻看文簿之际，文库的大门突然被人推开了。

    文库很偏僻，他昨天进来的时候也没人看见，眼见外面推门，长生颇为不悦，皱眉转头，“谁呀？”

    “大人，您怎么在这里呀？”大头探头进来。

    眼见来人是大头，长生怒气顿消，“怎么了？”

    “您是不是忘了正试比武今天开始？”大头问道。

    听得大头言语，长生抬手拍额，“忘了，忘了，现在是什么时辰？”

    “快巳时了。”大头说道。

    “啊？！”长生合上文簿快步出门，“比武辰时开始，你怎么不早点儿提醒我？”

    “我都找您半天了。”大头说道。

    “场上什么情况？”长生急切问道。

    “我不知道啊，我一直在找您。”大头说道。

    “快走，快走，骑马去…...”

