    见他走了出去，琼恩自己一个人在这间桌球室自己打了一会儿桌球。

    虽然琼恩不懂桌球的规矩，但不影响他用白球把桌面上的所有的球一个个的都送入球洞。

    过了大概十分钟，卡斯帕斯走了进来。

    “他不能直接做决定，他需要先和你见上一面，了解具体的情况。”

    琼恩放下球杆，微笑颔首，说道，“这很合理，要是我的话，我也不会在不了解雇主的情况下，轻易接受雇用。”

    接着，琼恩跟在了一瘸一拐的卡斯帕斯背后，穿过了拥挤的拳击台侧方，进入了酒吧靠近厨房的位置。

    走到这里，卡斯帕斯停了下来，敲了敲门。

    得到允许以后，他带着琼恩推门而入。

    刚进门，琼恩就看见了一个穿着白衬衫黑马甲的男子缓慢站了起来。

    而在这位男子的身旁，十几个正在打牌的人不约而同的停了下来，看向了卡斯帕斯和琼恩所站的地方。

    这些人脸色苍白，眼神如同野兽一般凶狠。

    见状，卡斯帕斯率先退出了房间，还顺手带上了门。

    琼恩倒也不见外，随意地坐了下来，装作毫不知情地看向那了群活尸。

    “你们咬着牙玩牌不累吗？”

    其中那个穿着白衬衫黑马甲的男子透露着癫狂的气息，褐色的眸子里藏着深深的恶意。

    他没有理会琼恩的问题，问道，“你要找保镖？”

    “是的，先生。”

    琼恩抬头，看着站立着的，想要通过俯视自己来给自己压力的马里奇回答到。

    “你为什么要找保镖？你能提供多少报酬？”

    脸色苍白的马里奇的眼神中透露着异种途径独有的浓浓的恶意。

    “我需要调查一件事情，就是那个人头骨雕事件。”

    “我想只要你经常看报纸的话，应该知道我说的是什么事件。”

    “调查的过程中我觉得可能遭遇危险，所以我需要保护。”

    同时，琼恩在内心想到，“我想要雇用的是怨魂小姐，我不需要活尸。”

    马里奇诧异地瞧了琼恩一眼，沉声说了一句，“你出去吧。”

    说着，他转身走向了牌桌，重新坐了下来。

    而随着他的坐下，琼恩面前的一群活尸移开了盯着琼恩的视线，又开始发牌看牌认筹码。

    “因为危险太大了？”

    琼恩内心想道。

    见到琼恩似乎有些疑惑，马里奇缓慢开口说道，“我可以告诉你一个消息，两百金镑。”

    “那我又怎么能知道你消息的价值具体价值是多少呢？”琼恩质疑道。

    “‘智慧之眼’就在隔壁，你可以请他作为公证人，公证费你自己出。”

    马里奇凝视着琼恩。

    “不用了。”

    琼恩从衣兜里掏出来一打钞票，那是大约有十几张十金镑大面额的纸币。

    “一百金镑，如果你的消息属实，并且确实值得的话，我会把剩下的金镑给你的。”

    马里奇将金镑接了过去，接着漠然说道，“放弃调查吧，你要调查的那家伙，官方已经通缉了他将近十年。”

    “他是个彻彻底底的疯子，这十年，他几乎每一年都要被官方杀死一两次，但他被杀死后，用不了多久就能重新出现在官方非凡者的视野中。”

    “？”

    琼恩诧异地望向马里奇。

    你确定复活能力能在低中序列出现？琼恩想问。

    “然后那？就没了？”琼恩在内心诧异道。

    虽然用两百金镑买了这些消息不算亏，但也不算赚，毕竟这些信息让自己去寻找的话，自己只需要找到一些几周前或者几个月前的报纸，就能查询到。

    “至少给我一个他的画像，或者名字吧。”琼恩问道。

    “只有画像。”

    “你自己去前几周的报纸上翻找他的通缉令，悬赏最高的就是他。”马里奇沉声说道。

    琼恩见状，不再犹豫，将剩下的一百金镑递了过去。

    出了门，琼恩带上了一张只能遮住上半张脸的铁面具。

    接着，琼恩走向了“勇敢者”酒吧的后门，绕到了一个黑灯瞎火的房屋面前。

    这是琼恩第二次参加智慧之眼老先生的聚会。

    进了门，没有理会正在交易的人们，琼恩安静地找了张角落的椅子坐下。

    等到交易的声音出现了间歇，琼恩开口道，“我这里有一件非凡物品。”

    闻言，在场的非凡者都转过来头，看向来琼恩，等待着他的发言。

    “它是一个透明状的耳坠，它有两个非凡能力。

    第一，当你携带上它，你就有了‘读心’的能力，前提是，你需要直视对方的双眼，并且距离足够近。

    第二，它总是能够吸引人们的目光，如果目光的主人本身心怀恶意，就会使得这个人产生辱骂携带者的冲动。

    至于负面作用，那就是它容易使得看向它的人在内心产生恶意，并且，携带者会受到它的影响，容易情绪化，并且特别容易被别人的情绪感染。

    我不知道它的效果还能持续多少时间，所以我的出价可能低一点，我能接受的价格是一千金镑。”

    对于一名暗杀者而言，琼恩实在是觉得这个吊坠一点壁用都没有，所以不如拿它来换钱。

    这个吊坠是疑似被读心者的非凡特性加猎人的非凡特性制作而成的，就算不是非凡特性，起码也是由对应的魔药主材料制成的，所以一千的金镑还算合理。

    听到琼恩的话，这里的人们沉默了一会儿，并没有人出来报价。

    这里的人大多不够富裕，与价值一千镑的具备辅助功能的非凡物品相比，他们更希望得到价值四五百金镑的具备作战能力的非凡物品。

    但“智慧之眼”老先生对它产生了兴趣，最终，在经过他的鉴定以后，他花费了一千金镑使得这个吊坠成为了他的收藏品。

    看到琼恩接过了一打厚厚的，近百张面值为十镑的钞票，起居室内的非凡者们的目光都聚集在了他身上。

    琼恩不慎在意，当着他们的面将这一打钞票收入怀中。

    在这个聚会中，只有“智慧之眼”老先生在正面作战时可以凭借众多的收藏品给自己造成一定的麻烦。

    而其他的人想要把自己当成肥羊的话，那就是来给自己送非凡特性的。

    ____

    日常求追读与推荐票(??.??)

