    小川秀义少佐喊道：“立即就地布置防线，还有立即通知管波大佐。说我们碰到目标，请立即赶过来，围剿敌人。”

    负责正面的是第222联队。

    联队3个大队成品子型包围过来。

    第224联队迂回绕过去，负责抄后，将口子封堵。

    第36师团的直属部队负责应对紧急情况。

    现在已经撞上了敌人，只要联队的2个大队包围过来，就可以将目标围剿歼灭了。

    小川秀义少佐拿着武士刀喊道：“大佐阁下很快就能杀到，一定要将敌人拦截在这里。射击。射击！”

    日军鬼子躲在障碍物后面，朝着杀过来的一营战士开枪，想要打退他们。

    一营战士按照三三制战术，分散开来。

    马大山拿着枪朝着日军鬼子开了一枪。

    “快！往前冲！”

    战斗小组组员黄国明当即弯着腰，拿着枪往前跑。

    郑乘风拉枪栓，子弹上膛。拿起枪喊道：“组长冲！”

    这个时候黄国明停下奔跑，蹲在地上，拿起枪，拉枪栓。

    组长马大山提着枪，弯着腰，往前跑。

    郑乘风开完一枪，黄国明已经将子弹上膛了，他喊道：“老风，跑！”

    马大山停下，趴在地上拉枪栓，然后蹲起来，瞄准敌人。

    3个人，利用敌人判断犹豫的这两三秒间隔时间，相互陪合着，往前推进。

    只是不到一分钟的时间，战斗小组越过了死亡的200米距离。

    冲到了鬼子的阵地上，依旧是3个人一组，

    背靠背，互相是对方的坚实的盾牌，迎战鬼子。

    看到鬼子嚎叫着冲过来，步枪上的刺刀迅雷如闪电般刺过来。

    这一刀很迅猛。

    就算钢板，他们都要扎出一个洞，

    面对来势汹汹的敌人，马大山没有畏惧。

    拿着枪，看准了。

    一个侧身，同时用步枪架住对方的刺刀，让开身体，脚下一个勾脚。

    鬼子立马扑空，摔在地上。

    马大山趁机上前半步，枪上刺刀狠狠地扎进了鬼子的后背。

    “啊……”

    一声惨叫，鬼子趴在地上，很快就死了。

    马大山刚想收枪的，一个鬼子想要偷袭。

    郑乘风赶紧横移过来，用枪托狠狠地砸向鬼子的脑袋。

    鬼子吓得赶紧躲闪。

    他这才刚躲开，脚都还没有站稳。

    腰间痛得要命。

    低头一看。

    一把刺刀已经刺中了自己的腰间。

    黄国明将刺刀收回来，顺势一脚将鬼子踢翻。

    组长马大山从腰间拿出一颗手榴弹，奋力丢向鬼子。

    轰！

    手榴弹丢在了鬼子中，立马炸死了2个躲闪不及的鬼子。

    3个人一组的战术小组如同尖刀一样往前杀。

    有成员阵亡，立马和其他幸存的战士重新组建成新的战斗小组。

    每个战斗小组都是一把尖刀，几百把尖刀狠狠地插进鬼子阵地，一下子就将鬼子的阵线搅乱。

    打穿了鬼子的阵线，在团长楚云飞的命令下，1营赶紧赶路，继续转移。

    日军第36师团指挥部。

    参谋长今村新太郎大佐拿着一份电报，神情严峻地走了过来。

    “将军阁下，第222联队发来电报。楚云飞突围出去了！”

    “你说什么？”师团长井关仞中将猛然抬头，难以执行地喊道：“突围了。管波一郎是干什么吃的，一个联队都拦不住对方去去一千人？”

    “是的！”参谋长今村新太郎大佐也是满脸震惊地说：“楚云飞不仅突围了，而且还是从第222联队正面突出的重围，简直是不敢想象！”

    “八嘎！”师团长井关仞中将勃然大怒。他拍案而起，吼道：“管波一郎坏我好事！”

    第222联队可是满编联队，足足有三千八百人。

    楚云飞率领的兵马，现在就一千多一点。

    皇军的人数是敌人的三倍，而且还是野战。

    但是楚云飞竟然硬是打穿了皇军的防线，突围出去。

    简直是耻辱！

    更糟糕的是，之前扎好的口袋，现在没用了。

    楚云飞已经跳出包围圈，要是跑得快，他都能窜进山里了。

    “该死的管波一郎，坏我好事！”师团长井关仞中将看了一下地图，厉声喊道：“命令山之内君留下一个小队，率领其他兵马即可拦截楚云飞。命令第222联队，224联队跟上。一定要尽全力把358团消灭掉，这事关我们第36师团的颜面！”

    参谋长今村新太郎大佐挺直了胸膛，低头哈腰地喊道。

    “嗨！”

    日军第36师团赶紧做出调整。

    山西一处荒山，方立功喘着气。

    “团座。这杀出来，下一步往哪里走！”

    楚云飞坐在一块石头上，拿出地图看了看。

    他思考了一会儿说道：“辽县！”

    吴子强犹豫了一下说：“团座！这半个月我们东躲西藏的，就在乱窜，到底是为了什么？就算想要拖垮鬼子，那不如进大孤山，这样我们的伤亡也不会那么大！”

    李健他们几个重要军官也是一脸不解地看着楚云飞。

    如果说是为了搅乱鬼子的围剿计划，转移突围也能明白。但是明明都已经突破了鬼子的包围，跳出来了。

    团长却是放慢了脚步，美其名休整。

    可是早几天干什么去了，那可是日赶夜赶，恨不得和鬼子拉开距离。

    但是现在却是恨不得鬼子追上来。

    这反差由不得方立功他们疑惑了。

    看到吴子强他们都察觉到了，楚云飞问道：“立功兄，今天是几号了！”

    方立功拿出口袋里的小本子，看了一下，说：“4月27日了！”

    “那也差不多了。如果计划成功的话，他们也应该行动了！”

    “嗯！”方立功点点头说：“如果顺利的话，这两天鬼子就该有反应了！”

    看到楚云飞和方立功两个如同打着哑谜，吴子强他们完全猜不到。

    不过他们清楚团长他们一定有大动作了，他们眼巴巴地看着楚云飞。

    希望楚云飞给他们解惑。

    楚云飞拿着水壶灌了一口，才说道：“打不还手可不是我的性格，我决定突围的时候就和参谋长制定了一个计划。这个计划就是……”

    安化县外六七里的一个干枯的河床。

    今年雨量小，这里的河水都干枯了，露出了河床。

    虽然河水没有了，但是河边的草丛还顽强着生存下去。

    借着草丛的遮挡，想要隐藏几百人还是绰绰有余。

    5营营长石松趴在河床的草丛，焦急地等待着。

    他看了一眼怀表，又看了看安化县的位置。

    心里嘀咕道；“怎么还没有开始。都到点了！难道出了意外？”

    就在石松等着不耐烦的时候，副营长汪晨眼尖，看到远处的火光。

    他推了推石松，“营座你看，动手了！”

    石松看到，立即从地上爬起来，喊道：“弟兄们，跟我上！”

