
　　对于崔吉的厚颜无耻，周牧与余念一致表示了唾弃。

　　“你们居然不信我？”崔吉不禁摇头感叹，“这是对我金牌编剧的侮辱……不过看在你们是初犯，我就不跟你们计较了。”

　　“呸！”

　　余念伸手驱赶，“不行就让开。”

　　“我怎么可能不行。”

　　崔吉走开两步，强调道：“我是……累了，今天起这么早，又是参观学习，又是坐车回来，奔波劳累，精神不济，多正常。”

　　“等我养足了精神，这件小事易如反常。”

　　他不是吹牛，而是头疼。

　　真头疼。

　　几百页纸，十分庞杂的设定、世界观，怎么可能在轻易之间，梳理出完整的脉络来。

　　这需要十天半个月，才有一些头绪。余念其心可诛，想哄他打白工，他才不上当咧。

　　所以在叫嚣的同时，崔吉老老实实退开几步。

　　这不是怂，而是明智。

　　“还最佳编剧呢，名不符实。”

　　余念嘲讽一句，就看向了周牧，漫不经心道：“最佳导演，你有什么高见？”

　　“我……”

　　周牧喝了点酒，面红耳赤，“在我看来，这些设定都是垃圾，跟不上时代的糟粕。”

　　哇！

　　崔吉叹声，送上了敬意，“还是你敢说实话，诤友。老余，你要多听听这个……逆耳忠言。”

　　“……滚！”

　　“好嘞！”

　　呼……

　　余念吐了口闷气，表情多了几分认真，“你这话什么意思，什么叫跟不上时代？”

　　“意思是，你拾人牙慧。”

　　周牧不客气道：“你构想中的电影世界，抛开边边角角的零碎设计，最核心的思想，无非是三个方向。”

　　“一个是世界毁灭了，人类如何自救、重新建设家园。一个是外星人来了，世界毁灭了，人类如何挣扎，沉沦，反抗。一个是世界毁灭了，人类为了生存，入侵别的星球，人类才是外星人，正义与邪恶的混淆。”

　　“那个……”崔吉插了个话，“我强烈怀疑，这个末日设定，他是抄袭我的。”

　　“闭嘴！”

　　两个人同时呵斥。

　　崔吉委屈挠头，他说的是实话嘛。他的末日废土设定，尽管谈不上什么新意，但是构架很完整的。

　　“末日设定，有什么问题？”余念开口道：“在极端的环境下，剧情的发展与冲突，才更有看点。”

　　“这是银河巨舰玩剩下的。”

　　周牧直言不讳，“你的世界观，根本没有打破洛天幕的藩篱，还在他制定的框架下打转。”

　　一瞬间，余念脸色白了，惨青发红。

　　整个工作室，一片死寂。

　　“……其实也不算呀。”

　　崔吉小心翼翼道：“早在洛导之前，就有许多科幻小说，讲述了类似的创意、概念，然后洛导汲取其中的养分，再进行一些加工创造，才有了银河巨舰。”

　　“也就是说，类似的设定，相当于常识，不存在你用了，我就不能化用的情况。”

　　崔吉解释，“这最多算是参考，连借鉴都谈不上。”

　　“不管别人有没有类似的创意，但是你们也要承认，银河巨舰看似是星际冒险的故事。本质上，就是一群人在险象环生的极端环境下，怎么团结互助，怎么自我拯救。”

　　周牧摇头，“在遭遇外星种族之后，更存在了入侵与反入侵、拯救与被拯救，正义与邪恶等等，一系列拷问人心的立场问题。”

　　“你敢说，你构架的世界观，没有从中窃取灵感？”

　　他质问，让余念沉默无言。

　　崔吉又打圆场，“什么叫窃取呀，讲得这么难听。类似这种立场的问题，又不是洛导首创，他也是借用了一些小说元素。”

　　“好了，我明白他的意思。”

　　余念开口打断了崔吉的解释，他沉着脸道：“他的意思是，如果我的电影世界观，没能颠覆世人的想象，没有打破银河巨舰的框架，那么拍得再好，充其量也不过是另外一个银河巨舰系列。”

　　“有银河巨舰专美于前，大家先入为主，视之为不朽的经典。同样的质量下，我想超越它，纯粹是妄想。”

　　啪，啪。

　　周牧轻轻鼓掌，“对，我就是这个意思。人家几十年的积累，已经根深蒂固，成为深入人心的刻板印象，坚不可摧。全世界多少影视巨头公司，想复刻它的成功？”

　　“他们成功了吗？”

　　周牧轻轻摇头，“不是他们不努力，更不是导演、技术、资金的问题，而是他们受到了银河巨舰的影响，总是不自觉在这部电影的基础上，改头换面的‘创新’。”

　　“切，都叫复刻了，还是创新吗？”

　　周牧慢声道：“许多电影，不管改动得再厉害，观众却可以一眼看到银河巨舰的影子。”

　　“这种情况下，怎么打败原版？”

　　哧拉！

　　余念沉默了片刻，忽然揪来几张资料卡，直接撕成粉碎。

　　“喂喂，不要冲动。”

　　崔吉连忙去阻拦，“电影宇宙派不上用场，一般的电影完全适用啊，撕了多浪费。”

　　“别拦着他。”

　　周牧撇嘴道：“我不信，他没有备案。”

　　“……”

　　余念动作一滞，瘫坐了下来。

　　如果这是动漫剧场，他现在头顶背景应该是一片阴暗，人生陷入绝望、低潮的征兆。

　　“……诶，来一口。”

　　崔吉责怪看了周牧一眼，也跟着盘坐下来，递上一罐啤酒。

　　噗嗤！

　　余念打开拉环，直接灌酒。

　　“创意这种东西，不是说来就来的。”

　　崔吉劝说起来，“你看近几年，市场上一堆翻拍片。还不是由于原创难，前辈们太厉害了，在电影这个艺术形式诞生之后，历代电影大师把大家能拍的东西，都拍得差不多了。”

　　“无奈之下，炒冷饭是趋势。”

　　崔吉坦言道：“知道为什么，我一直画不了漫画作品吗？就是由于，我想到的创意，其实不新鲜，不稀奇，没有惊艳感，所以才一直难产，直到现在。”

　　“咕噜！”

　　余念喝着啤酒，有几分迷茫。

　　其实他是清醒的，潜意识之中也知道，自己构建的电影世界，肯定有什么问题。

　　不然以他的性格，绝对会孤注一掷，想尽各种办法，都要把电影拍出来，而不是先拍什么狐女、都市传说。

　　看他消沉的样子。

　　崔吉不由得埋怨道：“周牧，这些话说委婉一些不行吗？干嘛下这么重的猛药。我担心，他被你打击之下，就此一蹶不振。”

　　“想多了你。”

　　周牧把几个蒲团叠起来，当成了靠背枕，舒服躺下，“这点打击都承受不住，还谈什么屠神证道。”

　　“也是。”

　　崔吉深以为然，“洛导这座大山，连攀登上去都难，更不用说把山搬走。年少轻狂的时候，我觉得这事不难。但是现在才发现，当年的我太天真了。”

　　周牧拍了拍崔吉肩膀，然后伸手把余念拖扯起来，“走，出去喝酒去，一醉解千愁。”

　　“有道理。”

　　崔吉爬起来，与周牧一起架起余念，重新回到草坪。

　　小烧烤，冰啤酒，真香啊。

　　一夜无话。

　　第二天周牧在办公室沙发中，摇摇晃晃起来。以余念公司为家的脾性，公司自然有洗漱的地方。

　　他冲洗干净，看见崔吉在长椅上趴着，余念倒在了办公桌上，他也懒得叫醒两人，与几个实习生打了声招呼，直接走了。

　　星光影视城。

　　在巅峰时期，每天有几百个大小剧组同时开工。群体演员供不应求，就好像大牌明星赶场一样，连轴转。

　　有些龙套，这个剧组才被“打死”，连衣服都不脱，赶紧跑到下个剧组，直接倒地上一躺，妆都省了。

　　当然，那是开荒时期，现在很多流程，已经规范化了。

　　群演供过于求，一心向上爬，成为大明星的年轻人，纷纷涌入了影视城中。

　　有人来了，有人走了，有人来了又走，有人走了又来。

　　有人眼睛明亮，充满了朝气，积极热情向上。有人双眼麻木，一脸的茫然，好像行尸走肉。

　　群头、特约、小龙套。

　　构成了形形色色，光怪陆离的众生相。

　　许多人都希望，自己有朝一日，被大导演/大明星/金牌经纪人/制片人/金主看中，就此飞黄腾达。

　　所以但凡有以上那些人物出没的地方，总伴随着一群无所事事的群演蹲守，他们在等一个机会。

　　比方说现在……

　　一个副导演走了出来。

　　一刹那间，一群人犹如脱缰野马，纷纷涌了过去。

　　“哥，我！我行，我可以。”

　　“哥，看看我，壮。”

　　“哥，要不要特约，我没问题的。”

　　“哥，借一步说话……”

　　“来根华子？”

　　“……”

　　一群人七嘴八舌，拼命展示自己，推销自己，就盼望着一个卖身的机会。

　　“去去去！”23sk.Com

　　副导演不胜其烦，“告诉你们多少遍了，我们剧组不缺演员，也不缺龙套。你们不要堵门口，去别的剧组碰运气吧。”

　　一群人失望，居然不是招龙套。

　　他们失望，悻悻散开。

　　有人不死心，一步三回头，等副导演“回心转意”。

　　只不过这些人，没等到副导演开口，却等到了一辆黑色车子缓缓驶了过来。

　　咔嚓一声，车门打开，一个人走了下来。

　　那个副导演立即点头哈腰，急忙把那个人迎入剧组之中。

　　“这是谁？”

　　“副导演亲迎，金主来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第366章 跟不上时代免费阅读。https://xs.23sk.com 