    铲除了罗刹国的一次阴谋，可依然不能掉以轻心。

    朱富贵除了让左宗棠注意安全，还让殷鼬加派了一支锦衣卫内卫保障中队过去，加强了他的安保。

    同时朱富贵还让索特那用蒙古人的办法，处决了向斯拉夫达利特低头的布里亚特首陀罗们。

    没有被俄国佬列入暗杀名单，朱富贵觉得自己多少有些没有牌面。

    但反过来想，令人感到欣慰的是，目前来看，上海和苏南等待离开的士绅们还是很听话很识相的。

    其实真正不长眼的士绅，坟头草早就三尺高了。

    戚文长虽说没有莫白、森下那么刀不留情，但认为他是好好先生那就大错特错了。

    要知道他当年作为东王杨秀清的直属部曲，在天京满城中可是也没少沾血。

    从天京事变中逃出之后，他又在太湖当了好一阵子水匪。

    虽说是所谓的“义贼”吧，但这样的履历说是白莲花，那肯定是不可能的。

    凭借着丰富的经验，戚文长对昔日的同行进行了严厉打击，对于各种豪绅的镇压也毫不留情。

    能够平安抵达苏州或者上海，捐输家财的士绅，本身就经过了大明方面的点头，属于罪不大恶不极，甚至还曾经给大明捐过钱，就是放不下身段，当一个没有特权的普通公民的士绅。

    好在，马上他们就要远航。

    这些牢牢抱住上个时代不肯松手的中华子民，将同先进的新大明渐行渐远。

    直到远到距离产生美的程度，他们有必然将被大明这个庞然大物，以及祛除糟粕后中华文化强大的吸引力而重新拉回。

    不过朱富贵对此也不是完全没有惋惜。

    坐在原上海英租界领事馆的办公室里，朱富贵看着长长的赴印度名单。

    上面钱塘吴越国主钱缪之后钱氏族人一千七百余口赫然在列。

    钱三强、钱伟长、钱学森、钱钟书……

    未来一个个璀璨的名字在朱富贵的脑海中一一划过。

    沉吟半响，最终朱富贵还是在名单上签上了一个“准”字。

    朱富贵相信，既然历史上钱老能够拒绝美利坚的种种诱惑，排除各种阻挠回到祖国，那么这一世，他自然也会回来。

    说不定他读大学，就直接来大明念书了。

    毕竟如果那个时候，大明的常春藤联盟不是世界上最好的大学联盟，大明皇家科学院不是世界上最好的科学院，大明的理论物理实验条件不是世界上最好的实验条件，那么就可以直接把礼部分管科教文卫的侍郎给枪毙了。

    另外，朱富贵依然相信，遗传基因虽然强大，但传承和教育更能改变一个人。

    在大明日益完善的，普惠的教育体系之下，大明的工农子弟中，会有更多的张三强，李学森出现。

    他们的力量将汇聚成时代的洪流，让中华民族永远屹立在世界之巅，不可撼动。

    ·

    在明利坚租界休整了五六天，朱富贵带着妻子游览了上海滩的风光。

    左宗棠、李鸿章、索特那这藩属国三巨头全程作陪。

    未来，淮军将从中华大地上消失，上海和苏南的防务也将全部移交大明皇家陆军和隶属于刑部的大明皇家警察部队。

    而李鸿章则趁着向朱富贵夫妇介绍浦江风光的时候，提出想要在沪上保留一个驻沪办，用以处理历史遗留问题。

    虽然大明成立金陵、天津两处特区已经超过5年，留足了政策全面落地的时间。

    但毕竟神州面积极大，沟沟壑壑，消息闭塞之处极多，在大明的“万村广播”计划完成之前，搞不清楚状况的士绅还是很多的。

    简单来说，就是还有很多人没有上车呢！

    李鸿章的意思是，是不是要给他们一个机会。

    对此，朱富贵断然拒绝了。

    剩下这些小鱼小虾小财主，大明自己解决是没有什么压力的。

    毕竟山沟沟里的地主，日子怎么可能过得有大明的产业工人好？

    那些穷鬼地主不是问题。

    将他们改造成自食其力的产业工人，也是大明计划中的一部分。

    反而是一旦保留了这个口子，朱富贵担心未来若是自己的政权出现蜕变，会留给贪官污吏外逃的漏洞。

    在大明捞足了钱，跑去印度摇身一变当个婆罗门，这等事情是绝对不容许发生的。

    实际上，就连那些举家前往印度的士绅，朱富贵也不会让他们的小日子过得太舒服。

    雇佣一帮三佣当然没啥问题，但若是他们的人均财富依然远远高于大明的产业劳动者的平均水平，这也是不能接受的。

    “三代努力，凭什么要输给你十年寒窗。”

    这句话不能说完全没有道理。

    在中国人的传统观念里，辛苦劳动一辈子，不就是为了将财富留给子孙，让他们少吃点苦吗？

    但是，大明绝对不容许未来出现类似柯南最优秀的剧场版《贝克街的亡灵》中泽田弘树说的那样的情况：“政客的儿子永远是政客，医生的儿子永远是医生，银行家的儿子永远是银行家。”

    同样的，大明也绝不会容许，离开大明的食利者的子孙，在国外的生活要比在国内辛勤劳动的劳动者更好。

    这不关乎对错，只关乎公平。

    哪怕用盘外招，朱富贵也会打压他们的财富水平的。

    现在的他们，甚至包括李鸿章，其实心中对于打一场现代化战争需要花多少钱是没有概念的。

    诚然，世界上恐怕没有比印度人更好征服和驯化的民族了，他们抵抗外辱的胜率近乎为零。

    但，那毕竟有四亿人口。

    就是四亿头猪，也不是一年两年能抓得完的。

    还有亚洲毒液一哥——印度环蛇，食人记录最多的老虎——孟加拉虎，食人记录最多的鳄鱼——印度泽鳄，可怕的蚊虫，疟原虫，糟糕的卫生条件，以及印度让人难以忍受的炎热天气。

    朱富贵相信，李鸿章、索特那，还有刑侦他们想要搞定这些，要花掉的银子绝非一个小数目。

    李鸿章他们只看到了左楚、太平天国离开国内后，在中亚和南美开无双，便以为吃肉很容易。

    但他们永远猜不到，明靓宗的内帑在背后到底默默补贴了多少。

