    无相火山山巅。

    黑袍神秘人，伸手掏出一个布袋，随后径直地跳下了无相火山的火山口。

    无相火山本身，既是无相黑炎本身。

    而只有跳下去，在黑炎的层层包裹之中，才能找到无相黑炎的火魂精粹。

    而他此行，便是为此。

    黑色的帽兜在火山中黑炎的炙烤之下竟然毫无损毁，甚至是在火光的照耀之下，熠熠生辉。

    而无相火山仿佛是有自己的意识一般，感受到有人的到来，暗红色光芒盛大绽放。

    无相火山喷发了。

    从山顶上的火山岩石已经化为岩浆从山巅滚滚而下。

    随后天地异象突变，围绕在火山上的黑雾夹杂着蠕虫的虫鸣，好似鬼魂哭泣一般，响彻了整片无相火山。

    而这时，姑苏赋和离歌笑才发现有人在他们之前。

    二人对视一眼，便全力运转身法，紧随其上，躲避着从山巅滚滚而下的熔岩，急速疾行着。

    暗红色的火山熔岩从二人的脚下流淌而过，空气中传来阵阵凄厉惨叫，无不透露着一股诡异的气息。

    后面的曹风，眉头微皱，自然也不甘其后，甚至施展了宗门的秘法，追赶着面前二人。

    毕竟僧多粥少，此时便是夺宝之机，如果晚一步，则与之无缘。

    ……无相火山山腰。

    刚又吸收完火山蠕虫血雾的辰天一行人，同样察觉到了无相火山的异象。

    “这……。”

    “发生了什么？

    ！”

    李也看着周遭的变化，神情微微一变。

    徐烟仰头看向山巅处，眼神有些复杂。

    “恐怕是已经有人捷足先登……”“希望不是那化外天魔。”

    辰天眼神冰冷的看着无相火山的顶端，从上滚下的淘淘熔岩，将他的面庞映出了一番肃杀。

    现在已经有人进入了无相火山，虽不知道是否是那不见踪迹的化外天魔，但留给他们的时间已经不多了。

    于是众人运转起功法，以全力奔赴向无相火山山巅。

    可是随着踏出山腰，无相火山的重力压制再次陡增到将近百倍。

    辰天因为不受火山的诸多影响，全力追赶之下，甚至是要将后面数人拉开了远远的一大截。

    江寒和徐烟哪怕运转出浑身解数，却也不能跟上辰天的脚步。

    更不说还在二人之后的李也，追赶的途中显得更加狼狈。

    徐烟担率先抵达山巅的是那化外天魔，如果慢了，恐怕会酿成大货，更别说追查并铲除化外天魔了。

    而他观察辰天，竟然仍有余力，这时候徐烟才发现辰天还能以更快的速度登上山巅。

    哪怕是无相黑炎对他的诱/惑再大，都抵不过对化外天魔的仇恨重要。

    不如索性让其先行，想到此处的徐烟，对着前方拉开距离的辰天，大声吼道：“辰兄，你且先行，我等稍后便到！”

    辰天也没有犹豫，背后黑色羽翼扇动，瞬间化作一道黑影，以更快的速度向山巅奔袭而去。

    滚滚熔岩从山上不断流下，已经将近山腰，但也丝毫无法影响辰天的速度。

    在辰天他们的之前，还有一队来自于琉璃天下的人马。

    其中为首一人，名叫步如，乃是凌霄境一层，在他们宗门，他也是能被之成为天才的佼佼者。

    “师兄，无相火山这数百倍重力，我们身负巨重，速度受限，还能来得及达到山顶吗？”

    其中的一位师弟满头是汗，一边躲避岩浆，一边问道。

    师弟的声音从背后传来，步如也不回头，鼓舞着大家：“全力上赶吧，时不我待。”

    另外一位师弟打趣着众人：“不会我们到了，连残羹剩饭都没有了吧。”

    步如听罢冷笑道：“哼！不会，连我们都只能达到这样的速度，不可能有人比我们还快的。”

    说完仍旧傲然笑道，这是他身为宗门佼佼者的骄傲，而身边的师弟妹们对他推崇备至。

    而此时，辰天犹如一道流星，无视面前众人，在他们的身边闪烁而过，向山上快速飞去。

    只留下了一道虚影，和目瞪口呆的一干人等。

    直到过了半柱香的时间，师弟的声音又从步如的后面传来，“师兄，不是没有人能比我们快吗？”

    步如也不知如何应答师弟的问题，只能悻悻地说道：“那不是人，只是一阵风。”

    一时间师弟师妹们听罢，沉默不语，步如也觉得这话说出来尴尬至极。

    ……无相火山山巅。

    面对喷涌出岩浆的火山口，姑苏赋和离歌笑也没有丝毫犹豫就跳了进去。

    而进入到火山内核的二人才发现，这里别有一番天地。

    和攀爬火山的重力叠加和黑雾压制不同，这里宛如一个无重力的空间，火山熔岩悬浮于空中，强烈的灼烧感犹如气浪席卷在二人的周身左右，比起外界有过之而无不及。

    这迫使二人呼吸急促，难以抑制。

    二人只能运转功法，形成一道屏障将热浪阻隔于身外，这才有一丝的喘/息之机。

    正当他们收起了心神，观察火山内侧之时，发现了一个黑色帽兜的神秘人，正在施展功法打量着无相火山，好像在寻找着什么？

    “想必这便是先我们之前来到此处的人了。”

    姑苏赋整理完身上的灼烧痕迹，缓缓说道。

    离歌笑轻声道：“倒也无妨，现如今谁也没有找到黑炎的所在。”

    就在这时，黑袍人似乎好像忽然想明白什么了一样，将布袋张开，张口犹如拥有万丈吸力一般，悬浮的火焰和熔岩内核发生剧烈震动，整座火山犹如地震一般，剧烈颤动不已。

    离歌笑皱了皱眉，下一瞬，他神色震动！“不好，他是要将整座无相火山搬走！”

    此人不知有何等秘法，竟然可以搬山入袋，但是现如今众人还未寻到无相黑炎的踪迹。

    若是这无相火山被这神秘人带走，众人岂不是相当于白走了这么一遭？

    姑苏赋听罢，二人对视一眼，以雷霆之势快速出手，气焰击打在了黑袍人的身上。

    气焰激发出了一层黑雾，而黑雾散去，黑袍人赫然毫无损失，他藐视着面前的二人，脱下了自己的帽衫。

    他是，王级天魔。

    

