    “停停停，稍安勿躁！”

    “你要是敢动手，朕保证你的脑袋掉的比朕快。”秦云感觉到她的一只手，已经抓来，立刻说道。

    公孙若水的手停住，眼神冰冷：“不想死，就给我滚开！”

    “不要逼我做谋逆的事。”

    “想占我便宜，你还嫩了点！”

    秦云不以为然，调侃道：“怎么，听你的口气似乎没做过谋逆的事？”

    公孙若水眼神微微一凛，不咸不淡道：“你说什么，我不是很能听懂。”

    对于她的装傻，秦云见怪不怪。

    靠近几分，嗅着她脖颈间的香气，笑道：“公孙族长的娇躯挺香，不臭，可就是干的事有些让人作呕。”

    公孙若水很痒，面色一寒，猛的推开秦云。

    “滚开，你这个疯子！”

    秦云负手，丝毫不生气，拍了拍衣服道：“推朕一下没关系，但若是推到皇位上来了，那事情可就大了。”

    轻飘飘的话，让公孙若水浑身一颤。

    “你到底想要说什么？”

    “有话明说，堂堂天子，没必要藏着掖着。”

    秦云不屑一笑：“难道你愿意跟朕打开天窗说亮话？”

    “未必不可以。”

    她冷冷回道，不露声色的退后了几步。

    秦云道：“那好，朕就跟你明说吧。”

    “你到帝都来的消息，朕已经想办法让其余六家人都知道了。”

    公孙若水捏拳，并不意外，只是愤怒。

    “哼，你的手段太拙劣了一些，真以为世家门阀的人那么好骗？”

    “陛下，我劝你最好收手！”

    “否则一意孤行，只会给这个天下带来灾难，你获取不了任何好处。”

    秦云摸了摸鼻尖，装作认真道。

    “也不是不可以收手，只是朕现在跟门阀闹到如此地步，怎么和解呢？”

    公孙若水目光闪烁，死死看着他，有些意外这个回答。

    抿了抿红唇，犹豫道：“停止一切，我可以做中间人，替陛下跟门阀化解恩怨。”

    “各退一步，两两都好。”

    秦云点点头，十分认真：“那还不够，咱们得有个东西维系吧。”

    “几个月前，似乎门阀还想要送族内出色女子进宫，以求平衡，朕看这个提议就不错。”

    闻言，公孙若水彻底愣了。

    小皇帝究竟在搞什么？

    一会设计陷害，一会又要和解？

    这么强势的人，不可能会这样做，即便和解，那又何必搞麓山这么一出，羞辱各大门阀？

    但她只能顺着说。

    “几大门阀各有优秀女子，才情容貌不比萧皇后差，甚至连大门都不曾迈出。”

    “陛下若是有意联姻，那就最好不过。”

    秦云嘴角有憋不住的笑意，淡淡摇头：“不，你误会朕的意思了。”

    “朕对那些女子没兴趣。”

    公孙若水蹙眉，颇具风情：“那是什么意思？”

    秦云摸了摸眉毛，忽然看向她，脱口而出。

    “朕看，公孙族长你就不错，若是咱们能结为夫妻，关系倒也是牢靠。”

    她的美眸睁大，怒上玉脸，一股羞愤油然而生。

    皇帝，根本就没有和谈的意思！

    指着秦云发颤：“你在戏弄我？！”

    秦云大笑，仰天大笑！

    而后一步一步走上龙梯，侧身指着公孙若水。

    笑道：“你这女人，有点意思，朕说什么你就信什么。”

    “混蛋！！”

    公孙若水目如寒星，咬唇低骂了一句。

    四十多年，何人敢如此戏弄她？

    “陛下，若无他事，我就告退了！”

    “哼，日后相见，望自重！”

    说完，她气场十足，直接往外离去，走路可谓风姿卓越！

    她有自信，秦云不敢动她。

    的确她猜对了，秦云不敢直接杀她，但也绝不弱势。

    淡淡道：“你当朕这是集市，想走就走？”

    她的高挑身子一滞，预感一丝不好，回眸冷艳道：“陛下，你一定要如此撕破脸皮，不给彼此一点余地么？”

    “你真的知道门阀的能力么？’

    秦云平淡对视，弓起身体，双手扶在桌子上，如贪狼俯视。

    声音冷酷！

    “朕当然知道，但，你又真的知道朕的能力吗？”

    见状，她的心猛然一颤。

    一股寒冷从玉足传上了她的天灵盖，遍体生寒！

    竟是被秦云震慑住，久久无话！

    在气势顺利压制的时候，秦云才开始正儿八经的谈事。

    开门见山道：“臣服朕，朕饶你一命，将来清算，一切划零。”

    公孙若水红唇一勾，淡淡道：“有意思么？”

    “你觉得可能么？”

    秦云自信道：“朕从来不做无谓的假设，即便你今天不臣服，以后也会臣服的。”

    “但你自己主动臣服，跟朕武力镇压，那不是一个概念。”

    “你考虑考虑吧。”

    公孙若水眼神一寒。

    讥讽道：“陛下，你太不将门阀当回事了。”

    “李唐两家掌舵者的死，给了你太多假象！”

    秦云不屑一顾，意气风发：“随你怎么说。”

    “人的选择只有一次。”

    公孙若水不喜欢被一个比自己小那么多的男人操控，指使，修养的脖颈一扬。

    针尖对麦芒。

    玉脸决绝。

    “那我选择不臣服！”

    秦云淡淡看她：“那好，朕不会杀你。”

    “那样不够完美。”

    “但今夜，你是走不了了。”

    公孙若水美眸微眯：“你什么意思？”

    “没什么意思，今夜你就跟朕睡一个寝宫吧。”秦云淡淡道。

    她娇躯一颤，羞愤至极，咬牙道：“这就是你说的臣服？”

    “早知道你没怀什么好心思，你以为我公孙若水是个弱女子，只会害怕到躺在那里任你摆弄？”

    秦云鄙视瞥了她一眼。

    “就你？”

    “你也不看看自己几斤几两，是有点姿色，但朕后宫里随便一位就碾压你了，自己多少岁没点数？”

    轻蔑的语气，让她炸毛，如斗败的公鸡，满脸通红。

    尖声道：“你说什么？！”

    秦云撇嘴道：“说你老了，不行？”

    “你！！”

    公孙若水气的颤抖，玉脸通红，却又没有办法。

    心中对秦云的怨恨，来到了一个新高度。

    秦云再度开口。

    “让你跟朕同睡，可不是为了那点事。”

    “只是，做戏做全套。”

    “天下人知道你跟朕睡了一夜，他们会怎么想？六大门阀会怎么想？”

    “噢对了，还有你的族人怎么想？”

    说完，他露出了一个贼笑，毫不掩饰。

    公孙若水背部一凉，越想脸颊就越白！

    这样的消息传出去，将是灭顶灾难，门阀会猜忌，族内也会有不满的声音，自己将无法自处！

    死死盯着秦云，咬唇骂道：“你真是一个魔鬼！！”

    秦云轻哼：“跟朕作对，就是这个下场！”

    “走吧，别逼朕动粗，今天老老实实跟朕去乾坤殿，睡一夜。”

    “明天放你走。”

