    “走！”

    眼看巨爪抓落，业火雷狱蓦然消失，啸九天脸色煞白如纸喝道！

    早有准备的凤天云，凤翼一展，卷起啸九天瞬移数里，如鱼游大海遁入地面……

    “轰……”

    巨爪抓落，数百里大小的地底空间如豆腐破碎崩塌，一个惊愕懊悔的声音掠起：

    “九彩凤凰？！天云公主？”

    “哧……”

    一道威若斩灭万物的剑光，状若游龙劈入大地，方向一转斩向极速遁走的九彩凤凰。

    “住手！”

    一阵震怒惊慌的呼喝声起，巨爪再现，却是抓向那剑光和冲入地底的道袍老者。

    “轰……”

    道袍老者以指化剑一挥，剑光如潮爆射，巨响声中再次震塌地底大片空间。

    不待道袍老者质问，一位身材精瘦，金袍鹰眼的中年人现身拦住去路，眼神凌厉瞪视喝道：

    “洞玄老儿！明知是我岛天云公主，你竟敢继续攻击，难道想挑起藏天宗和万妖岛的大战吗？”

    说话间，又有两道身形浮现，而后是陆续赶来的十几道身形，是两位仙帝和十几位仙王，却都是看着极速遁走的九彩凤凰方向，没有继续出手。

    就这么迟疑间，九彩凤凰得意顺利遁走，数息间跑得无声无息，连感应都感应不到！

    道袍老者瞥了眼鹰眼中年人，淡淡应道：“误会而已，一时收不住！裂天道友不也攻击了？而且出力最大，难道裂天道友想对天云仙子不利？”

    “……”裂天妖帝神情一僵，脸色颇为难看，肠子都悔青了！

    早知道是凤天云。他哪会攻击？这下糟糕了，不但得罪了天云公主，还暴露出“业火雷狱”落入万妖岛之手的“秘密”！

    一位血袍仙帝似笑非笑插言道：“恭喜万妖岛获得‘业火雷狱’，夺得雷帝仙府头筹，使得万妖岛如虎添翼！”

    裂天妖帝脸色更难看了，他也没想到“业火雷狱”竟然会出现在这里。而不是雷帝主城。更没想到“业火雷狱”中竟然是凤天云！

    雷帝岛势力中，“业火雷狱”颇为出名，也是个不小的收获，算是如今雷帝城解禁前，最轰动最宝贵的宝藏了！

    ……

    废墟数千里之外，某处山林。

    九彩光芒一闪而逝，凤天云带着啸九天现身而出，恢复原本秀美人形。

    不待啸九天多说，凤天云紧紧盯着啸九天问道：“你有天地之宝？”

    之前是凤天云协助镇压“业火雷狱”。对于各种变化最为清楚，啸九天根本没炼化“业火雷狱”，顶多算初步沟通而已。能忽然收取，十之**是以天地之宝强制收容，或许还有大能者暗中相助，否则凭啸九天和储物之物，根本收容不了，连凤天云也不行！

    “嗯！”啸九天也不隐瞒。爽快应道。

    此时，萧影本体正在天地钟之内。全力炼化“雷劫紫莲”，只要炼化完全，又多了个堪比天地钟、五蕴紫雷竹、万禽五绝扇等至宝的强大手段了！

    凤天云小嘴一嘟，忿忿不平嘟嚷道：“怪不得你刚才那么放心，而且势在必得！原来是有恃无恐，还以为你那么信任我呢！若是我居心叵测。是不是会有大能者对我下杀手？”

    “言重了！谁敢对你下杀手？主要当然是信任，堂堂万妖岛公主，天落海八仙之一的天云仙子，还不能信任，那信任谁？”

    啸九天讪讪一笑。连忙解释道。顿了下，迅速微笑接道：“别的不说，若不是你，我也收不了业火雷狱，更得不到雷劫紫莲啊！”

    凤天云神情稍缓，颇为满意应道：“知道就好！”

    啸九天沉思了下，坦然说道：“按照之前协议，除雷劫紫莲外，其他都归你！紫莲莲子，不过天雷之水、息土等不少，业火雷狱应该价值不小……”

    不待啸九天说完，凤天云毫不在意挥手打断道：“不用了！你自己留着吧，只要你完全炼化，并获得九陨雷皇传承，假以时日，把二十七品雷劫紫莲，培育成三十六品创世紫莲，也有可能，分开太浪费了！记住这份恩情，稍后多帮我找找至宝就行了！”

    啸九天爽快应道：“当然！之后所寻之物，只要你想要、用得着，都优先给你，直指抹平此次分宝价值！”

    “包括天级天地之门？”凤天云似笑非笑问道。

    啸九天神情一僵，迟疑着模棱两可应道：“这个……你真要，也可以商量！”

    只有托天大祭司萧影，才急需天级天地之门。如果啸九天是真的天庚部落的候选圣子，自然不能太看重，至少不能看得比此次收获还重，否则必定引起凤天云怀疑！

    凤天云看似纯朴天真，却是心思玲珑，自然听得出啸九天的敷衍之意，不由横眼嗔道：“快炼化吧！尽快炼化紫莲，更方便寻宝，也有自保之力！”

    顿了下，耐心缓缓解释道：“据我所知，业火雷狱应该是件道器，是当年雷帝岛用来关押囚犯之所，由雷帝首席大弟子九陨雷皇执掌，是雷帝协助大弟子炼制而成！刚好你是蛮族，估计也是你的机缘。虽然你们血脉不同，却可以先炼化九陨雷皇的巫帝精血，会极大增强你的实力、潜力等，更有助于你炼化紫莲和业火雷狱。九陨雷皇的《九陨天雷典》，也不比你们托天一脉的《托天帝经》差，能兼修最好……”

    啸九天感激笑了笑，并未多说，而是装模作样盘坐下来，主要当然是萧影本体在研究和炼化。

    不管凤天云是慷慨豪爽，还是图谋更大，所说确实有理。

    业火雷狱确实是更适合萧影，因为可以当成“监狱”使用，对于势力发展作用极大，能弥补势力的缺陷！

    ……

    修行无岁月，特别是修行时间，三天转眼而逝。

    三天时间很短，只能让啸九天初步炼化九陨雷皇的巫帝精血，初悟《九陨天雷典》，不但不用再抵挡雷帝岛天雷，反而更具主场优势。

    当然，这只是表面。

    更重要的是，天地钟内的萧影本体，已经炼化了雷劫紫莲，真正初步掌控了“业火雷狱”。虽然还无法用来囚禁太强的存在，当道器来使用，却也可以了！

    业火雷狱，顾名思义，主要因素是以业火和天雷，都是能极大压制各种力量的特殊因素。是雷帝协助九陨雷皇，以雷劫紫莲为核心，以雷皇业力和雷系精华为主材料，加上无数天材异宝，以大神通、**力、大智慧炼制而成。本身就融入了天地之心，自成空间，以雷劫紫莲为载体，以雷之精华为禁制，以业力为手段，以所杀生灵为狱卒，神奇玄妙至极，是类似天地钟的多功能特殊天地之宝，只是偏向禁锢、压制。

    可以说，以实用性而言，业火雷狱已经一跃成为萧影最强至宝，甚至比天地钟、五蕴紫雷竹等还实用，对势力的作用更大。

    萧影能走到如今，也是满手血腥，杀戮无算，可谓踏着尸山血海铸造的帝皇宝座。自然不缺业力，倒是颇为契合“业火雷狱”，融入自身业力后，使得“业火雷狱”威力更强，所差只是本身修为境界，与及对天雷的感悟程度而已！

    《九陨天雷典》，重在陨和雷，是部主修雷之大道和杀戮之道的奇经宝典。因为同样是出自《大荒经》残本，所以和萧影所修的《大荒不灭体》有些类似，只是修成的不死不灭之躯，称之为九陨雷身。

    《大荒不灭体》侧重以荒之奥义，强制吞噬外力恢复自身，达到不死不灭之境；而《九陨雷身》侧重以雷铸体，以陨为心，九陨不灭达到不死不灭之境。

    萧影本体会修习《九陨天雷典》，增强对雷之大道的感悟和修行，却不会去修习《九陨雷身》。而是由巫道化身啸九天修习，也就是说，啸九天继承了九陨雷皇的传承，将来也会成为大桓的监狱长！

    “很抱歉！耽误你三天时间了！”

    凤天云百无赖聊坐在古树枝条上晃荡时，啸九天浑身雷电萦绕如铸成雷体，睁眼雷光乍现，忽然出声说道。

    三天来，凤天云已经很无聊，有些不耐烦了，一看啸九天醒转，顿时精神大振跳下数枝，拍了拍霓裳兴奋问道：“炼化了？”

    啸九天微笑点了点头，颇为感激大手一翻，一朵十二品紫莲悬浮掌心之上……

    “这么快？你真是灵巫？”凤天云错愕瞪着啸九天脱口而出，随即柳眉一皱，美眸九彩光芒绽放，仔细打量着啸九天。

    “呃……”

    啸九天张口无言，一时兴奋兼感激，失误了。

    三天时间，初步炼成《九陨天雷典》和九陨雷身，又能把二十七品雷劫紫莲，炼成十二品模样隐瞒表象，等于是已经炼化紫莲和业火雷狱，确实是夸张了点。

    “不想说就算了，我也不想知道！”

    看啸九天模样，凤天云就清楚另有内情，却是善解人意撇嘴说道。顿了下，主动转移话题接道：“你没表面老实啊！真狡猾，还会伪装！如此也好，十二品雷劫紫莲，不会太惊世骇俗，抢得了你的大能者，也不会贪图了！”

    啸九天感激点头一笑，问道：“你有没有什么想要之物？我帮你找！”

    “不用了，心意本公主领了！该去雷帝城集合了，真正的宝物，在雷帝城的禁宫！”(未完待续。。)u