    “妈！你干嘛这么将就他，他现在越来越过分了，火锅店还是我们投资的呢，他有什么资格在我们面前这么傲气！”

    张梦莹气得想吐血，张母又说让她先忍忍，等林岳恢复记忆就好了。

    可是要是林岳一直不恢复记忆，她就要一直忍着吗？

    想比起张梦莹这边气得跳脚，林岳对于能够脱离张梦莹的手掌那是想当的兴奋。

    而且玲玲也在店里，他可以帮着做很多事情，这样他的心里也要安稳一点。

    刚开始得知玲玲在店里面上班的时候，他心里是十分担忧地，就怕玲玲累着，毕竟身体一直都不怎么好，要是又出了什么事情，他根本就受不了。

    可是来到店里才发现，玲玲只是在店里面负责收银等一系列比较轻松的工作。

    小晴看到一个熟悉的身影来到店里，心里面十分雀跃。

    “林岳！”

    小晴的声音是前所未有的欢快，因为见到了林岳，他们已经很久都没有见面了。

    林岳看着面前这个有些陌生的脸孔，满脸的疑问。

    小晴感受到不对劲。

    “林岳，你不记得我了？”

    小晴看到林岳看她的眼神完全就是看一个陌生人的眼神。

    林岳有些疑惑，这个女的又是谁？

    “晴姐姐，哥哥他出车祸伤到了头部，失去了一段记忆，现在他可能不记得你了。”

    玲玲过来解释，然后又跟林岳介绍了一下。

    “同学？我怎么不记得还有一个这样的同学？”

    林岳确确实实想不起来小晴。

    小晴轻笑。

    “我就当你是在夸我变化大了，我是你小学同学，你忘啦？我当时是班上的小透明，方晴。”

    林岳这才想起来。

    “原来是你啊，这么有缘分，你居然在我的店里上班。”

    小晴这才真的确定了林岳失忆了，又把之前去同学聚会的事情讲给了林岳听。

    林岳现在基本上已经能够把之前的记忆串联起来，但是没有实际的感受，因为他没有记起来，就只能够从他们的嘴里陆陆续续地得知这事情的发展经过，要是让他说出感受那是肯定没有的，丝毫都没有任何的感情的色彩。

    在之后的相处中，小晴表现得十分温文尔雅，跟张梦莹的感觉完全就是截然不同的的性格。

    而且小晴十分关心林岳，从各种事情的无微不至，然后又在工作上对林岳略加指导，林岳现在就相当于完全就是一个新的开始，什么都需要别人说一下，林岳的确也是一个悟性十分好地人，只要稍微那么一说，就大致明白了。

    在店里的时候林岳感受到了快乐，比他在张家的时候快乐，他也大致能够想象，他上班的时候是个什么样的状态。

    “哥，你要是能够一直在这里该多好，这样我就能每天都看到你了。”

    玲玲说这话的时候眼泪汪汪的，就感觉好久都没有见到过林岳一样。

    林岳十分心疼，抱着玲玲，就安慰她说。

    “哥哥可以一直陪着你啊，今天我就去张家说明情况，玲玲，你想不想搬出来住啊？”

    林岳的心里面有一个想法，他觉得一直住在张家的话，他肯定早晚都会疯，他今天看了一下卡里的余额已经足够他在外面租房了。

    “哥，你真的不想在张家了吗，阿姨和姐姐对我们真的很好，而且你要是搬出来了，你以后肯定会后悔，你在出车祸的前一天才跟姐姐确定了关系，你好不容易才打动了莹莹姐。”

    玲玲知道哥哥现在对张家有些抗拒，但是要是哥哥以后恢复记忆，想起来这一切后悔自责怎么办？莹莹姐又是一个比较高傲的人，到时候她和哥哥肯定会出问题的。

    玲玲现在十分担心林岳和张梦莹的感情，她挺喜欢张梦莹的，虽然嘴巴上不说，但是莹莹姐的心里是十分关心他们的。

    “玲玲，你不要想那么多，你不用在乎我的感受，你喜欢张家吗？”

    林岳就怕玲玲是因为自己所以勉强的，只要玲玲开心，不管在不在张家住，他都愿意。

    玲玲想了很久，最后点了点头。

    “阿姨对我的关心就像是妈妈一样，我不想要孤孤单单的。”

    玲玲说这些话刺痛了林岳的心，原来他一直都在强加着自己的想法给玲玲，玲玲想要的就这么简单，可是这些他没有办法给她。

    “玲玲，那不是妈妈的感觉，只是你缺乏了这种感情所以你才如此渴望，要不你先跟我一起住好好思考一下？”

    一直在旁边听着他们说话的小晴，突然就出声了。

    林岳十分惊讶。

    “小晴，你在说什么啊？这事情根本就不关你的事，你没必要……”

    林岳的话还没有说完，小晴就阻止了他。

    “林岳，我们是小学同学，这缘分已经很深了，而且我也很喜欢玲玲，我相信玲玲也对我不排斥，所以我才提出这个歌建议，至于你采不采纳这个建议，就看你自己的想法，我反正没有意见。”

    小晴把这个问题抛给了林岳，林岳也没办法拿主意，就只有让玲玲自己选。

    小晴说的十分情深义重，要是直接拒绝的话，未免太伤人家心了，所以林岳十分纠结。

    玲玲现在也很为难，莹莹姐她喜欢，晴姐姐她也喜欢，可是要是真的要选一个的话她还是愿意选莹莹姐，因为莹莹姐对于它来说就是一个十分完美地存在，她一直以来就是想要成为莹莹姐那样的人。

    而且她还想哥哥和莹莹姐早点和好，这样她在中间就不为难了。

    “晴姐姐，我很喜欢你，可是我在张家住习惯了，要是搬出来一时半会也不适应。”

    玲玲的意思就是拒绝，小晴还想要劝一下，但是时间点已经到了客流量最多的时候已经不允许他们继续在这里闲话家常了。

    这件事情就这么不了了之。虽然结果什么都没有改变，但是让小晴知道了，林岳现在已经对张梦莹没有感情了，她其实一直都比较喜欢林岳，只不过小时候胆子小，她不敢说出来，长大后，好不容易再见面了，她依旧没有勇气。

    她没有告诉林岳的是，其实当时她被孤立的原因就是因为林岳，小的时候小晴看到自己喜欢的男孩子被欺负，她就想要尽自己最大的努力帮他。

    她单独找那些欺负林岳的人说过让她们不要欺负别人了，但是没有指明是林岳，怕他们乱说，可是这些小孩根本就是心智不成熟，一旦有人要跟他们对着干，他们就会孤立别人。

    所以这下小晴就被大家忽视，小晴看到自己并没有帮到林岳什么，还一度十分伤心。

