    夜晚时分，白夭和蓝伊走了出来。

    白夭看起来精神还不错，身上的伤口大部分在木灵珠的作用下也已经痊愈，蓝伊的背上还背着白香香，两人一起来到了夜叠山的脚下。

    “我只能送到这里了，这夜叠山我上不去。”蓝伊站定，将白香香交给了白夭。

    “嗯，剩下的交给我吧。”白夭勉强背起白香香，踏着风行，快速跑上了山。

    风从身边掠过，白夭心中五味杂陈，转头看了一眼白香香，还是叹了一声。

    被卞昭颜威胁，还杀了她唯一的寄托，白香香也是个可怜人。

    忽的，白香香动了动，她缓缓睁开了朦胧的双眼，虚弱地轻声说道：“白夭，谢谢你。”

    “不必。”白夭淡淡道，只是脚上的伤颇为疼痛，让她的额头又沁出了一些冷汗。

    “一定……要将卞昭颜……从天上打入地里。”白香香说话断断续续的，其中的恨难以言说。卞昭颜！一定要让她万劫不复！

    “嗯，还有京玉露。”白夭回答道，该留下的，一个都走不掉。

    “她……杀死了小花。”白香香更恨京玉露，当她看见小花悄无声息地倒在地上的时候，心都要碎了。

    “所以，小花为什么对你那么重要？”白夭问道，那只一令的小鹿，对她而言，一定有很重要的意义吧。

    “说来话长……它是我青梅竹马送给我的礼物，可惜……他已经不在了。”白香香声音又有些哽咽。

    “……你喜欢他？”白夭轻声问道，如此珍视一个人的礼物，她应该很喜欢他吧。

    “嗯。”白香香脸上出现了一抹娇羞，继而又出现了一抹心酸，“他死在了灵兽的攻击之下，小花是他送给我最后的生辰礼物。”

    白夭沉默了，这段不可告人的往事，怕是连白东起都不知道。

    “幸好有你，我才能留住对他唯一的寄托。”白香香感激道。

    刚才，白夭分别给了她和小花一小块碧落石，挂在脖子上，再加上木灵珠的温养，成功让她俩捡回了一条命，她又与小花缔结了生命契约，实现了生命共享，所以一人一鹿现在是完全地绑定在了一起。

    但是她们现在的状态都不是很好，小花还在契约空间中昏迷不醒，白香香也身体虚弱，需要慢慢调养。

    到了山顶，白夭将白香香安排在了自己的房间，又给她喂下了几枚丹药，见她睡去，才转身离开。

    卞昭颜，你的好日子就快要到头了。白夭回想着刚才白香香跟她说过的话，到现在心中还是有所诧异的。

    世人都说卞昭颜是天命之女，出生时背后便有个凤凰胎记，谁若能娶了她，那就将成为一代帝王，但其实，传说是真的，卞昭颜的胎记却是假的！

    当时给卞昭颜接生的稳婆就是她的外婆，在皇宫里面，她也是响当当的一个管事。她给卞昭颜接生的时候，背后是没有凤凰胎记的，那是后来被雪贵妃给烧成那样的，孩子承受了很大的痛苦，不过后来换来的，是更高的地位和重视。

    后来，雪贵妃又为了一己私欲，给卞昭颜接种了火种，她才学习了炼器之术。在十岁的时候，便惊艳众人，从开始的一令一直到现在的四令二层，可以说是极为逆天的存在，尤其是在炼器师这一行业，十分地不易。炼器师的每一层的提升都是非常困难的，若仅仅只有天赋，也是不可以的。

    因此，卞昭颜更是顺理成章地成为了天命凤女，成为了几乎所有人都尊敬的存在。现在在所有人的潜意识中，卞昭颜是真正的凤女，理应受到保护，所以想要动她，就更是不容易。

    也许传说中的天命之女是有的，但是卞昭颜不是！

    可是，光就如此，还是不能惩治卞昭颜，所以，白夭要去干一件事。

    在走之前，白夭还将牵星炉拿了出来。

    “臭老头，你能行吗？”白夭质疑道，回收火种……真的能行？这听起来有些疯狂。

    “放心吧，如果真的是接种的火种，那是一定可以的。”魔无笑语气轻松，他也不是第一次做这种事情了，就算别人是天生的火种，他也能杀人夺火！

    “真想知道卞昭颜在失去火种之后，会是什么样的表情。”白夭放下心来，她得一步步将卞昭颜拉入深渊才行。

    “就是那收回的火种，也保留不长时间，你看直接给我吃了，行不行？”魔无笑嘿嘿的猥琐笑声又传了出来。

    “你爱吃就吃了吧。”白夭淡淡道，抽出火种，然后毁尸灭迹，让卞昭颜体验一下人世间的险恶。

    趁着夜晚，白夭来到了重归山的山脚下，蓝伊已经在这里等着她。这也是白夭向他提的一个请求，让他带她上山。

    “你确定要上去？如果白香香说的是真的，那无可厚非，但如果不是真的，你……”蓝伊看着白夭，她的下场将会很惨，迎接的不仅是卞昭颜的愤怒，还有季辕梵和瑞月帝国皇室的压力。就算她的背后有光粼玉在撑腰，也难保不会被下黑手，毕竟想成皇帝的人实在太多太多了。

    “不入虎穴，焉得虎子。”白夭对蓝伊点点头。

    看见白夭眼中的笃定，蓝伊也只得叹了一声，相比起卞昭颜，他更愿意站在白夭这一边。白夭不管是实力还是天赋，都在卞昭颜之上，又是炼器师又是炼丹师，比那卞昭颜好了不知道多少。

    自从知道了卞昭颜如此残害白香香之后，他便对卞昭颜再也没有什么感觉了，真正的天命之女应该是集智慧，天赋与品性为一身，是不会这样做的。

    “你现在随我进去，不要说话。”蓝伊还叮嘱道。

    白夭点点头，还披上了自己的炼器师袍，毕竟这重归山是炼器系的地盘，除了导师，只有炼器学员上得去。

    “好家伙，你还有炼器师袍，那这就容易许多了。”蓝伊赞赏地看了一眼白夭，然后转身走进重归山。

