    一时间。

    篝火熊熊，此地鬼哭狼嚎，一阵阵尖叫声沸腾，尖细中带着粗犷，无比奔放。

    只见上百名霸邪门的豪爽大姐姐们，一窝蜂地冲向楚云，将他彻底围拢在中心，塞了个水泄不通，一个个笑眯眯，相当大胆。

    她们在出手偷袭，上下其手！

    “这就是咱们无极宗，那位死而复生的天才小弟弟？现在终于得见，好兴奋啊！”

    “啧啧，小伙挺俊的啊，有小女友不？”

    “你们看，云师弟武体匀称，每一寸肌肉都淬炼得恰到好处，却又内蕴强劲的力量，比起咱们分门内的那些超级大块头，真是好看得多了~”

    “哟哟哟！腹肌！你们看你们看，这是八块可爱的小腹肌啊，快来研究研究！”

    此刻，众女大呼小叫，眸光明亮，嘴角含笑，正奔涌过来，对楚云不断打量，足足有好十几双藕臂，矫健而灵动。

    这让楚云尴尬不已，还感到浑身奇痒无比。

    他实在错愕，靠！这是怎么回事儿，一众活力无限的霸邪门女师姐，就像是饿虎扑食，看到新鲜的小鲜肉，就要扑上来研究。

    楚云无语，这帮女子也未免太过热情了吧？当他是什么了？

    人声鼎沸，这时候，一名高挑的女子身手矫健，如母豹子般迅捷，极速穿越人群而来。

    “嘿嘿，据闻小师弟，最近让一名地玄境九重的武者，未战先怯，也不知是否真有这个本事？真是让人兴奋的能耐~”

    这女子暧昧笑道，一指点在楚云胸膛，在那里划圈圈，更露出大胆而直接的眼神。

    只见此女衣衫单薄，因为香汗透发的关系，让她身上所穿着的一件贴身小背心，湿润而通透，显得极具魅惑力。

    尤其是，此女的肌肤，呈现健康的古铜之色，容貌虽然并不算太漂亮，但身姿惹火而野性，若是任何男人近距离得见，都绝对会受不了。

    楚云也不例外，那小阳火圣魂，又在那里偷偷作崇了。

    更不必说，周围还有很多名女子，正围拢过来，热情奔放，对他摸来摸去，衣着同样大胆，身材同样火辣。

    这真不知是天堂，还是地狱……

    “嘻嘻，据闻云师弟雄风凛凛，也不知传言是否属实，各位姐妹，咱们来验证一下好不好？”

    忽然间，也不知那个天才喊出这么一句，陡然间，此地再次沸腾。

    众女尖叫，惊呼不止，就要过来扯楚云的衣服，眼神明亮无比，兴奋不已。

    “我去……这到底是怎么回事啊！？”

    就在此时，楚云终于受不了，旋身避过所有灵动的手臂，立即远遁而去。

    “嗡”的一声，他化作一道紫电雷芒，速度惊人，在众女的围剿之下，急速逃了出去，而后落在项天娇那边，表情非常的尴尬。

    这是雷云步，是由惊云步所改进而成，经由紫雷真气的催发，可谓迅若横天雷电，能够让楚云在短时间内增速，效果卓绝，也是他如今主要的身法武学。

    即使这些女子，几乎都是金丹期武者，有些甚至迫近天府境，但也对楚云无可奈何。

    “哟哟，小家伙跑得还挺快的。”

    “真是害羞的小师弟，咱们只是打量一下你的武体嘛，用不着躲啊~”

    此刻，众女眼见楚云开溜，继续笑吟吟，盯着他打量，相当的感兴趣，在那里调笑。

    楚云都要疯了，整理好衣服，心想这帮女师姐何止是女极品，而且还是一大群女流氓！居然当众调戏，毫不知耻。

    比起玉女峰，霸邪门的女弟子，又是另一种性情，非常的大胆，不拘小节。

    “云弟弟，姐姐们比较直接，你可别要见怪。”此时，旁边的项天娇笑了笑，一副理所当然的样子，道：“你要知道，这帮娘们儿苦修十数载，可至今都未曾找到伴侣，就连一次，都没有。”

    “哈？！”楚云眼眸一瞪，感到诧异。

    摊了摊手，项天娇斜睨眼前的那堆女子，横了她们一眼，旋即嘻嘻笑道：“老姐的意思是，像你这种细皮嫩滑的小伙子，还是个超级天才，这在霸邪门里头，可就是一个会行走的宝贝儿啊，会让人兴奋得要疯掉的。”

    “此话何解？”

    “嘿嘿，你要知道，霸邪门里面所有带把儿的，无论入门之前性格如何，在这地方的熏陶之下，很快就会变成一个‘大男人’，每天把酒当水喝，只会打打杀杀，半天不去武斗场还会手痒，恨不得高举十万斤的巨石数万次。”

    “你看看那边的死家伙！”此时，瞪了倒地大睡的蒙战一眼，项天娇冷哼道：“这红毛猩猩，堪称是霸邪门男子的代表，个个都像他这样的，真是一群又野蛮又粗鲁的二货！”

    “试问云弟弟你这小天才，在这里出没，又怎会引不起大轰动？很多娘们儿早就对你有意思了。”

    “更何况，老姐我跟这帮娘们儿说，云弟弟你尚未婚娶，更没有伴侣，乃是钻石王老五，嘿嘿，怎么样？喜欢哪个娘们儿，直接跟老姐说，让我穿针引线，保证帮你搞定。”

    楚云闻言，顿时脑袋发晕！

    天啊，这话唠师姐，到底在背后，是把他说成什么了？背后肯定有添油加醋，才让这帮女子如此疯狂。

    敢情这项天娇，肯定就是说他这一晚是来相亲的！不然不会造成这般轰动。

    “早知道霸邪门的人奇葩，但没想到会是如此……热情奔放。”望着眼前那些蠢蠢欲动，笑吟吟地看着自己的女子，楚云浑身流冷汗，轻声自语。

    然而，就在此时。

    一波未平一波又起。

    “小师弟，咱们来比比，看看谁的手臂强一些吧！”

    忽然间，有一阵粗犷的呼喝声响起，如猛虎吼山，嗡嗡震耳。

    楚云听得此话，顿时发愣，旋即，却听旁边的项天娇，冷啐一口，不屑地道：“切！话还没有说完，这帮家伙又要来捣乱了，简直扫兴！”

    ……

    片刻之后，经过天骄师姐的解释，楚云这才知道，原来每当霸邪门举行大集会，那就一定会有一个必备环节，也是助长气氛的重头戏。

    这就是，互相比拼单纯的武体力量！

    俗称，扳手腕。

    只不过，这比赛有些特殊，双方都不可运用真气，单纯是以肉身之力比斗，在一块黑金玄石上进行，要不然，普通的桌子，绝对扛不住真灵武者的力量。

    “好，既然各位邀请，盛情难却，那我就姑且试试。”随后，没有考虑，楚云就一口答应参加。

    若是继续留在那堆疯女人旁边，他怕自己今晚将会难以平静，会被问长问短，甚至又要遭到众女的魔爪偷袭，尴尬又瘙痒。

    片刻之后，这比赛就开始了。

    众人渐渐聚集过来，吵吵闹闹，他们都饶有兴致，想要看看楚云的力量，到底有几分斤两。

    “嘿嘿，你们说楚云的肉身之力，能达到什么程度？”

    “一般来说，武者都习惯运气加强武体，除了我们霸邪门之外，恐怕其余分门，都没那么注重肉身修炼，所以，楚师弟能赢一场，那就可以偷笑了~”

    众人热议，兴致高昂，虽然，他们听说楚云能越阶挑战，但是否动用真气，这会导致截然不同的结果，不可同日而语。

    只不过，眼下这第一个对手，却让楚云当场傻眼了。

    “师兄、师姐，你们这不是在开玩笑吧？”望着对面矮小的女孩子，差点够不着玄石的高度，楚云实在哭笑不得，这帮家伙，简直太离谱了，居然派出一名弱不禁风的小女孩？

    这也未免太小看他了吧……

    “喂喂喂，云老弟，你可别看扁人家，这位小祖宗，可是数年前霸邪门的新生第一啊！”

    “如今她的修为，已经达到地玄境六重，功底无比扎实，力量也相当强横，每天都跑去遛高阶地妖的啊！不容小觑！”

    蒙战告诫道，神色认真。

    这大汉自从听说有比斗，就顿时醒来了，“嗖”的一声翻身，可谓龙精虎猛，精神奕奕。

    楚云闻言，当下恍然。

    “小子，难道你是看不起老娘我吗？那就别逼逼，咱们来比比。”此时，小女孩瞪着一双死鱼眼，直视楚云，语气沉稳而自信，老气横秋。

    “原来是小师姐啊，失敬失敬。”楚云眉头一挑，嘴角微抽。

    他实在无言以对，这霸邪门果然人才辈出，奇葩遍地……这怎么会想到，一位身形娇小，终日摆着一双死鱼眼，显得无精打采的小女孩，竟然会是新生第一。

    而且，对方还开口闭口就是老娘，性格……好成熟。

    “好吧好吧，来比比。”楚云轻笑一声，接受这个反差了。

    旋即，二人伸手，摆在玄石之上，互握在一起。

    “扳倒！扳倒！”众人连连高呼，喊声震天，气氛无比的热烈，这可是两位新生第一的较量，最终会有什么结果？

    虽然众人对楚云不抱有希望，但还是对他的勇气感到佩服。

    要知道，在这么多人面前，得知对方的修为和地位后，还敢应战，这本身就是一种大气魄，很合霸邪门中人的胃口。

    然而，就在众人欢呼，走神的时候。

    “啪。”

    一阵清脆响亮的拍打声，敲击在玄石上面。

    短短一瞬间，胜负就已分，让所有人愣住了。

