    “话不多说，接下来邀请我们的最后上场的选手，沈飞白！！！”

    “今日他要为大家带来的曲目是一首集齐说唱、流行、戏腔为一体的原创歌曲《字正腔圆》！”

    异常短小的介绍之后，本还幽默的主持人毫不留恋的直接下台。

    可整个现场，却是一片哗然。

    “卧槽逗我呢，说唱流行和戏腔能结合到一起？？？”

    “蒙了蒙了，我现在彻底蒙了。”

    “流行和说唱结合我能理解，但是戏腔？？？？”

    "不过字正腔圆这个歌名，我去有东西啊！"

    “一头雾水，不过我现在汗毛都竖起来了。”

    他们的惊讶，有着主持人口中所说的技巧的结合。

    却也是因为那个名字——《字正腔圆》!

    最近网络上那些跳脚的公知们无一不是拿这件事情来说。

    《字正腔圆》。

    这个未来教父，是要公开回应了吗？

    除开李启云之外的其他三个导师，也都蒙了。

    “我实在是想不出这几个东西结合在一起，能唱出什么来。”

    一位选手，苦笑着谈论到。

    钱俊哲却是一连的狂热，不愧是沈飞白啊！

    这个变态一出手必定是王炸。

    《字正腔圆》这个名字一听，就来者不善！

    牛啊！

    就连悄悄坐在观众席的郝宇，都是一脸玩味的看着舞台。

    “《字正腔圆》，呵你是非要拿中文说唱的短处来跟我硬刚？真的是自负啊！”

    他深刻的知道，沈飞白之前所说的知识点，是绝对正确的。

    中文的四声就是中文说唱这个行业发展的天生瓶颈。

    所以他才故意忽略沈飞白提出这一点得功劳，转而死抓这一点的漏洞去攻击。

    果然，沈飞白这不是完全就不敢回应了？

    但不论他怎么想。

    舞台上，披着黑袍，带着鸭舌帽的沈飞白走上了舞台。

    这样熟悉又陌生的装扮，让观众们瞬间明白，这是玩儿真的！

    现场灯光一暗。

    顿时。

    一段古朴埙声响起，这让在场的观众的都皱起了眉头。

    说唱，用这么柔婉的音乐是不是不太好？

    可很快，几个小鼓点，在加上双擦声让整个背景音的节奏迅速快了起来。

    现场瞬间就沸腾了起来：

    “卧槽这是什么乐器，这么嗨！”

    如果不是节目现场，有些人只怕就要跟着晃起来。

    此刻，侧面的提词器上，歌曲的信息也出来了。

    歌名：字正腔圆

    作词：沈飞白

    作曲：沈飞白

    演唱：沈飞白

    这似乎是一个开关。

    随着提词器的提示，舞台上的沈飞白拿起了话筒。

    开口！

    “看万山红遍，跟着我念字正腔圆！”

    “平上入去谱意气少年。”

    “秦汉唐宋元朗朗书声洒在窗前”

    “谁家的诗篇传颂了千年”

    啊啊啊开口就是炸的，一众观众的都只感觉一股热血冲上了天灵盖。

    现场有人干脆就是张大了嘴巴。

    有人抓着头发更是有人瞪大了眼睛。

    “韵脚韵脚，你们注意到韵脚没有，全部都是标准的中文发音。”

    “我发现了我发现了，我有注意听着！”

    “牛啊！真的燃啊！”

    “字正腔圆，平上去入，秦汉唐宋元。我的天沈飞白真的是刚到家了啊！”

    “这都是沈飞白直播的时候说过的啊！”

    “艹了真的是浑身冒汗头皮发麻，无敌了！”

    “谁家的诗篇传颂了千年，我家的！！！”

    观众们根本控制不住自己内心的激动。

    一股强烈的民族自豪感喷涌而出，让他们的心跳不断的加速。

    而此刻，更加爆炸的场面即将开始。

    沈飞白抬头，摘下鸭舌帽丢下。

    随即就做出了一个常见的嘻哈动作。

    顿时！

    气场全开！

    配合上他今时今日的名气简直就是霸气十足！

    伴随这个动作的，是爆炸般的RAP出口！

    “Yo你为什么站在一旁吞吐。”

    “我才刚开场，不要着急道歉结束”

    “你说语言受到约束，是我讲的不够清楚？”

    “跟着我来反复。”

    “说话要说清楚像我说的一样清楚。”

    高潮，这才是高潮！

    嚣张，极致的嚣张。

    沈飞白那霸气到不行的姿态，那嚣张的歌词直接震撼到了全场。

    【你说语言收到约束……像我一样的说清楚。】

    这就是回应，没有比这还要霸气，还要嚣张的回应了！！！

    最关键的是，这一段RAP竟然就都是用四声标准唱的。

    竟然也这么好听！！！

    这才华，无敌了简直！

    “清晰、流畅还带一点口才。”

    “举手投足谦卑努力成才。”

    “别让发言古怪，让人懒得理踩。”

    “听你说完还要问你whatwherewhy！”

