    峭壁，石屋前。

    秦芜的身形降落而下，望着眼前的瘦削男子，问道：“在屋里？”

    “是的。”

    瘦削男子心领神会的点了下头，旋即笑呵呵的伸出手。

    这般动作，显然打算收取好处。

    “拿去，嘴巴最好安分点。”

    秦芜一脸淡漠，随手扔出一袋灵阳石。

    看其份量，约有五百余枚。

    “这么少？”

    瘦削男子掂量了下手中的那袋灵阳石，明显有些不满足。

    “秦兄，这次捕获的狐族美女，可是花费了我们不少人力。”

    他一脸为难的看着秦芜，赔笑道：“而且还要动用关系，引入九玄宗这里边，这点灵阳石，根本不够我们那些兄弟分。”

    “你要多少？”

    秦芜脸色微沉，质问道。

    “起码一万。”

    瘦削男子伸出一根手指头，然后淫猥笑道：“你放心，等会看到那个狐族美女，觉得是物超所值。”

    闻言，秦芜神情微动。

    似是对于瘦削男子的这番话，勾起了心中欲念。

    “拿去！记得做事醒目点，切忌不可走漏风声，否则你知道我的手段！”

    秦芜直接把一万灵阳石甩给了对方，然后不再理会的转身走向石屋。

    “小的知道，秦兄请慢慢享受。”

    瘦削男子点头哈腰，满脸兴奋的离去。

    一直在暗中监视的荆轲，在林昊操控下，并不急于潜入石屋，反而尾随瘦削男子离开此处。

    等到一段距离之后，它陡然施展瞬间移动，锋锐足刃，直接贯穿瘦削男子的头颅。

    一击毙命！

    荆轲目光幽冷的盯着尸体，摘取了那枚储物戒。

    其内的物品，全都被转移至系统储物空间。

    自从得知系统有储物空间之后，林昊发现宠物也能使用。

    功能共享，倒是给予了极大的便利性。

    搜刮完战利品，荆轲双翅猛地一震。

    嗖！

    在半空一个漂亮的急转弯，再次朝着石屋的方向飞掠而去。

    此时，石屋内。

    秦芜目光灼灼，盯着那角落处的铁笼。

    只见笼内，坐着一个身材妖娆的狐族美女。

    尖尖狐耳，棕色的长发，身上仅有一层白纱，若隐若现的娇躯，无不刺激着秦芜的眼球。

    “果真是尤物！”

    秦芜忍不住吞了下口水。

    旋即他目光上移，望向狐族美女脸庞，那娇美的容颜，相较于人类女子，多了几分妩媚和妖娆！

    看到有人进来，狐族美女如同受惊的兔子，立即卷缩至铁笼的角落内侧。

    她的一双美眸泪光闪烁，眼中充满祈求和无助。

    不过，眼神中更多的……却是绝望。

    狐族美女心中非常清楚，如果遇到好人，又怎会把她关在这里。

    沉寂的石屋内，回荡着两种呼吸声。

    一个饥渴难耐。

    一个虚弱无力。

    接下来的场面，任谁都能够想象得出。

    “听说狐族懂得人类语言，你是否会讲？”

    秦芜一步一步的走近铁笼，目光玩味的盯着狐族美女。

    “我懂。”

    她点了下头，轻灵的声音，异常悦耳动听。

    这般回应，无疑是令得秦芜的心，一下子燥热起来，蠢蠢欲动的盯着狐族美女。

    “你若是乖乖配合，兴许还能让你当我的奴隶！”

    他的脸上，缓缓露出一抹邪淫的笑容，变态到让人绝望。

    旋即，只听‘啪’的一声沉响。

    铁笼的门锁，直接被一掌劈开。

    狐族美女柳眉微蹙，那一双如同桃花般的美眸，便是锁定了走进笼内的秦芜。

    嗡——！

    修长睫毛迅速眨动下，一股透着无尽诱惑的能量波动，骤然荡漾而出。

    这是狐族独有的媚术，有点类似于灵魂攻击。

    一旦受到媚术的迷惑，必将意识失守，任其摆弄。

    “这种雕虫小技，对我可没用！”

    秦芜冷哼一声，雄浑的灵力自他身上爆发开来，直接震散了狐族美女的媚术能量。

    接着，他大手抓出，赫然扯掉了那层裹体的白纱。

    美妙的娇躯，瞬间一览无遗。

    “极品！”

    秦芜目光瞬间火热了起来。

    到了这种时刻，他哪里还有闲功夫脱衣，强劲的灵气震荡开来，身上的衣服直接化成了粉末，如同饥渴的饿狼，硬扑而上。

    “荆轲，杀！”

    一直在暗中关注的林昊，眼看猎物此时精虫上脑，当即下起了血杀令！

    嗖——！

    隐身潜伏于屋顶的荆轲，几乎没有丝毫迟滞，瞬间展开袭击。

    若是在以往的正常状态下，这种刺袭，以秦芜的实力修为，或许能够在第一时间便是感应到危险。

    但此刻的他，完全被眼前狐族美女，吸引得欲罢不能。

    又怎会料想到，自他从陶拍阁离开的时候，就已经被一只宠物杀手尾随到这里。

    嗤！

    几乎一瞬间，秦芜才刚扑到狐族美女的身上，头顶的天灵穴，直接被一根黑色尾刺，暴刺而入。

    荆轲的尾刺，具有延伸技能。

    当刺入头颅的刹那，长度瞬间蔓延，直到捅进体内腹部的丹田穴海，将其灵婴强行绞成粉碎。

    如此快狠准的刺杀手段，已然达到了炉火纯青的地步！

    毫无悬念，秦芜还没有反应过来，便是暴毙在狐族美女的娇躯之上。

    “啊——！”

    突如其来的变故，狐族美女吓得惊声尖叫。

    她用力推开尸体，花容失色的退缩在铁笼的一角。

    目光四处环扫间，却不见有什么可疑的武者出现在这里。

    那么，刚才杀死这个人类的，又会是谁？

    一时间，狐族美女心中惊疑不已。

    俨然不知，隐身形态的荆轲，已经在扫荡战利品。

    把值钱的玩意尽数搜刮之后，林昊操控荆轲，把存有衣衫和粮食的储物戒，递给了狐族美女。

    “求求你饶了我……”

    储物戒凭空丢到身上，狐族美女再次吓了一跳，哭的梨花带雨。

    “不想死，就逃吧。”

    机械的冷漠声，自虚空中响起。

    以荆轲如今的战兽等级，模仿人类语言，完全不成问题。

    “是……是，谢谢您的大恩大德。”

    狐族美女娇躯微颤，惊恐的神情，终于放松下来，然后跪在地上感激磕头。

    荆轲双翅一振，头也不回地飞出了石屋，转眼间便是消失在夜空之中。

    “搞定。”

    林昊嘴角上扬，眼前视觉重新恢复在拍卖厅之中。

    却见此时的拍卖环节，已经差不多接近尾声。

    那些拍到自己看中的物品，绝大多数都是心满意足。

    但也有部分头脑发热，高价竞拍之后，暗感后悔。

