    许新的语气十分平淡，但仔细听来却又好似夹杂着一丝微不可查的颤抖——

    “那年，唐门应赵老板雇佣，派出了包括门长的师兄——‘笑阎王’唐家仁在内十名高手去往前线，刺杀霓虹比壑山忍头。

    一同出发的，除了刚刚提到的大老爷之外，还有李鼎、王离、杜佛嵩、唐明夷、唐同碧、高英才这六位前辈，以及我和董昌、杨烈两位师兄。”

    “在我们赶到前线的时候，意外发现还有另一批异人比我们更早来到了地方，他们行事不合章法，完全只是凭借着一腔热血猛打猛冲，很快就被小鬼子们残杀殆尽。

    但不得不说，他们的行动确实给我们创造了机会，于是我们就在大老爷的带领下，于当晚发动了对忍头的刺杀。”

    “那一晚……战斗十分惨烈，整个唐门只有我和董、杨两位师兄因为年纪尚小、没有深入战场才得以幸存。

    而其余的诸位前辈……事后还是赵老板从军营里请来的朋友帮忙收敛的尸体。

    大长老唐家仁，与忍头并另外四名忍宗高层同归于尽，身故时左腿、右臂……与头部均已不在身上，逝年七十三岁。

    前辈李鼎，头部粉碎无踪，逝年四十三岁。

    前辈王离，左腹重创、眼眶刺入利器身亡，逝年四十八岁。

    前辈杜佛嵩，右肩中剑，身体几乎一分为二，逝年三十九岁。

    前辈唐明夷，身体多处受创，失血过多身亡，逝年四十四岁。

    前辈唐同璧，斩首身亡，逝年三十五岁。

    还有师叔高英才，他本来已经逃了出来，却被不懂事的我和董师兄二人拖累没能及时撤走，最终……”

    “这位高前辈为了掩护你们也身故了？”张楚岚急声问道，神情十分紧张，一时间竟然忘记了唐门那十位烈士当中有一位亲手杀了他的爷爷。

    “不。”

    哪知许新缓缓摇头。

    “那晚我们虽然斩杀外敌无数，但无奈敌方人手太多，且还有一个手刃过吕家大少爷的顶尖高手在侧，撤离时不幸被围。

    但我们在最后关头却碰到了两个意外前来帮忙的人，我和董师兄就是在他们的帮助下逃出了生天。

    而高师叔……他和其中一个前来帮忙的人同归于尽了。”

    “什么！？”张楚岚闻言一愣，“人家好心来救他，他和救兵同归于尽了？这里面……是有什么隐情吗？”

    “你很聪明。”

    许新赞赏的看了碧莲少年一眼，语气中满是唏嘘。

    “过来接应我们的人出身全性，其中一位是与我和董师兄许久不见的无根生，而另一位则是与高师叔有着不共戴天之大仇的‘白鸮’梁挺。

    梁挺那个畜生杀人无算，更是……总之他与高师叔之间的仇恨倾尽三江五湖也洗刷不尽，高师叔能在死前手刃此獠倒也算是求仁得仁，没什么好可惜的。”

    “原来如此。”

    张楚岚神色郑重的点了点头。“唐门高义，保家卫国无愧英烈侠名！我爷爷的事情……怕是的确有些误会。”

    “也未必是误会。”孟浪忽然插言道，“我这里也有一些关于甲申之乱的猜想会在稍后与大家解释，现在还是先听许前辈继续说吧。”

    许、张二人闻言都是点了点头，前者继续讲述道：

    “就是在那一次，我们知道了无根生的姓名，算是正式结识了。

    原来他早就从其他渠道得知了唐门的任务，那日白天的乱突军营与晚上的破局解围也都是他有意为之，为的就是配合我唐门行动。

    不得不说，他这个人的嘴皮子确实很溜。

    不仅三言两语就抹消了我和董师兄对他身份的淡淡敌意，就连后来想要趁他病要他命的义士高艮都在他三寸不烂之舌的劝说下暂时放弃了除魔卫道，答应跟在身边监督他的所作所为……

    这第二次的印象嘛……算是小节稀碎，大节无亏吧～”

    “噗嗤！”听到这里，诸葛大力很是不给面子的掩嘴偷笑一声，一双美眸不自觉的瞥向了身边毫无所觉的孟某人。

    这评语，似乎在员工群里见谁说过呢……

    小丫头的动作很轻，以至于许新并没有察觉到她的异常，老人家继续讲述着后面的故事。

    “至于我和无根生的第三次碰面嘛就纯属偶然了……”

    “那天，我和董师兄偶然路过一家小店，正好碰上了无根生和跟在他身边的高艮。

    他见到我们的时候，笑得就像看见了老朋友一样自然，开心的招呼小二给我们添碗引座……”

    “那是一种很奇妙的感觉，当时我并没有去征求董师兄的意见，我也不知道他在想什么，甚至我连自己当时怎么想的都不清楚。

    但那时，我们却仿佛真是相交多年的好友一般……就那么谈笑起来了。

    当时我和师兄问过高艮，当初他发誓‘若有朝一日觉得无根生该死，就会取他性命’，但这么多年来我们或多或少总会听到与无根生有关的消息，为什么他还没有杀掉无根生。

    高艮当时的回答很简单——他说在他看来无根生或许有错的地方，但罪不至死。”

    说着，许新抬手指了指张楚岚。

    “顺带一提，当时在那家小店里，我们还碰上了你小子的牛鼻子爷爷，他似乎盯上了无根生，是一路追踪挑战跟过来的。

    说来也怪，明明我和董师兄前后接触无根生只有那么两三次，但我们两个却又都很确定无根生不会真的伤了你爷爷。

    后来我想，大概是在那三次短暂的接触当中，我察觉到了这个传闻中令人谈之色变的大魔头身上有一种德行……

    具体是什么德行我说不清楚，但我心中却无比笃信，那个做出任何举动都不让人意外的无根生，他所做出的所有举动都不会违背那个德行！”

    说完这些，许新长长叹了口气。

    “我和无根生的单独接触就只有这三次，除此之外就只剩下四四年借到书信，一起去山谷中结拜时候的见闻了。

    也就是在那个时候，我们知道了无根生本名‘冯曜’，也知道了他并非什么无根无源的神秘人，更知道了他还有个后人存于世间……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

