    第二百二十一章唏嘘不已

    “你不要忘记把手里的公告赶紧贴上，不然何厂长怪罪下来……”

    小吴善意的提醒道。

    “好的，吴秘书，我马上就去贴！”

    李主任说完后就拿起告示，向着场内的公告栏跑去。

    “你们快来看看啊，这公告栏上又有新的告示贴出来了。”

    “怎么会有新的告示啊？我记得杨先生不是不允许了吗？”

    “肯定是厂里发生了什么大事，我们赶紧来看一看吧。”

    许多的员工一边议论着，一边来到了公告栏前。

    而当他们读完公告栏上的公告时，他们脸上全部都是一连串的问号。

    “这杨先生才上任没多久呀，怎么突然就被拿下了？”

    “是呀！居然还犯了事，马上就要被抓走了。”

    “平日里我看杨先生的人挺好的，怎么会闹成这个样子？”

    而就众人的目光顺着告示是向下看的时候，他们脸上的懵逼转变成了震惊。

    “这是怎么回事？何雨柱怎么突然就成为领导了？而且还是兼任厂长！”

    “我记得在几个月前他还只是一个后厨颠大勺的，怎么突然就升的这么快？”

    “我要是早知道何雨柱居然这么有手段，那么我当初就应该好好的跟他打好关系，说不定我现在也有个一官半职的了。”

    一大爷听着身边人的议论纷纷，神色也是十分的难看。

    “哎！”

    最后，一大爷只是微微的叹了口气。

    想自己的钳工技术已经到达如火纯情，就连工资在扎钢厂内也是十分不错的。

    但这又如何？

    终究只是一个小小的员工而已，完全跟何雨柱是比不了。

    一大爷也是不知道怎么回事，何雨柱为什么会运气这么的好，一下子就成为了厂长兼领导。

    明明在前段时间的时候，这个何雨柱还只是一个颠勺的，甚至还能被秦淮茹的三言两语给骗到。

    但就这么一转眼的时间，这柱子就变得精明了起来，不论秦淮茹怎么哭，求也不会被他给骗到，就连他的职位也是一路的飙升。

    在一大爷的眼中，除了羡慕跟嫉妒外，也出现不了其他的神色了。

    ……

    在劳改所中。

    许多在外边犯了事的人都要被送到这里进行劳动改造，而在这些犯人的周围，正站着几名好捕快监视着这些劳改的人。

    “那边的人动作给我麻利点，晌午之前要是任务不搭表，你们午饭就别想吃了。”

    捕快甩着手中的棍棒在那怒声喝道。

    原本在边缘偷懒的人，听到捕快的怒吼声后，便赶忙起身迅速的做起了眼前的工作。

    他们可不想中午的时候大家吃都吃了饭，而自己还在那继续做着功。

    而在这群人之中，李副厂长也在挥洒着汗水做着工。

    “哎！”

    李副厂长微微地叹了口气，看着头顶那烈日，还有眼前手下的这些工作。

    直到现在李副厂长都无法明白自己为什么会来到这里，自己的汽车为什么会突然失灵？

    要不是自己的车突然失灵一下子给撞到扎钢厂内，那么自己现在还应该是副厂长。

    只要自己还继续做着副厂长的位置，那么自己就不是像现在这样，每天只能啃着窝头，喝着白水，而是在外面大鱼大肉的吃着。

    “快点进去，前面那边就是你的工位。”

    “不好好干的话，中午饭就别吃了。”

    就在这时候，一个捕快押送着一个劳改犯走了进来。

    “什么？”

    “杨厂长怎么进来了？”

    李副厂长在听到捕快的声音后，便闻声看去。

    而在看见捕快押送的人后，便顿时一愣，因为捕快押送着的人并不是别人，而是杨厂长。

    要知道杨厂长可是扎钢厂的厂长，怎么可能会送到劳改所里来？

    此时，李副厂长的脸上满是疑惑之色。

    而在这时候，杨厂长也被那名捕快带到了李副厂长身边的一个工位处。

    “在这里好好干活，要是让我发现你偷懒的话，别说午饭没得吃。”

    “到时候你要吃的，可是我这左手里的棒子！”

    不快将杨厂长押送过来后，威胁了两句，便转身离开了。

    “我说杨厂长，你怎么也被送到这里来了？”

    在捕快离开后，李副厂长一脸疑惑地向着杨厂长搭话道。

    “李副厂长，你怎么也在这里？”

    杨厂长再看到李副厂长居然也在这里，脸上的神情十分的震惊。

    “哎！不多说了，我自从上次被抓来后就一直在这里劳改。”

    “我这都已经被抓进来一个多月了。”

    李副厂长叹息了一声后，摇了摇头，向着杨厂长继续问道。

    “反倒是你杨厂长怎么就到这里来了？是发生了什么事吗？”

    “哎！”

    杨厂长叹了口气，摇头道。

    “都是那个许大茂！”

    “我都是因为被他举报，所以才进来的。”

    闻言，李副厂长也是一脸的惊愕之色。

    “你是被许大茂给举报进来的？”

    听到杨厂长的话后，李副厂长也是顿时想起自己汽车失灵的那一天。

    按理来说，何雨柱是不知道我们之间的计划，而且自己平日里跟何雨柱也是无冤无仇的。

    那么剩下两个知道这项计划的人，也就秦淮茹跟许大茂了。

    秦淮茹他一个女人自然不懂什么，那么自己的汽车也就只能是许大茂给动了手脚。

    “我今天中午吃饭的时候见许大茂拿了瓶酒过来，说是要跟我喝一点。”

    “没想到我就这样被他给灌醉了，迷迷糊糊的回到办公室后，没想到领导居然过来了。”

    “然后那个许大茂在领导面前说，我天天喝酒，而且还挪用公款来买上好的酒，就这样我被领导给开除，还被送到了这里。”

    此时在杨先生的心中已经是恨死了许大茂，要不是中午吃饭的时候，许大茂特意拿瓶酒过来请自己喝，自己也不会醉成这样。

    要不是许大茂污蔑自己挪用公款买酒，那自己也不会被送到这里来。

    “那个许大茂真是太可恶了。”

    “杨厂长，实不相瞒，其实我也是被许大茂给害到这里来的！”

    李副厂长一边说着脸上，一边泛起了悲愤之色。

