    卢洋洋：“……”

    他很无语。

    不过……杨玲珑的提议好像也不错。

    毕竟杨玲珑颜值超高，身材也是最顶尖的那种，否则凭借她那么烂的演技，怎么可能成为一线大明星。

    毕竟这是个看脸的社会。

    单纯从颜值加身材，她俨然就是柳梦跟穆诗琪的结合体。两者的优点，全部具备了，就是性格实在是太豪放，卢洋洋感觉跟自己差别有点太大。

    他从来没有玩过这么过分的游戏，甚至压根就没接触过。

    这就是卢新月不让他跟这群人一起玩的原因，毕竟他们家庭对后代的教育方式不一样，比如杨玲珑，家里压根不管她，只要别来怀孕，找多少男朋友都没关系。

    卢洋洋就知道杨玲珑有好几个绯闻男友，都是娱乐圈的。

    具体是真假，无从判断。

    但……杨玲珑这么豪放，还真有可能是真的。

    “算了，你愿意来就来，我也不怕你们两个联手，输了就自认倒霉！”

    杨玲珑答应了下来，随后龙思远就拿来了一副扑克。

    卢洋洋没玩过牌，但是规则他还是懂的。

    他只是想要尽量保持着公正一点，否则龙思远必定会跟杨玲珑打对手牌，穆诗琪只有输的份。

    同时他在中间，还能避免最坏的局面出现，免得到时候不好收场。

    但是很快，他就懵了。

    第一副牌，杨玲珑就输得很彻底！

    大夏天的总共就没穿几件衣服，可以说，顶多三局，浑身上下就只剩下内衣了。

    卢洋洋什么都没做，杨玲珑喊了地主之后，手里的牌根本没有穆诗琪的大。

    就出了一手，直接被穆诗琪反杀。

    第二局，好像还是这个样子，杨玲珑喊地主，出了一手，被穆诗琪管上，穆诗琪不管出什么牌，她手里似乎都没有能打的。

    眼看快输了，卢洋洋赶忙出手，拦住了穆诗琪的牌。

    这一幕，让穆诗琪眼神略过一丝的不不自然，但没有表现出来。

    卢洋洋很明显是想要平衡局面，不想让杨玲珑连输两局。

    她本来还很期待着让杨玲珑好好丢面子呢！

    毕竟打牌，她专门学过的！

    卢洋洋出了一张‘3’，下家就是杨玲珑。

    “不要！”

    哪成想，杨玲珑直接就是不要。

    卢洋洋懵了，穆诗琪内心有点窃喜，表面却冷静的打出了一张小牌。

    “不要！”

    “不要！”

    杨玲珑似乎一直都在重复着这句话。

    无论是卢洋洋喂什么牌，她都是不要。

    第二局，毫无疑问，还是穆诗琪赢了。

    卢洋洋没有再发牌，而是看着脱掉两件衣服的杨玲珑，说道：“杨姐，你不想打牌就算了，到此为止，之前的那些，不作数。”

    “我没有不想打牌，但我知道，你就是不想让那个女人输，所以，我就成全你喽，反正我们这些人在你眼里，比不过一个当面拒绝你的女人，你既然千方百计的维护她，那我能怎么办？第三局也不打了，我认输！”

    说完，杨玲珑直接脱掉了裙子，然后穿着内衣，跑出了别墅。

    局面一瞬间就冷了下来。

    毫无疑问，谁都没想过，会出现这种局面。

    只有穆诗琪，心里很开心。

    赢的过程不重要，重要的是她赢了！

    “洋洋，你出去看看吧，玲珑姐对这里不熟，要是出问题就不好了。”

    龙思远赶忙说道。

    “嗯，你们在这里等我一会！”

    卢洋洋直接就冲了出去。

    穆诗琪感觉好像哪里有点不对劲。

    但是很快，龙思远几人就把她给包围了。

    “穆小姐，我们喝两杯酒吧！不喝就是不给我龙少面子！”

    ……

    追出别墅的卢洋洋，已经看不到杨玲珑的身影了，赶忙开始在四周找。

    好在附近的几栋别墅都是自家的，而且这里也不会出现什么外人。

    绕着别墅转了一圈，突然间在一块草坪上，他听到了哭的声音。

    随后，就看见一个身影，坐在上面，把脑袋埋在膝盖上，一直在哭。

    嫩白的皮肤，姣好的身材，除了杨玲珑，没别人了。

    “杨姐！”

    卢洋洋走过去，喊了一句。

    “你不要过来！卢洋洋，你现在应该很开心吧，我输了，还丢了那么大的人，你成功变成了护花使者，当年没追上的女孩，马上就要给你投怀送抱了，你应该很满足了才对！”

    “杨姐，我这没有那个意思！”

    “没有那个意思？那为什么要抢思远的位置，为什么不让他跟我合作？”

    “我……”

    “你就是不想让她输！现在我输了，你不知道有多开心。”

    “我发誓，我真没有这个意思，起初只是不想让大家把局面弄的这么僵硬，到时候我妈知道了，肯定也会怪我，我就想着在中间撮合一下，把这件事化解掉。”

    “呵呵，卢洋洋，你什么时候变成这种性格了？那个女人拒绝你，嘲讽你，看不起你，你不但不恨她，反而处处维护她？”

    “我当然讨厌她，否则我也不会找思远，让他安排一下，给她一些难堪。但是我不想玩得太过火。”

    卢洋洋对穆诗琪，无论怎么样，都提不起喜欢，毕竟经历的一幕幕，早就把他以前的那些好感败干净了，短时间内不可能恢复正常。

    “过火？你说说什么才叫过火？我输的时候，你怎么没说一句过火呢？她输了就是过火？”

    “我说了啊，只是你没听进去！”

    “我只知道，愿赌服输！洋洋，你走吧，我想一个人安静一会，反正丢了这么大的人，我也不想再回去了！”

    “杨姐，这件事我很抱歉。”

    卢洋洋到现在都没回过神来，毕竟发生的太快了，而且跟自己想象的完全不一样。

    剧情简直是两极反转。

    “不用跟我说道歉，你认为你做得对就行。反正我们将来见面的机会也不多，卢姨回来之后，肯定是不可能让我来你家的，我们关系再好，最终也只是路人。那个女人，将来会成为你的左膀右臂，成为你最值得信任的，你为她出头，我也能够理解。”

    “我没有为她出头！”

    卢洋洋真不知道该怎么去解释了，杨玲珑似乎就认准了这一点。

    他知道是什么问题，就是因为他性格温和，一般不会轻易发火，并且还有点优柔寡断。

    说好听点是善良，说难听点，就是难成大器。

    不然他也不会在个人感情跟母子感情的矛盾方面，处理的那么糟糕。

    这一点，卢新月早就看出来了，她庆幸培养出来了一个正直善良的卢洋洋，同时也很愧疚，没能把他培养的更加强大。

    所以，才会想办法给他找一个‘不要脸’的女人，那样将来夫妻两个，才能守得住这么大的家产，这么大的权力，否则早晚被别人给蚕食干净。

    “好，那我问你一句，到底是我重要，还是她重要！”

    “当然是你重要，这一点毫无疑问！如果我能打通老妈的电话，早就让老妈把她给弄走了。可老妈只让我管理公司的事情，根本没有给我人事豁免的权力。”

    “那你回去，打她一顿！”

    “我……”

    卢洋洋这辈子没打过人！

    “你不愿意，你就是向着她！别以为我不知道你心里怎么想的，毕竟以前你追过她，肯定是喜欢她的，现在有了机会，只是碍于面子，故意跟我说不喜欢她，其实背地里，你不知道有多开心！这次维护住了她的面子，将来她肯定会爱你爱的无法自拔，对不对！”

    “不对！”

    卢洋洋马上说道。

    “那你就去打她啊！”

    杨玲珑直接吼了出来，吼完之后，哭的更大声了。

    “杨姐，为什么非要这样呢？我承认，我不会动手打人，尤其是在这种环境下，但我也没有说谎话，等我打通电话，肯定会把一切事情跟我妈说的。”

    “你就是个懦夫！连敢爱敢恨都做不到的懦夫！”

    “敢爱敢恨就是使用暴力手段吗？”

    “那你为什么对我就这么狠？难道不比任何暴力手段还要伤人吗？”

    “我一直在想办法帮你啊！”

    “我怎么没有看见？我只看见了那个贱女人小人得志的嘴脸，恐怕你都没注意到吧，她赢了我之后，不知道笑的有多开心，浑身激动的都在颤抖，你们赢了，我输了。”

    语气十分沮丧的说完这些话之后，杨玲珑就朝着旁边走了过去，那是一个人工湖，虽然不大，但是水深。

    “杨姐，你要干什么！”

    卢洋洋赶忙跟过去。

    但是杨玲珑根本不听，继续往前走着。

    眼看着就要掉到人工湖里面去了。

    卢洋洋加速冲了过去，从后面一把抱住了她。

    “你放开！”

    杨玲珑挣扎着。

    “不放！”

    “你放开！”

    “不放！”

    “唔……”

    卢洋洋大脑一片空白，起初他以为杨玲珑想要自杀，就没想太多。

    可是一下子，杨玲珑直接转过身来，吻住了他。

    这个时候他才意识到，因为自己搂的太紧，加上杨玲珑刚刚一个劲的挣扎，不知道什么时候，已经把她的内衣给弄掉了。

    并且此时，自己躺在地上，杨玲珑压在自己身上。

    亲了一口之后，杨玲珑突然笑了。

    “弟弟，姐姐今天再给你上最后一课，你看见的，不一定都是真的！”

    说完，她直接俯下身去……

    此时她的表情，笑的很轻松。

    等卢洋洋缓过神之后，跟杨玲珑已经分不开了！

    “杨姐，你……一直都是装的？”

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

