    第103章 奖励，功法合成卡，流传千古之名

    【恭喜宿主获得天人丹】

    【恭喜宿主获得天外飞仙】

    【恭喜宿主获得初级功法合成卡】

    在接连斩杀剩下的三个妖君之后，许千秋又获得了三样奖励。

    分别是一颗丹药，一门武学，还有一张系统卡片。

    “打开物品栏。”

    许千秋心中默念，物品栏显示在面前，而上面早已摆满了各种各有的系统奖励。

    除了六大妖君的外，还有不少他这几天斩杀妖魔所获得的。

    只不过大部分对他来说价值不大。

    他最感兴趣的是斩杀六大妖君后所获得的各种奖励。

    首先是斩杀火蛇妖君后获得的九阴真经，这门武学不用多说，与九阳真经是同一个档次的存在。

    其中包含心法，还有九阴白骨爪，摄魂大法等招式。

    还有便是斩杀八臂妖君后获得的武器宗师经验。

    提取了这份经验后，许千秋瞬间变成了一个武器大师，刀枪剑戟，棍棒斧钺等等兵器的使用技巧纷纷浮上心头。

    “不差。”

    许千秋对于这份武器宗师经验十分满意。

    他看向下一份奖励，斩杀泥妖君后获得的五谷丰登水。

    这奖励，倒是有些出乎他的意料之外。

    这竟是一份化肥配方。

    按照系统的描述，这化肥若是用于农业生产的话，即便是寒冬酷暑，也能让农作物迅速生长，五谷丰登。

    “五谷丰登水，名副其实啊。”

    许千秋眼中闪烁着一抹精光。

    与妖魔大战之后，武朝势必会进入一段休养生息的时间，到时候正好可以推广这五谷丰登水，强大国家实力，让百姓富足安康。

    有了此物。以后无论是干旱还是寒冬，武朝都无需害怕没有粮食了。

    若说易筋经，大力药剂，霹雳箭是强军之物。

    那这五谷丰登水便是富国之物！

    “还有三项奖励。”

    “天人丹……哦，可以让宗师突破到天人境界的丹药？可惜，本王早已是天人，此物无用。”

    许千秋看着第四项奖励，兴趣缺缺。

    不过这奖励倒是可以给其他人使用，暂时留着。

    第五项奖励是天外飞仙。

    这是一门剑法武学，威力强横，比起阿鼻道刀法还要强横。

    此剑一出，犹如剑仙下凡，剑气凌厉刚猛，如闪电霹雳。

    可以说是一剑光寒十九州。

    “先是戟法，后是刀法，现在又来了一门剑法，呵，本王所学倒是越来越杂了。”

    许千秋轻笑一声。

    不过他并不在意，所学虽杂，但却是杂而不乱。

    任何武学在他手中，他都可以做到融会贯通。

    或许，他可以走一条集万武于一身，成就武道之巅的路。

    “最后一项，功法合成卡……”

    许千秋看着最后一项奖励，待看完关于这奖励的信息后，不禁露出一抹喜色。

    功法合成卡，顾名思义，可以将两门及两门以上的功法合成一门，使其变得更加完善，强大。

    许千秋得到的这张合成卡，乃是初级的功法合成卡，最多可以融合三种天人武学。

    若是天人武学之下的，则是可以融合得更多。

    “这东西，很有用。”

    “我手中的功法不少，天人武学也有大把，看来我得好好想一想要融合哪些武学了……”

    许千秋脑海中掠过自身所拥有的功法。

    破阵诀，九阳真经，九阴真经，龙象般若功，阿鼻道，天山六阳掌，生死符……

    一番思索后，许千秋内心便有了决定。

    “系统，使用功法合成卡。”

    【请选择合成功法】

    “九阳真经，九阴真经还有龙象般若功。”

    许千秋淡淡道。

    九阴，九阳，乃是两种极端的功法，一阴一阳，若是可以融合，则能做到阴阳并济。

    而龙象般若功则是内外兼修之法。

    许千秋也希望合成的新功法可以做到这一点，所以便将他加入了。

    更关键的是，这三门功法乃是他现阶段最强的三门功法了。

    【功法合成需要一定时间推演，请宿主耐心等候】

    许千秋也不着急。

    “律……”

    此时，乌骓走了过来。

    在刚才许千秋与六大妖君大战的时候，乌骓自觉帮不上什么忙，所以便跑到一边了。

    看着它，许千秋取出天妖果，“给你了。”

    乌骓见状，眼前一亮，随即迫不及待的将其一口吞下。

    许千秋有些期待。

    这天妖果能引来无数妖魔争抢，自然是不同凡响，也不知道乌骓吃下后会产生什么变化。

    突然。

    只见乌骓身上散发出一道道黑光，长啸一声，一股骇人的气息席卷而出。

    强如许千秋，也不禁被震退两步。

    “这是……”

    许千秋聚精会神的看着乌骓。

    却见乌骓下一瞬浑身开始抽搐起来，发出痛苦的叫声，竟是瘫倒在地，口吐白沫。

    “什么！！”

    许千秋脸色大变，想要上前查看。

    但乌骓身上的黑色光芒将其完全笼罩，并且释放出一道道黑气，如丝线般将其缠绕，眨眼间便形成了一个黑色巨茧。

    “这是……”

    许千秋眉宇微蹙，将手放在巨茧上仔细感知。

    能明显的察觉到其中的生命波动。

    “化茧……”

    “难道是在蜕变吗？”

    许千秋呢喃道。

    他在原地等了一天一夜，巨茧中的生命波动也越发强烈。

    但乌骓却始终没有破茧而出的意思。

    许千秋也不着急，自顾自的修行起来，用杀戮点将天外飞仙修行到了极致。

    与此同时。

    他与六大妖君一战的结果，自然也瞒不过南阳神州各大势力，此战结果，在南阳神州迅速传开。

    六大妖君战死的消息一出，武朝以及诸国为之振奋！

    “武王胜了！”

    “太好了，六大妖君一死，剩下的妖魔将再无威胁！”

    “哈哈，武王实在是太强大了，六大妖君都被他以一人之力打败，这实力实在是旷古未有啊！”

    “好强，太强了！”

    人族士气大震，而反观妖魔一方，则是军心大乱，没了六大妖君，妖魔群龙无首，节节败退。

    所有妖魔都不敢相信。

    “六大妖君怎么会败？怎么会败给一个人类？！”

    “那武王究竟是什么来头，他怎么可能会如此强大，人族竟出了这么一个怪物……”

    “完了完了，没了妖君，我们根本不是人族的对手，这南阳神州待不下去了。”

    “不可能，这不可能的。”

    这一天。

    无论是人与妖魔，都记住了一个将被载入青史，流传千古的名字。

    武王，许千秋！

    (本章完)

