    “你们要去名门酒店？”

    当江小白和娄阳上车的时候，尹东来打开了车门。

    显然听到了江小白在战台上时的话。

    “嗯！”

    江小白看到尹东来轻轻点头道：“我想和界外联系下！”

    “有会员卡么？”

    尹东来说话间，坐了进来道：“我这里刚好有，可以带两个人入内！”

    “那谢谢尹老了！”

    江小白一听，不由得满脸感激之色。

    其实他已经做好了准备。

    如果圣典里的那张会员卡无用的话，就用从松延锋那里借来的一百万当场办理一张。

    不过尹东来带着话，倒是更变，中间的一些麻烦事情，都可以去了。

    “那出发了！”

    娄阳的声音响起，当下启动车子，直接行驶了出去。

    路途中，江小白将圣典中的那张黑色卡片拿了出来，看向尹东来道：“尹老，这个卡您见过么？”

    尹东来看了一眼，有些疑惑地摇头道：“没见过，这个是什么？”

    “我也不太清楚！”

    江小白无奈。

    他觉此物和名门酒店有关系。

    但两人都没有见过，可就有些奇怪了。

    莫非他真的猜测错了？

    摇头中，他临时在再次收了起来。

    不到半个小时，车子缓缓落下，最后停靠在了一栋七层建筑前。

    这里扩出了一条很大范围的停车场。

    他们车子落下来的时候，尹东来有些惊讶道：“今天的车子还挺多！”

    要知道他们这只是一个三线小城。

    车子如此多的情况下，可是少见。

    说着尹东来有些惊讶道：“莫非今天这名门酒店有什么充值活动？”

    江小白怔了怔，神色顿时古怪。

    这边也有这种活动？

    “走，去看看！”

    尹东来微笑开口后，带头下了车。

    而在来到下边时，江小白抬起头看了一眼那七层建筑，满脸诧异道：“这就是名门酒店？”

    装潢的话，看上去并不是有多么的出众。

    甚至有些普通。

    中规中矩的样子。

    唯一的门倒是挺大。

    但这和他所想的名门酒店，差异还是挺大的。

    “对，这就是名门酒店！”

    尹东来的声音响起道：“前三层都是酒店商铺，从护具，武器，甚至是妖兽都有得卖！”

    “第四层是名门专属的拍卖会，东西相对比商铺会更加的高档！”

    尹东来说着朝着上方三层看了一眼道：“余下三层是住的地方！”

    “还有，你别看外表普通，据说包含了守护大阵，封闭起来，最高可以抗住皇阶妖兽的攻势！”

    说着尹东来面露异色。

    皇阶啊！

    想都不敢想的存在。

    但想到什么后，他的目光朝着江小白看了一眼。

    江小白貌似宗级的高手，这在江小白面前还是不够看的。

    娄阳虽然知道这些信息，但是在尹东来重新介绍的时候，还是有些惊讶，随后问道：“尹长老我听说名门酒店，就算是在三线小城，都会标配一位武皇？”

    “没错！”

    尹东来点头道：“这里同样也有一位，武皇初期！”

    武皇？

    他们赤云宗最强的高手，刚刚企及武王后期。

    尽管相差一个小段，但表现出来的差距天壤之别！

    江小白在旁边听着，神色带着惊讶，随后面露笑容。

    果然越低调，越有内涵！

    赞叹一番后，江小白道：“走，过去看看！”

    说完，江小白不由带头朝着酒店内走去。

    尹东来和娄阳紧随其后。

    而在来到门口的时候，江小白发现这里竟然没有守卫。

    莫非在里边，想到这里，他直接选择跨入。

    但第一步刚刚迈出去的那一刻，一道光幕骤然挥洒而下，柔性之力直接将他弹了回去。

    “抱歉，本酒店会员制度，非会员不可入内！”

    空灵的声音充满了浓浓歉意：“您可以拨打我们的热线电话******，我们这边会安排人为您上门办理！”

    这一幕的出现，让江小白有些惊讶。

    这都行？

    在他诧异中，尹东来的声音响起道：“这个是这边的外围的防护机制，但也有漏洞！假如前边的人进去，检测的会员级别高，后边的人也可以紧跟而入！”

    “但是到了里边，就严格了！”

    尹东来说话间道：“跟我来！”

    说完尹东来率先走了进去，这时江小白和娄阳进去的时候，那光幕没有在出现了。

    “原来！”

    江小白明白了下来。

    “走，我帮你们办理两张临时卡！”

    尹东来的声音响起：“如果没有这卡，你们也只能在这大厅里玩了，别的地方哪里都去不得！”

    说话间，尹东来朝着前方的柜台前。

    那柜台很长，可以看到后边多位女子在那里服务着。

    江小白此刻将圣典的那张卡拿了出来，正当他准备上去询问的时候，突然感觉自己的魂力出现了些许跳动。

    眉头挑起，回过头看去，发现两道身影走了进来。

    这两人全身套着长长的斗篷，将身形，相貌全部笼罩在了其中，具体形体让人看不真切。

    两人进来后，好似看了看四周，随后直接光梯方向走去，很快消失在了眼前。

    “好奇怪的两个人！”

    娄阳此刻忍不住嘀咕了一声，显然也注意到了。

    江小白应了一声后，刚收回目光，发现尹东来折返了回来，拿着一张白色卡片在他的腕表上和娄阳的腕表上刷了下后道：“一天的时间！”

    “哦……”

    江小白应了一声后道：“那……”

    “我帮你问了，这边可以和界外联系，但因为联络设备在拍卖会的一号贵宾室，所以要等这边的拍卖会结束，方可！”尹东来开口道。

    “一号贵宾室？”

    江小白听着有些疑惑道：“为什么要放在那里？”

    “设备除了可以联络界外之外，还可以做到联络四域，且保密性极高，绝对不会出现监听的情况！”

    尹东来解释道：“一些来这边的拍卖人，有的是代理的，所以需要和背后的金主联络！”

    “哦，原来！”

    江小白明白了下来道：“那就等等吧！”

    他内心虽然迫切，但也不着急这一时半会的。

    尹东来此刻干咳了下道：“可是拍卖会，下午两点开始，也就是说拍卖会结束，至少要等到晚上去了！”

    “那就晚上！”

    江小白面露笑容，刚好晚上都在家呢。

    联络起来也方便。

    “那现在去五楼找个房间休息会儿？”

    尹东来的声音响起，回去等待的话，没有这个必要，而名门酒店上边是包含住处的。

    价格虽然不菲。

    但他消费得起！

    “这边一楼二楼和三楼不是商铺么？”

    江小白微笑道：“去看看你们这边都有什么卖的！”

    “那走吧，先去一楼！”

    尹东来点头，朝着一个通道方向走去，而在路过那柜台的时候，江小白的声音再次响起：“稍等下，我去看看这个卡他们认不认识！”

    他手上一直捏着这个卡，也不知道是个啥玩意。

    所以问一下吧。

    如果不知道，和名门酒店这边没关系的话，他也就不想那么多了。

