
　　这是北海帝国的开国皇帝，一代剑神李剑心所创的精神力修炼法。

　　当然这个本子里只是一个简化版，其中提到了精神力修炼的必要性——意志力不够强大的话，不但无法驾驭一些高等级的战技，更致命的是，一旦遭遇到精神力强者的意志冲击，当场就会丧失战斗能力。

　　而且，强大的精神力，也是炼丹炼药剂，雕刻玄纹，布置玄阵的前提。

　　总之，一个真正强大的武者，外壮肉身，内壮精神。

　　内外合一。

　　这样才是真正的强大。

　　这篇初解，是教材。

　　也是一门修炼方法。

　　其修炼的法门，主要是靠两种途径——

　　呼吸。

　　冥想。

　　这是初期的精神力修炼法门。

　　到了后期，还有观想之术，更加高级。

　　不过对于观想之术，这篇初解中只是随便一说，没有详细提及。

　　而林北辰也没有任何失望。

　　因为对于他这种初哥来说，打好基础才是最重要的，那么高级的法门心在的确也没啥用。

　　他看完详解，按照其上记载的呼吸冥想心法，尝试了一下。

　　结果……

　　“看来我果然不是一个武道天才。”

　　林北辰尝试了数次之后，彻底放弃了。

　　杂念太多。

　　根本无法集中精神。

　　身为一个挂逼，果然不该对自己有太大的期待。

　　算了，我还是……继续开挂吧。

　　感慨了一句，林北辰毫不犹豫地拿出了手机，对着初解就是一阵拍摄。

　　不出意外地在手机应用商店之中，生成了一个叫做【精神力初解】的APP。

　　消耗300MB流量下载安装之后，点击运行。

　　APP内界面浮现，不出所料之一以贯之的水墨画面，与林北辰一模一样的水墨人物，盘坐在一片云朵上，闭着眼睛，极有规律的呼吸，在进行冥想。

　　“嘿嘿，还是开挂爽。”

　　林北辰无耻地想着。

　　这时，肚子咕噜噜传来响声，一阵饥饿感犹如潮水般袭来。

　　尴尬了。

　　瞬间好像是被抽干了体力一样。

　　今天一天都疯狂地挖取星辰徽章，午饭都没有顾上吃，更别说是狩猎。

　　“看来得挨饿了。”

　　林北辰苦逼地想着。

　　时间流逝。

　　这是林北辰在来到这个世界之后，第二次感受到饥饿的痛苦。

　　挨饿的感觉，简直就像是酷刑。

　　越忍越难受。

　　肚子咕噜噜抗议不停。

　　前胸快要贴到后背。

　　这时，一小篮子水果，从帐篷的内间里递了出来。

　　岳红香的声音传出来，柔柔地道：“很抱歉，我今天还是没有狩猎成功，只是摘到了一些野果，林同学不嫌弃的话，垫垫肚子吧。”

　　“多谢。”

　　林北辰毫不客气，抓起野果，狂吃了三四个，酸酸甜甜的汁液入喉，才终于觉得舒坦了一点。

　　之后帐篷里的气氛，又沉默了起来。

　　从第一天晚上开始，吴笑方和木心月两个人，就没有在这帐篷里出现过，孤男寡女共处一室，两人都颇为克制，几乎没有交流，像是刚才说这么多的话，还是第一次。

　　“对了，岳同学，你的手腕伤势如何了？”

　　林北辰打破沉默，强行尬聊。

　　岳红香道：“好多了。”

　　“噢。”

　　林北辰又没话了。

　　对话结束。

　　林北辰召唤出手机，略作思考之后，只将【基础剑术近身三连】更新版和【精神力初解】两个APP设置在后台运行状态，转而将【中等玄气凝练术】等其他APP，全部都关闭。

　　他现在的主要开挂修炼目标，在【北斗临】和精神力提升上。

　　【中等玄气凝练术】已经修炼到顶了，对于他玄气的提升，没有太大帮助了。

　　不如关闭，免得浪费额外的电量。

　　……

　　……

　　转眼之间，又五日时间过去。

　　依靠着【百度地图】的变态功能，加上林北辰连放屁都不顾上一般地疯狂争分夺秒的努力搜集，他一个人，搜集到了整整六十四枚星辰徽章。

　　这是一个可怕的数字。

　　因为如今石榜上排名第一的天之骄女凌晨，也不过是一共才找到了六枚而已。

　　那个叫做沈飞的帮派少年，找到了两枚。

　　而陶万成和李涛两大团队，各自找到了一枚。

　　其他人都没有收获。

　　但林北辰将六十四枚星辰徽章，全部都被他存在了【百度网盘】之中，没有上交登记。

　　所有没有任何人知道这个秘密。

　　表面上看起来，这一期学员的预选赛进展效率，低的令人发指。

　　这个进展，令包括李青玄在内的所有营地官员们，感觉到无比的震惊。

　　“这一届学员不行啊，到现在才一共挖掘出来这么几枚星辰徽章，这样下去，怕是到了最后，也凑不齐二十人名单。”

　　李青玄皱着眉头道。

　　“效率低的有些不正常，总感觉好像哪里不太对的样子。”

　　犁落然沉眉思考状。23sk.Com

　　“也许是因为教育署的考官大人，将徽章藏匿的太隐蔽了？”

　　云梦卫中队长陈剑南也对这些学员们，深表同情。

　　时间流逝。

　　又是一日过去。

　　今日，预选赛的倒数第二日。

　　中午的时候，训练营地之中的石碑上，突然有二十多个学员的名字，急骤地闪烁起来。

　　石碑发出刺耳的警报声。

　　“嗯？怎么回事？一下子，淘汰这么多的学员？”

　　一直关注着石碑的总负责人李青玄，从房间里冲出来，面色一变：“而且显示的地点，极为集中，难道是遇到了大型魔兽？不应该啊。”

　　云梦卫中队长陈剑南更是不敢怠慢，立刻派遣精锐士兵，出发营救。

　　一个小时之后。

　　包括皇家国立初级学院顶级天才学员慕炎东、邵永宁在内的三十六位学员，被云梦卫带回到了营地里，一个个都垂头丧气。

　　“怎么回事？发生了什么？”

　　李青玄问道。

　　陈剑南颇为同情地道：“这两个小团队，都被人袭击了，这么多人，连袭击者是谁，都没有完全看清楚，最后在毫无反抗能力的情况下，眼睁睁地被全部捏碎了石牌，被动出局，现场只留下了几个替罪羊。”

　　“捏碎石牌的人找到了吗？”

　　李青玄目光一扫。

　　一个看起来干瘦矮小的少年，站出来道：“大人，是我做的。”

　　“你一个人捏碎了三十六人的石牌？”

　　李青玄目光严厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五十九章 这一届的学员不太行啊免费阅读。https://xs.23sk.com 