    

    她知道自己这个时候开声阻止，肯定会被观众吐槽。

    但是也顾不得了。

    如果今天她和姜一一不是一个团队的，姜一一被人骗死，她都不会管。

    然而，今天她跟姜一一是一个节目组的，在一起录节目，在外人看来是一体的。

    她真的不想被人笑话娱乐圈的女明星都是蠢货好吗？

    想着，傅甯将姜一一拉到一边：“一一，虽然你是好心，不过这种景区附近的乞丐全都是职业的，这是他们的职业，也就是说，他刚才对你说的那些，是假的，明白吗？你将钱全给了骗子，我们没旅费倒没什么，但这样也会助长了骗子继续骗人的歪风邪气。”

    “程甯，你的意思那位爷爷是骗子吗？”姜一一瞪大了纯净如小鹿的眼睛。

    傅甯心内吐槽，这个姜一一，演过几部总裁偶像剧女主角还真的把自己当成总裁偶像剧女主角，不谙世事纯净无知到这个地步了？

    只能道：“嗯。”

    “不会的吧，程甯，我知道现在很多假乞丐，可是那个爷爷真不像是骗子，那么大的年纪了，跟我爷爷差不多大呢，看着也慈眉善目的。”姜一一摇头。

    傅甯：……

    难道长得慈眉善目像你爷爷就不能是骗子？

    难道骗子个个都是额头上刻着‘我是骗子’四个字才行？

    姜一一又道：“刚才我看老爷爷怀里的那个孩子，确实骨瘦如柴，脸色也不好，我感觉他们祖孙两绝对不是你认为的职业乞丐。”说着，转身朝那老头子走去，将旅费全都递过去，柔声：“老爷爷，这些虽然不多，但应该也够你和孩子好好过一段日子了，去吃顿好点儿的吧。”

    傅甯眼睁睁看着姜一一将钱给了老头子，拦都来不及。

    老头子拿着从天而降的钱，简直不敢相信自己的运气，连声道谢后便抱着孙子走了。

    五人继续行程。

    不过，因为旅费全都被姜一一施舍给了乞讨者，也不能再买什么了。

    只能干逛。

    ……

    与此同时，正在直播的节目上，弹幕也呼啦啦铺满了屏幕：

    【姜一一，我的清新女神！好棒！娱乐圈有这种善良心灵的女明星着实不多了，不，应该说现在社会上有这种善心的女人都不多了。】

    【果然是不沾尘埃、不食人间烟火的姜仙！转粉转粉！】

    【是呢，不愧是出生书香门第的女明星，就是跟其他女明星不一样！】

    【可说真的，我感觉那老爷爷确实像程甯说的，很像是职业乞丐，不像是真的有求于人的穷人啊。如果真的是这样，姜一一就是受骗了，好像有点蠢，而且把钱给了骗子，确实也如程甯说的，助长了犯罪者的气焰呢……】

    【前面的，你怎么跟程甯一样，这么物质，看谁都像是骗子啊？相信世界上还是美好多丑恶少！】

    【程甯这种女明星，家世平平，接触的肯定也都是一些乱七八糟的市井小人物，尝过的人间冷暖比较多，肯定是觉得世界很黑暗啦，不像姜仙，父母都是大学教授，书香门第，家庭优良，周围接触的都是社会精英，所以两个人看待东西不一样也正常啦！】

