    虽然吃完之后，四百六十八块钱，两个人吃饭，有点偏贵的样子。

    人均就要两百三十多块钱，但是这样的美味，已经彻底征服了他们两个，这个价格，真的不算贵。

    如果去什么国宴大厨开设的酒楼里面吃饭，一个人不吃个几百上千是出不来的。

    这里的价格，真的算是便宜了，最主要的一点就是，这个美味，比起什么国宴大厨要来的更加清晰，更加美味！

    还好国宴大厨没有听到这样的话，不然会给气死，自己辛辛苦苦几十年的学习努力，居然还比不过一个毛头小子吗？

    “两位，吃好了吗？”

    莫妮卡这个时候恰好走过来，望着两个人，笑呵呵问了一声。

    得到吃完的消息之后，莫妮卡这才笑呵呵开始收拾桌子，然后望着两个人没有去拿喝的，直接就提醒了一声。

    “叔叔阿姨，我们店里面的饮料，是免费的，您若是渴了，就去拿一瓶喝吧。”

    “好的，多谢姑娘。”

    原来这边的饮料都是免费的啊，难怪大家进来之后，都是直奔饮料区。

    不过大家都是喝多少就拿多少，并不是像有些人，知道饮料免费之后，疯狂喝，好像要喝回本一样。

    正好这个时候，岳父正在四处寻找有没有凉白开，却发现这边好像没有准备饮水机什么的东西。

    现在知道了可以免费拿饮料，那么他就站起身子，拿了两瓶的常温矿泉水，递给了妻子一瓶，自己一瓶，一口气喝了一大半之后，才猛然放下水瓶，长舒一口气，痛快无比！

    “这里的食物，味道真是太好吃了，满足的不想走动了。”

    一盘菜，其实就足够这两个人吃饱喝足，但是当时没有想那么多，就多要了一份米饭，现在吃完之后，彻底感受到了饱腹感。

    这个年纪的人，讲究的是一个养生，晚上一般都不会吃太多，更不用说，现在吃完饭都已经是八点半了，那么晚吃饭就算了，还吃那么多。

    绝对是不符合自己养生之道，他们是绝对不会这样做的。

    当然了，这一点也只是说说看的那种，那么好吃，也不会真的去抱怨什么，难道去抱怨，老板，你做菜为什么那么好吃？

    这就是相当的不讲道理了。

    “老板，我想问问，这道菜，你为什么要叫爆炒竹鼠呢？明明泡椒竹鼠会更加合适一点吧。”

    忽然，丈夫望着坐在收银台后面嗑瓜子的李岳，好奇开口问了一声。

    妻子听见这话，好像也觉得有点道理，爆炒竹鼠，顾名思义，就是要用武火爆炒，然后将菜肴给端上来。

    这道菜，为的就是一个干身爽脆的感觉，速度一定要快，但是这一道菜，明显感觉出来了，是烹煮类型的。

    那个老板，自然就是李岳了，此时他正在嗑瓜子，忽然听见有人问这样的问题，整个人都有些意外。

    为什么要叫做爆炒竹鼠，而不叫做泡椒竹鼠。

    这一点，若是以前的李岳，自然是回答不出来，但是这些天，对于爆炒竹鼠已经有了相当大的感悟，自然是没有问题了。

    放下手里面的瓜子，望着这对老夫妻，有些意外，然后端起小果盘，朝里面抓了一些瓜子，站起身子朝着他们走过去了。

    两个人没有想到为什么李岳会忽然朝自己这边走过来，难道是要动手吗？自己可不是怕哦。

    可是他们意外看见了李岳手上面拿着的瓜子，有些意外，原来是给自己送瓜子了。

    李岳现在也算是半个自来熟吧，拉了一个椅子，坐在他们旁边，笑呵呵问道：“叔叔，你怎么会忽然问这个问题呢？”

    “难道以前没有人问过吗？”岳父一脸的奇怪，怎么好像以前没有人问过的样子。

    “没错，您是第一个，吃瓜子。”李岳招呼了一声，然后就笑道：“名字虽然叫做爆炒竹鼠，但是做法，大家其实都吃的出来，好像跟爆炒没什么关系。”

    岳母这个时候点头说道：“没错，吃的出来，还是不一样的，为什么还要叫这个名字呢？”

    “很简单，我问一下，两位，您在吃竹鼠肉的时候，有没有感觉到，竹鼠肉里面好像有一点不怎么入味对不对？”

    李岳忽然笑呵呵询问两个人，他们刚刚吃完竹鼠肉，应该是能够明白这句话。

    不入味吗？这三个字可是相当严重的缺点，别人做菜，如果说出来了不入味的感觉，那可就不得了了。

    “不入味？会有吗？我们好像没有尝出来诶。”岳父脸上有些奇怪，不入味的话，我应该是能够尝出来了。

    李岳点点头，确定他确实是一下子不知道，于是就站起身子朝着厨房里面走去了。

    不一会儿，就蹲着一小碟爆炒竹鼠出来了，分量不多，里面只有七八块竹鼠肉。

    应该是匀出来的一点，放在两位的面前，然后对着莫妮卡说道：“去倒一杯白开水过来。”

    “好的。”莫妮卡乖巧点头，很快就送来了一杯白开水。

    确定好东西都准备好了之后，李岳四处环视一圈，说道：“既然现在要解释这个爆炒的意思，正在吃的人也过来看看吧，话赶话就来到这里了，下一次我就不解释了。”

    看见有热闹，这些吃瓜群众立马就全都一窝蜂涌上来了，围在李岳身边，想要看看是怎么回事。

    “爆炒的概念，相信你们都明白，大家都是老饕，应该不陌生，但是我这个爆炒竹鼠，为什么明明是烹煮为主，却还要叫做爆炒竹鼠，今天我就给大家解释一下。”

    李岳拿起筷子，夹起两块爆炒竹鼠，放进了白开水里面，洗干净了上面的粘连的酱汁，然后放在干净的盘子里面，放在他们两个面前，笑呵呵说道：“两位，尝尝看这个爆炒竹鼠。”

    岳父岳母相视一眼，分别看见了双方眼神之中的疑惑，却还是点点头，然后夹起来，放进了嘴里面。

    一瞬间，两个人眼睛猛然瞪圆了，没入味三个字瞬间出现在口腔之中。

