    “这战神题字，很值钱吗？”

    韦恩明饶有兴趣地问道。

    叶明山很不耐烦道：

    “钱？这可是阎罗战神的墨宝！不是钱买的到的东西！”

    郝红琴也没好气地看着他。

    这无能女婿，就知道问东问西。什么都不懂！

    在这种场合更是尽显无知！

    “这幅字，是我当年在西境，花重金购得的！今日特地献给爹爹！”

    叶朗不无骄傲地说道。

    “好啊！好啊！我儿有心了！”

    叶新乐的合不拢嘴！连连夸赞！

    这可太骄傲了！

    挂在家里，谁还敢对他叶家不敬几分？！

    有这个，这几乎已经相当于战神的朋友了！

    但韦恩明感觉简直可笑至极！

    因为。

    真正的天道酬勤，自己只在战场上写过一副！

    那副字，蕴含无穷杀机，只为鼓舞战士而写！

    根本不是普通人能承受的！

    所以，早已经就烧掉了！

    怎么可能出现在这里？！

    赝品，居然弄到他眼皮子底下来了？

    但是，马上，他就心生一计！

    “老婆，你们等我一下，我得去趟厕所。”

    韦恩明忽然道。

    “啊？你快点，马上就到我们了。”

    叶雪榕愣了一下。

    “让他去吧，人家二爷一家巴不得看不见他呢。”

    郝红琴立即道。

    她生怕这个女婿到了之后再给他们丢人！

    韦恩明离开后，并没走远。

    离开众人视线后，韦恩明绕过楼梯。

    轻手轻脚来到了一个地方！

    这，正是叶家的书房！

    是的。

    他打算再写一副一模一样的天道酬勤！

    然后当众拿出来！

    狠狠让叶朗打脸！

    可他不知道的是，自己匆忙之中，忽视了人群中的一双眼睛。

    这，便是叶文清的眼睛！

    毕竟，叶文清何时何地，最留意的人就是他。

    所以他溜进书房的举动，被她看的一清二楚……

    接下来。

    献礼的，终于到了他们叶明山一家。

    颤颤巍巍把寿礼递了过去，并报出了自己家族名字。

    “高滩叶氏家族，送两千块的茶叶一盒！”

    司仪立即用话筒高声道！

    当司仪报出这个的时候。

    大家都是一愣。

    随即，哄堂大笑！

    叶明山的脸也红到了脖子根。

    太丢人了！

    没想到司仪居然故意把价格报出来！

    人家送的都是几十万的大礼。

    可是自己家，送的一两千块钱的东西……

    这比较起来，简直是天差地啊！

    “我说明山，你们送的特么什么东西？也好意思拿来？”

    叶百走过来，冷冷嘲讽道！

    “你就是叶明山？你不会是看不起我们家吧？居然送这垃圾给我爹？”

    叶朗也面色阴沉地说道。

    兄弟二人的话，让叶明山有些颤抖！

    “不不，我不是……”

    “诶，算了！现在的社会嘛，都是见人下菜碟的！看来，明山可能不想送咱家太贵的礼物吧！”

    叶新这时候却悠悠说道。

    看似是在调和，但语气里，却如此阴阳怪气！

    叶明山听的更尴尬了！

    一家人羞愧难当，都恨不得找个地缝钻进去。

    就在这时候！

    “你们，确定我们家送的东西垃圾？只怕我们另一样东西拿出来，你们没这个命去接下！”

    韦恩明从一旁走出，并高声说道。

    声音在大厅回荡。

    看到韦恩明突然出现，大家都愣了半秒。

    这个家伙，从哪冒出来的？

    叶明山吓了一跳，赶紧过去拉了他一把！

    这时候了就别乱说话了。

    但是韦恩明似乎没有停的意思。

    “你又是谁？”

    “我，叶家的女婿。”

    “你就是北境当了六年大头兵的那个废物女婿是吧？呵，你家还真是废物集中营。送这样的垃圾给我们，是一种羞辱！如果不给个说法，我不会罢休！”

    叶朗毫不退让地说道！

    大家都捏了把汗。

    这位军部归来的大人物，如果要对付谁，那可不是随便善罢甘休的。

    后果很严重的！

    叶明山害怕极了，这可怎么收场！

    “真正的礼，我们好像还没拿出来吧？！但既然你们不想要，我们就留着好了。”

    就在大家都担心不已的时候，韦恩明却又道。

    他们都愣了一下。

    “切，你又有什么破东西，还真当成宝贝了？”

    叶百很不屑地说道。

    “就是！你的垃圾还是不要拿了！我们家不会要的！嫌脏！”

    叶千打量了他一下，也立即高高在上地说道！

    充满了鄙视跟歹毒之意。

    “哦，是吗。正好，那我们就留着好了。”

    韦恩明轻笑一声道。

    “不过，以免有人好奇，我还是说一下我们的礼是什么吧。”

    “很巧！也是阎罗战神的题字！”

    韦恩明忽然语气一变，冷冷说道！

    众人皆是惊呼。

    什么？！

    居然说，他们送的也是战神的题字？

    开什么玩笑！

    就凭他家也能弄到战神题字？

    “你吹什么牛逼呢？韦恩明？你？战神题字？哈哈哈……”

    “你也不怕让人笑掉大牙！”

    叶千也跟着冷笑着道。

    他们各种嘲讽。

    而韦恩明却表情平静。

    紧接着，又不急不忙地补充了一句：

    “我还没说完呢，更巧的是，我的这幅字，也是‘天道酬勤’！”

    哗！

    全场一下安静了。

    因为他们全都惊呆了。

    他们不知道——这个疯子哪来的勇气！

    敢碰瓷叶家次子的寿礼就算了。

    还敢自称是一模一样的东西？！

    这是送死啊！

    “韦恩明，我看你真是疯了吧？人人都知道，战神的这幅题字，世间只流传了一副！”

    叶百恼怒地看着他！

    大家也都不可思议地看着这个男人。

    哪有这么傻的？！

    就算你送也送副不一样的字啊！

    送一模一样的，这不是自找难堪？！

    “对啊，所以我的意思是，你们的是赝品！”

    语不惊人死不休！

    全场已经说不出话来了。

    居然说……

    居然说人家送的，是赝品！

    这家伙绝对是脑抽了。

    所有人都确定无比。

    “韦恩明！你够了！这不是你胡闹的场合！”

    叶明山实在没法忍耐了。

    韦恩明再这么闹下去，自己跟叶家好不容易处好的关系，就危险了！

    本来只是丢点面子的事，但是这么弄……可是会得罪人的！

    叶雪榕也紧张的不行。

    自己老公怎么又开始了？

    人家可是从军界来的，刚打完仗。

    难道可能拿副假的战神题字吗！

    韦恩明知道现在没人相信他。

    但他并不慌。

    “其实，谁的真，谁的假，咱们看一下不就知道了吗。”

