    段乞珍撕扯一番羊腿，嚼着道：“莫护跋，大王是什么条件？”

    莫护跋道：“大王希望和秦子进达成盟约，若秦子进肯退出内草原，放弃匈奴和乌丸，和我族互为友好。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ就将雍凉之地，当作礼物，送给秦峰。”

    段乞珍扔了羊腿，不满道：“大王曾对我等说，有一天进入汉地，享受这花花世界，怎么又要和秦峰为盟。若将雍凉给了秦峰，我族如何南下？”

    莫护跋笑道：“此乃大王的计策，待大王一统草原，消灭秦子进易如反掌。”

    “哈，原来是计策，那你快点去吧，我这就召集各部将佐，等待你的好消息。”

    莫护跋便单骑，直入潼关下。

    潼关内，官邸。

    秦峰正在和军师贾诩、庞统讨论着可用的策略。

    秦峰道：“潼关外的敌人并不多，可以力破之。骑兵进，牵制围城之敌，缓解马将军的压力。待我后续步兵上来后，即分兵进攻韩遂后方。若得解长安之围，便步步为营。”

    这是他和军师们商量出的一个大战略。如今他带三万骑兵先到，由于鲜卑骑兵十万之巨，实力不容小视，因此不能仓促鏖战。

    这时候，马来了，“师父，城外来了一个鲜卑人，求见您。”

    秦峰较为不解，但还是说道：“带他来见。”

    少顷，一头长披肩的莫护跋昂而入，抬眼的时候，指道：“你就是封狼居胥的秦子进？”

    “大胆！”众将皆怒。

    莫护跋冷笑。

    秦峰微微一笑，道：“来人，就在这里，先打二十大板。”

    “什么！”莫护跋震惊了，“你凭什么打我板子！”

    “教你这蛮荒鸟人，懂得规矩。”

    典韦、许褚、马早等不及了，一家伙就上去了，莫护跋虽然在鲜卑人里勇冠三军，但那里是他们的对手，当时就被放翻在地。

    噼里啪啦~。

    “哎呦，冠军侯，你汉人有不斩来使之说，你还打我。”莫护跋叫道。他就十分后悔，没想到秦峰跟寻常汉人不一样，不讲‘礼’。

    “本公并没有斩你。”秦峰淡淡道。

    “哎呦呦~。”莫护跋一阵惨叫。

    这二十大板，可把莫护跋给打惨了，派头也给打下去了。

    “可会好好说话了？”秦峰道。

    “会了会了。”莫护跋急道。

    “那你说吧。”

    莫护跋行了一礼，一捂腚门，满堂大笑。

    莫护跋脸红，想他鲜卑猛士，那里受到过这样的凌辱。他便感到，书上写的肯定是错了，什么汉人王者皆以仁德自居，以德报怨，都是假的，是骗人的。

    他就说了，“我是鲜卑王帐下‘亲大将’莫护跋，今日代表我王，有要事和冠军侯商议。”

    “继续说。”秦峰道。

    莫护跋犯难的模样，道：“启禀冠军侯得知，这是机密事情，还需屏退左右。”

    众人都是要保护，不可以的模样。

    秦峰好奇轲比能能够跟他说什么，就道：“无妨，你们先到外面等待。”

    于是众人退了出去，堂中只剩下捂着屁股，呲牙咧嘴的莫护跋。

    “继续说。”秦峰道。

    莫护跋看到人都走了，这才说道：“如此如此这般这般……，我王希望冠军侯放弃掉无能的匈奴和乌丸，和我鲜卑达成盟约，成为友好关系。我王会用雍凉之地，作为盟约达成的大礼。”

    说到这里，莫护跋屁股也不疼了，骄傲中，就等着秦峰答应了。

    秦峰稍微愣了一下后，马上就想明白了，笑道：“轲比能小儿真是好谋略，用我汉土为大礼，让我放弃匈奴和乌丸。你可知道，内草原各族，皆是我华夏血脉。你们若是滚回鲜卑草原，此事便罢，若是不然，定然攻入辽水之北，灭你鲜卑王庭。”

    此刻的秦峰已经清楚看穿了轲比能阴谋，他岂能达成这样的盟约，放弃匈奴和乌丸等族，坐看轲比能吞并内草原。

    秦峰心里，还想着去吞并鲜卑草原，也就是后世的蒙古国草原。

    用我华夏土地作为大礼，秦峰连连冷笑。

    这时候的秦峰，看出了轲比能的野心。拥有整个蒙古国草原，控弦几十万的鲜卑人已经日渐强大，其野心现在也是昭然若揭了。若不控制，一个庞大的草原帝国在自家‘院子’外崛起，谁受得了这个。

    因此，这时候的秦峰，已经有意借此机会，借着鲜卑人入侵内草原的契机，联系内草原各族人民，一鼓作气，消灭掉鲜卑，从而将庞大的鲜卑草原，收入囊中。

    “来人，将此人给我扔出关去。”

    典韦他们入内，就将莫护跋抓住。

    少顷。

    蓬~。

    莫护跋果然被扔出了关门，他爬起来，一瞪眼，最终还是不敢说狠话，一瘸一拐，抱头鼠窜。

    城上将士大笑，士气大振。

    关内府邸。

    “主上明鉴，此乃轲比能奸计，他若是一统草原，就成大患。”贾诩道。

    秦峰已经有了一个大致的计划，若一切顺利，他会将鲜卑草原收入华夏版图，实行汉化。从而，为收内草原入版图，做准备。秦峰欲建立‘族主制度’，收各族高层入京师，草原上有朝廷官员管理。

    “族主制度！”庞统激动不已，道：“若真用之，就能彻底解决边族问题，实乃华夏千年大计。”

    贾诩敬佩道：“边族作乱，都是高层野心所致。主公用此策，兵不血刃，实乃国家之福。”

    另一方面，莫护跋一瘸一拐，回到了关外鲜卑人聚集区。

    “哎呦~。”

    段乞珍出帐，就看到了捂着屁股叫的莫护跋。

    听到详情，段乞珍哈哈大笑后，就是恼怒，骂道：“秦子进卑劣不仁，有失汉家历代君王的宽仁。明日我就让他知道，我鲜卑人的厉害。”又道：“大王此计失败，后事如何？”

    莫护跋一阵哎呦，道：“我这就返回长安，待见到番王步度根、素利，再作打算。”

    “你却去吧，来日我即攻破潼关，就有好消息传到。”段乞珍道。

    于是乎，莫护跋走后，段乞珍就解散了各部将佐，放弃了进攻阎行的准备。