    叶少阳摆了摆手，将阴气驱散，摇头说道：“你有口臭。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ”

    曹璐愣住，似乎不明白叶少阳为什么没有被阴气，停了一下，身子一抖，朝叶少阳贴过来，抱住他的腰，摆出鬼搭桥的姿势，用力往上拱，想要上身。

    两个身体重叠在一起，但是几秒钟后，曹璐突然惨叫一声，似乎被什么力量撞飞了出去，跌在地上，傻傻的看着叶少阳。

    叶少阳无奈的笑笑：“我捉鬼十几年，第一次见到有鬼敢上我的身，真佩服你的勇气。”

    就在曹璐被弹出去的一瞬间，那无皮尸已经爬起来，本想进攻叶少阳，看到这一幕，似乎在一瞬间明白了这个法师绝不是自己所能对付的，立刻转过身，四肢着地，窜进了对面房间。

    叶少阳手起符落，将曹璐的鬼魂收起来，转身追赶那无皮尸，穿过堂屋，来到最后一个房间。

    房间里有个窗户，无皮尸已经钻了出去，叶少阳不慌不忙的出门，追到后院，正巧遇上无皮尸从院墙上摔下来，笑道：“别跑了，院外被我布置了五行旗，你出不去的，来来，快找我决一死战。”

    无皮尸趴在地上，恶狠狠的看过来。

    叶少阳这才看清它的长相，与之前在解剖室里见到的汤怀的尸体一个样子，这样一具尸体已经足够恐怖，偏偏又是活的，真是说不出的诡异，也不怪谢雨晴吓个半死了。

    叶少阳暗暗吸了口气，道：“乖乖，你这颜值，跟水尸快有一比了，好了，跟我走吧！”

    说完，一步步走了过去。

    那无皮尸立刻做出攻击的姿势，怪叫一声，弹跳起来。

    叶少阳本以为是奔着自己来，结果无皮尸却又跳上窗口，钻进了宅子里。

    “靠，长这么吓人，这么没种！”

    叶少阳无语，在窗台上贴了一张血精符，免得一会进去之后，它又出来，跟自己捉迷藏。

    然后绕道前门，让谢雨晴退后，自己点了一盏长明灯，提在手中，从窗户钻了进去。

    无皮尸进屋，显然是想利用屋里的地形偷袭自己，叶少阳于是走的很小心，虽然看不上对方那点修为，但限于地形，还是小心为上。阴沟里翻船的可能基本没有，不过他也不想吃一个暗亏。

    用阴阳盘定位，确定无皮尸藏在堂屋后面的一个小屋里，叶少阳走过去，经过一间房，就贴一张符上去，这样那家伙就不能在宅子里来回流窜了。

    推开小房间的门，果然，一道人影窜了出来。

    叶少阳早在手心里画好了掌心雷，一掌拍过去，将无皮尸震翻，在地上滚了几圈，没等爬起来，叶少阳手中的勾魂索已经捆在了它的脖子上，用力收紧，勾魂索将无皮尸脖子的肌肉灼伤，滋滋往外冒着尸油，出一股恶臭。

    叶少阳走上前，一只脚将它踩住，在它脸上贴了一张定尸符。

    “结束了。”叶少阳捻起一张灵符，在长明灯上点燃，弹在无皮尸身上，尸油遇到明火，立刻燃烧起来。

    叶少阳松开勾魂索，转身想要出去，突然站住了，脑后生出一种被人窥视的感觉。

    这种感觉，来自法师的直觉。

    叶少阳猛然回头，接着火光，看到两道长长的黑影，站在墙角，起初不知道是什么，往上一看，顿时惊呆了：

    这两道黑影，是两条腿，它的身体和脑袋，紧紧贴在天花板上，说的简单一点，这是一个巨大的黑影，整个人都贴在墙上，身体极为细长，一面墙的高度，只容得下他的两条腿，上半身则折叠在房顶上。

    没有五官，没有身体，只是一道黑影，就好像是什么东西的投影一样。

    叶少阳也没有感觉到阴气的存在。

    一股冰凉的感觉，爬上了叶少阳全身。这种紧张，来自于未知。

    他从来没见过这种形态的邪物！

    虽然这个东西一动不动，但是叶少阳相信，这家伙不好对付。

    他的一只手按在了七星龙泉剑的剑柄上，就在这时，无皮尸的方向出嗤嗤的声音，火光突然亮起来，嗤嗤作响。

    叶少阳低头一看，无皮尸已经被烧毁，火焰蔓延到地上，点燃了什么东西，而且火势正在想着墙角蔓延，那里用一块塑料布盖着什么东西。

    一股呛人的气味钻进鼻孔。

    叶少阳顿时打了个寒战，这气味他再熟悉不过。

    硫磺！草泥马的！

    叶少阳反应也是极快，拔腿就跑，刚出堂屋，就听见轰的一声巨响，一股气浪将他掀飞起来，直接从院门飞了出去，摔在地上，滚了几滚，直接失去知觉。

    在昏迷的梦境之中，一片火海，自己深陷其中，看到有一个细长的人影，在自己面前晃来晃去……

    “小师弟！”老郭下了车，飞奔过来，见到叶少阳躺在地上，扑通一声趴在地上，去检查叶少阳的鼻息，还好，呼吸正常。

    “怎么会这样，怎么会这样！”老郭质问谢雨晴。

    谢雨晴抹了一把眼泪，说道：“别说这个了，少阳生命特征正常，我也叫了救护车，一会就来，你先别动他，等一会吧！”

    老郭瘫坐在地上，反复检查叶少阳的脉搏和心跳，有点六神无主的感觉。

    这是他第二次见叶少阳昏过去，第一次是进入恶灵界……

    虽说呼吸心跳和脉搏都正常，但是老郭还是不放心，生怕生什么意外。

    这时候救火车赶到，消防队员二话不说，下来救火。

    谢雨晴推了老郭一把说道：“我来看着少阳，你快跟救火队员一起进去。”

    老郭说道：“干什么？”

    “屋里闹鬼，少阳是在捉鬼的时候被炸伤的，也不知道鬼捉了没有，我怕消防队员有危险，所以才找你过来！”

    老郭摆着头道：“我哪都不去，我就在这守着少阳，他没事就行！我管别人死活！”

    谢雨晴愣了一下说道：“你怎么这么自私，少阳已经受伤了，你在不在这守着都是一样，再说不还是有我吗，难道就你一个人跟他最亲啊！”

    中秋献礼，特意申请了一天免费，从明天中午到后天中午，结束之后就爆更，抱歉，之前算错了日子，爆更是1o号。