    在朱雀楼前，李轩一直等到黄昏时分，才等到了伏魔总管的侍从前来，向他传达召见的谕令。

    这意味着他终于可以面见总管，接受后者的‘醍醐灌顶’了。

    不过当李轩来到朱雀楼的顶层时，却见这位目盲老人是一脸的疲态。

    李轩不禁一阵错愕，心中生出了些许忐忑之意。

    需知六道司的几位伏魔总管，可都是准天位的层次，且不像他父亲李承基那样是依靠外力，离开河岸之后就得变软脚虾。

    他们的元神，他们的肉身，他们的武道，他们的真元都已经抵临天位，只是由于某种缺陷，还未能真正越过那个超脱生死，打破界限的门槛。

    可这种级别的人物，肉身也早非俗骨凡胎。

    理论来说，他们即便一个月不眠不休，也不会感觉疲惫的。

    “勿需在意，最近朱雀堂的事务繁杂，我已经许久没这么忙了。”

    目盲老人笑了笑，然后用他那无瞳的苍眸上下‘看’了李轩一眼：“有意思，看来藏器楼的那个老不死对你是欣赏备至，连‘怀义刀’这件珍藏都舍得给你。”

    “属下能感觉的到。”李轩面色沉痛的点了点头：“那位前辈可能是认为属下也有为大义慷慨捐身的潜质。”

    “顽皮！”目盲老人为之莞尔，然后他的神色就肃穆了下来：“所有注意事项，计功楼主都跟你说了吧？我再跟你交代一次，最主要的只有一点，醍醐之刻，你看到的只是老夫心像感应中的世界。可老夫对这世界的认知未必就是对的，所以你需谨守本心，要牢记‘以我为主’。你认为有用的可以拿，没用的放下便是，不能被迷惑，也无需执着。”

    李轩看着老人的脸色，却还是有些担忧：“总管大人如果不便，我们换个时间也是可以的，我这边其实不急。”

    “不必。”

    目盲老者摇了摇头，然后探手一招，就将李轩摄至到身前。然后用他那枯瘦的大手，按住了李轩的头。

    “我这里事务繁忙，就不跟你闲叙了，直接开始吧。老夫所习之法乃是木雷二道，不通冰法。于你而言有用的，也就是雷法了。”

    下一瞬，李轩就感觉如受雷击。一股雷霆之力，自目盲老者的掌心灌入进来。

    然后李轩就感觉眼前换了天地，原本很正常的世界，在他的眼中渐渐变得抽象，甚至是扭曲。

    可于此同时，他也感觉到老者体内散出的一丝丝腐朽气息。

    ※※※※

    就在李轩醍醐灌顶的时候，在金陵南城的一座徽派大院，江夫人端坐于院中的正厅内，正神思不属的等候着。

    她手里拿着一本书卷，可心思却全没放在书上。时不时的就会抬头往门口看一眼，甚至会走到门口往外张望。

    “你吵到我看书了！”

    这是端坐于堂中的一位中年男子，一身员外的装扮，气质儒雅，他有些不悦的看着江夫人：“女儿哪天不是早出晚归，你今天到底急什么？”

    “我有话要与女儿说，事涉她的终身大事，我当然着急。”江夫人回瞪了过去：“夫君你看不进去就别看，或者去你的书房。”

    儒雅男子胸膛起伏，气得手捋胡须：“你还有理了！”

    可随后他的神色微动：“又是那个李轩？含韵的下属？这小子到底有什么好，能得夫人你如此看重？人品如何，不若我找人帮忙打听打听？”

    “不需要打听，我已经使人打听的很清楚了。”

    江夫人慌忙阻止，她心想可不能让夫君知道李轩以前的荒唐事：“我就说一事，李轩他能让文忠烈公的《正气歌》自发护体，据说还修成了浩然武意，与文忠烈公一脉相承。”

    “哦？”儒雅男子感兴趣了：“如此说来，此子倒是一位正直君子。”

    “那是城隍爷座下的听天将军亲口赞过的，说他持身以正，秉心以公，行有所止，言有所规，一生没有亏心之事。”

    江夫人啧啧有声：“还有，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。这是许国公府的游园会当夜，为含韵她做的诗。”

    “云想衣裳花想容？好诗！”儒雅男子眨了眨眼，有些惊疑道：“这真是李轩所做？他竟有如此文才？”

    江夫人笑了起来：“这还能有假，我亲耳听到的。还有，最关键的——”

    她语声一顿：“他是第一个接近到含韵身边一尺，却没被含韵她的媚气所诱的。也是第一个被含韵她揍过，却没被吓跑的。”

    儒雅男子顿时精神一振，他正想再说什么，外面一位年约十六，穿着一身锦衣的小姑娘，急匆匆的跑了进来：“夫人，夫人！我打听清楚了，小姐她是临时领了差事，为押送紫蝶妖女去了朱雀堂。”

    “怎么又是押送紫蝶妖女？”

    江夫人不解的询问道：“不是说侯府内出了命案，段老太君与崔老夫人被人杀死了么？”

    随后她就一声叹息，道了声‘无量寿佛’。

    “老太君寿宴大喜的日子，怎么就出了这种事？这镇东段家也不知是从哪里惹了小人？”

    “可不是吗？大寿的日子被人害死，好好的喜事变丧事，那位镇东侯不知会伤心成什么样。”

    小姑娘先迎合了一句，然后才答江夫人的话：“具体的情况，奴婢也不清楚。只知道紫蝶妖女也出现于案发现场，被六道司给拿住了。此外我还听说，这两桩案子与李公子有关呢。”

    “哦？”江夫人的眉毛微扬，有些奇怪了：“说说看，这怎么又与李轩有关了？他当时不是在侯府做客？”

    “当时我们家小姐不也是在做客吗？”

    小姑娘大概明白江夫人想听什么，用满含钦佩的语气笑眯眯的说着：“据说侯府的那两桩杀人案，就是李公子他一力侦破的。当时李公子也一起跟去了凶案现场，可镇东侯却不信他的能耐，另外传了一位金陵城内有名的灵仵，推断是紫蝶妖女杀人。

    可结果却被李公子推翻了，公子他明察秋毫，断定镇东侯家的一位女婢才是真凶，那竟是段老太君身边的人。您不知道当时那个叫章旭的灵仵，还有镇东侯本人，那时的脸色有多精彩。我听说李公子从内院出来的时候，镇东侯是亲自送出来的。在老太君罹难的时候，可见那位侯爷对李公子有多感激。”

    江夫人静静倾听，渐渐的唇角微挑，现出了笑意：“李轩的才智与能耐，那确实是没得说，以前只是被耽误了。”

    她心里有些鄙视那位未来的亲家，差点就养废了人。如果李轩养在他们江家，现在不知有多出色！

    那儒雅男子则手持书卷，静静倾听，忖道可见此子，确实有些才智。

    “还有紫蝶妖女，听说六道司抓住此女，李公子也是出了大力的。难得是公子他人品极佳，虽然以前人荒唐了些，可秉性是极好的。”

    小姑娘此时的神色，又有些迟疑：“不过我还听闻了一事，是有关表小姐的，我不知该不该说？”

    江夫人当即柳眉微蹙：“云柔？有什么事，都给我说清楚。”

    “有人说，今天清晨的时候，表小姐当着我们家小姐面，扯住了李公子的衣袖，而且她的神态待李公子极其亲近。”

    小姑娘小心翼翼的看着江夫人：“还有，宴席中左副都御史家的小姐席雪儿，曾在言辞中辱及李公子。结果被表小姐当众打了两个耳光，表小姐她当时似乎很生气。有人猜测，表小姐她应该是喜欢上李公子了——”

    ‘哐啷’！

    小姑娘的语声未落，江夫人的茶盏就已经摔落在了地上，洒落了一地的茶水，而江夫人的脸色也已铁青一片：“此话当真？”

    她霍然起身，整个人开始像是热锅上的蚂蚁一样，在这厅堂里来回踱步：“我就知道，我就知道。那天晚上她看李轩的眼神就不太对劲。”

    小姑娘倒不觉得是那晚的缘由：“夫人，李公子他上次，可是救了表小姐的命。”

    江夫人面皮微抽，她蓦然顿下了脚步：“不行，得想些法子。如果云柔铁了心要与含韵争抢，以含韵的性情是怎么都不可能争得过的——””

    恰在此时，江含韵穿着一身银甲，一脸疲态的走入了进来:“什么争不过？你们在说什么？”

    当她跨入门内，却是满脸的疑惑。只见包括她娘亲江夫人在内，这大厅内的众人都在以异样的目光看着她。江含韵甚至能从其中两人的眼中，看到了些许怜悯之意，这让她一阵莫名其妙。

    “含韵你来得正好。”江夫人眸光微转，随后就神情肃穆的交代道：“我交代你一个事，你明天亲自去请李轩，让他后天中午来我们府中吃一餐便饭。”

    “哈？让我亲自去邀请李轩？”江含韵睁大了眼睛，她茫然不解之余，还有着满满的不情愿：“无缘无故你请他吃饭做什么？”

    她似想到了什么，眼中现出了些许的警惕之意，心想她这老娘，又有什么图谋？

    “你爹昨天钓了一只三百年的金鳌，我打算宰了炖汤。”江夫人若无其事的说着：“李轩他最近不是受了伤吗？身体估计会有些虚，他又在习武精进的时候，金鳌身上的东西对他大有好处，可以相当于两枚人元丹。

    恰好你爹也在，正好可以指点他如何修行冰法，也可以帮他看看脉，调养一下身体。你身为上司，也该多为下属着想，李轩他在你的明幽都，又是破案，又是除魔，差点丢了小命，他容易么？”

    儒雅男子不由眨了眨眼，一脸的发懵。心想他昨天没钓金鳌啊？最近这一个月都没有。

    然后他就见江夫人回眸瞪了过来，那目中饱含着警告意味。

    儒雅男子不禁哑然无言，他读懂了自己夫人的意思，你今天敢拆台试试？还有，没有金鳌的话，那就赶快去钓一只！

