    周明一共准备让全双和耿旭发表三篇文章，其中两篇是他们两个一人一篇，分别单独署名。

    第三篇则是他们两个共同署名。

    在周明向黄智行和伊华清说过他对全双和耿旭这两位的安排后，他们又继续聊了一会，聊得都是些学术上的事情。

    与周明的一番谈论，让黄智行和伊华清受益匪浅。

    最后，在周明离开校长办公室前，他的申请已经通过，他可以以个人名义申请这些专利了。

    到了周二，周明确定好要申请的专利类型，也准备好了专利请求书、说明书摘要……这一系列的申请文件，最后成功提交了申请文件。

    缴费成功后，就等待审查了。

    后面审查顺利的话，专利局就会下发授权通知书和办理登记手续通知书，最后再缴纳相关费用就可以了。

    很快，周明的申请就得到批准。

    专利申请的费用并不低，专利申请费为900元，第1一3年年费是每年900元。

    不过，周明办理了费减，费减85%过后申请费很便宜，只有135元，第1-3年的年费也由原来的每年900元降到每年135元。

    另外，还有实质审查费、公布印刷费、专利证书印花刷等多种费用需要缴纳。

    好在周明先前也存了些钱，倒也还够用。

    ……

    到周三，周明成功将自己的论文发了出去，投的投稿期刊是世界三大期刊之一的《cell》。

    《cell》中文名为《细胞》，是美国爱思维尔出版公司旗下的细胞出版社发行的关于生命科学领域最新研究发现的杂志。

    《细胞》与《自然》（《nature》）和《科学》(《science》)并列，是全世界最权威的学术杂志之一。

    不得不说，做实验还是挺费事的。

    周明在将自己的这篇论文发送出去后，他靠在图书馆的木椅上，长出了一口气。

    原本想要放松一会的周明，在他刚将论文发送出去没多久，就收到了一条消息。

    将桌子上调成了震动模式的手机拿起，周明解锁看了看，发现是校长黄智行发过来的，黄智行发过来一个他们昨天刚开会通过的政策通知。

    周明点开看了看，看完后他觉得这条刚通过并发布的政策简直就是为他专门出的。

    这是一条学校为了鼓励在校的大学生们积极发表论文的政策，学校会根据他们发表论文的期刊给予他们一定的奖励，包括物质奖励和名誉奖励。

    学校的名誉奖励周明没太在意，他的注意力都放在学校提供的物质奖励上了。

    按照学校的这条新政策来的话，周明通过那篇快要发表出来的数学论文就可以拿到一万块钱的奖励。

    “没想到学校竟然会有这种奖励，那我之前的那篇计算机论文不是亏了一万块钱？”周明心里想到到现在还没来过稿通知的那篇关于人工智能的计算机论文。

    这篇通知周明很快就又在班级群里看到，是辅导员发的，并说了句鼓励大家多多参与道老师们的课题实验当中，争取本科毕业前发表一篇能拿学校奖励的论文。

    周明他们班级群有两个，一个有辅导员、班主任和各科老师在，被同学们称为正规群。

    另一个是只有学生，没有老师的群，这个群被学生们称为野群。

    原本只在野群里聊天，不在正规群里聊天的同学们今天却是忽然都冒出头来，哀嚎自己没有拿这份奖金的命。

    ……

    周四，周明又一次找到校长，和他说起了自己准备注册公司的事情，并询问了学校对在校大学生创业的优惠扶持政策。

    “你不准备上研究生了？”校长顿时觉得周明最近的心思太过庞杂了。

    上次黄智行和周明进行过一番深入的交流之后，他还觉得周明是准备一门心思扑在科研上，专心高研究的，却没想到周明先是申请专利，又是开公司创业，这完全就不像能够一门心思扑在科研上的表现。

    “上啊，开公司创业和做研究又不冲突。”周明见黄智行一脸担忧的样子，也向他解释道，“校长你放心，我的重心肯定还是放在做研究上的，这公司我后面也会交给别人来打理。”

    听周明这么一说，黄智行这才稍稍放下心来，和周明说起了学校对待在校大学生创业的一些政策。

    等周明从黄智行那里回到宿舍的时候，他的心中已经有了一些想法。

    不说别的，单说周明现在以大学生创业者的身份去申请相应的贷款，他就能够申请十万，另外学校还会补贴一些钱。

    申请的十万贷款三年内是无息的，而学校补贴的钱，则是完完全全白送。

    周五，周明了注册公司的事情，而也正是这天，他那篇数学论文终于刊登出来了。

    最新一期的《数学新进展》一出来，就有人找到了那篇来自国内大三学生的论文。

    之前在学界流传的那位金工大大三神人，现在已经被众人所知。

    在现如今这个网络发达的年代，一条消息通过网络很快就能传遍整个世界，而周明就是那个大三跨专业在顶尖期刊发表数学论文的人也很快被传开。

    那些不认识周明的人或许还在疑惑，这个金工大的周明究竟是怎样的人，但金工大的学生们，特别是周明的同学们在听到这个消息后都是震惊不已。

    而周明的那三个室友，也在知道周明的身份已经被众人所知之后，纷纷发表了朋友圈，还在群里装逼，说他们早就知道这件事了。

    正在图书馆和沈清秋一起学习的周明，也陆续受到邮件通知、短信通知甚至是电话，有的是一些公司发过来的，有的则是一些高校问周明要不要去他们学校，还有些则是周明以前的同学。

    最后，周明直接将手机关机。

    可他听不到手机的声音，却不能堵住自己的耳朵，遮住自己的眼睛。

    因为他陆陆续续听到图书馆有人在谈论自己，也时不时有人望向他这边，到最后，甚至有人来找他要签名，要合影。

    好在这样的人并不多。

