    其实正木敬吾还真没猜错，斯兰星人库维拉并没有看到过，先前的芭罗慈遗迹大战。

    要不然的话，他即便是有着芝顿玩偶，也不会轻举妄动。

    毕竟无论是赛高古或者是加坦杰厄，实力都是能够碾压芝顿的！

    库维拉这家伙，其实早就生活在a地球上了，不过碍于这个地球对宇宙人的态度并没有那么排外，而且XIO科技的强大，所以库维拉并没有对a地球升出什么侵略的想法。

    他甚至还利用自己的伪装能力，成功混入到了UNVER当中，并成为其中一名知名的科研人员。

    而芝顿玩偶，则是库维拉在a地球上游历之时，偶然间得到的。

    只不过他并没有将这一情况，告知UNVER而已。

    毕竟，不是所有的宇宙人都能向格尔曼博士那样，真心诚意的为人类着想。

    如果情况一直像以前那样维持的话，库维拉或许就会这么一直生活下去，但次元宇宙的融合，这使得周围多个宇宙之间，出现了不少薄弱的异次元节点。

    而库维拉也在那之后，联系上了麦克斯所在宇宙的异次元斯兰星人！

    他着实没有想到，在自己生活的宇宙之外，不仅有着其他的宇宙，而且竟然还有异次元的同胞！

    这一发现，令库维拉惊喜异常。

    于是他开始积极与异次元斯兰星人来往，并且还不时通过异次元通道，前往那一片宇宙。

    只不过麦克斯宇宙的斯兰星人，一心想着的就是侵占地球，库维拉虽然对此并不反感，但他也没有一块出手。

    然而，有一天，当库维拉照常联系麦克斯宇宙的斯兰星人是，却意外收到后者决定出手的消息。

    再然后，他的同胞就自然而然的领了盒饭……

    所以现在，才会有库维拉对麦克斯奥特曼，展开报复的行为。

    ……

    且先不说库维拉的报复计划进行的如何，当吸血鬼之神被消灭之后，TPC倒是热闹了起来。

    而热闹的根源，自然就是那些被拯救回来的人类吸血鬼了。

    他们在被装有吸血鬼病毒抗体的枪打过之后，就一直陷入到了昏迷当中，于是警务局部队就将他们统统带回了总部医务室，进行集中观察和严加看守。

    为了保证这些人的身体能够承受得住，所以血清能量是缓缓清除病毒的，不过在经过一晚上之后，他们也都陆续清醒过来了。

    这数十人，大部分都是海湾地区的失踪人口，他们在苏醒过后，TPC就为他们联系了家人朋友。

    小野田也及时收到了正木敬吾的电话，于是火急火燎的赶到了TPC总部。

    当然了，总部内部普通人自然是不能进去的，所以TPC再三确认这些人以无恙之后，将他们转送至基地之外的大楼中安置。

    “雪娜，太好了，你，你终于醒过来了！”

    小野田看着病床上悠悠醒转过来的雪娜，抑制不住的激动说道。

    他的双眼中饱含着泪花，并小心翼翼的抓着雪娜的手，似乎是害怕她会再次失踪一般。

    这五年当中，小野田无不都在愧疚当中度过，他时常在想，如果当初自己没有让雪娜去南美进行采访，那她也就不会遭遇到危险了。

    而现在，那种失而复得的感觉，让小野田忍不住热泪盈眶。

    “师兄……”

    雪娜略显沙哑的声音响起，这两个字当中包含了太多的情绪。

    “好，醒过来就好，回来就好啊……”

    小野田哽咽声响起，两人皆是深深的看着对方。

    见到这种相逢的场景，正木敬吾识趣的转身离开了。

    反正下次再一块儿喝酒的话，让小野田请客就行！

    回到基地当中，正木敬吾原本还想着，扯个什么理由，正大光明的上XIO去瞧瞧情况。

    但是他在得到一个消息之后，立即就将这个想法延后了。

    因为据阿光所说，胶囊升华器已经正式研发成功！

    听到这话，正木敬吾也是兴奋异常，折腾了这么久，升华器总算是出来了啊。

    这也就意味着，他此前获得的那些强力怪兽胶囊，能够派上更大的用场了！

    于是乎，正木敬吾直接翘班，转瞬之间就回到了塞迪克科技公司。

    经过阿光的一番细致讲解之后，正木敬吾很快就上手了升华器。

    而后他又在塞迪克地下的那个巨大石窟当中，挨个的将手头上所有怪兽胶囊，都实体化了一遍。

    结果他发现，那些普通的怪兽在召唤出来之后，基本还拥有八九成的本体巅峰实力。

    至于基里艾洛德神等四个传奇级的胶囊，力量则是流失掉了不少，不过怎么着也能发挥出高级战士巅峰的实力。

    毕竟胶囊本身也存在承载的上限。

    如此一来，正木敬吾手头上的后备力量，再一次获得了暴涨！

    “嘿嘿，既然你们已经能够实体化出来了，那可要充分的发挥作用啊……”

    正木敬吾笑眯眯的看着四个传奇级胶囊，暗自在心中做出盘算。

    对于这种有能力的存在，正木敬吾向来是抱着“能者多劳”的想法，所以当然不会把他们的胶囊放在系统空间中吃灰。

    正木敬吾想着回头在伊甸园当中开辟出一个大型场地，用之来进行“练兵”！

    这就相当于是TPC内的格斗训练室，或者宇宙警备队所拥有的奥特斗技场。

    毕竟奥特曼只有通过不断的战斗，才能够提升实力，正木敬吾既然要组建胜利警备队，那自然也得整出来这样的场地。

    而实体化出来的基里艾洛德神他们，则是再合适不过的“教练”人员。

    他们虽然现在只能发挥出高级战士巅峰的威能，但战斗本能都还在，就算是现在的迪迦，只怕都还不是他们的对手。

    如果其他奥特曼能够不断与他们战斗，不用想都知道，能够获得多大的进步。

    这可是在光之国的宇宙警备队中，都没有的待遇啊！

    当然了，如果这四个家伙在天有灵的话，知道自己会被正木敬吾这么“委以重任”，也不知道会作何感想……

