    看到空君王疑惑的目光，楚风眠心中也清楚，看来这空君王，也有些怀疑起自己了。

    不过楚风眠自认他施展出的剑术，天衣无缝，完完全全都是巫族的力量，不可能暴露出身份来。

    “这样僵持下去，只怕再过几天，我们也很难冲进去。”

    楚风眠看着下方五行大陆方向，几乎无穷无尽的魔灵，缓缓开口道，他也不想要空君王将心思一直放在楚风眠的身上。

    “不错，这里的魔灵，几乎是无穷无尽，我们在杀下去，也是杯水车薪，可不杀了这些魔灵，我们也是寸步难进。”

    听到楚风眠的话，空君王也是重新将注意力放在五行大陆上，看着下方无穷无尽的魔灵，他也是眉头一皱。

    以他一位仙尊巫王强者，现在都拿这些魔灵没有什么办法。

    纵然是这些魔灵大部分的实力，在空君王的面前，都是如同蝼蚁一样。

    空君王随手一击，都可以毁灭成千上万的魔灵，可是面对这数以亿计的魔灵来说，单单靠空君王一个人去斩杀，也是杯水车薪。

    “神象之骨，就在五行大陆的中心地底之下。”

    楚风眠的目光看向刚刚神象之骨飞下去的方向。

    现在目光一看，都已经是看不见神象之骨了，显然是神象之骨，已经藏在了五行大陆的深处，想要靠近神象之骨，必须要解决掉这些魔灵才行。

    这让楚风眠都是眉头紧锁，这些魔灵，想要全部斩杀，没有几日，甚至是数十日的时间，根本做不到。

    而且这还是魔灵的数量，不变的情况下，谁也不知道，这段时间内，五行大陆会不会诞生出新的魔灵来。

    如果还有着新的魔灵诞生，那这魔灵几乎是杀之不尽，想要将所有魔灵都斩杀，几乎是天方夜谭。

    束手无策的，不止是楚风眠跟空君王。

    金灭王，南荒王，黑巫堂域主，还有那两位仙尊荒兽，现在的表情，都是无比阴沉，眉头紧锁。

    面对这几乎无穷无尽的魔灵，他们也没有太好的手段，根本是难以接近神象之骨。

    神象之骨，就在面前。

    可所有人，都被魔灵挡在外面。

    “只有想个办法，躲开这些魔灵。”

    楚风眠目光闪烁，神色一动，突然想到了些什么。

    “这些魔灵，为何不会吞噬那神象之骨？”

    神象之骨之中蕴含的，乃是纯粹到极致的力量，这种力量，对武者，对巫族，对荒兽，甚至对魔族，对魔灵一族来说，可都是大补之物。

    神象之骨飞入到五行大陆之中，应该会引起这些魔灵的争抢才对。

    尅现在这些魔灵，却是仿佛受到了一种控制一样，在守护这神象之骨。

    五行大陆，既然是曾经巨象一族留在巨象神庙之中的，肯定是巨象一族，可以控制五行大陆上的魔灵。

    不然巨象一族，也不可能将这五行大陆，这样一颗定时炸弹，放在巨象神庙这样重要的地方之中。

    魔灵一族，没有意识，只能凭借本能行动，自然不可能有着太过复杂的控制方法。

    “难道是巨象一族的力量？”

    突然间楚风眠心神一动，一枚玉符，出现在了楚风眠的手心之中，正是之前楚风眠从零斧公子手中得到的，那巨象一族的玉符。

    在楚风眠进入到了巨象神庙之后，这一枚玉符，也没有任何的用处了，楚风眠便是将这一枚玉符给收了起来。

    巨象神庙之中，楚风眠也没有遭遇什么麻烦，他也有些忘记了这一枚玉符了。

    巨象神庙的一切，都是属于曾经的巨象一族，这巨象玉符，可以克制巨象神庙的阵法，也许也可以克制这些魔灵。

    “我去试试。”

    不等跟空君王解释，楚风眠身形便是一动，立刻向着一团魔灵冲了过去，这一团魔灵，也有着千万之多，化为了一尊巨象状的巨大魔灵。

    一般看到有人靠近，这些魔灵，便是就会发了疯一样的扑过来。

    可是楚风眠靠近这巨象魔灵的一刻，这巨象魔灵，却是全然没有理会楚风眠，反而似乎还有些恐惧，急忙向着两旁退去。

    “果然是这样！”

    楚风眠见状，脸色大喜，跟他猜测的一样。

    巨象一族控制这魔灵的方向，就是巨象一族的力量，巨象一族曾经降伏过魔灵，将对巨象一族的恐惧，刻入到了魔灵一族的灵魂之中。

    对只有本能行动的魔灵，他们只要是遇到巨象一族的力量，就会主动退开。

    这也是他们为何不敢接近神象之骨的原因了。

    “走！”

    在发现了这巨象玉符对魔灵的克制之后，楚风眠几乎是刹那间，便是就冲着下方五行大陆的方向降落了下去。

    一路上的魔灵，都丝毫没有阻拦楚风眠，反而都是一旁退去，楚风眠一路冲下去，畅通无阻。

    “不好，那小子！”

    “是玉符，是巨象一族的玉符！”

    “可恶，拦住他，不能让他下去！”

    “把玉符抢过来！”

    另一边的南荒王，金灭王，黑巫堂域主等人，也是一下子注意到了楚风眠，脸色猛然大变，纷纷爆发出全力来，猛然向着楚风眠的方向追了过去，打算拦住楚风眠。

    这个时候他们也顾不得在保留任何的力量了，将力量催动到了极致，面前的魔灵，都被瞬间撕裂，冲着楚风眠的方向猛然追逐而来。

    “空君王！”

    看着身后三道越来越近的身影，楚风眠急忙大喊。

    而空君王这个时候，也知道了楚风眠的想法，他也是立刻爆发力量，突然一道空间屏障，出现在了楚风眠的背后，那南荒王，金灭王，黑巫堂域主，都被这一道空间之道，死死的阻拦在了外面。

    空之巫神的力量，也许在直接战斗上，不如其他的巫神，但是在这种追击逃走的时候，却是可以发挥极强的效果。

    楚风眠也是看上了这一点，才会选择跟空君王联手。

    “空君王，你找死！”

    被空间屏障拦在外面，看着越来越远的楚风眠，金灭王，南荒王的脸色，都是无比难看盯着空君王，眼神之中杀意爆棚。