    一道海峡分开了两个国家！

    当两国之间都在觊觎着对方时，战争自然就不可避免。

    延绵了几十年的战争让两国都有些筋疲力尽，可出于惯性，出于对失去的利益和获得的利益的不舍，战争依旧没有中断。

    至少没有得到国家层面承认的中断！

    漫长的征途终有停止的一日，两国已经停战几个月了，双方开始了谈判。

    “我们需要和平，但却不会拒绝再次拿起弓箭，所以你们应当先确定谁胜谁败！”

    多克矜持的朝着自己的谈判对手阿贝尔点点头，然后坐下。

    阿贝尔有些恼火，他拍拍桌子，皱眉道：“是的，我们也不会拒绝拿起长剑，可你们为何走上了谈判桌？告诉我多克。难道你们还想占据着法兰克的土地吗？”

    两人的身后站着几人，都是本国的将领。

    多克喝了一口水，惬意的道：“听闻东方的那个国家有一种神奇的东西，泡水喝了能让人和神灵沟通，阿贝尔，据说你喝过？”

    “没错。”

    阿贝尔得意的道：“只是一小点，就让我的觉得浑身轻松。”

    “味道怎么样？”

    “有些苦，但又很香。”

    “很奇怪的说法。”

    阿贝尔想了想，然后失落的道：“就那么一点点，据说还是他们从天方那边带回来的，一路上毁掉了不少，就剩下了手心那么大一点，却让人难以忘怀。”

    多克错开这个话题，说道：“这正是我们停战的原因之一，阿贝尔，你们在想什么？想要些什么？别忘记了，我们随时可以在此发动进攻。”

    阿贝尔冷冷的道：“是的，可我们正严阵以待，而你们将会不断遭受失败，法兰克必胜！”

    两人一阵沉默，身后那些将领都在努力维持着自己的风度。

    于是他们昂首挺胸，和对方对视着，努力幻想着自己的视线变为箭矢，把对手扎个窟窿。

    多克很有耐心，因为现在主动权在金雀花的手中，他们还控制着海峡，就算是东方的大国来了，也只会走海路。

    是的，目前泰西人认为要想去东方，就必须要走海上。

    至于陆地，想想那该死的敌人吧，打了那么多年，他们依旧矗立在东西的交界处，卡住了泰西的脚步。

    而阿贝尔却有些稳不住，法兰克也有些稳不住。

    多年的战争之后，法兰克的国力损失很大，再继续下去，没有起色的话，按照国内的预测，法兰克将会迎来最危急的时刻。

    是的，法兰克的底气不足！

    所以大明就是他们用来平衡局势的砝码！

    “那是一个庞大的国家，知道肉迷吗？”

    阿贝尔露出了矜持的微笑，说道：“肉迷败于东方的哈烈，而哈烈……败于东方的大明……多克，这样的一个国家，金雀花能挡住吗？反正法兰克不是对手。”

    多克看了一眼阿贝尔身后的法兰克将领，发现他们的神色都很轻松，就试探道：“你们和大明有联系？”

    唯有这种可能，才能给目前处于窘境中的法兰克人以鼓舞。

    阿贝尔微笑道：“谁知道呢……”

    多克再次试探着问道：“他们过来……难道他们和肉迷的关系很好吗？能够得以从陆路过来。”

    阿贝尔依旧在微笑，笑的神秘：“谁知道呢……”

    ……

    海峡把两国劈成了两边，若是没有这道海峡，金雀花人肯定能合并法兰克。

    是的，他们对这个假设深信不疑。

    战船在海峡口子外游弋着，金雀花现在防备的就是口子外面的敌人，而海峡中间的两边都已经被他们控制住了。

    五艘战船，作为巡逻那是绰绰有余。

    所以他们很轻松，甚至有人在打赌，输的人就得跳进海里。

    指挥官站在船上缓缓看着周围，听着身后那些粗鲁的水手们在用器官的名字在叫骂着，然后输了的人就被逼着跳下去，稍后用绳子拉上来。

    指挥官惬意的吹着海风，身体在颠簸中很稳。

    “法兰克已经不行了，他们在向我们求饶，但是我很讨厌这种局势。”

    指挥官在发表对两国关系和局势的看法，自然有人过来倾听。

    倾听是一种美德，当拥有这种美德的人越来越多时，发言的那人必定会飘飘欲仙。

    指挥官就在飘飘欲仙，如同某种症状一般的兴奋，嘴角溢出了白沫，手舞足蹈。

    “……法兰克应该聪明些，否则我们将横扫过去，我们将横跨海峡，然后水陆齐头并进，让金雀花的旗帜高高飘扬！”

    “我们将会控制大海，我们将会……”

    指挥官很不高兴，因为那些‘崇拜’的眼神已经移情别恋了，在瞅着他的身后。

    这是想让我给你们小鞋穿吗？

    指挥官皱眉，回想着自己刚才的演讲是否失去了活力和精神。

    “船！船啊……”

    前方一个水手突然指着指挥官的身后尖叫一声，声音尖利，却欢喜。

    这里只有金雀花的船，从上次大战之后，法兰克就已经失去了在海上抗衡的能力，那么这是谁的船？

    指挥官自信的缓缓回身，然后就看到了几个黑点。

    里斯本人？

    里斯本人对外扩张的野心瞒不过金雀花人，他们想趁着金雀花和法兰克连绵大战的时机扩张自己，强壮自己。

    指挥官面露冷笑，喊道：“是里斯本人！金雀花从不畏惧任何敌人，从不！迎敌！”

    钟声被敲响，旗帜在飞扬。

    “金雀花人，迎敌！迎敌！”

    甲板上的松散顿时一收，那个刚爬上船的水手顾不得穿衣服，马上就开始准备操作船帆。

    长剑，长矛……最重要的当然是长弓！

    那些脊柱异于常人的长弓手们已经就位，他们在检查着弓箭，然后冷静的等待着敌人。

    稍晚敌人的甲板将会成为一片‘森林’，指挥官对此深信不疑。

    “迎击！”

    指挥官秉承着金雀花人的进攻精神，长剑指向前方。

    海风鼓吹着船帆，五艘战船开始前进。

    今天的天气不错，海况也还好，所以当双方的距离不断被拉近时，很容易就能观察到对方的动向。

    “六艘船！不，后面还有三艘！”

    瞭望哨的声音渐渐尖利起来。

    “它们好大！好大啊！”

    指挥官的面色渐渐沉凝，他甚至在想着是否要派一艘船回去报信，让舰队做好迎敌的准备。

    但他现在只想大骂瞭望手：你好歹把对方的船究竟有多大说清楚不行吗？还有船型，船帆多大……

    “好大……他们分开了！他们来了！”

    “他们很大！比我们大了好多……这是大人和孩子，不！”

    “这不是我们能建造的船型！”

    指挥官低声吩咐道：“回去一艘船，把这里的情况告诉他们，并转达我的话……”

    他看着前方不断逼近的那六艘船，坚定的道：“我将和我的船队一起沉入海底，而在此之前，敌人不可能驶进海峡！金雀花万岁！”