    地府——

    天空依旧暗沉着。

    孟婆抱着小团子笑吟吟的走到阎五身边，戏谑开口：“人都走远了，你还看呢？”

    阎五：“……”

    “啧，你说你，在人刚刚要跑过去的时候不是已经伸出手了吗？既然伸出手了干嘛不拉住她？”

    能拉得住吗？

    阎五惆怅的想着。

    他依旧不理会想听八卦孟婆，慢慢转身，往自己宫殿的方向走去，三个小鬼也都老老实实的跟在他身后。

    孟婆自讨没趣，无所谓的耸了耸肩，低头看着小团子，嘴角荡开一丝笑意，果然还是收功德值是最令鬼高兴的。

    什么狗屁爱情？

    她才不稀罕那玩意儿呢！

    她抱着小团子，脚步轻快的走了。

    阎王殿——

    “阎王，你的交代呢？”

    上首坐着的阎王爷头带乌纱高帽，身着一身玄衣，身材略微肥胖，长相和阎大极为相似，只是少了几分意气风发，让他显得有些忧郁之感。

    “主神大人，当真要取他一条性命吗？”

    景尧站在殿中央，银发倾泻而下，雪衣映衬出他清冷如仙般的气质，那双琥珀色眼眸窥不见底。

    沈浅墨站在他身边，手被他牵着，眸光微闪，继续保持着沉默。

    刚刚他拉着她走，她以为会回纯白空间里继续做任务，却没想他把她拉到了阎王殿。

    沈浅墨垂头看身旁的小九。

    小九也抬头看她，疑惑的眨了眨眼睛。

    一人一统开始用意识交流的模式。

    “小九，景……主神大人他是不是知道了什么？”

    【不清楚，不过看他这副过来算账为你做主的样子，应该是知道了。】

    “问题来了，他到底是怎么知道的呢？”

    【这我哪知道啊？主神大人神通广大法力无边，我怎么知道他是怎么知道的？】

    “小九……”

    【嗯？】

    “你好笨哦。”

    【我才不笨，你才笨，你全家都笨，有本事你自己去问主神大人啊？！他就站在你身边，你自己去问他，哼！】

    “小九，你怎么跟吃了枪药似的？”

    【哼！你笨你笨你笨，宿主你最笨了，主神大人也笨，你们都笨，哼！】

    沈浅墨不知道自己的一句玩笑话能让他起这么大反应。

    “对不起。”

    【哼！原谅你了！】

    沈浅墨挑眉笑了笑。

    这小九今天是怎么回事啊？

    景尧却在此时回头看了眼两人，没说话，转过头继续和阎王爷对峙。

    阎王爷见他坚持，也知道自己大儿子那个臭德行，犯错是难免，只是这回有人要追究，就连他这个在地府中权力最高者也无法阻止。

    最终，他微叹了口气，摆了摆手。

    旁边黑白无常领会他的意思，很快就把阎大带了上来。

    阎大上来的时候，走路都是带着风的，吊儿郎当的，一进来就坐在椅子上，就跟在自己家一样，不，这里就是他的家。

    他随手拿起一只制作精美茶杯慢慢欣赏，同时也淡淡开口：“我的七彩布绫被那个小贱人给弄破，彻底没有用了，你要给我重新找一个，比七彩布绫还要好的。”

    他毫无顾忌的开始提要求，因为他知道，阎王爷一定会答应他的。

    然而，他不知道的是，这回的情况不一样。

    “没有了，我这没有任何法器给你使，你要用就用红绫吧！”阎王爷看到他这副烂泥扶不上墙的样子就生气，语气也很冲。

    对于这个儿子，他是劝也劝过了，逼也逼过，可事实证明，朽木不可雕也。

    阎王爷之所以还留着他，甚至还有意无意的放纵他，都只是源于对他母亲的愧疚。

    小九抬眼打量他们，嘴角勾着若有似无的冷笑。

    阎大惊讶抬头，正打算说什么，可阎王爷却不给他这个机会。

    “你今日的所做所为我都知道，快来给主神大人和这位沈姑娘认错。”

    阎王爷的眼里有着浓浓的警告。

    认个错，态度好一些，兴许能让这两位可怕的大人物心软。

    要是他再看不懂自己的提示，那这儿子不要也罢，无论是多大愧疚，在这年复一年日复一日的索取中，都消失殆尽了。

    显然，阎大没有看懂。

    “凭什么要我道歉？你都不知道，就是她用鞭子把我的七彩布绫给打成残废的，要道歉也是她给我道歉！”

    阎大瞪着沈浅墨，笑容阴狠：“我要她必须跪着跟我道歉，还要把她的法器上交给我，还有……”

    他的语气愈发轻佻恶劣起来：“我还要让她陪我一个晚上。”

    景尧琥珀色的眼眸染上了一层暗霾，他的玉指轻轻一动。

    瞬间，那边还在洋洋自得的男子突然手脚抽搐了起来，倒在了地面上，眼球朝上翻，脖子处的血管似乎变成浓浓的黑色。

