    “不必多礼，起来吧！”南宫振手轻轻一抬，将太阳神教大军扶了起来。

    “我只是路过，你不用在意，守好你的职责就行。”

    “是，大人！”那魁梧大汉这才明显松了口气。

    这位大人物突然出现在这座古城，吓得他这个镇守使一跳。

    南宫振在太阳神教，那就是无上大人物，如同神灵一般的存在，他一个小小的一城镇守使，内心确实惶恐。

    “行了，下去吧！”南宫振挥了挥手。

    “是，大人！”

    那魁梧汉子带领大军，恭敬告辞离去。

    无数修士目光变了，这可是太阳神教一城镇守使，竟然对那青衣男子如此恭敬！

    “是他！”突然有人反应过来，想到了什么，赶紧捂嘴。

    “太阳神教那位大人！”有人小声说道。

    无数修士变了神色，想到了那个传说中的人，那个无敌的存在！

    “走吧！”南宫振划破空间，打开域门，朝东部神洲太阳神城而去。

    南宫振没有解释什么，众人也不敢追问，跟着南宫振踏入域门而去。

    待南宫振离去，这座古城内的修士才敢开口议论起来。

    “这真的是那位大人？”

    “应该是了，与画像一样！”

    “可，不对啊，那位大人，传说在太阳圣城中闭关五六年了，怎么可能突然出现在这种小城之中？”

    “也许，是一具分身吧……”

    五年时间的发展，太阳神教进一步加强对紫微古星的统治和影响力。

    实力不断上涨，无人敢与之争锋。

    即使南宫振已有五年没有出现，可那股余威，依旧震慑这颗古星无数圣地古教。

    太阳圣城，如今更加辉煌与威严，如同一座无上仙城。

    周围各种浮空岛与浮空神山围绕，仙瀑飞流，灵气充沛，信仰之力浓郁，如同金色的霞雾，飘荡天地间。

    圣城内，中央广城。

    那座高大无比的神像越发神异，笼罩在信仰之力中，有淡淡的光华流淌。

    南宫振青帝分身，带着几人出现在广场上。

    “这是哪里？”荒古神虎打量四周，看着那尊神像，它仿佛感受到一股来自灵魂的威压。

    “前辈！”

    太阳圣主感受到了南宫振的气息，出现在广场上。

    “嗯！”南宫振点头。

    太阳圣主打量着南宫振身后的三人一虎，暗道这大前辈，什么时候放出去一具分身？

    “老头，你是谁？”荒古神虎虽然感受到太阳圣主身上有一丝危险的气息，但是丝毫不怂的问道。

    “我是太阳神教圣主。”太阳圣主说道。

    “我是……主人的坐骑！”荒古神虎昂着的头颅低了下来。

    “前辈，他们？”太阳圣主问道。

    “你们自己互相了解一下吧，我回本尊那了。”

    说完，南宫振青帝分身消失不见。

    南宫振离开，众人大眼瞪小眼。

    “我是太阳神教圣主，不知几位？”太阳圣主问道。

    “南宫前辈座下琴童！”华云飞与李小曼淡淡说道。

    “南宫前辈的追随者！”紫霞随意说道。

    “我是…”荒古神虎正准备自我介绍。

    “你说过了，坐骑！”太阳圣主打断说道。

    “……”

    荒古神虎：窝泥马，好气啊，好想打他！

    随后，太阳圣主为几人解说太阳神教以及紫微古星。

    听完后几人久久不能语！

    紫微古星，竟然比北斗古星还大。

    而如此古老浩大的一颗古星，竟然没有圣地神朝能拥有帝兵！

    这让众人觉得不可思议。

    他们这才了解到，古来帝与皇，好似都聚集到了北斗。

    这让他们如同发现了什么了不得的大秘密。

    而在这颗浩大无垠的星辰上，无数圣地古教，竟然归附太阳神教，太阳神教一统了这颗古星！

    当几人了解到，这是南宫振持帝兵打出来的结果，对南宫振更加崇拜。

    一座神朝统一颗古星，对几人来说，冲击力太大了。

    在北斗，各方势力共存，除非出现当世大帝，否则没人能一统北斗。

    北斗的水，太深了！

    而几人也感叹，太阳神教太强了。

    一统紫微古星的太阳神教，这些年来，获取无数资源，发展迅猛无比。

    这些年，不断有人斩道成王，太阳神教实力如同迎来了大爆发。

    仿佛太阳神教被这颗古星所钟爱，垂落下大气运。

    在过几十上百年，太阳神教将彻底的统一紫微古星。

    南宫振青帝分身回归本体，重新孕育。

    南宫振闭关之地，常年道音缭绕，仙音阵阵，如同一方道土。

    此地已经成了太阳神教的禁地。

    除了个别的一两个人，没有允许，都不能踏足此地。

    这五六年来，南宫振一直在闭关参悟大道，推演完善经文。

    他身上的道韵，越发深邃浓郁。

    南宫振静如磐石，浑身晶莹，有一种威严，散发出圣辉，五大秘境内有一个个古字跳出，围绕他旋转。

    每一个字都如神金铸成，璀璨夺目，烙印在虚空中，化作一声声道喝，震得苍宇隆隆。

    无数古字密密麻麻，洒落仙辉，将他衬托的超凡脱俗，像是从古今未来划破时空而至。

    一尘一界，尘埃无尽，连着一道又一道门，世间也就有了万千界。

    人体亦如此，蕴含无尽的门，修士在修行的过程中，就是打开这一扇又一扇的门，释放真性，获取无穷神秘力量！

    在南宫振体内的太古小世界中，夏知微六年来，不断朝着那万丈高台上进发，不曾停歇。

    在她身上，这六年来，发生了不止一次蜕变。

    不管是道心、实力、血脉、潜力，都得到了足够多的提升与蜕变。

    她有信心，出了这方小世界，她立马能斩道成王。

    她看着那万丈高台上，盘坐着的那道身影，越发觉得伟岸无比。

    这些年来，她一直在承受无上圣威，每时每刻都压得她喘不过气来。

    越是接近那道身影，那无穷圣威越强烈。

    以仙二绝巅之境，承受圣王威压六年，她每时每刻都在抗争，都在拼搏，都在蜕变。

    总之，她感受得到自己变强了。

    很强很强的那种。

    打六年前的她三个都绰绰有余。

    距离那万丈高台顶端，三百丈、两百丈、一百丈……

    当夏知微成功踏足万丈高台顶端，看着那道伟岸挺拔的身影，她终于松了一口气，心灵突然空灵，如同陷入一朝顿悟之境。

    每日都在即将崩溃的边缘徘徊，承受着躯体与灵魂双重威压，她能感觉得到，自己随时都有可能陨落在此。

    这万丈高台，夏知微整整用了六年，才爬上来，可想而知，这是多么的艰难。

    许久之后，夏知微从那种顿悟之境中醒了，修为更近一步，底蕴也越发深厚。

    “你醒了！”南宫振赤帝分身睁开紧闭的双眼看着夏知微道。

    “多谢前辈手下留情，现在我可有资格拜前辈为师？”此刻夏知微心境平和的问道。

    南宫振摇摇头：“还差了些，不过，你可愿做我记名弟子！”

