    胡锋皱了皱眉头，道：

    “龙师兄，你不会真相信张宝说的那些话了吧？”

    阴曹地府的事，胡锋不清楚。

    轮回究竟需不需要找关系，胡锋更不了解。

    但就算事情真如张宝所说，需要在阴曹地府有关系，才能轮回。

    胡锋也不认为靠张宝这么个小术士，就能万事大吉。

    术士的数量，相较于凡人来说，确实很少。

    但是那只是相较于凡人。

    事实上，茅山、龙虎山、蜀山等等各大门派，其中的术士加起来，那可绝不是个小数目。

    这么多术士，那么多高手。

    也没见谁像张宝这么嚣张。

    别的不说，千鹤道长怎么样？

    在面对世俗力量之时，不也是极其忌惮吗？

    这张宝，唉——

    胡锋也不知道是谁给的勇气，敢当众这么大放厥词。

    你就算在阴曹地府再厉害，那也是死了之后的事。

    你活着的时候，肉体凡胎的，遇到个气血旺盛的武者，都能干倒你，居然还敢这么嚣张？

    真是无知者无畏！

    “胡锋师弟，你刚才难道没看到张奎被术法操控吗？

    那种术法，是凡人能拥有的吗？

    张宝师弟那么厉害，他说的话，你都不相信？”

    胡锋道：“不是说我不相信他的话。

    我只是觉得，这天下间术士这么多，你见哪个术士像张宝这么张扬？

    正所谓，满壶水不响，半壶响叮当……”

    阿龙听到胡锋这话，不由得皱起了眉头：

    “胡锋师弟，你怎么能这么说自己家的师兄弟！”

    阿龙听到胡锋的话，顿时对胡锋观感差了一些。

    他觉得胡锋嫉妒心太强了。

    胡锋也不多做解释，只是道：

    “行了！龙师兄，我还有事，就先告辞了！”

    胡锋转身离开了正风武馆。

    而弟子中，除了阿龙之外，再无其他人发现他的离开。

    大家此时，都聚在张宝身边，努力表现，希望能和张宝把关系处好一点。

    胡锋不由得摇头。

    他觉得张宝的表现，实在不像是个名门术士。

    反倒是像个招摇撞骗的骗子。

    真正的术士高人，哪个像张宝这样？

    千鹤道长也好，四目道长也罢，以及现在还在酒泉镇的九叔，那都是轻易不展示术法的。

    总之，这些高人谦虚、谨慎、低调。

    他们轻易不会谈什么阴曹地府之类的怪话。

    而张宝呢，动不动就拿阴曹地府来唬人。

    要不是胡锋发现他身上确实有灵力波动，他肯定会将这厮当成个骗子。

    ——

    黄山村出事了。

    这个靠近古墓的村子，全村上下，全都惨死。

    而且死得非常诡异。

    每一个死者，脸上都露出恐惧，仿佛是在生前遇到了令他们恐惧至极的事。

    一整个村子的人，都死了。

    最关键的是，整个村子的死者，都没有外伤。

    这种死法，让人觉得这个村子应该是遇到了厉鬼之类的妖物。

    这件事很快传得沸沸扬扬。

    甚至于，也传到了庆丰镇来。

    而张宝，因为这段时间频频展示术法，所以现在整个庆丰镇的人，都知道他是术士高人。

    于是，大家都将希望寄托到了张宝身上。

    甚至于，就连徐大帅，都派兵来请张宝。

    而胡锋，听到这件事之后，当然也是第一时间赶了过去。

    他的傀儡术，能控制妖邪。

    要是黄山村真的出现了什么厉害的妖物，那对于他来说，又是一个增加实力的机会。

    ——

    黄山村。

    天空中，太阳高悬。

    大地之上，摆好了神坛。

    张宝站在神坛面前。

    而在一旁，却站着不少人。

    徐大帅、余元、以及诸多正风武馆的弟子。

    还有大量的士兵，以及很多闻讯而来的老百姓。

    其中，当然也有胡锋。

    只见那张宝，穿着一身杏黄道袍，然后猛地抓了一把大米，往熊熊燃烧的蜡烛上一洒。

    顿时，火光飕一下蹿起。

    “天圆地方，律令九章；

    三山五岳，诸神苍苍；

    神兵急急如律令——”

    然后，猛地掐了个手印，顿时，只见神坛前方，一个孔明灯顿时燃了起来。

    朝着天空中飘去。

    站在胡锋旁边的众多弟子，都纷纷赞叹道：

    “张宝师兄这一手，看起来又漂亮又厉害！”

    张奎兴奋的道：

    “哼——也不知道是哪来的妖邪，居然敢肆无忌惮的杀戮无辜。

    这次撞见了张宝师兄，算它命不好。”

    只见那孔明灯，朝着黄石村深潭方向飞去。

    张宝对众人道：

    “跟着孔明灯走，那妖孽应该就在前面！”

    孔明灯一路飞行，来到了黄山村后山的水潭上方，然后忽然间就自燃起来，正好落在了水潭上。

    “大帅，那妖孽就藏在这潭底。”张宝道。

    徐大帅道：“张道长，那赶快收服它！”

    张宝道：“这里有极浓郁的鬼气，我怀疑这害人的妖孽应该是鬼魂。

    而这潭底，十有八九，应该藏着那鬼魂的尸骸。

    你派人将它的尸骸捞出来，我再施法，就能消灭了这妖孽。”

    “好！”

    徐大帅于是立即派人去水潭边，正准备动手捞。

    可就在众士兵正准备捞的时候，一阵阴风袭来，天空忽然阴暗了许多。

    而那些正准备动手捞尸骸的士兵，却忽然间双眼无神，然后——

    “他们怎么了？”

    “快拦住他们！”

    只见那些正准备动手捞尸骸的士兵，居然双眼无神的，扑腾的一下跳入水潭。

    尽管旁观的人，发现得早，拉回来几个。

    但是，还是有不少人没救回来，直接被那水潭吞没。

    这一幕，

    让旁边围观的人，头皮发麻。

    阿昆、张奎、阿龙等人，恐惧的看向水潭的同时，不自觉的靠近张宝。

    在他们看来，那水潭太邪性了，只有离张宝越近，才越安全。

    胡锋眯着眼睛，他的元神大成，就算不用牛眼泪擦眼睛，依旧能看得见鬼神。

    就在刚才，他看到了水潭里的东西，撑开了鬼域。

    鬼域，叫法很多，什么鬼遮眼，鬼打墙，都属于鬼域。

    是专门影响精神的。

    初级的鬼域，可以看成是一种幻术。

    而刚才那些士兵，便是被鬼域迷住了。

    张宝脸色难看，他的目光，忽然看向了胡锋，吩咐道：

    “胡锋，你的精气神强大，不容易被鬼魂迷住。

    你来捞！”

    张宝的话，不是商量，而是吩咐。

