    “你们走吧！”陈小凡知道这一群美女是无辜的，加上没有一个眉心有罪恶之纹的，反而有半数有点点的金光，说明一半之数都是宅心仁厚之人。

    “我们走不了，离开这里，我们就会被杀死。”一个个美女哭泣地说。

    陈小凡问清楚她们的底细。

    结果都惊呆了！

    这些美女都是东方古国的血脉，但他们的先祖早已经移民到老美的国家。

    由于生活所迫，出来扮演名媛，最后被千门之子看上。

    一群花瓶，看起来很养眼，但没有一个有才学的空有其表！

    唯一的作用，就是可以让男人作乐。

    问题陈小凡不需要这些女人，冰清玉洁的大美女多得是，现在都不知道选择哪一个好。

    陈小凡默默地等待梁静娴平安归来。

    千门之子被斩杀，千门很快会做出行动。

    千门一灭，梁静娴就会回归。

    陈小凡打算梁静娴回归之后，马上把婚礼办了，以免自己对其他美女动心。

    “师傅，她们长得不错，加上已经开光了，不如分配到其他古武家族，让她们做银行营业员，这样也可以让她们的家族衣服在古武家族之中，这样就可以避开千门的屠杀。”商霸天知道陈小凡宅心仁厚，所以帮助陈小凡想出办法。

    “就按照你的去办。”陈小凡一个意念，把这一群美女全部收取，转移到紫眸家族之中，让紫眸家族加快速度，把他们家人接到庄园之中保护好。

    一个个美女对着陈小凡千恩万谢。

    可惜连道谢的机会都没有。

    送走了一群莺莺燕燕，陈小凡仿佛卸下了千斤重担。

    “千门在这里部下了天罗地网，一会有一场血战，糟老头，我不想惊动普通人，你和他们说，到长城之外的沙漠比斗。”陈小凡严肃地说。

    陈小凡等人没有出去，而是直接来到了楼顶。

    很多千门的高手都不敢乱来。

    来到了楼顶。

    千门的五十多个地仙把陈小凡等人围困住。

    “凡少，他们都答应了。”糟老头返回到陈小凡身边含笑地说。

    “让他们带路。”

    陈小凡知道千门也不敢在这里大动干戈，毕竟这里是天子脚下，一旦惊动了异能组，他们也会很麻烦。

    千门就是特别奸诈，就是让人认为这里的天子脚下不敢乱来，然后用雷厉风行的霹雳手段秒杀陈小凡。

    哪里知道千门之中却是被陈小凡的霹雳手段秒杀了。

    千门还有底牌没有出，所以这一场恶战是必然的。

    陈小凡把徒弟们全部收取到丹田紫府之中，然后御剑飞行。

    糟老头四个地仙在陈小凡身边，飞快地仙长城外飞去。

    越过了一些沙化地带。

    “陈总，我们去最大的沙漠比试，哪里不会惊动其他人。敢不敢去？”一位千门的地仙大声地说。

    “去吧！无论把你们去到那里，除非投降，否则你们都注定灭亡。”陈小凡淡然地说。

    哪一位地仙鼻子气歪了。

    不相信特价集团有能力和他们千门对抗。

    飞行了很久，到了午夜，来到了大沙漠。

    千门的地仙还是在飞速飞行。

    “不对劲，我们进入了法阵结界之中。”糟老头脸色大变。

    “哈哈！不错，你们确实是进入法阵的结界之中，这里就是千门的总部。”一个男子看起来五十出头，全身弥漫着阴森的死气，怨恨的目光看着陈小凡。

    他就是千门吗，门主。

    老来得子，唯一的儿子，被陈小凡斩杀了，所以不惜一切代价，把陈小凡引导到千门总部，利用法阵把陈小凡斩杀，为儿子报仇雪恨。

    “咯咯！千门的总舵竟然在这里，真是想不到。”一个穿着黑衣的女人，宽大的长袍，看不出对方的身材，蒙着脸，看不清楚对方的脸庞。

    陈小凡闻到对方那一股熟悉的气味，是蛊虫气味。

    “苗疆圣主？”陈小凡惊叫起来！

    “咯咯！胆大包天的陈总，竟然知道我的存在。”苗疆圣主娇笑不已。

    “千门总舵，竟然在这里，真是没有想到。”一位倾国倾城的绝色仙女，好像和真的仙女一般从天而降。

    “麻子。”陈小凡惊叫起来！

    “陈总，你什么意思？”美女黑着脸，不悦地看着陈小凡。

    陈小凡一愣，分辨对方的气味，竟然是几百年的老怪物了。

    而且没有童子的清香味，已经是老女人了。

    但对方看起来比麻子还年轻，十八岁芳华的美少女。

    对方的修为竟然超越了地仙的存在，应该是半仙等级的超级巨头。

    “对不起，我认错了，我认识两个女人，和你有九分相似。”陈小凡不好意思地说。

    “和我有九份相似？”美女露出惊讶的神色，有几分激动。

    “能够找到她们吗？”美女有几分焦急地问。

    “能够，不过...。”

    “不过什么？”美女紧张地说。

    “说来话长，是一个很长的故事。”陈小凡隐隐感到，也许这个女人就是麻子的母亲。

    对方一脸正气，眉心凝聚是金色的功德之纹，一等一的大好人。

    “故事？快点说。”美女焦急地问。

    “有一个小女孩子，懂事的时候，就在孤儿院，突然有一天有人领养她。绝对悲剧发生了，养父养母是丧心病狂的人，把她从孤儿院领养出来，就是专门剥去她的脸皮，换到另一个女孩子脸上。”

    “什么！有着丧心病狂的畜生。”美女嗔怒地说。

    “那个女孩子没有脸皮，被养母用火炭灰覆盖着脸，结果奇迹般活下来了，但一副恐怖吓人的脸，小孩子看到都会做恶梦。”

    “后来哪一个女孩子喜欢上一个瘸子，......。”

    美女泪水流出来了，不用想，那个受苦受难的女孩子，就是她的亲生女儿。

    本以为女儿已经死了，没有想到还活着。

    美女情绪波动，很久才冷静下来。

    “她在哪里？是否让我看一眼？”

    方晓欣和美女长得一模一样，美女去找过，暗中采收头发，结果亲子鉴定，非母女关系。

