    西夏军队在河清军的西南方向还有二十里的时候，便停了下来。

    并且已经派人向萧普达传了信，要接应党项残余部族到西夏。给了萧普达两天时间考虑，并指明两天后辽军若不让开通路，便会进攻。

    对于这等威胁，萧普达觉得非常可笑。一个小小的西夏，不过是些党项部族抱团取暖才形成的一个小国罢了。他们这些家伙，还是大辽的属国，却对上国不敬。

    辽国作为大国，当然不会向西夏低头，给对方让开通路。而且那些党项部族的青壮，都已经被杀的差不多了，辽军故意留了一些老弱残余，就是用来钓鱼的。否则的话，这些党项老弱可禁不起辽军大开杀戒。

    诱使西夏军队进攻，本就是辽军的方略。

    只是西夏的使者刚刚回去，宋国却又有人送来书信。

    萧普达一看书信落款，居然是大宋安乐侯亦为大宋巡边钦差。这位安乐侯他是听说过的，正旦之时曾于辽国南京来贺。其时更是文名大振，并与皇太弟交好，在辽国算是有些名声。

    对于这样的人来信，萧普达当然不会轻视。

    展开范宇的信之后，萧普达便对范宇的毛笔字惊为天人，这写的啥玩意儿？字形歪歪扭扭，笔划粗细不一，虽然能看懂，但是看这书信就象是被人喂了一口屎一样不舒服。

    就这等字迹之人，居然还有诗名，这让萧普达大失所望。

    虽然字迹无比潦草，但好歹还能看懂。

    “萧使君亲启：近闻西夏陈兵于河清军西南，有兵逼辽军之意。吾观军图地势，河清防区地势较平易于行军。然辽军之数，亦多于夏军。若布堂堂战阵，则夏军当无胜算。有虑于此，夏军甚为可疑。因而吾集边军将校，共思西夏谋略，微有所得。今告知于萧使君，以有备而无患……恐夏军有重甲铁骑以为锋矢，若军阵为其所破，则后果堪忧。望萧使君慎而又慎。”

    原本看到范宇的字迹，就已经对这位安乐侯起了轻视之心。等看完这封信，萧普达就更是有些看不起范宇。

    这位安乐侯真是闲的操心，以宋军的孱弱战力，竟还要指点我大辽军队战术，简直不自量力。

    在萧普达看来，西夏这等贫弱之邦，如何配得起重甲铁骑。

    重甲铁骑可不是说笑的，不但马匹要配有铠甲，马上的骑兵也是一身重甲。只从这一点来看，对马匹和骑兵的要求就是极高的。另外还要配有重甲，这也是一笔巨大的开销。

    以西夏这等贫瘠小邦，如何能养得起这等豪华兵种。

    萧普达看完了范宇的信，便将之丢到一旁不再理会，根本就是杞人忧天不值一提。

    到了晚间之时，董家寨的对面的黄河冰面上，便出现了成群的牛羊，是拔思母部将答应的牛羊赶过来了。

    范宇命人前去接收，却是又见到了呼斯楞。

    呼斯楞见到范宇之后，便拱手笑道：“父汗得知侯爷现在并无多少货物，便让我先将牛羊都送过来。父汗说侯爷是有信用之人，此次交易可先将牛羊交予侯爷。若是侯爷真的不再给我拔思母部提供货物，就当错认了侯爷的信用罢了。”

    这个格日勒，明明自己也无力养这许多牛羊，偏偏还说的这样好听。范宇当然能听得出来，却也并不说破。

    “你父亲不会失望的，我当然是有信用之人。”范宇笑着指了指旁边的江佑亭道：“此次交易完成，你们可要经常派人来，与江指挥联系。与拔思母部往后的交易，便都交由他来做。待到答应你们的货物到来，也是由他通知你们。”

    呼斯楞看了一眼江佑亭，便也拱了拱手道：“见过江指挥，那么日后还要多关照。我们草原上的人，都喜欢讲信用的爽快汉子。江指挥若有什么需要或许事情，尽管与我们拔思母部直说。能做到的，定不会推辞。”

    这话是说给江佑亭听的，但也是给范宇听的。

    江佑亭也笑着拱手道：“呼斯楞你太客气，这本就是相互的，我这边也不会让朋友失望。”

    范宇笑着点点头道：“既然我们双方都没有异议，以后的交易便这么来。对了，呼斯楞，我还给你与你的父亲准备了礼物，希望你们喜欢。来人，将东西拿过来。”

    立时有兵士将两支长木匣抱了过来，放在范宇的面前。

    随手打开一支木匣，里面是一长一短两柄刀。长的是柄三尺弯刀，短的是一柄一尺长的短刀。这两柄刀都是砂鱼皮刀鞘，上面镶有绿松石，并且是铜钿镏金，刀柄嵌玉。只看卖相，便知道绝不是普通货色。

    范宇伸手将那柄长刀拿起，扔给了呼斯楞，“你且看看这柄百炼精钢的弯刀如何。”

    呼斯楞看到这两柄刀的时候，便已经有些挪不开目光，等弯刀到了手上，便先在刀鞘上摸索了一番。

    咔的一声，抽出弯刀。呼斯楞便看到雪亮的刀身上，因为百练锻打而形成水波一样的花纹。

    持刀在手中，轻轻挥舞，轻重都很合手。而且刀柄要比普通的弯刀还要长一些，可两手握持更显凶猛。

    “这柄弯刀十分合手，这么贵重的刀，侯爷真的送给我了吗。”呼斯楞爱不释手的道。

    范宇也将短刀拿在手中，又取了一张纸，抽出短刀在氏上一切，便将纸张划开。

    将短刀归鞘放回木匣，推到了呼斯楞的面前。

    “这本就是送给你们父子两人的礼物，当然是要让你带回去的。”范宇哈哈一笑道：“在我们大宋，本就有句俗话，鲜花送给美人，宝刀要送给英雄。你和你的父亲是我的朋友，也是草原上的英雄，当然不能送给你们鲜花，只能送宝刀了。这里两个木匣，两长两短四柄刀，都是送给你和你父亲的。朋友对我的信任，理应得到这样的馈赠。”

    这刀就是造作院新成立的良工所制造，范宇出京之前，特意给对方准备的。本来是官家作为赏赐用的，但是他拿来当礼物，也很不错。

    呼斯楞脸上露出激动之色，将弯刀放入木匣中，“侯爷也是我们的朋友，我们也永远不会让朋友失望。”

    范宇摆了摆手道：“西夏的大军正与辽军对峙，恐怕战事将起。你和你的父亲，要尽快远离这里才是。如果你们受到波及，可就不太好了。党项那些部族残余的老弱，也正在赶往西夏，恐怕真的会被接应回去。若是拔思母部有余力，临走之前不妨再做上一票。”

