    且说叶辰一行。

    尽管心情再怎么沉痛，路还得接着往下走不是？

    一路避开了几波天庭高手和民间高手的拦截，此时此刻又遭遇到了勾陈大帝率众拦截。

    “不好，是勾陈大帝。”

    孙悟空脸色大变惊叫出来。

    叶辰心脏紧绷，立即改变飞舟的飞行方向，往右手边方向飞去。

    “给我追！”

    勾陈大帝喊了一声，立即带人追了上去，边追边喊：“你们跑不了的，现在整个东胜神洲都在抓捕你们，识相的话赶紧停下来乖乖受缚，或许孤会在玉帝面前替闻雪琪求情，饶她不死，否则继续躲避天庭的抓捕，最终被抓，孤一定会力求玉帝判处你们所有人死刑，一个都别想活！”

    “太娘的！”

    叶辰恨的咬牙切齿。

    闻雪琪道：“要生一起生，要死一起死，别听勾陈放屁。”

    她已经恨死勾陈大帝了，是勾陈大帝把她收进紫金葫芦内，害的爷爷惨死，还害的一家子被追杀，才不会向勾陈大帝妥协而苟活。

    叶辰当然明白闻雪琪的心，他和孩子活不成，她也不会活的，所以并没有任何的停歇，驾驭飞舟极速前行。

    “他娘的，这是谁给叶辰打造的法宝，飞的这么快，比孤太上镜修为飞的还要快，真是见鬼了。”

    勾陈大帝郁闷道。

    本想消耗修为去追，但觉得不值当。

    天界的神仙，对自己的修为宝贵的很呢，才不会浪费修为去抓一个逃犯，于他们而言，自身修为高于一切，这也是叶辰一路走来，没有遇到消耗修为去追他的人。

    “会不会是镇元子打造的？”

    有个勾陈大帝的部下问道。

    勾陈大帝摇头：“镇元子实力强这一点不可否认，但他不会炼器，他除了天地初开，混沌孕育而成的地书外，没有一件像样的法宝，所以不是镇元子打造的。”

    他的手下尽皆皱眉，都很疑惑是谁给叶辰打造了这么一件逃生利器，也就是人多，对叶辰进行层层包围，使得他难以逃脱，否则有这逃生利器在，还真不好抓到他。

    “管他谁打造的，能抓住最好，要是抓不住让他给跑了，孤就让玉帝派人去太上老君那拿加速符，孤就不信抓不到他。”

    勾陈大帝道。

    一路的逃跑。

    没一会儿，前方出现民间高手拦路。

    叶辰再次调头。

    可还没飞一下子，就碰到北方黑帝拦路。

    飞来飞去，最终被勾陈大帝，北方黑帝，以及两波民间高手给堵住。

    四面被围，叶辰他们是逃无可逃，根本撞击不出去。

    并且包围圈在渐渐缩小，飞天舟的冲击力也逐渐变小，更是冲不出去了，为了避免被抓和被杀，叶辰只能激活朵朵的霞光护住大家。

    “哈哈！”

    勾陈大帝大笑：“跑啊，怎么不跑了？

    有种你再给孤跑一个看看。”

    叶辰咬了咬牙，操控飞天舟下沉，想从他们下方逃跑，但这些高手的反应都非常快，飞天舟下沉，他们就下沉，飞天舟上升，他们就上升。

    总之，就是逃不出包围圈。

    “无为道人，你看，好像是盟主被包围了。”

    这时候，早虚空中等待的无为道人四人中，有个首领抬手指了个方向。

    无为道人等人看去，只见一艘金色的飞舟，被四波人马围困中间。

    “还真的盟主他们！”

    有个首领认出赵君成和叶辰他们，但见被层层围住，他们的面色异常凝重，这么多人包围，他们才四个人，这怎么救？

    无为道人的脸色更加阴沉了：“勾陈大帝在，这可如何是好啊。”

    如果只是黑帝，他还不害怕，赤帝都奈何不了他，黑帝自然也拿他没办法，至于那几个民间的大道境高手，他就更不放眼里了。

    可是勾陈大帝厉害啊，上次在南瞻部洲，勾陈大帝一下子就给他干吐血了，至今还记忆犹新，岂能不害怕？

    “那怎么办？”

    另外三位首领也都慌了。

    他们都知道勾陈大帝的厉害，至少无为道人不是勾陈大帝的对手，有勾陈大帝这没一个硬茬在，想救叶辰他们，无异议虎口拔牙，非常之危险。

    无为道人陷入沉默。

    他知道，若是救，则九死一生，毕竟在虎口拔牙，危险性有多高他很清楚，可是不救的话，一旦叶辰他们身上的霞光消散，则必死无疑。

    为此他也不知道该不该去冒险去救。

    非常的纠结！    “勾陈，为什么非要对我们进行赶尽杀绝！”

    叶辰怒声问道。

    勾陈大帝冷笑道：“因为你是个危险人物，必须得除掉你，否则玉帝不安，天界不安。”

    叶辰眯了眯眼：“我怎么就危险了？

    你们若不犯我，我会吃饱撑着没事干，去犯一个难以撼动的天庭？”

    “哼！”

    勾陈大帝哼道：“反正你就是个危险人物，必须除掉，宁可杀，也绝不放过，别废话，赶紧出来受死，孤可以留闻雪琪不死，否则全都得死！”

    他也怕通天教主报复，所以不敢对闻雪琪下手，但真要逼急眼了，才不管那么多，先杀了再说。

    “叶辰死，我则不活，所以你别再废话了！”

    闻雪琪怒道。

    勾陈大帝面色一拉：“那就等霞光消失，孤将你们统统轰杀，不给任何人救你们的机会！”

    他都不打算将叶辰他们带上天庭处置，准备直接轰杀了，反正玉帝的目的就是要叶辰死，别人要抓活的是为了领赏，他勾陈大帝无需领赏，所以不需要活口。

    “好的很！”

    叶辰牙关一咬：“你最好能杀了我们，要是杀不了我们，被我们给跑了，假以时日，我定会将你扒皮抽筋，让你万劫不复！”

    “哈哈！”

    勾陈大帝大笑：“就凭你，蝼蚁一只，想要孤的命，你还没有那个能耐！”

    他勾陈大帝太上镜八重，他叶辰只是个太空镜，想杀他，怎么可能，给他叶辰百万年都别想杀他！    “他娘的！”

    这时候，无为道人问道：“你们几个，还记不记得镇元大仙说过，封神台上见？”

    “记得。”

    三位首领点头。

    无为道人说道：“当年封神之战，闻仲、黄飞虎他们全部战死，最后封神的时候被复活封神，镇元大仙的意思是，咱们也得死，以后可以封神。”

    “所以，贫道问你们怕不怕死？

    如果不怕的，咱们豁出去救盟主，要是怕的话你们走，贫道自己去救，反正镇元大仙的人参果不好吃，咱们吃了他的人参果，不按他说的做，他得要我们命，到时还封不了神，所以贫道觉得吃了人参果开始，咱们已经没有退路了，只有战死封神这一条路，没有以他路可走了！”

    

