 楼梯上的脚步声很清脆，沈玄一身黑衣，背负着双手大摇大摆的走了出来。

    而此时街道上已经让开了一条路，迎接沈玄。

    “小子，你叫什么名字，胆敢管本少爷的好事？”

    这辰少爷也不算完全没脑子，在动手之前先摆道，看看有没有相识的关系在里面，以免造成不必要的麻烦。

    “我叫什么不重要，重要的是你惹麻烦了。”

    沈玄看着这所谓的辰少爷，淡淡的笑着说道。

    “呦呵，看来是硬茬，在这苍穹城内，还没人敢这么跟我说话，你知道我爹是谁吗？”

    “是谁？”

沈玄好奇的问道。

    “当朝户部尚书范恒，还有个名号说出来吓死你。”

    见沈玄不吃他这一套，让这辰少爷立刻搬出自己的爹出来威慑对方。

而且，对方身上虽然有能量波动，但并不是那么强，他不怕。

这里毕竟是皇城，他也不想惹事，万一惹到不该惹的人就麻烦了。

    “什么名号？”

    沈玄没听过什么范恒，对这名号倒是很感兴趣。

    “说出来吓死你。”

    本来他想说太师的，但他知道这个名号不能轻易说出来，容易惹麻烦。

从和沈玄的对话他知道一点，沈玄不过是个愣头青，没有啥底细。

    “现在，给你两条路，跪下给我磕头求饶，本少爷高兴或许饶你一命，第二条路的话，阉了。”

    “哈哈哈。”

    周围的家仆听到这少爷所说，顿时哈哈大笑，很是可怜的看着沈玄。

    没事逞什么强，世间不平事多了去了，管也要有这个实力，没这个实力还管的话，那不叫正义，叫无知，叫无能。

    “阉了，好主意，调戏民女，还这么张狂，确实要阉了。”

    沈玄点点头，对方帮自己想了解决方式，他很满意。

    随后，踏步朝前走去。

    沈玄身上能量平平，就那样一个少年，一身黑衣，背负双手，一步步靠近这个所谓的少爷。

    别看他身上能量微弱，但整个人看上去有一股气势，这是来自上位者气息，让那辰少爷不禁后退了两步。

    这人想干啥？

自己还没动手，对方就先走过来了，这和自己的想法不一样啊！    不过，他好歹是武宗，自认为是强者，对着身旁一种护卫说道，其中还有一位是武王级别的护卫首领说道。

    “给我拿下废了他。”

    “是。”

    这武王一看有立功的好机会，立刻开口应允，上前一步，拦在了沈玄跟前。

    “哪来的狗杂种，也胆敢在这……”    “砰！”

    一道闷响声传来，他的话还没说完，整个人便立在了原地。

    随后，双腿夹紧，紧咬牙关，额头上暴汗如柱。

    现场所有人，更是愣在当场，各个张大嘴巴。

    沈玄没有动用能量，单纯的一脚，自下而上以迅雷不及掩耳之势踢在了对方的裆部。

    只一脚，他就知道对方已经废了。

从此以后，男人是做不成了。

    “你。

。

你找死！”

    这武王紧咬牙关，瞪着沈玄，眼里弥漫着杀气，要杀掉沈玄。

不过，由于这一脚的力道暂时性的封了他的能量，走路都困难，更别说动手。

    “先把自己照顾好再说吧。”

    沈玄对对方一笑，一脚对着这武王踹了过去。

    巨大的力量将这武王整个人踹飞了出去，在空中翻了个跟头，而后砸在了后面店铺招牌上，整个招牌都给干下来了。

    地上，只剩下了他在那哀嚎的叫声。

    看到这一幕，让这辰少爷愣在原地，见沈玄再度朝他走来，他赶忙说道：“你，你别乱来啊，这里可是皇城，我随便一叫人，你就死无葬身之地。”

    他是真的怕了，他这护卫首领可是拥有着武王中阶的修为，在沈玄面前竟然一回合都撑不下来。

    这是什么实力？

在没有帮手到场前，他现在随时有生命危险。

    最主要的是，他已经把自己的身份说了出来，对方竟然还敢对自己动手。

。

。

    “我平生最恨别人威胁。”

    沈玄踏步往前，冷声说道。

    “我，壮士我错了，求壮士放过我，我错了。”

    这辰少爷也是个人才，好汉不吃眼前亏，见打不过立马认怂。

更是直接跪在地上，求沈玄饶命。

    一前一后反差，都在沈玄踏步往前的途中。

    “晚了，我最讨厌调戏良家妇女，你死有余辜。”

    沈玄一个大步来到对方跟前，一只手直接掐住对方的脖子，将对方提在半空，让他也尝尝被提起来的滋味。

    而后手掌上一股无形之刃，对着对方的裆部猛然划了过去。

    这无形之刃很巧妙，没对衣服造成损伤，但对对方的命根子却是致命一击。

    “啊！！”

    宛如一道杀猪般的叫声从他口里传了出来，紧跟着裆部一片殷红。

    对方身上掉了个东西，掉在了裆里。

不一会整个下半身被鲜血浸的鲜红一片。

    而他竟然在这疼痛中晕厥了过去。

    “这就晕了？”

    沈玄看着手里提着的辰少爷，有些意外。

好歹也是一位武宗，竟然自己给自己疼晕过去了。

想当初在羽化城，武宗寥寥无几，但每一位都是一位高手，远不是这种靠药物堆积上去的武宗可比的。

    “姑娘你没事吧！”

    沈玄将那晕厥过去的辰少爷一把扔在了地上，对着那受欺负的女孩说道。

    “多谢恩公救命之恩，多谢恩公救命之恩。”

    这女孩也被眼前这一幕给吓坏了，对着沈玄磕头行礼。

    “小事而已，不过我把这家伙废了，他们肯定会饶不了你，带我去你家，我帮你。”

    沈玄对女孩说道，随后抓起女孩的胳膊，整个人一跃飞了出去。

    留下了一脸懵逼的护卫众人，还有那早已疼晕过去的辰少爷。

    就在沈玄刚离开不久，一队护卫人马快速来到这里。

一看竟然是自己家少爷被人打晕在这里，那首领立刻招呼众人追了上去。

    而此时的沈玄，带着女孩早已离开了苍穹城，朝着苍穹城东面飞掠而去。

    苍穹城，东边20里方位有个小村落，只有零星的几乎人家。

    沈玄带着小女孩轻飘飘的落在了这里。

    “恩公，就是这里了。”

    女孩刚落地对着沈玄说道。

 