    周末笑道：“趁着今天我还在，这段时间有什么不懂问我吧。”

    “好啊！”叶泠泠笑道。

    毕竟初涉功法修行，尽管口诀简单直接，修炼很快，但还是遇到很多难解的问题。

    叶泠泠便将自己的问题问了出来，周末便将她的难题演变得十分简单。

    看着周末，叶泠泠的眼神充满仰慕，她知道周末了不起，却不知道周末如此了不起。

    就连其他人小伙伴们都投来炙热的光芒。

    周末转身对他们说道：“你们有什么问题也可以问我，看看我能不能帮你们解决。”

    斗罗大陆便是如此，大家各自的武魂都不同，各自也有属于自己的修炼方法。所有学院能教导的，是如何更好的运用自己的武魂，帮助自己获得更好的魂环，拥有更多的实战经验，尽可能开发出自身的潜力。

    但是很难疑难不是修为高就能够解决得了的，同一武魂或者同一属性的魂师，或许可以更好指导下一代。

    特别是封号斗罗，封号斗罗越往后，越强调的是对自己武魂的理解能力，以及对当前境界的感悟。

    可以更好的指导自己的武魂或者属性相同的孩子。

    所以，没有遇到非常合适自己老师之前，大多数只能凭自己的悟性与勤奋苦苦前行，对能够帮助自己解答疑难的机会非常珍惜。

    虽然体系不一样，但低境界的魂师她还是能够解答得了的。当然不一定非要真的会理解武魂方面的知识。

    他们便开始提出问题，周末便帮他们解决问题。

    他们也懂得术业有专攻的道理，所询问的问题不会在自己武魂方面，所询问是也是一些魂力修炼上的问题，以及一些战斗技巧。

    大多数人修炼的方法都是简单的去运行它们而没有规律的冥想，第一次听闻一种有规律的冥想修炼路线告诉他们，令他们大为震撼。

    像这种只有大宗门才会有的知识告诉了他们，不由得让他们连连后怕，自己怎么会多嘴问这些问题呢。

    周末呵呵一笑：“你们不用怕，只是一个简单的几句提点而已，就当做你们在斗魂场对泠泠的照顾了，不像玉天恒那个家伙选择当叛徒。”

    在他们眼里，就这么简单几句，足以超越大部分魂师了。

    对此周末的落落大方，他们只好面露喜色谢过周姐了，或许真是拖了叶泠泠的福了。

    “明天你们就回学院去吧，准备猎杀你们的第四魂环。”周末又道。

    “你不和我们一起吗？”叶泠泠问。

    “我还有一些重要的事情要去做，就不和你们一起了。”周末回道。

    叶泠泠只是抿了一下嘴，什么都没有说，又不是再也不见，最迟会在一年后的魂师大师上再见面的。

    “有人找我了，我先走了。”

    说罢，周末便离开了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    唐昊再次进入为儿子讨回公道的愤怒之中，她岂会不抓紧这个机会邀请他快点进入碗里来。

    于是呼，唐昊发现周末的身影后，便死死盯着，并且小心翼翼放出精神力查看一下她的周围，确保没有强者保护他才好下手。

    对周末的认知，唐昊想到对方必然是某个隐士宗门外出的历练弟子。

    要凭借着过人的实力，在魂师界闯出了一片属于自己的天地。

    如果只是把对方教训得灰头土脸，或许背后的宗门都不会有太大的反应，对于这些隐士宗派来说，天才弟子在山下遭受挫折非但无损名望，反而是件好事，能让眼高于顶的弟子们踏实起来，逐步成长，丢些面子又算什么？

    不会天底下所有宗门都会护短一些吧。

    不会吧！不会吧！

    而且自己当年外出历练的时候，可没有护卫的。

    即便对方有护卫，还是封号斗罗，唐昊相信自己能够对付。

    总不会是一个超级斗罗充当护卫吧。

    精神力扫描了整个索托城，唐昊并没有发现有其他强者，最厉害的也不过魂圣而已，在她的周围更是一个人跟着没有。

    那么他可以出手磨砺磨砺对方，敢伤害我的儿子，羞辱我的儿子，若不是你的背后有隐世宗门存在，你必然有取死之道啊！

    “不过为了稳妥起见还是要多观察几天时间。”

    连续观察了两天后，在确认对方身边真的没有让保护，就连离开租赁的马车也不过是实实在在的普通人，周围数百米内也没有其他魂师在，唐昊确定周末就是自己一个人出来历练的。

    不断的游历各大城市，每走过一个地方就挑战一次斗魂，以一对多的方式，击败当地最强的战队后再换一个地方。

    人人都有争强好胜的心，可能是因为对方在得知儿子是小怪物的名声之后，对他的儿子不服，为此提出挑战，然后进行羞辱！

    确认过没有其他意外后，唐昊便追上去要磨砺天才了。

    为了避免对方分析出自己是护短打了小的而来，为了保护儿子唐三，打了小的来老的话他不会再脱口而出，单纯的强者欣赏天才，磨砺一下天才而出手。

    行驶了一段路后，唐昊追上并且挡在马车前面，头也不回，霸气十足的开口说道。

    “我要找里面那个用剑的小姑娘，你可以走了！”

    再次确认，马车里只有自己的目标，车夫只是一个普通人！

    “你是什么人？敢拦魂师大人的车。”车夫冷声喝道，有魂师搭乘他们的车向来非常荣誉，以及胆子非常大。

    “想不到现在一个区区马夫也敢呵斥我了。”唐昊冷笑道。

    敢以这种态度呵斥他昊天斗罗，真是不知死活，你有取死之道啊！原本他还准备放过眼前的马夫呢，看来不用留了。

    “滚开！不然你就得死！”

    唐昊一声呵斥，手中同时出现了一柄圆柱形暗金色的大锤子，强势的气息压迫过去。

    马夫哪里过魂师打架，这还是要杀人的节奏，连忙撒丫子就跑，马车都不要了。

    “你们慢慢打，魂师大人拜拜！”

    

