    不一会。

    望着乱军从中，被救走的乌托，丰老上前忍不住疑惑道：“陛下，为何要放过这个人？”

    “他可是西域联军的统帅，杀了他，立威不亚于屠戮十万人啊？”

    秦云擦了擦脸上的血，踢了一脚乌托的断手。

    邪气一笑道：“十万人只是西域联军的一部分罢了，虎门沙丘才是他们的大本营。”

    “杀了乌托，突厥还会扶持下一个乌托。”

    “既然如此，为何不让他们内斗呢？”

    闻言，丰老脸色一凛，看着那只断手恍然大悟！

    不由苦笑拱手：“陛下心计，老奴实在是佩服！”

    “恐怕不久后，虎门沙丘就要爆发一场可怕的内斗了，哈哈哈！”他忍不住抚须长笑。

    秦云咧嘴一笑，主仆二人竟是在这尸山血海之中谈笑风生了起来。

    随后。

    一阵阵地动山摇的声音加持，让此地更加震动。

    “是楼兰等国来人了吗？”

    话音刚落。

    斥候从尸体堆里冲来：“报！”

    “楼兰，大月氏五国联军皆至，至少有三万人驰援而来！”

    秦云浮现一抹笑意：“不错，这五国的表现，朕很满意。”

    “传令，全军与五国援军合力，斩杀敌寇！”

    “是！”

    与此同时，乌托联军，彻底崩溃！

    久攻不下，甚至损兵折将，让他们的战意早就消失殆尽。

    随着重伤的乌托率军败退，以及五国联军的驰援，诸国国主也开始逃亡。

    “兄弟们，追！”

    “能杀多少就杀多少！”

    “让他们知道我大夏国的神威！”

    陈庆之浴血，首当其冲，身负多处伤势，他都感觉不到疼。

    带领军队，追杀联军，到了一个疯狂的地步。

    楼兰五国的将军，前来驰援，见到这战况，当场震怖！

    这是人吗？

    两万人打的十万人崩溃……

    楼兰上将论弓仁，脸色从震惊转化为决绝，看着溃散的诸国联军，纵声嘶吼：“快，追杀他们！”

    “不留余力，让大夏军看到咱们的忠心！”

    楼兰军队冲锋，插入了诸国联军之中，瞬间尸横遍野。

    大月氏国也不甘示弱，反正敌方已经溃逃，纷纷奋勇杀敌，想要对大夏表示忠心，力求忠心！

    多方联手，恐怖绝伦。

    诸国联军彻底被打烂。

    “撤！”

    “让他们断后！”

    有国君嘶吼，在战车上慌了神，再晚一会，就有可能会被包夹！

    “逃！”

    “逃啊！”

    轰隆隆的沙地，战车轰鸣，国君们开始逃亡，身后数以万计的大军丢盔弃甲，也开始逃命。

    来时有多么意气风发，逃亡就有多么狼狈不堪。

    仅仅转瞬。

    一望无际的沙漠赤地，出现了奇葩的一幕，三四万人，追着七八万人砍，尸体留了一地。

    秦云没有再追，而是坐在尸山血海中，几名军医头冒大汗的正在给他包扎。

    冲天的血腥味，让人作呕。

    但秦云已经习惯，倒是金疮药的刺痛感，让他忍不住倒吸一口冷气。

    若是回了天狼城，睡觉时让月奴看见伤口，这妮子得心疼坏。

    斥候不断来报。

    “陛下，敌军悉数败亡……”

    秦云竖眉：“从现在起，所有人称朕为大人，身份严格保密！”

    “是！”

    “大人，敌军已经全部溃逃，陈将军正在率军追杀。”

    “此地，他们至少战死了三万人！”

    秦云目光惆怅：“那我们呢？”

    斥候蹙眉：“具体数字不清楚，但应该在五千人左右。”

    闻言，所有人的面色一沉，又有五千儿郎只能魂归故里。

    忽然，又有斥候冲来。

    “报！”

    “龙啸副将率军赶到，和陈将军，以及五国联军形成了包夹之势！”

    闻言，众人一震，总算是赶上了末班车。

    秦云豁然站了起来，不顾伤势。

    霸气开口：“传令！”

    “让他们尽可能围杀联军，不必考虑穷寇莫追，他们已经被杀破胆了！”

    “要让西域诸国知道得罪大夏的后果！”

    “是！”斥候大吼，迅速冲走。

    大地依旧在颤抖，杀戮依旧在持续。

    天空灰暗，倒映着一丝丝的血红色。

    极致压抑！

    一直到黄昏时分，炽热的地平线上，太阳逐渐坠落，这场一边倒的屠杀才算结束。

    十万联军，被杀了四万多人。

    龙啸的包抄后路，更是俘虏了两万五千异族人，以及三位西域国君，战果可谓是可怕！

    “拜见大人！”

    陈庆之，龙啸已经知道了秦云的手谕，纷纷下跪行礼，喊着大人，目光带着无比的尊敬。

    身后五国大将，论弓仁等人，面色骤变，目光闪烁。

    此人是谁，竟让大夏将军如此尊敬！

    纷纷跟着弯腰：“拜见上国大人。”

    秦云嗯了一声：“都起来吧，都是自家人，不必多礼。”

    那股与生俱来的霸气和尊贵，是掩盖不住的。

    五国上将纷纷对视，狐疑，吃惊！

    “陛……大人，两万五千的俘虏怎么办？”龙啸看着秦云，忍不住激动问道。

    秦云扫视尸骸遍地的战场，冷哼一声。

    “还需要多说吗？”

    “胆敢背叛大夏！”

    “哼，全部坑杀，一个不留！”

    冰冷的声音宛如地狱魔鬼张开了獠牙。

    在场五国的人，纷纷背部一寒，瞳孔震怖！

    数万人，说坑杀就坑杀……太可怕了！

    此人是谁，一定是大夏国非常有话语权的人吧？

    难道是皇帝亲弟弟，六王秦羽？

    大夏国惹不得啊！这是五国上将的共鸣，他们心中有一丝窃喜，还好没有背叛大夏，否则今日被杀的丢盔弃甲的可能就是自己了。

    “是！”

    “属下立刻去办！”龙啸振奋，带着煞气走了。

    他走后，没多久就是成千上万人的嚎叫，求救，宛如地狱小鬼挣扎，让人头皮发麻。

    砍杀，活埋……

    惨叫持续了整整一个小时！

    秦云一句话也没有说，旁人也不敢说话，只能安静的等着，看着。

    这是秦云故意的！

    既然要做屠夫，就要让西域所有人惧怕到骨子里！

    这才方便日后大夏，君临天下，统御四荒！

    见差不多。

    秦云才淡淡开口：“你们五国联军，迅速打扫战场，而后进若羌城，我有事要议！”

    说完，他转身离开，无形的威压可怕。

    虽然五人都是五国上将军，但没有一个敢反对，恭敬弯腰道：“是，大人！”

