    听到华强这句话，我心中确实出现了一刹那的欣喜。

    但也只是一刹那而已，那是八千万啊，不是区区八万，也不是八十万。

    就算华强在国外奋斗了几年成功了，也拿不出来那么多钱吧。

    他只是好心地问我，没有估算到公司漏洞这么大，而我，这么一大笔钱，不论是向谁张口，都觉得为难。

    “没事，名扬的资金短缺太多，别连累你的事业也受到损伤。”我看了眼表情真诚的华强，缓缓摇了摇头。

    闻言，华强脸上露出受伤的表情，他神情有些激动起来。

    “师傅，你说什么话呢，你怎么能跟我这么见外？”

    “我可是你徒弟，古代都是一日为师，终身为父的。更何况，当年要不是师傅你救了我，哪有今天的华强啊。”

    “别说让我事业受损，就是把我整个公司填进去，我都愿！师傅，你要是还认我这个徒弟，就别再拒绝！”

    华强这话说得斩钉截铁，瞬间让我有种想落泪的冲动。

    当年救华强不过是我一念之举，顺手而为而已，没想到真的是善有善报，到今天，这个被我无意中救下来的徒弟居然会有这么大的魄力。

    更令我没想到的是，不过短短几年而已，当初身无分文去国外独自闯荡，华强也已经不是当年的街头小混混了。

    他轻而易举地从他国外的公司抽出一个亿，直接注入了名扬账下。

    资金才到位，股盘上原本已经跌停了名扬股票突然就有了回升，不过半个小时，整支股就红艳艳地停在了涨停线上。

    此时，距离收盘还剩下两分钟。

    这两分钟内，想要名扬再次崩盘，除非注入比一亿更多的资金。

    但我想，刘凯肯定想不到我这边会在几乎已经没有翻身之地的时候突然翻了盘。

    而刘凯基于对我以往的了解，肯定也没留下后手，准备大量流动资金。

    这一局，我算是暂时过了关。

    两分钟后，股市交易停盘，名扬的涨幅稳稳地占了第一的位置。

    都小小、王雨萌他们都高兴地跳了起来。

    我擦擦干涩的双眼，拍拍华强的肩膀，感激地对他说：“徒弟，这次你可是救了师傅一命啊。”

    华强挠挠脑袋，这一瞬间他还和当年那个紧跟在我身后的小伙子一样，憨厚一笑：“师傅，你这话太见外了，救你就是救我啊。”

    任何话都没办法表达我现在的感情，只能用力地拍了拍他的肩膀，抬头时看到华强眼睛也红了。

    救我也就是救他，这句话只有经历过困境的人才能明白有多不容易。

    但我现在还是十分高兴的，光是想着幕后人知道计划失败那失望的样子，就感到解气。

    名扬的危机解除了，但我不准备对外公开华强对名扬的入资。

    我准备正好趁着这个机会引出公司的内奸。

    于是我对都小小和王雨萌两人交待下去，让他们不要声张。

    华强的资金是在股市收盘前的两分钟内才注入的，那个幕后人得意之下，当然关注不到这最后两分钟的翻盘。

    虽然这种笃定的心思是要不得的，但在经过这次大起大落之后，我忽然觉得，世事无常，人生本就是一盘巨赌，胆子大的，都赢了，输的通常都是胆小的。

    这回，我要做回胆大的赌徒。

    我召开了公司大会。

    应该是都知道了公司即将宣布破产的事，人来得都很快，以前至少需要半个小时才能召集齐人手的大会，这次仅用了十分钟不到，公司所有人都在了。

    我看着面前一群乌泱泱的员工，心里是百感交集。

    这些员工，也曾与我共吃苦共患难，名扬一点点做大，与他们是密不可分的。在我心中，名扬就像是我们的孩子，我真心不希望在这些人中，找出那个内奸。

    我宁肯希望，名扬会有今天这一劫，全是对家做的手脚。

    但是，种种现实告诉我，最大的可能就是这群眼前让人看不出异样的员工之一，或是之二做的。

    背叛比实力不足输了，还要让人难以接受。

    我有些张不这个开口，用力深吸了口气，深深地望了下面站着的人一眼，才说道。

    “各位同事，首先我要谢谢你们对名扬所做出的贡献，其次我在这里要宣布一件很不幸的事。”

    “想必大部分人都已经知道，名扬，名扬因为资金短缺，出现了很大的缺口，而我已经找不到能够投入大笔资金的外援，所以名扬即将宣布破产。”

    “你们要是有愿意留下来继续跟着我的，我可以尽我的所能不亏待你们，当然，待遇肯定要比以前差了。”

    “但我保证，等名扬再度站起来后，我愿意给你们现在的双倍工资，比现在好很多的福利。”

    “要是不想留下的，我也不强求，你们可以到王雨萌那儿，每人领取一万的安家费，抱歉，让你们失望了。”

    说完这番话，我十分真诚的对着下面的员工深深地鞠了个躬。

    这番话我说得真心实意，这也确实是我真实的想法，在华强出现之前，我确实就是这样想的，现在不过是把当时想说的说出来而已。

    唯一的区别可能就是有了华强的一亿资金，名扬没有如幕后人所想的一样，真正的破产而已。

    众人听完话，面面相觑了一会儿，有人离开，有人犹豫，有人坚定。

    不过离开的人并不算多，只不过占公司员工的百分之六而已。

    我看着这些留下的人，有些欣喜，比预想中的要好的太多了。

    随后我让萧潇去找了几名记者，放出名扬破产的舆论。

    这几名记者很是给力，不过是一晚过去，各大媒体平台报道了名扬破产的事实。

    就连我早上去买早餐，经过早餐铺子时，里面也有人讨论名扬破产的事。

    不知那幕后人何时会出现，千万不要太慢，等股市开盘才出现，这样的话我这场戏可就白演了。

    我到公司时，时间才刚刚八点，距离股市开盘还有一个小时。

    才在办公室坐下，门就被敲响了，我还没来得及说“请进”，门就被人给推开了。

