
　　正如饭不能乱吃，有些话也不能乱讲。谢云书绝对想不到，他现在说得是轻巧，将后来回到解忧堂见了真人，只怕就笑不出来了。

　　不过，以此时的生产力，要短时间准备五百个花灯，显然不太现实。不知不觉，两人都忘了狐三太爷的事，谢云书竟先和柳梦璃在街边，问询起卖花灯的小贩，是否还有那么多存货。

　　一听谢云书问话，这摊主当即把头摇得跟拨浪鼓一样：“五百个……即墨总共才多少人，我一家哪里做得了五百个？”

　　“那老板你还有剩多少？”

　　“总不能都卖给你们吧……”

　　虽然赚谁的钱都是挣，这儿也不止他一家开店。但这小贩看着来来往往的孩子，却也不想让热闹的庆典，被外人闹得连本乡人都买不到花灯。

　　柳梦璃细细一回忆，她将来到底写了多少封信，于是不等谢云书与摊主交涉，便说道：“那就劳烦店家，给我们准备三十个花灯。”

　　“好嘞，三十个没问题。”

　　主动结算了账单，谢云书却有些奇怪道：“为什么是三十个？”

　　“花灯除了给天河他们留下的。将来，大概每十九年我会给你写一封信，所以云书你只要回我二十七个花灯。”

　　“可是我都没看到信里的内容啊？”

　　直男癌晚期发作，谢云书总觉得自己做了赔本买卖，问道：“除非你不看我写什么，不然不公平不是么？”

　　“嗯……说好了，不偷看。”

　　却不好说有没有生气，柳梦璃依然是素日里端庄典雅之态，心底已有了成熟的想法，并不急着跟谢云书讲开。

　　但要让谢云书短时间内，想出二十七封信的祝福内容，然后放进花灯里一起放掉，那可真是太为难他了。而且短短不到一天的工夫，谢云书就算绞尽脑汁，也写不出太多东西来嘛。

　　总不能抄袭《发如雪》、《东风破》，整几十首歌词抄上去？

　　怪哦……

　　于是，谢云书都没去看狐三太爷怎么扑街，临海和柳梦璃租了一条船后，便张罗着准备食材饮品，以及一些消闲器具。

　　紧接着，他就看着面前的一叠纸苦思冥想……还是想不到该写些什么祝词。

　　“恭喜发财，万事如意什么的，是不是没有诚意啊？”

　　“啪——好？！”

　　蓦地，彼方看热闹的人不嫌事大，突然爆发出强烈的喝彩声，打断了谢云书的沉思。

　　大概，狐三太爷以后是再也欺负不到夏元辰了。

　　山主这次的“一日囚”十分过分，内容却很简单，就是让狐三太爷从这里走到田横岛，一路上遭受即墨居民发泄式地毒骂，从精神上折磨狐三太爷。

　　狐三太爷不是要祝寿？

　　那就用无尽的诅咒和谩骂，让他好好享受一番好了！

　　而等狐三太爷到了天横岛，真正进入山主的“一日囚”幻阵之后，狐三太爷就会开始再次重复，从镇上茶寮到田横岛这路上的经历，然后无数次循环这样的进程。

　　套娃接套娃，无限螺旋，堪称折磨的王！

　　不过，有山主折磨他，谢云书也不急着去瞧狐三太爷，咬着笔头继续苦思冥想。

　　实在没有好主意，谢云书一想反正没人能看见，之后花灯全都会放水里烂掉，索性就把柳梦璃的那首，“谁言别后终无悔，寒夜清宵绮梦回。深知身在情长在，前尘不共彩云飞”这诗一抄，然后塞到了第一个花灯里。

　　既然开了一个头，谢云书接下来就顺畅多了，接着干脆又把《织梦行云》、《回梦游仙》、《苍浪剑赋》等曲谱挨个用五线谱钩描了一遍。

　　反正，五线谱肯定没人看得懂，就算被捡到也无所谓。到了最后几封信，谢云书认真想了想，先陈恳意切地向柳梦璃表达了自己的谢意，但接下来实在整不出什么好活，无聊之下只能给大家伙画几幅q版画，最后随便题些字凑数……

　　“云书，山主找你过去，我在这里守着？”

　　“好啊。”

　　“……”

　　他行得正做得直，不觉得柳梦璃会偷看。谢云书一听她传讯，当即起身将一副草草画了一半的图丢在桌上，出了船舱上了海边交错的栈桥，自己就去与山主汇合。

　　然而谢云书却猜不到，柳大小姐不仅很好奇他在花灯里留了什么，而且更在意的竟是“毁尸灭迹”，等确定谢云书走了之后，居然把手里提前带来的一沓信纸，挨个贴到花灯的底部，然后用幻术巧妙的掩藏起来。

　　“这些信，并非出自我现在的想法，不如与你所写一起，随水而逝……”

　　姑娘家的细腻心思，一般来说，都要比爷们复杂的多。

　　总而言之，就是不能以常理度量。

　　虽说知道那些信件，都是来自未来的她亲笔所书。

　　不过，柳梦璃却始终不太愿意，把它们记载的内容，当作一路同行的心理感受。

　　柳梦璃宁可等到了将来，再有感而发重写书信保存，也不想把这些信给谢云书看。

　　所以，谢某人大概永远都不知道，这些信里写了什么了。

　　慢条斯理地梳理着船舱里的花灯，柳梦璃并不偷瞧，而是气质优雅地端正坐直，一派高雅秀丽之质，光明正大一个个拆开，阅读谢云书写了什么：“……谁言别后终无悔，寒夜清宵绮梦回。深知身在情长在，前尘不共彩云飞……他这是……这诗未来我自己写过呀……”

　　“不对……瞧云书胡乱涂鸦，在几根线上画了一堆蝌蚪的样子，谅必只是糊弄。我，却不该多想其他。”

　　不多想才是好事。

　　柳梦璃克制地把纸塞了回去，然后又看了看谢云书画到一半的画像，心一软，索性也不再为难他，大致了解了他的心意，于是主动提起笔，无师自通，把其他同伴剩余的图画补全，凑个二十七的数目。

　　至于谢云书给她所画，还不完整的那副，却是不该由她代劳了。而过了一阵子之后，谢云书匆匆从外面回到船上，一目了然发现工作差不多已经完成，登时不知如何是好：“……说好不偷看的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“梦璃没有偷看。”

　　“对，你这是明着看。”

　　瞧着柳梦璃明眸皓齿，谢云书自然也不会真的生气，笑呵呵地开起玩笑，歪着脑袋反问道：“不过，反正你都看不明白，我也不在乎。”

　　“无妨，云书你亦未得见我所写过的书信。”

　　“……”

　　淡淡从容一句暴击，直接让谢云书直接沉底。柳梦璃让开位置，随即把笔墨同时让出：“最后还有我的画，你尚未完成。”

　　“喔。”

　　谢云书也不浪费时间，顺手就继续工作。但柳梦璃当着面，谢云书却不太好意思继续糊弄，只能偶尔看看她的脸一笔一笔描摹，反把时间拖得很长。

　　不过这么一来，也不妨碍两人聊天。柳梦璃随即问道：“那只狐三太爷怎样了？”

　　“惨……他破不了山主的幻术，但因为只是精神折磨，又不肯主动认输，就动了歪脑筋假装认输，想跳到海里逃跑，以待日后报复回来。我过去的时候，刚好看到狐三太爷被山主赤条条拎上岸，丢人现眼的化为原形。”

　　被山主戏耍的下场有多惨，谢云书不问自知，何况还是悬铃木妖亲手表演。

　　大概是被折磨的神志不清了，狐三太爷刚想动歪念头开溜，违约之下顿时被悬铃木妖辣手惩处！

　　“以后，即墨会多一段狐仙女玉书折磨顽劣妖狐。劣狐不堪受辱，裸身跳海自杀的奇闻了。”

　　谢云书说着一愣，该不会未来即墨真有这个故事流传吧……那玉书师叔……

　　没关系，玉书又不知道是他编排的！

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十三章 不系舟免费阅读。https://xs.23sk.com 