
“我们自己的阵营。”李建军嘴角浮现一抹笑意。

“难道说……”王宸闻言一愣。

“没错，我们的任务是同时斩首红军跟蓝军的首长！”李建军知道王宸已经猜出来了，便点头说道。

“演习的双方知道我们会加入吗？”王宸问道。

“他们并不知道，所以我才说是给他们上一课！让他们明白……如果有一支精锐的敌军突破了边境的防线之后，会发生什么样的事情！”李建军轻声说道。

“我们总共多少人加入这场演习？”王宸眉头一挑，正色问道。

“两个小队！我也参加，只不过我负责留在指挥部指挥你们作战！”李建军回答道。

“就这么简单？”王宸皱眉问道。

两个特战小队混入军事演习很简单，一个小队混入红军，一个小队混入蓝军，然后找机会实施斩首行动就可以了！毕竟现在的军事演习基本上都是打个过场而已。

“我估计没这么简单，但再具体的将军没有告诉我，说是等演习开始了，再通知我。”李建军如实说道。

“我也估计没这么简单。”王宸点头应了一句，问道：“臣飞他们都知道了吗？”

“我早就跟他们说过了！对了，还有一件事，杰克跟艾莉返航后，在纽约机场下机，下了飞机后，他们带着那名科学家准备返回联合国总部大楼，但刚走出机场……那名科学家便被早已潜伏着的狙击手给击毙了！”李建军面色严肃了下来。

“距离现在已经好几天了吧？”王宸皱眉说道。

“对，咱们回来之后的第二天他们就传来消息了，但你在这个房间里纹身，为了不让你分神，我就没打扰你！”李建军说道。

“一出机场便被击毙了，显然隐藏在暗处的这个势力……对杰克跟艾莉的行动了如指掌啊！”王宸轻声自语。

“不仅这么简单，说不定他们已经知道华夏发生的事情了，并且知道杰克跟艾莉从华夏带回了一名科学家，所以才事先让狙击手埋伏在了那里！”李建军说道。

“杰克跟艾莉没事吧？”王宸抬头问道。

“他俩没事，不过狙击手没有找到，机场人流太大了，那名狙击手成功狙杀目标后，便消失了！只留下了一把M25狙击步枪，而且狙击枪弹夹里没有子弹，显然这个狙击手对自己的枪法很自信，可以一枪毙命！”李建军一口气说完。

“能够知道华夏那天发生的事情，又能如此清楚杰克跟艾莉的返程时间，这个人……难道一直在暗处监视着我们？”王宸眉头深锁，问道。

“不清楚，怎么？你有怀疑的人吗？”李建军问了一句，紧接着说道：“前些天你不是说咖啡厅里有名退役的女雇佣兵吗？你感觉是不是……”

“不可能！”没等李建军说完，王宸打断，道：“如果是她的话，那她完全没必要给我们提供任何线索！”

“说不定有着其他目的呢。”李建军沉思了一会儿，说道。

“你意思是说她给我们提供了线索之后，待到我们消灭了那伙人，她再通知他人？但这样对她没有任何的好处啊，而且还多此一举！”王宸说道。

“那她为什么无缘无故的告诉你那么多呢？这点儿就更说不通了！”李建军说道。

“说实话，这也是我想不通的一个地方，我也不知道她为什么告诉我那么多！”王宸深吸了一口气，继续说道：“不过这些事情已经过去了，跟我们没有任何关系了。”

“谁说事情过去了？联合国在通知高层这件事的同时，还让我们调查一下详细情况，上次的行动是我们负责的，所以调查的任务自然也落在了我们手里！”李建军说道。

“我在地下室的这几天里……你们调查了？”王宸问道。

“当然。”李建军说到这里，拿出了一张照片，指着照片上的一个黑影说道：“这个黑影放大了很多次，但都看不清相貌，显然对方对于躲避监控很有经验。”

紧接着，他又拿出了几张照片，只不过这几张照片都是地下室中的尸体照，拍这些照片的是刑警队，拍照的时候尸体已经从地下室里清理出来了。

“你给我看这个干嘛？”王宸皱眉说道。

“数一下多少尸体，然后……想想你们杀了多少人！”李建军将照片推到王宸身前，正色说道。

“我们杀了八十九人，带走一人！”王宸想也不想的说道，然后低头看起了照片，但当他数完照片上的尸体时却脸色大变，因为……照片上的尸体是九十具！

“这……怎么回事？”王宸惊愕的望着李建军，他肯定不会记错，当时就是杀了八十九人，带走了一人！而且就算他记错了，那李臣飞等人还能一起记错吗？

“这具尸体是这张照片中的黑影，但他却不知道被谁给杀了！法医鉴定他的死亡时间是杰克返航之后，根本不是死在地下室里的人！但由于尸体太多，刑警队当天没有处理完，这个人被人杀死之后，扔到尸体堆里了。”李建军一口气说完。

“扔到尸体堆？那个地下室不是有警察看守吗？谁有这么大本事能扛着一具尸体，然后扔到里面？”王宸皱眉问道。

“如果是你的话，你能吗？”李建军没有回答王宸的问题，反问了一句。

“能……”王宸瞳孔一缩，点头，李建军笑了笑，说道：“我也能！最后……再给你看一张照片，蝰蛇跟飞虎说是认识她，你也应该认识！”

李建军掏出一张照片，照片上也是一具尸体，这具尸体是个女尸，女尸被一枪打中了胸口而亡，女尸王宸认识，正是那个女老师……程素素！

“她……怎么死了？”王宸望着李建军问道。

“她是被人先JIAN后杀的，更巧的是……从她体内取出的精‘液，竟然跟那个被扔到地下室里的尸体相吻合！”李建军将照片全部收起，这些资料都是刑警队告诉他的，他只不过是转告了一遍而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063473"  chaptername="第254章  连环命案">加入书签</a>
</div>
