    第74章 不太聪明的亚子

    陈长风下了车就开启了直播。

    与此同时直播间内粉丝鱼贯而入。

    “666，终于开播了。”

    “想死你了陈哥，发布会没让我们以第一视觉看到你的风采，实在是遗憾啊！”

    “牛逼，当时我激动的都哆嗦了。”

    “我妈当时还问我为什么跪在地上听歌呢！”

    “终于要见小姐姐了。”

    “粉色女孩最好命，这水杯是爱情啊。”

    “讨厌死了，这该死的酸臭味。”

    “······”

    面对网友的调侃，陈长风也只好苦笑解释。

    其中有一条弹幕引起了他的注意。

    “陈哥加油，你晴姐支持你！”

    日哦！

    心底暗骂一声然后直接点了进去。

    看到ID之后有点懵了。

    这头像不是初晴还能有谁。

    这丫头拍戏结束了？

    而且还关注上自己了。

    这就有点尴尬了。

    好在只是送个水杯而已。

    就在这时，门口处传来一声招呼，“陈主播，这呢！”

    份杯少女田静已等候多时。

    来前陈长风也向于丹丹了解了她的基本信息。

    26岁的御姐。

    今天跟她一起的都是她的朋友和同学。

    四五位而已。

    简单打过招呼，陈长风便随她去了包间。

    三女一男。

    都是毕业于京都大学现代服务系的高材生。

    她们和田静也都是同行。

    几位都是长腿高个高颜值，让人忍不住多看几眼。

    陈长风进门的瞬间就被那几双眼神给拿下了。

    这是干嘛呢。

    看稀有动物呢？

    其实他不知道，在他没来之前田静就跟他们讲了陈长风的事迹，这会这几位已经成了妥妥的粉丝了。

    要不然她们怎么知道陈长风到了。

    刚刚还在盯直播。

    废话没有，大家互相介绍后已经开始走菜了。

    可惜。

    菜还没上齐。

    餐桌上就来了位不速之客。

    田静大学时期的男友赵宋万通。

    此人是个妥妥的京都人，也是个富二代。

    他之所以能够找到这里全因田静的一个朋友圈动态。

    “今天，请一位无比重要的人吃饭，说出来怕吓死你们，稍晚些再进行曝光。”

    就是这么一个动态加配图。

    宋万通通过图片里的背景分析直接在偌大的京都找到了这家餐馆。

    就这能力不去当狗仔都可惜了。

    “吆，都吃上了？”

    宋万通进来笑了，然后毫不客气的拉开椅子坐了下来，然后将手中价值百万的豪车保时捷钥匙往桌上一丢，有些好笑的看向陈长风，“田静，你说的无比重要的人就这？”

    “像我这种优秀的人你瞧不上，什么时候开始喜欢弟弟了。”

    “看样子他比你还得小一两岁吧？”

    “怎么？”

    “换换口味？”

    陈长风糊涂了。

    这又是哪里冒出来的鬼？

    他有些不解的看向田静。

    此时她的脸色也很不好看，眉头紧皱道：“你怎么来了？”

    “我怎么不能来？”

    宋万通笑了，“这家餐馆是我家投资的连锁店，我想来就来啊，不介意加两双筷子吧，一会我女朋友也会来。”

    “放心好了。”

    “今天你们随便吃。”

    “只要我签个字就能给你们免单。”

    女朋友？！

    众人面面相觑。

    几乎同时看向田静。

    陈长风算是看明白了，感情这小子就是奔着她来的。

    前男友？

    或者前追求者？

    从田静朋友表情上来看这事八九不离十。

    好好的一顿饭。

    这眼看又吃不痛快了。

    陈长风心底叹息一声。

    果然，宋万通冲外面服务员打了个响指，“告诉你们经理一声，就说东方投资的太子来这宴请朋友吃饭，让他把你们这最好，最有情调的菜统统上一遍。”

    “宋万通，你够了！”

    田静暴起，双脸通红道：“今天我在这请朋友吃饭，你捣什么乱！”

    “捣乱？”

    宋万通无赖的撇撇嘴道：“你的朋友不就是我的朋友，除了这弟弟外哪个我不认识？”

    “再说这不赶巧了吗？”

    “我正好也要请我女朋友来这吃饭，一起吃岂不是更好。”

    “而且她也是位大人物。”

    “保证你们会大吃一惊。”

    “不过这位弟弟说实话挺让我大吃一惊的。”

    说着，宋万通不屑的扫了陈长风一眼，“兄弟，干什么的？”

    “他是······”

    旁边刚有人要替陈长风解释。

    就被宋万通无情的打断，“问你了吗小猴？我问的是他。”

    嚣张。

    态度嚣张极了。

    这幅嘴脸直接秀到田静以及她朋友们闭口不语。

    像是都猜到结果一样。

    一个个像看秀儿傻逼一样的看着宋万通。

    心说你自己找不自在可不能怪大家没提醒你了。

    这位你不认识？

    同样恶心的还有直播间内粉丝。

    “靠~这是个不聪明的亚子啊！”

    “这嘴脸有点丑陋了，满口京腔的富二代。”

    “论装逼这块舅服他，这段位的不多了。”

    “富二代嘛，平时都忙着开车把妹呢，不认识咱陈哥也是有原因的。”

    “就是有点恶心。”

    就在直播间内吐槽的同时。

    宋万通说的女朋友到了。

    来人二十三四岁左右，跨着一个LV的包包。

    样貌体态看上去属于清纯的那种。

    而且还有点眼熟。

    “唐笑笑？！你是唐笑笑？”

    有人认出了唐笑笑，不由低声惊呼出声。

    唐笑笑。

    介于二线与三线之间的流量影视明星。

    曾参演过不少影视剧。

    看着面熟也不为过。

    看到对方的反应，宋万通整个人的胸膛都挺起来了。

    赶紧起身给唐笑笑让座，然后虚荣心爆棚道：“这就是我女朋友，怎么都被吓到了？”

    说着，她还不忘看向沉默的田静。

    像是在炫耀。

    也像是在提醒她你该后悔的。

    而且比你优秀的人有的是。

    然而唐笑笑根本就不在乎这些，只是满脸歉意的看向陈长风。

    这时。

    唐笑笑也将目光转向田静，“你就是万通的前女友？”

    “不是。”

    田静眉头微皱，直接回应道：“你认错人了。”

    “呵呵。”

    唐笑笑掩嘴轻笑，“姐姐说话好逗哦，听你口音好像不是京都人哦？”

    “祖籍H南。”田静随后回答。

    “H南？”

    听到这话唐笑笑噗嗤一声，“你们H南人是不是偷井盖啊？”

    (本章完)

