    第1章 全球剧本杀

    【即将开启全球剧本杀游戏！】

    【此刻，全球人类都将会接受到“全球剧本杀”游戏的邀请。】

    【这是一场烧脑追逐，体能与智商的斗争，每一位玩家都将在剧本中饰演自己的角色，你们需要凭借自己的实力，来赢得每一场的胜利。】

    【“全球剧本杀”在此温馨提示，在剧本中死亡，将会在现实世界真实死亡！】

    ……

    一个不含任何情感的机械声，在地球每一位人类的脑海中回响着。

    与此同时，所有人全部都紧张兮兮，慌乱无神！

    夏国，蜀州蓉城城郊地段的一栋别墅中。

    陆晨头上绑着绷带，正努力在电脑桌前奋斗着，就在即将完工之际，就听见这个声音。

    他不由的愣住了。

    可就在陆晨想要摁下保存按键之时，一块半透明面板出现在他的面前。

    这块面板大约有25寸大小，通体晶蓝色，在左上角有着【个人信息】、【私人邮箱】，且中央处标注着【剧本大厅】。

    他怔怔的望着眼前的面板，嘴角疯狂抽搐：“我的稿子……还没有保存呢。”

    没错，陆晨是一位律师兼职网文写手，他刚准备将手里的新稿打完，没想到面板的突然出现，导致信号消失，稿子当场失踪。

    陆晨颤抖着双手，鬼使神差的点开了自己的个人信息，一张崭新的圆圈页面出现在陆晨的面前。

    【姓名：陆晨，身份验证中……】

    顷刻间，一道红色光线，将陆晨的脸庞整体扫描完毕。

    只听到“叮”的一声，他的个人信息自动展现出来。

    【姓名：陆晨；游戏ID：晨露（根据玩家习惯设置）】

    【等级：精英（熟练的运用规则，击杀好人或带走凶手）】

    【技能：无；天赋：无】

    【末日游戏币：0】

    看到自己的数据，陆晨也是摸着下巴思考着。

    自己的等级，居然直接来到了精英级别！

    他只不过就是时不时和朋友一起玩过剧本杀而已。

    正当他思考的时候，面板下方不断闪烁着一个办公室图标，名字上标注的是——【世界剧本聊天室】。

    在好奇心的驱使之下。

    终究还是点开了聊天室，他想要看看里面会说些什么。

    根据世界喇叭的通知，所有人的头像全都是真实面貌，比苹果相机还要真实！

    陆晨又抬眼看了看自己的头像……嗯，依旧是那么的英俊帅气，颇有一种文弱书生的感觉。

    但这都不重要，现在世界聊天室里面都炸开锅了。

    作为一名律师，他总是喜欢默默窥屏收集资料。

    “救命救命，这到底是什么情况！？”

    “呜呜呜呜，我还不想死，我还那么年轻。”

    “楼上的妹子不要怕，只是一个剧本杀而已，对于那个我可是大神级别！”

    “话说我的等级是小白，怎么回事？我明明玩过剧本杀。”

    “+1，我也是小白级别，后面标注的是，头脑不正常……”

    “在下不才，我可是老白级别的！”

    ……

    不知不觉中，世界聊天室里面各种声音响起。

    陆晨通过对比发现，自己的精英级别，居然还是世界的佼佼者！

    不过转念一想，自己既是律师，又是网文写手，对于逻辑方面也算是相当可以的，给个精英不过分。

    抛开那些智商不足60的残障人士，全世界的人都还是小白级别比较多，但也会有很多精英级别存在，极少数是大佬，大神级别。

    而就在这时，系统冰冷的声音再次响起！

    【公告：物竞天择，适者生存，“全球剧本杀”游戏将于半分钟后，会通过你们的个人信息来解锁技能与天赋！】

    【温馨提示：除了大众技能之外，所有人的技能都将不同。】

    此消息一出，世界聊天室中的人们彻底炸开锅了。

    这是什么梦幻开局！？

    每个人都会觉醒技能和天赋！

    “卧槽，我能拥有技能了，我还想着剧本杀光靠脑子，我肯定玩不过别人，这下安心了。”

    “好激动啊，希望不要大众技能。”

    “确实，我想要来个独一无二的技能，轻松通关。”

    “我必须要活下去！”

    陆晨看到这段话的时候，心中暗自想道：“我会解锁什么技能和天赋？”

    嗡——！

    而就在这个时候。

    在半通明面板中，瞬间迸发出一道耀眼的光芒，笼罩在陆晨身上！

    紧接着，他的全身好似发生了异变，但很快恢复如初。

    与此同时，陆晨的耳边响起了提示音。

    【恭喜您成功解锁SSS级技能：无限提炼（无限合成）；SSS级天赋：不死光环】

    ……

    “都是SSS级别的！？”

    陆晨惊喜的看着自己解锁出来的技能与天赋，心中也是长舒一口气。

    随即，他心神一动，自己身前的面板便呈现出技能和天赋的介绍。

    【无限提炼（无限合成）：可以对任何物体进行不可思议般提炼，也可以将任何物体进行重组合成！】

    【不死光环：永生不死，但却有利有弊。】

    望向自己两个SSS级的技能天赋，陆晨一脸狂喜！

    他没想到。

    自己获得的是这么bug的能力！

    对了，不知道其他人获得什么能力。

    想到这里，他连忙找到聊天室，里面早已欢腾一片。

    “哈哈哈哈，我解锁了D级技能，B级天赋！”

    “我的也很棒诶，E级技能——石化诶！”

    “欧耶，我是A级技能——空间操控！”

    “艹，为什么我是F级技能——视力增加。”

    在这不到一分钟的解锁时间里，有人欢喜有人愁。

    陆晨默默窥着屏幕，手里还时不时记录着一些玩家技能与天赋。

    这是他的一种习惯，通过笔记来记录对方的底细，然后一网打尽！

    此时，系统声音再次响起。

    【所有玩家天赋技能已解锁，“全球剧本杀”游戏……正式开启！】

    【考虑到有新手存在，新手试炼剧本已开启！】

    【温馨提示：此剧本难度极低，非常适合新手试玩。】

    嗡——！

    话音刚落，陆晨只觉得眼前一花。

    视网膜前蹦出剧本杀的难度等级……

    【剧本标题：危险农场】

    【难度等级：☆☆☆☆☆☆☆（困难）】

    ?  ?新人新书，求收藏啊，求收藏啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

