    姜泉和大甜甜一起在浴室搞了一出，平日两人想也不会想的不可描述之后。两人对对方的矜持就彻底消失了。

    度过了两三天不分昼夜，没羞没臊的甜蜜生活后，俩人才开始逐步回归正轨。

    首先大甜甜回了家一趟，等再回来时，就搬来了整整一个卧室的东西，塞进了姜泉和自己的屋子里，把姜泉看的一愣一愣的。不过两人现在都决定同居了，卧室装饰方面就随大甜甜心意好了。

    姜泉则又开始了日常的工作。过去的姜泉恨不得一天有二十小时都消耗在工作和学习上。现在，他的心态随着大甜甜完全进入自己的内心和生活，悄然发生了转变。

    如今的姜泉虽然依旧绝对不会放下工作与事业，以及自己的最终目标。但他会尽量的好好分配自己的时间，每晚都陪着大甜甜。

    《庆余年》仍未杀青，观茫高层办公室中，只有眉头深皱思考着的依姐和和在各处传达信息，忙忙碌碌的岳希。

    依姐一见姜泉回到了观茫，上下扫视了姜泉一眼，最后紧盯姜泉的脸，露出老司姬的笑容：“许久不见，居然都成长了。过段时间，我是不是就可以吃席了。”

    虽然内心震惊，姜泉还是面不改色的问：“依姐你说的什么意思啊，工作时间不要老考虑吃什么。”

    宋致依眼睛眯缝着，笑的有点邪：“我就是看你突然断了两三天的联系，又见你一直和景恬在一起，就试试能不能诈出点什么。”

    姜泉暗自咬了咬牙同样笑着说：“既然诈不出，我们就谈工作。”

    两人心照不宣对视笑了笑，然后将话题毫无衔接的谈到了工作。

    宋致依翻了翻文件：“你失联的这段时间，华亿派人来了，说是希望双方会面好好谈谈。嗯，态度很友好。”

    姜泉坐到了宋致依的对面，不以为然说：“因为《这个杀手不太冷》的成功，让一些人开始坐不住了。娱乐公司也不是什么狂热宗教组织，不会因为思想分歧就对人刀剑相向，所以这时候示好很正常。”

    “那倒也是。没有哪个娱乐公司对这种赚钱大卖的项目，不动心。除了华亿，糖人，光先，樂化，喜天的代表都来过。不管是大鱼还是小鱼，都被你扔水里的饵料给引来了。”

    “他们是以观茫前几部戏的经验判断，可以找我们合作的。即便只是抢到我们后续项目一个戏多的配角，也有可能会是个肥缺，更别说观茫的签约演员就那几个，就算全体演员一起出演，他们也不用担心多余的竞争。这种机会，能抓自然得抓。”

    宋致依手指不停敲着桌面，突然一停：“罗宏铭前些时间一杀青，就给我推荐了几个人，不过因为你不在这里，就暂时让他们先回去等消息了。虽说我不是专业人士，但看这帮人，觉得都是有两把刷子的。”

    姜泉略做思考后回应：“之前我对这些人也做过，相应专业方面的判定，能力方面可以。依姐，你大可以调拨一笔基金，专门拿来扶植这群人。”

    “这么草率？”

    “不是草率，是广撒网。既然你跟我都觉得对方是有能力的人，那就试试扶植对方。反正，最严重也就是资金打了水漂。现在，我们耗的起。”

    姜泉一边给自己倒咖啡，一边解释。

    宋致依手指摁了摁自己的太阳穴：“有魄力，不过我赞成。”

    “依姐，还有什么暂时搁置的事情吗？”姜泉见宋致依话到嘴边没说出口，追问道。

    “其实，还有个人找过你，这个人，老实说，不是我喜欢的类型。”

    姜泉脸上露出淡然的嘲笑：“依姐，恕我直言，这世上九成人都没法入您那法眼。单纯因为不是你喜欢的类型，就把人家给拒之门外也太离谱了。”

    宋致依叹了口气：“这个人也同样不是你的喜欢的类型，你确定要见？”

    姜泉完全不为所动：“无所谓啊，如果对方真的有水平，有能力。我可以容忍他的缺陷与污点。再说，我只是在寻求合作人，又不是找结拜兄弟，对方有问题，不深交就是了。”

    “好啊，看来你已经打定了主意了，那我就不说什么了，我会安排一个时间，让他见你一面。”最终，宋致依在姜泉的坚持面前选择了妥协。

    后面的时间，两人又谈论了观茫明年的规划以及对盟友的态度等问题，等两人彻底畅谈完，已经是下午五点了。期间姜泉一人就喝了两壶咖啡。

    等姜泉一走，宋致依一下葛尤瘫在了椅子上：“这小泉儿现在怎么变得这么话唠。

    姜泉离开了观茫后，先驱车去超市里买回一些蔬菜肉类，才回到了自己的家里。

    一进家门，就见大甜甜正在客厅沙发上玩着手机，一见姜泉回来，便把手机一丢，扑进了姜泉的怀里。

    “好了，我不会跑了，我会一直在你身边，放开我吧。”见大甜甜紧抱自己不放，姜泉用一只手摸了摸对方的头，轻松的说。

    等到抱够了，大甜甜这才放开了姜泉：“今天的工作顺利吗？”

    “挺顺利的，一切都在计划之中。”姜泉说着把门口的好几个大提袋拿起来，提到了屋里。

    “我帮你，给我点。”大甜甜说着，从姜泉手里接下小半的提袋。

    “居然买了这么多食材。”将袋子放到了厨房，大甜甜翻看起袋子，情不自禁的说。

    姜泉依次把蔬菜放进冰箱：“这次买的挺多，够咱们两个吃上三天的。想吃什么？”

    大甜甜看着袋子里的牛肉：“咱们吃它吧！”

    姜泉若有所思点点头，然后花费了个把小时，弄出了一顿烛光晚餐。

    餐桌上，大甜甜给自己切了一块牛排放到嘴里，感觉姜泉的水平真不比高级厨师差。两人你一言我一语的聊着天，氛围好不自在。

    吃饱喝足了，两人干脆随便找了一个剧本，对练起演技。姜泉对大甜甜可以说是尽心尽责，不但指出大甜甜演技哪里出了问题，还给出了改善演技的合理建议。

    等到了晚上，两人回到同一房间，睡觉之前，又好好来了一次身体和灵魂的双重交流。

    临睡之前，姜泉在黑暗中看着睡着了，还带着笑容的大甜甜，轻轻在她脸蛋上啄了一口，然后自己也跟着沉沉睡去。

    如今的姜泉已经彻底习惯了自己身边有一个人。

