    她怎么没有发现，他什么时候这么傲娇，这么温柔，而且还这么会说话了。

    直接让她连拒绝的话都说不出来。

    古镇的夜，格外美丽。

    就连月亮都像从水里打捞起来的一样，温柔极了。

    月光如水，静静的倾泻在两人身上。

    南溪和陆见深并肩走向老宅，两人很安静，就像有默契一样，谁也没有说话。

    “啊……”突然，南溪叫了一声。

    陆见深连忙伸手抓住了她的手，将她稳住。

    原来是下坡的路上有个坑坑洼洼的地方，南溪没有留意，差点摔倒了。

    站稳后，南溪轻轻的从陆见深手里抽出了自己的手，同时客气道：“谢谢！”

    于情于理，陆见深都应该说一句“不用谢。”

    可是，看着她在月色里朦胧美丽的脸颊，他只觉得心口苦涩，无论如何都说不出那几个字。

    这一天，她笑，尽情的笑着，动人的笑着，妩媚的笑着。

    甚至有一瞬间，他觉得他们好像又回到了刚认识不久的时候，因为她的脸上总是挂着灿烂无比的笑容，那么纯真，那么可爱。

    他甚至以为，她是放下了过去种种，想要有个全新的开始。

    可是，所有的错觉都在这一刻被狠狠的打回原形。

    她没有。

    她的笑容，不是因为忘却，而是为了掩盖。

    当阳光不再，当夜幕降临，她一下收敛了所有的笑容，再度回到了之前清冷的模样，重新和他拉开了距离。

    所以，她才会迅速抽回自己的手；

    所以，她才会那么客气的说谢谢。

    她的礼貌，她的客气，此刻就像横在他心口一根棍子，如鲠在喉，难受极了。

    如果可以，他多希望她可以蹦蹦跳跳的围在自己身边，笑一笑，闹一闹。

    可是，这些美好再也不会有了。

    到了门口，南溪抬起看了看，整个老宅沐浴在皎洁的月光里，尤其是门前有两盏很大的灯笼点缀着，显得格外柔美。

    进了门，又是一阵淡淡的花香袭来。

    这时，陆见深挂了电话从南溪后面跟上。

    突然，砰的一声，老宅上空突然盛放出一朵耀眼的烟花。

    紧跟着，是第二朵，第三朵……

    很快，整个上空都汇成了烟花的海洋，一簇簇烟花就像流星一样从天空滑过，盛开出五颜六色的花朵，红的，黄的，蓝的，各种各样的形状，美丽极了。

    烟花的花火，瞬间将整个老宅都点亮了。

    朦胧的光芒里，陆见深看着南溪柔美的小脸上闪烁着惊喜和意外。

    她扬着头，脸上洋溢着柔美的笑容，看起来格外开心。

    “值了。”

    那一刻，陆见深的世界万籁俱静，只有这两个字，格外清晰。

    至于其他一切，好像都不重要了。

    烟花，持续了很久很久。

    整个上空都被点亮了，南溪脸上始终挂着淡淡的笑容。

    当最后一朵烟花盛开，然后归于安静，陆见深迈着脚步走过去：“好看吗？”

    “嗯，很美。”南溪点头：“真没想到还会遇见一场这样的惊喜。”

    她笑着，脸上是显而易见的兴奋和喜悦。

    陆见深看着她，什么也没有说。

    看了烟花，两人到了里屋。

    “我们晚上住在这里。”陆见深说。

    看着卧室里整齐的陈列，干净暖和的床被，南溪心口一暖，有种说不出的温馨。

    “好。”她点头。

    见她答应的干脆，陆见深觉得她可能没有完全理解他的意思。

    轻咳了一声，他解释道：“我是说，我们都住在这个房间。”

    南溪指了指面前的唯一的一张床，不可思议道：“你的意思是，我们都住在这一个房间，一张床上？”

    “嗯。”陆见深点头：“这里只有两个房间，另一个房间都放着东西，没有床铺。”

    言外之意，除了这里，他根本没有其他的地方住。

    南溪：“……”

    她觉得陆见深现在装可怜的本事是一次比一次厉害了。

    不去演戏都可惜了。

    “我知道你不想和我睡在一张床上，如果你不愿意的话，没关系，我去镇上找一家旅馆。”

    “镇上离这里要多久？”南溪问。

    陆见深淡淡道：“开车的话很快，一二十分钟，不过这里晚上一般叫不到车，走路需要一个小时左右。”

    南溪：“……”

    毕竟住着人家的房子，她好像也没有赶人家出去的道理。

    最后，南溪退了一步：“既然很不方便，那就别去了，你睡床上，家里还有被子吧，一会儿我打地铺。”

    “有。”陆见深连忙点头。

    他明白，这已经是南溪最大的让步了，他得知足，不能要求更多。

    “那我先去洗澡，今天奔波了一天有些累了，我想早点睡。”南溪道。

    “好。”

    她洗完澡出来时，陆见深正弯腰在地上铺被子，抬头见到南溪的时候，他猛然一愣，随即迅速移开双眼。

    但即便他双眼移开的速度再快，也记得她出浴时肌肤若雪，白里透红的美丽和动人。

    因为刚刚洗了澡的原因，南溪的皮肤简直吹弹可破，粉嫩极了，哪里像一个已经结婚两年的人，完全就像一个妙龄少女，简直柔嫩的能掐出水来了。

    强忍下心里的冲动，陆见深开口：“你睡床上，我睡地下。”

    “不用了，我没那么娇贵，地上也能睡的很好。”

    南溪说完，脱下鞋子，走向地上的床铺。

    陆见深见状，一个弯身，直接将南溪抱怀里，走向床榻。

    瞬间，她身上淡淡的香味全都闯入他的鼻息，那隐隐的飘香，若有若无的撩动着他的神经，几乎立刻让他的心再度沸腾起来。

    身上，骤然变得滚烫，就连抱着她的双手也变得滚烫起来。

    陆见深别开眼睛，几乎不敢看南溪，他怕自己会忍不住。

    然而，把南溪放到床上的时候，他脚下一个不稳，踩了空，顿时，整个人的身体疯狂栽向南溪。

    “小心。”南溪喊道。

    陆见深立马抓住了床边，稳住了自己的身体。

    准备起身时才发现，他的脸正对着南溪的脸，两人的鼻子轻轻挨着，鼻息相间，近的不能再近了，连彼此的呼吸都清晰可见。

    更重要的是，他们的嘴唇很近很近，几乎只有几厘米，只要轻轻一个向前就能碰到。

