    那些订阅了感言的书友，爵士在此道歉。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ由于爵士不大懂免费章节怎么弄，只睡了四个小时的我不小心就错了，诚挚的道歉！

    爵士以前会尽量控制字数，过两千，但不要达到收费单位字数的22oo字。以后还会这样弄，尽量让大家少花些钱！

    今晚加更致歉，真是对不住大家了！

    ......

    天空中星宿点点，方五手中握着一把大弓，冷眼看着跪在脚边的一个女真人。

    “大人，奴才生是大明的人，死是大明的鬼！”

    方五没看这张谄媚的脸，他偏头看向正瘫坐在地上的阿古，想起了方醒的交代。

    “用弓弦绞死他！要用他们的人！”

    “嘭！”

    大弓掉在脚边，方五指着阿古道：“去，绞死他！”

    这女真人闻言毫不犹豫的拾起大弓，狞笑着走向阿古。

    阿古用脚蹬着地面，拼命的想往后躲。他面色惨白的道：“不，不要杀我！我愿做兴和伯的奴才！”

    方五冷酷的道：“我家老爷不要异族的奴才！”

    曾经的奴仆，此时却手持长弓步步紧逼。

    死神在高空吟唱，天空中的星宿闪烁着，阿古嘶叫道：“奴才愿意阉割，愿意阉割去伺候陛下……”

    大明帝王最喜欢用异族太监来彰显大明的赫赫武功！

    方五微微摇头，他记得方醒当时的表情很古怪。

    沉重？

    好像又有些如释重负：“异族不可信！去！绞死他！”

    弓弦套在了阿古的脖子上，迫不及待想讨好新主子的女真人用力的拧动长弓。

    “咯咯咯……”

    当阿古在地上变成了一滩烂泥之后，方五上马，轻声说道：“干掉他！”

    亲手绞死自己主子的女真人双手捧着长弓，准备还给方五，可两支燧枪却对准了他。

    “嘭嘭！”

    “旗！”

    方五接过旗帜，环顾着那些跪在外面，等待着被处置的女真人，心中豪气骤起。

    一夹马肚，方五扛着大旗，在夜风中朝着来处疾驰。

    那些女真人就像是最服帖的奴隶，整个人用那种五体投地的姿势迎接来自于大明的践踏。

    “大明威武！”

    身后紧跟着的骑兵高呼道：“大明威武！”

    那些伏地的女真人不管听得懂听不懂，都用各种口音胡乱喊着。

    “大明威武！”

    声音一路传到了营寨前，那些正在打扫战场的将士和民夫们不禁都直起腰，挥舞着拳头高喊着。

    “大明威武！”

    这喊声传到了方醒的大帐内，他在睡袋里翻个身，梦境依然在继续。

    “母年八十余矣，当自为计。儿，国大臣，不可以不死。”

    “大明三百年江山社稷，一旦至此，虽上有亢龙之悔，下有鱼烂之殃，而身居谏垣，无所匡救，法当褫服。殓用角巾青衫，覆以单衾，以志吾哀。”

    当崇祯帝带着悲愤和迷茫，以及无尽的遗憾殉国于煤山时，大明最后的忠臣们都用死来告别了这个老大帝国。

    当永历帝朱由榔被弓弦绞死后......

    巍巍皇明，至此轰然倒塌！

    “八十日带效忠，表太祖十七朝人物，十万人同心死义，留大明三百里江山。”

    然后腥膻遍布神州，华夏衣冠沦陷。从此日月变色。

    沉沦，成为这个偌大国家的长久噩梦。

    方醒蓦地睁开眼睛，黑暗中，眸色冷厉。

    “大明威武！”

    外面的喊声带着兴奋和自豪，这是大明最为强大的时候！

    6地上的敌人被迫纳贡臣服，遮天蔽日的船队所到之处，无数异族俯敬畏，惊为神灵。

    外面一个黑影跪下，“老爷，李满住家人伏诛，猛哥帖木儿家人伏诛！”

    “好！”

    黑影离去，方醒盘膝坐在睡袋上，眯眼等待着。

    ……

    李满住已经顾不得家人了，他带着孛达正在仓皇而逃。

    马蹄声急，一条冬眠的乌苏里蝮蛇在洞里被惊动，蛇身卷曲了一下，然后再次休眠。

    这茫茫的大草原上，植物已经开始复苏，万物欣欣向荣，食物链正按照老天爷的安排，一一生长。

    李满住缓缓降下马，然后对身边的孛达说道：“你说……明人会放过我的家人吗？”

    孛达的目光阴沉，紧紧盯着前方的黑暗处，仿佛那里隐藏着无数的魔鬼。

    “大人，明人更喜欢献俘！”

    马儿在喘息，李满住想休息一下。

    孛达摇摇头：“大人，我们必须要尽快离开这里。”

    李满住咬牙道：“是，我知道，明人肯定担心我们把那些最新的火器告诉鞑靼人，走吧！”

    孛达喝了一口水，喝道：“驾！”

    李满住慢了一步，他正准备驱动马儿，可眼角处有什么东西高晃过。

    等他再次看去时，却一无所获，却听到那细微的马蹄声却从四面传来。

    李满住面色惨白，在马背上几乎坐不稳身体，一张嘴，就嘶吼道：“孛达……”

    孛达已经无法回答他的召唤。

    眼前是两个明军的斥候，燧枪背在背上，手中的弓弩在黑夜中闪动着微光。

    孛达绝望了，他听到更多的马蹄声传来。

    “大人，我们被包围了！”

    “下马跪地！”

    有些生涩的女真话，但孛达还是听懂了。

    “不！不！我是女真的勇士，我不能降……”

    孛达拔出刀来，他一脸坚毅的道：“我乃孛达，明人，可敢于我……”

    “嗖嗖！”

    孛达愕然低头，胸膛和小腹处的两支弩箭只有尾巴露在外面。

    “你们……不是……”

    噗通！

    孛达落马，两名斥候不屑的道：“撒比！蛮夷就是蛮夷，伯爷早就说过了，对付异族无需讲求手段，结果最重要！”

    李满柱不敢动，虽然视线内看不到明军，可孛达的那一声嘶吼却在提示他。

    ——明军就在四周！

    “我愿降！”

    李满柱下马，高举双手跪地喊道：“奴才愿为兴和伯效死！”

    马蹄声踏踏，黑暗中出来一骑。

    小刀驱马缓缓逼近李满柱，居高临下的道：“我叫小刀！”

    “不！奴才愿意……呃！”

    长刀依然锋利，小刀挥动一下，把残血滴净，然后在马背上俯身下去，揪起了人头后的辫子。

    “我们回去复命！”

    马蹄声远去，地上跪着的无头尸体这才缓缓倒下。

    黑暗中，几点绿光闪动。

    饥肠辘辘的野狼出现了！

    帐篷外，小刀禀告道：“老爷，李满住和孛达已然伏诛！”

    方醒睁开眼睛，起身出去。

    浩荡的平原上，骑兵不断在来回奔驰，把建州卫和建州左卫的人马全都禁锢于一地。

    天空中的星宿黯淡了些许。

    黎明即将降临在这片从未被人开过的沃土之上！