
看到曹彬气势嚣张，似乎证据确凿，孙胖子一下子就懵了。要知道，他是保安队长，张禹是他招来的人，刚来上班就偷盗，那可绝对不单单是张禹一个人的责任，他这个队长同样有责任，甚至双星大厦都有责任。万一事件扩大，大厦都要对人家进行赔偿，孙胖子估计都不用干了。

冷凌雪则是看向张禹，她显然是不相信张禹能干这种事。第一，张禹面相忠厚，不像是坏人。第二，张禹跟刑警队长宋峰称兄道弟，宋峰的人品，冷凌雪还是清楚的，物以类聚，宋峰的朋友应该不是那种人。

孙胖子看向张禹，瞪着眼睛说道：“张龙，你真偷人家东西了？”

“我没偷！”张禹没干，怎么可能承认，他理直气壮地说道：“是这个曹总，前天晚上强暴她，我正好第一天上岗，在大厦熟悉情况，恰好听到她呼救的声音。我就冲了进去……”

他当下又把当时的情况，原原本本的说了一遍。

张禹的话才说完，曹彬就不屑地说道：“我刚刚就已经说是误会了，连初雪也说没有强暴的事儿，三位警官也都听到了，你还在这胡搅蛮缠……”

跟着，曹彬又看向初雪，说道：“初雪，你自己说，这到底是不是一个误会！”

初雪愧疚的看了张禹一眼，委屈地点了点头，低声说道：“是个误会……”

“听到没有！听到没有……”曹彬看向张禹，得意地说道。

张禹连忙冲着初雪说道：“我知道你是害怕，可你不能这样啊……这里有警察，你实话实说，警察能替你做主的……”

“我……”初雪低着头，不敢吭声。

那个三十来岁的警察则是大声说道：“有什么事，咱们回所里再说！都带走！”

说完，他大手一挥，示意将张禹给押走。

冷凌雪一直冷眼旁观，通过几个人的表情，她已经能够确定到底是怎么回事。

冷凌雪上前两步，走到那警察的面前，从兜里掏出来律师证，说道：“我是律师，这是我的证件。”

警察接过冷凌雪的证件，看了两眼，然后还给冷凌雪，说道：“冷律师你好，请问有什么事吗？”

“我想问这个女孩两句话，请问可以吗？”冷凌雪说道。

“这个……”警察迟疑了一下，接着说道：“不好意思，按照规定，律师现在无权接触当事人，需要案件移交司法之后，律师才有权和当事人对话。另外，冷律师现在并非原告和被告一方的律师，那就更加没有权力和当事人对话了。”

“我现在已经决定……”冷凌雪的手直接指向被两个警察按住的张禹，说道：“免费替他打这场官司！”

闻听此言，张禹不由得一愣，实在没有想到，自己不过是和冷凌雪萍水相逢，冷凌雪竟然愿意主动帮忙。

曹彬一看到冷凌雪突然站到张禹这一边，不由得一怔，但他随即看向闵公正，说道：“闵律师，你的律师事务所和我的公司都在一层，平常也是低头不见抬头见。对于我曹彬的人品，我想你也是清楚的，这个时候，你是不是应该说句公道话……”

闵公正不禁皱了皱眉，他还是走到冷凌雪的身边，说道：“小雪，按照法律规定，偷盗案件属于刑事案件，需要警方审过之后，移交司法的时候，咱们律师才可以介入。现在你就要向证人问话，多少有点不合适。清者自清，如果你一定要帮这个人打官司，不妨等案子移交司法之后再介入。”

冷凌雪当然也知道这一点，见闵公正这般说，只能点头，“好吧。”

这时候，有电梯在二十楼停下。警察见有电梯过来，就打算把人都带进去。

不曾想，电梯一停下，里面装满了东西，还有三个保安在里面。

这样一来，就得等下一辆电梯了。三个保安这个架势，也是莫名其妙。朱有望快步走到孙胖子身边，低声说道：“队长，怎么回事……”

“没什么事，干你的活去……”孙胖子皱眉说道。

他现在已经没辙了，孙胖子其实是有心帮张禹的，一来是为了自己，二来也是小白领的情面在这里，三来他也不太相信张禹真的能够偷人家项链。相反，他几乎能够认定，曹彬想要强暴初雪的事情，十有八九是真的，张禹帮忙惹了祸。

无奈人家曹彬有钱有势，初雪吓得都不敢吭声，自己实在是帮不上什么。

朱有望见队长这么说，只能老实的继续干活，将东西从电梯间里搬出来。

警察继续等待，很快又有一个电梯在20楼停下。电梯门一敞开，一个五十岁的男人从里面走了出来。

男人才一出来，立马便是一愣，随即说道：“怎么回事？”

孙胖子一看到来人，登时抢到来人的面前，点头哈腰地说道：“周总……是这样的，广财投资公司的曹总说咱们大厦新来的保安偷了他们的东西……这不，警察也来了，要把人都给带走……”

一点没错，上来的人不是别人，正是双星大厦的老板周玉华。

他听说冷凌雪来到了公正律师事务所，毕竟交情在那里摆着，所以便亲自来看看。只是没想到，一出电梯门就碰到这种事。

周玉华也是皱眉，看向曹彬，说道：“曹总，怎么还出了这样的事情？”

作为双星大厦的老板，周玉华还是有一定势力的，曹彬在他的面前，也不敢放肆，露出了笑模样，说道：“周总，就是个小案子……”

说着，曹彬指向张禹，接着说道：“虽说这小子是你们大厦的保安，但我只追究他，绝不会和大厦扯上什么关系……”

他也明白，要是追究双星大厦的安保责任，想要索赔的话，事情肯定不会善罢甘休。原本他只是想教训初雪，结果初雪说是张禹帮她拿的包，那就知道改为教训张禹了。

周玉华顺着曹彬的手指方向，看了眼张禹，然后点了点头，说道：“既然警方已经来了，又不是什么大案子，就由警方处理吧。”

他也不愿意事情闹大，而且张禹就是个小保安，跟自己非亲非故，没必要包庇、维护。

可是张禹一看到他来，心头不由得一动，加上眼瞧着自己就会被警察带走，情急之下，他当即叫道：“周老板，我知道你妹妹在什么地方？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25047200"  chaptername="第2755章  我知道你妹妹在什么地方">加入书签</a>
</div>
