    “林琛师兄，帝流院的队伍已经入局了，我们该考虑返回四神谷了。”

    古战废墟，神道院的队伍率先取得了青莲帝令的搜寻权。

    这也是他们的夺下第一轮首位的优先权利。

    不过，这种优先权在进入古战废墟两个时辰后，将会减弱。这个时间点，第二支队伍，帝流院的人将会进入四院争锋的第二轮战场。

    “咻！”

    “嗖！”

    一道道行动迅猛的身影聚集在一座沼泽地的旁边。

    以林琛，东离岚舟为首的一众神道院弟子进行会合。

    “有收获吗？”林琛望向东离岚舟道。

    “拿到了一枚！”东离岚舟红唇轻启。

    “我也收获了一枚……”林琛说道。

    身边的众人眼前微亮。

    两枚青莲帝令，这就意味着两个进入冠军决战的名额。

    “不知道其他的小队有没有收获？”东离岚舟说道。

    “帝流院这个时间已经进来了，趁他们还没有发现我们的动向之前，需要把这两枚青莲帝令带回四神谷。”林琛道。

    寻找青莲帝令，只是最基本的，关键的一点，是能否把它们带出去。

    东离岚舟没有任何的异议。

    也就在这时，一道年轻的身影闪落而下。

    “林琛师兄，岚舟师姐，我又寻到了两枚青莲帝令的位置……”

    什么？

    两枚？

    此言一出，众人的眼中都是有着难以掩饰的振奋之色。

    “在哪里？”林琛上前一步。

    “凶牙沼泽旁边的森林，但那片区域潜伏着大量的凶兽，甚至还有帝兽的气息。我不敢以身犯险，就立刻回来通知你们。”

    年轻男子说道。

    林琛，东离岚舟对视了一眼，皆是读到对方眼中的郑重之色。

    “地方貌似有些远，等我们拿到那两枚青莲帝令的话，很可能剑魂院的队伍都入局了。”东离岚舟说道。

    林琛眉头轻皱，似乎有些犹豫。

    “两个名额的话，却也值得冒险。若是加上那两个青莲帝令，相当于四个决赛名额。如果其他的队伍有收获，名额更多。对于第三轮的冠军之战，将会增加非常大的胜率。”

    听到林琛所言，东离岚舟也面露迟疑。

    “如果遇到帝流院的队伍怎么办？”另一位天王东方奎询问道。

    “硬碰硬的话，倒也不虚！”林琛眼神一闪锋芒，眉宇间溢出几分戾气，“更何况，帝流院的人未必就敢跟我们强行硬拼。”

    “林琛师兄说的没错，帝流院肯定还没有掌握我们的动向，我们所有的行动都是提前开始的。我们拿到了几枚青莲帝令，甚至将四神谷作为退守集合点，他们都不知道。帝流院想对我们出手，务必会考虑是否有陷进等因素。毕竟还有剑魂院和玄机院，还在后手准备着。”

    另一位天王韩烨分析道。

    四院争锋，并非只是神道院和帝流院的抗衡。亦是剑魂院和玄机院的战斗。

    在这种谁都想赢的局面下，谁都不想给对手机会。

    就目前而言，虽然帝流院已经入场，但神道院这边仍旧还是先手。

    当然，最为主要的一点，两枚青莲帝令的诱惑实在是太大了。

    如果是一枚的话，林琛兴许还会选择放掉，即刻率众返回四神谷。

    多出两个名额，对于其他的三院来说，是非常致命的打击。

    毕竟一共也只有十个名额。

    旋即，林琛侧身对东方奎和韩烨两位天王，道，“你们两个现在把我和岚舟师妹寻到的青莲帝令送回四神谷……”

    东方奎和韩烨一惊。

    前者问道，“万一四神谷的防御力量没有启动呢？”

    “苏师弟值得信任，我相信他已经完成了自己的任务。”林琛说道。

    听着林琛所言，一旁的东离岚舟也是有点诧异。

    她倒是第一次看到林琛如此信任一个人，虽然他们和苏逸辞并不熟悉。

    东方奎和韩烨没有再说什么。

    林琛随之将一枚燃动着青色火焰，中间镌刻着青莲图案的帝令交给东方奎。

    东离岚舟也是把青莲帝令递给韩烨。

    只要两人把帝令带回到苏逸辞那里，就算凶牙沼泽那边的两枚帝令获取失败，也至少保证了神道院这边的两个晋级名额。

    林琛这个人虽然傲气，可行事作风却也非常稳健。

    “你们两人务必小心！”

    “放心！”东方奎道。

    林琛点了点头，没有多说什么。东方奎和韩烨两个人是十二天王中速度最快的，就算遇到了敌人，只要一味的避战退逃，相信还没有几个人能留得住他们。

    简单的交待了一下，东方奎，韩烨两位天王先行返回四神谷。

    而，林琛，东离岚舟继续带着队伍前往凶牙沼泽。

    另外一边。

    四神谷。

    古老的秘境险地中，苏逸辞一手紧握染神血，一手拿着神秘的白色兽爪。

    一股浓郁的幽暗杀伐气息迎面扑来，映入苏逸辞眼帘的竟是一座巨大的宫殿之门。

    宫殿大门的形状非常的特殊，它宛如一头张开血盆大口的猛虎。

    紧闭的大门就在猛虎的口中。

    而，在这座宫殿之门的左右两侧所立的宫柱上各自镌刻着四个古老的字体。

    左为：白虎阵西。

    右为：杀星之神。

    “哗！”

    寥寥数字，带来着一阵强烈无比的杀伐气势。

    苏逸辞瞳孔微微颤动，其看着“白虎”二字，再看向手中的这件白色兽爪武器。苏逸辞豁然反应过来，这件武器，乃是一只白虎之爪。

    “这个地方，难道和四大神血家族有关？”

    苏逸辞暗暗寻思。

    此次的四院盛会，乃是有帝流院作为主办方。

    而帝流院的背后便是四大神血家族，想来这第二轮争锋的战场多半是四大神血家族提供的。

    四大神血家族，各自留存着四大神兽的血脉力量。

    族内天生下来，就有着神兽之纹，在修行一途中，远超其他人。

    其中，青龙阵东，主掌权力。

    白虎阵西，却是代表杀伐。

    四大神兽之中的白虎，是戾气最强，象征杀戮的一位。甚至被世人称之为：杀神！

    看着眼前这座古老的宫殿，苏逸辞眼神中涌出几分凝重。

    也就在这时，苏逸辞手中的白虎爪焕发出一片醒目的白光。

    “嗡！”的一阵强烈的空间力量波动在四面八方焕发，一座古老的白色虎纹大阵突然惊现于前方的宫殿大门之上。

    伴随着沉重的石门发出的摩擦声，那座藏在猛虎巨口中的大门缓缓的朝内打开。

    “呼！”

    尘粉了不知多少岁月的陈旧气息迎面扑来，苏逸辞的面前就像打开了一座通往异界的黑暗通道。

    稍作迟疑，苏逸辞迈开步伐，踏入殿中。

    这是一座非常雄伟，非常壮观的巨殿。

    苏逸辞抬头甚至都看不到顶部，而，在那大殿的正上方，一尊庞然大物“俯瞰”着苏逸辞。

    这尊庞大的巨物，竟然是一具……巨兽的尸骸。

    “白虎神骨！”苏逸辞脸色陡然一变，其握着魔剑的手都不由的紧了又紧。

    这具白虎的神骨，起码将近三千丈。

    苏逸辞站在它的面前，渺小的就跟蚂蚁一般。

    对方不知殒灭了多久，肉身早已解体，但每一根骨骼都保存的极为完好。

    白虎神骨，每一段都像是洁白的灵玉。

    每一寸都散发着来自于骨子里的杀伐戾气。

    苏逸辞的面前，仿佛不是一具骨骸，而是一尊岁月难以彻底将其磨灭的，杀神！

    “看来影响四神谷防御大阵的真正原因就是它了……”

