    岢岚城。

    　　薛东亭没死，石得开也没死，还有州衙和县衙的大小官员，全都侥幸活了下来。

    　　但这只是暂时的而已，因为罗大牛和刘有柱还没空理会他们，只把他们统统关了起来。

    　　关帝军攻占岢岚城之后，花了两天时间来查抄城内大户、粗略甄别俘虏，几乎所有大户都被抄了家，共查抄出一万三千多石粮食，七万多两白银。

    　　其中有几户世代为官为将的士族，还有一户还出了个正三品的右副都御使，也一样被抄了，好些个拼命反抗的族人统统砍了脑袋。

    　　城里的降兵并不多，只有四百来个，各家大户的护院乡勇则有七百多。

    　　这些降兵和护院乡勇经过粗略甄别之后，作恶多端的斩，还愿意当兵的则被罗大牛和刘有柱就地整编，临时听用。

    　　等西北攻略结束之后，这些降兵还要经过一段时间的训练，把军纪散涣、痞气、懒散、麻木等明军大多都有的缺点都抹去之后，才能正式编入关帝军。

    　　不愿继续当兵的，就地等待安置，介时会给他们分田地租种。

    　　破城第三天，关帝军便兵分两路离开岢岚城，其中，罗大牛率领一千五百先登营、两百预备役和两百降兵，持薛东亭的印信北上，先是诈开五寨堡的城门，夺取五寨堡，只休整一日后又继续北上，派两百降兵进入三岔城，里应外合攻占三岔城。

    　　然后，罗大牛会继续北上，取楼沟堡、永兴堡，进逼偏头关。

    　　刘有柱则率领一千五百无当营、两百预备役和两百降兵，持石得开印信往西北方向开进，与冯一龙在保德城下会师，炮轰保德城三天后，城内守将主动开门纳降。

    　　休整两日之后，两人继续沿黄河北上，包围河曲城。

    　　这座黄河边上的军镇重地、晋陕和蒙古商贸的重要港口，从崇祯四年起就饱经战乱，先后被流寇攻占过两次，城墙早已破败不堪，城内百姓寥寥无几，临河一面的许多墩台早已被流寇夷为平地。

    　　刘有柱和冯一龙仔细商量过后，决定用水攻。

    　　关帝军对水攻一窍不通，但河曲周围有不少商船和渔家，船工、渔夫等并不少。

    　　刘有柱和冯一龙临时征招了所有能找得到的船只和船工，把数十门火炮架在船头，从黄河河面上进逼河曲，对着河曲沿岸的官兵一顿炮轰，轰跑了官兵，然后靠岸，登陆，河曲到手。

    　　接下来，刘有柱和冯一龙会再次北上，先取杨兔堡，再和罗大牛会师偏头关，攻取这座山西西北部战略地位最重要的关城。

    　　这三路兵马北上的同时，施工队也兵分两路，一路运着钢筋水泥抵达保德城，在当地征招民夫，淘沙选石，修复保德城，并在城池四周建四座护城炮楼，加强城池的防守能力。

    　　这一路施工队还分出部分工匠和民夫，将钢筋水泥运抵河曲城，开始重建这座军镇，并修建港口。

    　　未来，这座城池会是蒙古商道的重要中转站。

    　　另一路施工队则往东北方向挺进，准备改建内长城一带的军堡。

    　　……

    　　秦川没杀姜瓖和温不游等人，而是派人给他们的家人送信，让他们拿粮食来赎人。

    　　其中，姜瓖一千石粮食，温不游五百石。

    　　姜瓖生于将门世家，山西延川县人，姜家世代为将，他还有两个兄弟也身居总兵和参将，这种将门世家是绝不会缺钱粮的。

    　　温不游虽然不是出身将门世家，但也是山西当地的豪强子弟，家中同样不缺钱粮。

    　　攻占宁武关的当天，秦川便派刚投效的秦博扬、赵立山等人，率领五百士兵，诈开北边二十五里的阳方口堡。

    　　这座军堡是内长城的要冲关隘，也是宁武关和雁门关北边屏障，南北重要门户。

    　　军堡内的一千五百明军都成了俘虏，经秦博扬赵立山等人的规劝，基本都归顺了秦川，镇守这里的参将王丕，则被压到宁武关，和姜瓖温不游等人关了起来。

    　　秦川花了两天时间来筛选降兵，并把这些降兵全部打散，一部分派往宁化所和静乐城，一部分直接送回娄烦训练。

    　　留在宁武关的只有不到一千人，阳方口堡五百人，这些人每天都要接受训练，好让他们能在建奴抵达之时发挥一定战力。

    　　秦川还派人去朔州，把降兵的家眷都接过来，安排在宁武关到静乐一带开垦农田。

    　　两天后，秦川派李顶梁、胡海、李壬九和刚投效的秦博扬、赵立山等人，携带姜瓖的印信，率三千人马沿着内长城往西北推进。

    　　用诈城、招降、内应、强攻等方式，先后攻取神池口、义井屯堡、武州、利民堡、八角堡、大虫岭堡等诸多军堡，最终进逼老营堡。

    　　秦川还派老黄领数百兵力上芦芽山，控制马伦军马场。

    　　这个马场的草甸比云顶山马场还丰美，这些亚高山牧草长势比蒙古草原的牧草高几倍，单单是海拔两千多米上的山顶那片草甸，就有六千多亩，再加上周围缓坡的草甸，能放牧的草甸超过两万亩。

    　　这地方，也是要圈起来做军马场的。

    　　秦川则留在宁武关，主持防务和阳方口、宁武关的增建工程。

    　　宁武关的城墙高三丈五尺，底部厚达四丈有余，顶部厚两丈三尺，包砖三尺，这么厚的城墙，算得上坚固无比了。

    　　秦川暂时没打算改建城墙，因为工程量太大了，他只在东西南北四面城墙的两丈之外，各建两座护城炮楼。

    　　这种堡垒呈圆形，直径五丈，和城墙一样高三丈五尺，分三层，地基要深挖一丈，墙壁厚两尺，整体用钢筋水泥浇筑而成。

    　　每一层的墙壁上各开有六个炮孔，十二个枪孔，但没有门。

    　　因为炮楼和城墙只隔着两丈远，炮楼的顶楼和城墙之间，架有一道天桥，用数十根圆木搭建而成，方便输送士兵和弹药，也方便撤退，若炮楼陷落，还方便士兵撤退，并毁坏天桥。

    　　这八座炮楼建成之后，会和城墙形成立体交叉的火力网，使得宁武关的防卫能力大大提高。

    　　阳方口堡因为东靠长方山，西傍恢河，仅有南北两道城门，所以地势很是险要，易守难攻。

    　　但，这只是一座土城，周长两里的城墙全部夯土建成，并没有包砖，而且城墙只有两丈高，若要改建，只能在外面新建城墙，工程量很大。

    　　秦川考虑良久，决定先不建阳方口堡，只在那放少量警哨部队，敌军来袭时，便退回宁武关。

    　　他也不怕明军重新占领那里，因为建奴就要来了，那座低矮的土城是绝对挡不住建奴的。

    　　……

    　　西北攻略步步推进时，文成、王继宗和牛三春等人，也率领吏政司、户政司刑律司的部分官员北上，开始建立刚攻占的各个州县的内政体系。

    　　其中，岢岚州不仅是防御北方的军事重地，还是山西西北边军的重要屯田地，由州城以北的三井镇为起点，到东北八十里神池口，再到西北八十里的三岔城，这一大片三角形的小平原上，有将近四十万亩耕地。

    　　原先这些耕地大多是边军的屯田，分属山西西北部十几个军镇军堡。

    　　但长年累月的荒废，加上军官和当地官员不断的侵占，如今军田只剩不到十万亩，大多都是些水源匮乏的贫瘠地。

    　　王继宗曾派人勘察过这片地界，得出的结论是：除了现有的四十万亩耕地之外，这块小平原至少还能开垦出上百万亩耕地。

    　　只不过，这些耕地有个很严重的问题：缺水。

    　　这片地方没有常年流水的河流，季节性小河小溪倒是很多，但干旱年分，这些小河一年到头就没几天有水的。

    　　也就是说，那数十万耕地完全就是看天吃饭，雨水充足的年头能产不少粮食，干旱年份颗粒无收都有可能。

    　　对此，秦川和王继宗及户政司的官员经过长期讨论后，制定了一套完善的农耕发展计划。

    　　这是个工程巨大且旷日持久的计划，建立在环境改造的基础上，要修建大量水库水塘、拓深境内数十条季节性河流的河道，已达到蓄水的目的。

    　　而且，境内所有山岭都要进行绿化改造。

    　　虽然现在黄土高原的水土流失情况还没有后世那么严重，岢岚州一带的环境也没有陕西那么差，但也没好到哪去，树木被大肆砍伐来盖房子、当柴烧，且毫无节制的放牧等等，使得岢岚小平原四周的山岭很多都光秃秃的。

    　　兴县、保德州和河曲县一带，植被退化和水土流失的情况更严重，有些地方甚至方圆数十里一棵树都没有。

    　　绿化改造的方式很简单：强制种植灌木和树木。

    　　所有州县、村镇范围内的百姓，每年都要参与种树。

    　　因为高大的数目对地下水的需求量大，所以，前期会先大量种植羊柴、胡枝子和沙打旺等灌木和牧草，黄河或其他河流附近的地下水充足的区域，可以直接种上梭梭树、怪柳、云杉等树木。

    　　有了植被，才能保持住水土，有大面积植被覆盖之后，植物的蒸腾作用会让空气中的水分含量加大，该地区的降水量也会随之增加。

    　　等整体的生态逐渐恢复，降水量渐渐增加的时候，这片土地也会逐渐肥沃起来。

    　　秦川的计划是，在有生之年把整个西北地区都绿化起来。

    　　这是个宏远的、旷日持久的、耗资巨大的超级工程，十年八年可能才见到一丁点儿成效，三五十年应该能初具规模了。

