    神盾局，总部。

    “出来了吗？”

    娜塔莎端坐在办公室内，对着电话开口询问道。

    “出来了，我们已经跟上了，目标没有特殊反应，目测没有发现我们跟踪。”

    电话另一边开口。

    紧接着补充到:

    “目标已经进去出租车，目的地尚不明确。”

    “继续监视，有情况随时跟我汇报。”娜塔莎开口回应。

    电话关闭，娜塔莎看向面前的电脑操作台。

    电脑操作台上此刻显示着各种资料。

    棍叟和艾丽卡的个人资料被娜塔莎调出单独放在一边，显然是刚刚查阅完毕。

    此刻娜塔莎正在翻动棍叟背后组织，圣洁会的全部资料。

    原本没有注意到。

    当看到圣洁会分部之一，明面上的名字为羽翼生物时，娜塔莎目光锁定停留下来。

    羽翼生物，她是知道的。

    全球目前排名前三的医疗科研公司，某些药物研发方面甚至超过了神盾局。

    此刻，她终于明白，郝腕为什么会答应棍叟前往香江。

    神盾局的内部资料显示。

    圣洁会的总部正是位于香江那里。

    如果接手圣洁会，那么郝腕的手中有些物品完全可以通过圣洁会的羽翼生物批量复制。

    这其中就包括神盾局最在意的生命药水和复合型药水。

    犹豫片刻，娜塔莎翻找通讯录的人名拨通了电话:

    “弗瑞，郝腕前往香江你是知道的，我觉得可能不单单是为了接手圣洁会，我怀疑，他接手圣洁会还有别的原因。”

    “哦？说来听听。”弗瑞带着疑惑开口。

    “资料显示，圣洁会分部之一是羽翼生物。”

    “羽翼生物？”

    弗瑞自然是聪明人。

    他和娜塔莎一样，虽然权限极高，但是一直没有带有目的的查看某些组织的详细资料。

    和娜塔莎一样，也是刚刚知道羽翼生物的背后是圣洁会。

    瞬间明白了娜塔莎的意思:

    “你的意思，他可能会选择委托羽翼生物生产生命药水和那个未知药水？”

    他当然明白，只要能复制生命药水十分之一的能力，并且推向市场，绝对会大卖。

    以羽翼生物的研发进度，不会超过两年。

    “我感觉可能会，不过他上了出租车，并没有直接前往圣洁会总部。”

    “那就再观察看看，羽翼生物的技术再好，我们内部对于生命药水的研发进度，他们也没那么容易赶上。

    这也说明郝腕自己的手里没有批量制作生命药水的能力，有新情况你随时联系我。”弗瑞接着回应到。

    “好。”娜塔莎一口应下，挂断了电话。

    从资料库中调出郝腕的详细资料。

    回忆起郝腕明确拒绝自己陪同前往香江的画面，娜塔莎牙根微微咬紧。

    不带我就算了，最重要的怎么还带了个其他女人。

    女人本性中求胜欲让她很不爽。

    下一刻，监视郝腕的小队人员电话响起。

    整理好思绪，娜塔莎接通了电话:

    “有什么新情况吗？”

    “目标在油麻地夜市停下。”小队人员开口。

    “他去那边做什么？”

    娜塔莎有些不明白，开口询问到。

    “不清楚，现在他在搜寻什么，好像有目标一般。”

    “目标？”

    娜塔莎开口的同时翻阅郝腕的资料，上面完全没有显示郝腕去过香江。

    他怎么一到香江，就有目标的前往某处搜寻？

    难道那里有什么他需要的东西？会不会跟生命药水有关？

    带着疑惑，娜塔莎吩咐小队继续跟踪。

    一小时后，等待许久的娜塔莎再次接到电话。

    “他找到自己的目标了，是一个街头艺人，神盾局资料库有这个人，我记得，他叫陈浩然。”

    电话另一边的人汇报到。

    “陈浩然？”

    疑问再次加深，娜塔莎从神盾局的内部中调出陈浩然的资料。

    操纵火焰？第一等级？

    这种人在资料库中，一抓一大把。

    所以郝腕为什么要去找这个人。

    正准备开口再次询问郝腕有什么动作，下一刻，电话的另一边抖动的声音，像是麦克风掉落地面。

    “怎么了？”娜塔莎询问到。

    停顿过后，电话传来声音:

    “我们刚刚撞到了人。”

    “怎么这么不小心？”娜塔莎开口语气带着斥责，跟踪别人的时候撞到行人是很不专业的行为。

    正准备开口训斥，电话另一旁补充说到:

    “他跟我们一样，也在跟踪郝腕。”

    “谁？”

    “不确定！目标和陈浩然进去了小巷，那女人离开了夜市。”

    “女人不用追踪，小心一点，盯紧目标就行。”

    “是。”电话再次切断，娜塔莎觉得事情变得不简单起来，神色略微紧张的盯着电话。

    十分钟后，电话再次响起。

    娜塔莎带着期待开口询问:

    “情况怎么样？”

    电话那边却并没有马上回答而是传来断断续续的声音:

    “九，九头蛇...”

    ......

    斯塔克大厦。

    蓝白色的钢铁侠降落大厦的楼顶。

    幽蓝色的微弱光亮在战甲的各处关节微微溢出。

    在贾维斯的帮助下，托尼开始褪去自己的战衣。

    海克斯科技水晶所提供的能源，从目前来看远比他预估的还要强势。

    原本的金属钯作为能量源，四天就要更换一次，并且还会让自己的身体重金属中毒。

    但是海克斯科技水晶完全没有这个问题，并且还会缓解自己中毒的身体。

    仅仅70%的能量传输，就能释放令他意外的能量强度。

    战甲的效率，对比之前提升70%。

    这还仅仅只是70%的能量传输，如果提升更高，那么战甲的效率绝对会再度提高。

    虽然他不讨厌郝腕。

    但水晶的表现越好，他就越觉得海克斯科技水晶最好能被自己复制。

    他不喜欢被人控制的感觉。

    解决水晶能量传输的时刻，自己也不是没想复制水晶。

    但是任由他怎么分解观察，水晶都不能被他复制出来。

    在他看来，这水晶根本不属于这个世界。

    褪去战衣，看着自己胸前幽蓝色的水晶反应堆。

    托尼自顾自的为自己到了一杯酒，依靠在沙发上思索后续的安排。

    手机铃声响起。

    看着来电人小辣椒的名字，托尼带着消息接通电话。

    “托尼，你在哪，我发现了不得了的东西。”小辣椒的声音传来。

    托尼正准备开口回应，尖锐的声音却在耳边响起，他努力张嘴却发不出半点声音。

