    刀锋心脏骤跳了一下...

    德古拉的头...是睁着眼睛的！瞳孔瞪的很大！

    ——他死了吗？这个先前能够轻易碾压自己的强大吸血鬼，此刻已经...死了吗？

    ——他的神情...是看到了什么让他难以置信的东西吗？

    刀锋忍着痛，勉强站了起来，额上冷汗顺颊而流，他再次把目光看向天空。

    天空，仍有些灰黑，只是比之前稍亮了一点。

    他想起德古拉的头，就是从远处的天空抛落下来的...

    ——这怎么可能！如果说...如果说是有人有意把德古拉的头扔到自己这里，又怎么会如此准确...如此精准的落到自己面前？

    “这是，怎么可能做到的啊...”

    刀锋喃喃出声，回想起自己之前和德古拉的战斗，那个吸血鬼...

    可是连银剑穿心都无法致命的存在！

    ——真的有人能够将这么强大的家伙杀死吗？

    今天的事，给予刀锋很大的心灵冲击，他觉得自己是个坐井观天之人，对这个世界越来越搞不懂了。

    正了正墨镜，他踉跄着，打算离开小街。

    却在这时，一群吸血鬼跑了出来，他们大约有十几人，将刀锋前路挡住！

    “刀锋，看来你受伤不轻啊！”

    “别想着跑了！”

    刀锋深吸一口气，踉跄着站直身体：“你们那只，很厉害的吸血鬼呢？”

    这话让一群吸血鬼陷入了思考，他们是后赶过来的，并不知情，只是看到身受重伤的刀锋和周围的吸血鬼尸体。

    有的吸血鬼听刀锋这么问，想着应该是德古拉重创了刀锋，留着让他们来亲自复仇，本人应该已经回到秘密老巢了。

    那吸血鬼尖声说。

    “你不是德古拉的对手，你的伤势已经说明了一切！”

    的确，此刻刀锋的伤势只能用惨来形容，浑身骨骼多处被震裂，左肩骨被击碎，无法抬起左臂。

    重要的是，他的银剑已经没了！

    这是败者的证明！也是让一众吸血鬼敢于包抄的原因！

    “告诉你们，你们的德古拉，已经死了。”

    “少说瞎话！给我死吧！”

    众吸血鬼一拥而上！

    刀锋见此情况，默默拔出手枪。

    砰砰砰砰砰砰砰砰！

    八枪，枪枪爆头，两秒内杀死八只吸血鬼！

    而另外五只已经扑到刀锋面前！换弹已是来不及！

    一场肉搏战，惊心上演！

    在拳拳到肉的打击下，两只吸血鬼被拳击爆头！一只吸血鬼被一爪穿心！一只吸血鬼被戳爆双眼撕掉面皮！刀锋亲身展示了什么叫手撕吸血鬼！

    剩下的一头吸血鬼掉头就跑！

    见状，刀锋默默地捡起手枪，用单手换好子弹，朝着远走的吸血鬼扣动扳机。

    砰！银色子弹准确入脑！

    最后一头也被击毙。

    这一切都是他在受重伤，左臂无法使用的情况下完成的。

    虎落平阳，也是虎！岂会被杂鱼所欺！

    他伤虽重，也仍是那个让吸血杂鱼们闻风丧胆的——刀锋战士！

    ...

    果园，住宅。

    伊凡和他的朋友们正享用丰盛的晚餐，有炸虾，牛排，蛋挞等一系列好吃的~！

    咔崩咔崩~吧唧吧唧~！

    (?ω?)超好吃！

    “做好很久了。”卡伦道，“再不回来，炸虾都软了！”

    “嘿嘿！”

    “对了，伊凡。”

    洛基叉起一片牛肉说：“今天墨菲斯托来过。”

    “哦，他来干什么？”伊凡好奇地问。

    “找你的，见你不在，我说你晚上会回来，他就走了。”洛基道。

    “了解。”

    一众人吃着晚餐，伊凡把今天吸血鬼的事完全告诉给了众人，众人在这顿晚餐中讨论了一会如何规避吸血鬼，吸血鬼的特征。

    最终众人的结论就是：脸白的可能不是吸血鬼，但吸血鬼一定很脸白！

    “要我说，中午能站在太阳底下的，就不会是吸血鬼！”卡伦道。

    ...

    晚餐结束后，收拾餐具时小丽莎想要帮忙，但被杰茜卡拒绝了。

    “丽莎，这个不用帮忙，你先回屋写作业吧！”

    “唔！好...”

    ...

    房间里，伊凡拍着鼓鼓的圆肚，满足地躺在小床上，望着天花板。

    窗外的风偶尔吹进来，很凉快。

    他拿起床头柜上昨晚看到一半的法术理论书籍看了起来~！

    看了大概一个小时左右，忽闻窗外有车驰声，由远到近。

    侧头，伊凡透视着看了过去——是墨菲斯托的车。

    ...

    墨菲斯托还是那套风衣老者的打扮，他在果园外停车，打开车门刚要下车...

    砰！前方蓝光一闪，伊凡瞬息出现在墨菲斯托面前。

    “哎啊！”

    这给墨菲斯托吓了一跳！

    “听说你白天就来找我了，什么事啊？”伊凡笑道。

    这个老恶魔，不会又来忽悠人了吧？

    上次忽悠自己去听人家推销什么噩梦药水...

    不过误打误撞，倒是帮安吉尔圆了一次愿望，让他们兄弟俩时隔多年相见了一次。

    “呼...我说伊凡啊，你出场方式能别这么吓人吗？每次你这样搞，我都以为你是想要灭我！”墨菲斯托拍着胸脯道。

    伊凡笑了笑：“怕我灭你，难道你做了什么坏事？心虚了？”

    “咳...当然没！”墨菲斯托摆了摆手，“我是正经的好恶魔，不偷不抢不害人！”

    “只骗人，对不对？”

    “没没没，这个坏毛病，我也在改！”

    “好吧，说说找我什么事？”

    不得不说，墨菲斯托明哲保身的能力很强，他懂得生存之道！

    “给你看样宝贝！”

    墨菲斯托说完，把车前中控台的小包拎在手上掂量了一下，然后左手从中取出一颗跳动的红色心脏！

    伊凡惊了——你给我看这么血腥的东西！这叫宝贝？

    “咳咳，这个是我在地狱里花心思凝制成的恶魔之心，一共耗费了二十头恶魔的心脏，花费整整一个月的时间才弄好，可是用了我很大的心思啊...”

    墨菲斯托笑道。

    “你不是欠缺治疗方面的能力吗？这颗心脏使用简单，把它捏爆，将里面的血喝下去，能治疗一些让你们人类头疼的疾病，绝症。”

    伊凡恍然，原来是好东西！当下笑道：“有心了，那我就收...”

    “额...不是送的！我是想用它...换你项链里的那个灵魂，你看成吗？”

    “原来你一直对它没死心啊？”

    墨菲斯托笑了笑：“我确实...没怎么死心。”

    “这灵魂现在来说，我觉得比你炼制的这颗心脏要重要一些。”伊凡微笑，“所以这场交易，终止。”

    墨菲斯托露出失望之色——被拒绝了吗？

    他从之前的事件中了解到伊凡重视朋友的健康，所以特意炼制了这么一颗恶魔之心。

    以为能交换到那条对于伊凡来说非亲非故的灵魂。

    “唉，那我回去了。”

    在叹气中墨菲斯托将汽车点火，发动机声轰轰响起！

    “等一下，墨菲斯托，有件事想和你聊聊。”

    伊凡一个响指把发动机熄灭。

    “你听说过吸血鬼德古拉吗？”