
月晟丰除了禁锢沈雨婷的自由，其他的，无论她想要什么，他都会满足。

沈雨婷倒也是聪明的，在月晟丰面前依旧保持着温柔体贴的性格，可是面对其他人，就暴露了她尖酸刻薄的歹毒心肠。

因为日日不能出去，她心里烦躁，只能拿着手底下的丫鬟出气。

这一日，有个丫鬟不小心打翻了汤碗，摔碎的碗渣子，不小心刺进了沈雨婷的手背上。

沈雨婷气坏了，拿起手边的茶盏，狠狠的砸向丫鬟的脑门。

力道很大，直接把丫鬟的脑门砸出了一个血洞。

沈雨婷依旧不解恨，让人把丫鬟拖到院里去，让身边的婆子捏了一把盐巴，糊在了丫鬟伤口上。

丫鬟当时疼的昏了过去。

沈雨婷便让人泼了冷水，将那丫鬟泼醒。

然后，她又让人拿盐巴堵住那丫鬟的伤口，并且让她跪在地上不准起身。

整整一夜过去，丫鬟从最先低声求饶，到后来的悄无声息。

第二日一大早，有人看见丫鬟爬在地上一动不动，胆大的婆子凑近去瞧，却发现丫鬟的尸体都凉了僵了。

婆子惊慌失措的冲进沈雨婷的屋里，颤声回禀：“五……五姨娘，院里被罚跪的丫鬟死了。”

沈雨婷身子一颤，脸色顿时白了。

她眸底出现一丝慌乱，随即暗暗咬牙，稳定了几分心神。

“别慌，慌什么？吴婆子，你立即让人将那丫鬟抬回房间去，然后对外宣布，她因病突然暴毙身亡。找到她家人，多赏一些银子，给她置办一个棺木，抬出去埋了吧。记住，对外就说是暴毙而亡的，多余的千万别对旁人说。”沈雨婷低声嘱咐吴婆子。

吴婆子早已成了沈雨婷手下的人，她如今和沈雨婷是绑在一条船上的蚂蚱，自然是以沈雨婷的利益为利益。

所以，她是完全听从沈雨婷的意见，连忙点头应了，从地上爬起来办事去了。

沈雨婷心头慌乱的厉害，她坐在床榻上，捂着噗通乱跳的胸口，缓缓的舒了好大一口气。

情绪平复下来后，她低垂着眼帘，瞧了眼平坦的腹部。

有些气恼的锤了肚子几下。

“你怎么那么不争气……”埋怨了几句后，她动作麻利的从床上起身，然后喊了丫鬟进来伺候更衣洗漱。

沈雨婷这边的消息，是瞒住了其他人，包括月晟丰，可到底没瞒住月千澜的眼睛。

玉珊将听到的消息，一一讲给月千澜。

“小姐，五姨娘院里死了一个丫鬟，对外宣称这丫鬟是暴毙而亡，五姨娘怜悯丫鬟可怜，特意让人厚葬，并且重金安抚了那丫鬟的家人。这件事，悄无声息的被五姨娘这么处理了，可其实，这丫鬟却是五姨娘活活打死的。一条人命，在她眼里，就像一个蝼蚁，说杀就杀了……”

月千澜淡淡的听着，随即勾唇笑了。

“五姨娘是终于撕破了她伪善的面具吗？打死丫鬟？她的心，还真比任何一个人都狠毒。”

玉珊也是气恼的不行，或许是身为同时奴婢的悲悯之心，她愤愤的说道：“五姨娘还真是会装，素日装的菩萨心肠，善良到连一只蚂蚁都不忍心伤害……哼，全都是装的，太可恶了，这样心思狠毒的人，简直太可恨了。”

月千澜拍了拍情绪激动的玉珊肩膀一下。

“好了，别激动了，办正事了。”

“正事？小姐，什么正事啊？”玉珊有些不懂的问。

月千澜有些无奈的伸头，敲了敲她的脑门。

“你真是糊涂，再过三日，我和太子就要成婚，好多事还等着我们办呢，赶紧的快去忙吧。”

玉珊小脸一沉，有些犹豫的看着月千澜。

“小姐，你……难道不管这件事？”

月千澜整理着手中的账本，不置可否的点点头：“不管。”

“啊……为什么啊小姐，你怎么不管呢？你和太子成婚前，难道就不想料理了五姨娘这个祸患？她只要一日留在月府，便是多一个炸弹……”玉珊面色带着担忧的说道。

月千澜低头忙活着，忙了一会，她喝了一杯茶，这才抬头看玉珊。

“你那么闲吗？如果没事忙，我喊何芸过去，给你安排事情。”

玉珊一愣，随即恨铁不成钢的跺跺脚。

“小姐，我是担心你出嫁离了月府，大公子以后可能会被五姨娘害了。没你在这里护着大公子，五姨娘一定会兴风作浪，搅得月府不宁的。”

月千澜嗤笑一声：“玉珊啊玉珊，你觉得，我会容许这样的事情发生吗？安心吧，我知道该怎么做，这可不是你操心的事，赶紧给我干活去。否则别怪我拿鸡毛掸子，抽你……”

玉珊气得要死，真是皇帝不急太监急，她在这里操碎了心，结果小姐一副不在意的模样，她也是碎了。

玉珊无奈极了，唉声叹息一声，转身出去了。

月千澜凝着玉珊消失的背影，抿唇轻声笑了。

“这丫头，真是越来越沉不住气了，这性子，还是得历练历练一番。”

这件事，就这么悄无声息的过去。

沈雨婷心存侥幸，松了一口气，这件事顺利遮掩过去，她便俨然有些得意。

只要月千澜嫁出去，往后这月府，还不是任她玩弄于鼓掌之中？

沈雨婷渐渐的明白这件事，接下来的几天，她便按捺住躁动的心思安静了下来。

太子大婚前一天，月千澜突然接到了一封匿名信。

当她打开信封，看到信的内容时，她眸光微微一转，一抹欣喜跃上眸底。

玉珊正在一旁站着，自然也将信的内容看入眼中。

她眸底掠过一丝惊喜，高兴的说道：“小姐，翠湖姐姐还活着？”

石榴如今已经病好，如今正守在一旁，听到这个消息，她也是高兴不已。

“太好了，翠湖姐姐还活着，真是太好了。”

然而，当玉珊看在最后一行字时，她的脸色彻底的阴沉了几分。

“这是什么意思？让小姐独自一人去京都城外的尼姑庵？小姐，你万万不能去……这肯定是一个圈套。”玉珊急忙抓住月千澜的胳膊，焦急的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332235"  chaptername="第492章">加入书签</a>
</div>
