    “啧，堂堂的宇宙暴君，疯狂泰坦，居然会自己做饭，说出去估计都没有什么人相信，对了，味道很不错！”姚杰开口道。

    作为神灵，姚杰自然是不会怕吃错东西的，到了他这个层次，哪怕是吃的核废料，都能够消化掉。

    不过能吃却并不代表不介意。

    作为一个美食国度出来的人，姚杰对于食物的品质要求还是很高的。

    锅里的食物，姚杰只是神念一扫，就知道是什么东西做的了。

    再加上宇宙之心在手，他也可以瞬间追溯到这些东西的源头。

    所以他也是确定了这就是一锅由某些食用动物和一些果蔬熬制的很正常的汤之后，才会去尝的。

    “你是谁？天神？不，不太对，你的气息更像是那些古神，但是什么时候，古神能够强大到这种程度了！”见到有不速之客的到来，灭霸也丝毫不慌张，反而好整以暇的从一旁拿起了一个碗，仔细的盛了一碗汤，递给了姚杰，然后才问道。

    他说的天神，自然是天神族了，他们其实是被永恒创造出来的。

    而古神，之前也提到过，就类似于奥丁、宙斯之流，天生强大的自然诞生的生命体。

    但基本上，往往一个天神族，就能把一群古神打的抬不起头来。

    比如很多的小维度神，其实原本就是古神，因为干不过天神，而选择跑去当维度神的。

    “我既不是天神，也不是古神，真要称呼的话，我倒是觉得新神挺不错的，嗯……再来一碗！”姚杰将碗中的汤一饮而尽，又递给了灭霸说道。

    “新神……？”灭霸有些迷茫，不过手中却是没有迟疑的又给姚杰盛了一碗。

    如果抛开外形，此时的灭霸身上，却是根本看不出任何一点的宇宙霸主的气势，完全就是一个家庭煮夫。

    但其实这也正是灭霸剥开他那偏执的思想之后，剩下的样子。

    “当然，出生于凡人，却凌驾于古神和天神的力量，新神这个称呼，难道不是挺合适的么？”姚杰接过汤，随口回答道。

    “原来如此，这确实是挺合适的一个称呼。”灭霸点了点头，然后也给自己盛了一碗，潜尝一口后说道“那么这位新神阁下，找我有何贵干？”

    “两件事情，第一，我创建了一个组织，万神殿，看看你有没有兴趣。第二，就是给你的计划，加加码。”姚杰解释道。

    “……万神殿？地球上那个？”灭霸拿碗的手，微微一顿，随即放下碗问道。

    对于万神殿的存在，一直关注于地球的灭霸，自然也是有所耳闻的。

    毕竟自万神殿建立以来，和阿斯加德的往来也是颇为密切的，而阿斯加德也不是什么消息闭塞的地方，所以有一些万神殿的信息散落到宇宙中也很正常。

    但是知道并不代表了解。

    姚杰这个万神殿之主，露面的场合极少，所以灭霸自然也是没有见过他的。

    所以他也是完全想不到，传说中的万神殿之主，居然会如此意外的出现在自己的面前，而且还这么强大。

    这不由得让灭霸的计划，再次蒙上了一层阴影。

    原本他觉得古一和奥丁死后，他就可以从地球轻易的拿到那些流落在地球的无限宝石了。

    结果现在又跑出来一个深不可测的万神殿之主……

    “没错，我的确来自地球。”姚杰毫不遮掩道。

    “……加入万神殿，有什么要求吗？”灭霸沉吟了一会儿问道。

    “我还以为你会问我是怎么知道你的计划的。”姚杰有些意外的挑挑眉。

    “呵呵，我的目的从来没有掩饰过，不是吗？以阁下的身份，知道也并不稀奇。”灭霸摇了摇头说道。

    确实，就如同灭霸所说那样，他的行事想法，其实从来都没有保密过。

    杀一半，留一半，几乎全宇宙都知道。

    然而也正是因为灭霸的毫不遮掩，反而大部分的文明，并没有将这当回事儿。

    因为灭霸虽然在宇宙中凶名赫赫，但实际上他的凶名，也就在那些弱小的文明当中才比较有威慑力。

    至于那些强大的文明，比如克里、希阿之类的强大宇宙帝国，其实没有将灭霸太当回事儿。

    为什么？因为论整体实力，灭霸下属的齐塔瑞人对于这些高级文明来说，就是个渣渣。

    而灭霸本人的实力，也远远称不上宇宙最强。

    没有无限宝石的情况下，灭霸欺负欺负那些小文明没有太多的问题，可是那些强大的文明你让他去试试？

    一个海拉就足以吊打灭霸加上他的黑曜四将。

    而这也是灭霸想要集齐无限宝石的最大原因之一。

    没有无限宝石，他就只能是个欺负欺负弱小文明的疯狂泰坦，这可不是灭霸想要的。

    “唔，你说的也对。”姚杰点了点头道“不过我说的万神殿，也算不上什么正儿八经的组织，除了臣服我之外，也并没有什么要求。”

    姚杰的话，让灭霸的脸色有些僵硬。

    因为这话很明显了，对方是要自己的臣服啊。

    但这怎么可能？

    “那阁下恐怕要失望了，我这个比较喜欢自在，并不想要加入什么组织。”灭霸果断的选择了拒绝，而话出口的同时，他的手掌中，已然悄然的握住了一颗宝石。

    正是无限宝石中，最早被灭霸所得到的心灵宝石。

    虽然姚杰很强，抢到灭霸无法勘透，但是手握无限宝石的他，也不会有任何的畏惧。

    当即心灵宝石的力量，已然悄无声息的朝着姚杰席卷而去。

    然而让灭霸惊愕的是，心灵宝石能量，在接触到姚杰之后，却是犹如泥牛入海，再也没有半点声息。

    “仅仅是一颗无限宝石，恐怕不能将我怎么样呢，要不要试试这个？”在灭霸的惊愕无光中，姚杰微微一笑，手中顿时现出一根长枪，长枪上赫然镶嵌着整整齐齐六枚无限宝石。

    “这怎么可能？”见到这根镶嵌着六枚无限宝石的长枪，尤其是上面那颗耀眼的心灵宝石，灭霸又看看手中的心灵宝石，再也无法保持淡定。

    整个宇宙，只会有六颗无限宝石，为什么会多出一颗来？

    不要说灭霸了，灭霸手中，同样有了自我意识的心灵宝石，此时也是一样的懵逼无比。

    而就在他们懵逼的时候，姚杰手中的长枪闪过一阵光芒，化为了一个绝美的女郎，正是无限宝石的意识集合体忒亚。

    “他就是萨诺斯吗？长得真丑！”忒亚上下打量了一番灭霸后，脱口而出。

    姚杰和灭霸闻言，瞬间沉默。

    “咳咳，小丫头胡说什么呢。”姚杰干咳一声，轻责道“小孩子不动礼貌，萨诺斯你别太在意。”

    而灭霸也只是点了点头，并没有计较的想法。

    以他的眼力，以及忒亚出现的方式，并不难看出忒亚是个什么样的存在，这种存在，他也的确惹不起。

    更何况他也看的出来，忒亚的外形虽然是个妖娆的女神，但是心智却也依然是个孩子，根本就没有计较的必要。

    不过在内心深处，他还是默默的辩驳了一句，在永恒一族里头，我可是老帅了好吧？

    额，就是不知道如果伊卡瑞斯、灭霸的弟弟星狐，会不会认可灭霸的这个想法。

    听到姚杰的责备，忒亚微微撇嘴，便又重新化为了长枪，落到了姚杰的手侧。

    “这到底……”灭霸再次看看了手中的心灵宝石，对比了一下忒亚的金枪，有些疑惑。

    “多元宇宙？……原来如此。”灭霸闻言微微一窒，但是以他的智慧，很快就明悟了这个词汇的含义。

    灭霸虽然出自永恒一族，但却终究只是源自于那些脱离了天神所掌控的少部分永恒族的后裔。

    虽然知道的会比那些除了首领之外，依然被天神族所掌控的永恒族知道的会多一些，但而已仅仅是多一些而已，而灭霸，已经是属于他们当中顶尖的智者了。

    但就算如此，现阶段的灭霸，也远没有到接触多元宇宙的层次。

    即使是永恒族的创造者，天神族也不是所有人都能够触及多元宇宙的。

    作为永恒大神的眷族，天神族内部，其实也是等级极为分明的。

    那些由永恒直接创造的初代天神族，就可以自由的往来各个永恒所创造的多元宇宙，属于第一梯队。

    但是这些第一代的天神族，为了方便自己在各个宇宙的行事，又以自身为模板，创造了二代的天神族。

    而二代的天神族，为了增加自己的族群数量，又以拥有特殊资质的星球为原体，创造了新的后裔，也就是类似地球内部的那种类星魂体，算是三代的天神族。

    二代、三天的天神族，就基本都是单体宇宙级别的，他们知道多元宇宙的存在，但是没有特殊情况，却也是无法擅自往来各个多元宇宙的。

    因为一代天神族不会允许，其它宇宙的那些二代三代天神族，也同样不会乐意这些其它宇宙的亲戚，跑到自己的地盘上乱来。

    “多元宇宙……多元宇宙，原来如此，是我的眼界小了啊。”灭霸一边体会着多元宇宙的含义，一边喃喃道。

    虽然很诧异。

    但就像复联4中那个来自于另一个宇宙的灭霸一样，本宇宙的灭霸同样很容易的就接受了这个信息，并且心中开始泛起了一些其它的想法。

    “你有前往其它宇宙的方法？”灭霸看着姚杰问道。

    “自然是有的，但是对于现在的你来说，这并没有太多的意义。而且其它宇宙的你，未必会苟同你的想法……他们是你，但又不是你，甚至于，就我所知道的，不少宇宙的你，可是已经沦为了某位无上存在的一件工具了呢，虽然做的事情类似，但理念却是完全不同。”姚杰解释道。

    或许是因为一些特殊的羁绊吧，几乎所有死亡女士所触及的那些宇宙，灭霸都成为了死亡的裙下之臣，杀戮一半的宇宙生命，并不是为了什么宇宙计生计划，而只是单纯的为了取悦死亡。

    也就是类似这方被永恒所遮掩，并没有被死亡所触及的宇宙，灭霸的行为才是单纯的为了计生计划以及延缓更多的天神族的诞生，才进行的杀戮。

    这两者可是有着本质上的区别。

    “……我明白了，万神殿，我加入……”灭霸点了点头，随即有问道“那您之前说的，为我的计划加码是什么意思？”

    “哦，这个简单，这不是因为我的到来，引起了一点小小的蝴蝶效应，导致现在的地球所拥有的力量，远超了它本该应有的力量，所以仅仅依靠你手下的实力，甚至你本尊亲临，想要在地球取走那几颗宝石，也是很难办到的。”姚杰解释道。

    “那您的意思是？”灭霸有些明白了，并且也没有丝毫的怀疑。

    主要以姚杰的实力，也根本没有忽悠他的必要。

    啪啪！姚杰轻轻拍了拍手，三道身影，出现在了姚杰的身后。

    这三道身影的出现，让灭霸不由得心中一凛。

    太强大了，当中的任何一个，都要比他强大。

    “她叫卡罗尔·丹弗斯，受到了空间宝石的影响，所以拥有了一些空间宝石的特性，可以近乎无限的从宇宙中调集能量为己用，让她来统领你的黑曜四降吧。”姚杰指着一个身穿紧身作战服的短发女子，赫然就是十九年前初临地球时被琴·葛雷镇压的惊奇队长。

    当年克里帝国的至高智慧，能够将其洗脑，姚杰自然也可以，而且还能够更彻底。

    这个宇宙的灭霸，手下只有黑曜四将，而不是原初宇宙的五将，现在的惊队，正好补上这个缺。

    “她叫昆塔莎，是赛博坦星球之主，她麾下还有一种名为变形金刚的机械生命体，绝对比什么齐塔瑞能打太多了，不过变形金刚会被我分成两派，狂派会去帮地球人，而博派和昆塔萨，就暂时归你调用了。”

    “还有她，苏拉玛星球的统治者，艾利桑德，她麾下的夜之子军团，也会交由你节制。”姚一一介绍道。

    灭霸没有多说什么，只是默默的点头。

    “对了，你有个养女，叫星云是吧？把她交给我吧。”交代完之后，姚杰又说道。

