    第1466章  我说了算   

    陆远轻轻点头：“没错……你能不能帮我办完这个手续，而且玛丽安小姐也要和我一起去。”

    

    “当然可以……最近我们合作的外国客户越来越多，其中就有一批是意大利人！我们也的确需要派一批员工前往意大利，以及欧洲的一些国家进行产业审核，正好可以安排您在他们的团队里。”

    

    陆远稍稍点头，于是叫上了马丽安，两人来到了渔场，吉尔一脸愁容……见到陆远和马丽安谈话出来，立刻迎接了上来！   

    “陆远先生，我觉得有些事情要和你谈谈！我们一些经常购置蓝色螃蟹的客户，最近受到了大批狂躁症患者的骚扰！他们认为他们买不到蓝色螃蟹，全都是这些客户的错！我觉得这应该是变相的对我们渔场施压，我们是不是应该做点什么！”

    

    陆远皱了皱眉，一旁的马丽安解释：“这样的事情应该很常见，你不必忧虑的。”

    

    “不，这可并不常见！”

    吉尔有些不满的喊着：“在以前……即使有人认为枫林谷渔场的螃蟹很少，可他们全都因为买到了螃蟹而高兴，没有买到的人只会觉得很羡慕！但他们绝不会干出像类似于这样的事情来……陆远先生你还记得我和你说过的狂躁症的事情吗，那些家伙很可能会干出出人意表的事！我们必须要做点什么了。”

    

    陆远拍了拍吉尔的肩膀：“你说的不错……目前我们的确面临着一个比较麻烦的局面，但这并不是靠担忧和恐惧就能解决的问题，我正在谋划接下来的一些商业合作。

    所以你接下来的任务，就是每天向已经提交订单的客户供应蓝色螃蟹。

    至于散装贩卖出售的事情，这个生意我们不经营了。”

    

    吉尔脸色变了：“我的上帝呀，他们得知这个消息一定会把整个渔场全部拆掉的！先生，您真的确定要这么做吗！”

    

    听着吉尔有些质疑的语气，陆远很无奈的点点头！   

    “有些生意我们的确想做，但是某些人却不打算给我们这样的机会……尤其是一些在暗中窥伺的人！他们一直在等待着我们出错的时候，一旦我们真的出现了错误，他们就会一拥而上，就像是草原上的野狗一样！会把我们所有人都撕成碎片。

    所以我并不打算继续放任这样的机会给人抓到把柄！于是我们现在就急需做到另一件事情，找一个靠谱的合作商，由他们替我们来抵挡麻烦！”

    

    吉尔似乎听懂了，他点点头！   

    陆远拍了拍吉尔的肩膀：“这段时间如果有真的危险出现，你是可以不用上班的，渔场这边的损失你也不用来管……只需要报警就行，让瑞克-亨特警长来处理这件事！”

    

    吉尔艰难的点头，看着陆远和马里安向着外面走去，他不免长长的叹了一口气。

    

    “真不知道那些狂躁症患者到底是怎么想的，难道是真的以为这个世界上的人都很爱他们吗……就连陆远先生这样的好人都不得不避着他们！又有谁能帮助他们？

    谁又能理解他们呢！”

    

    陆远可不知道吉尔的想法，不然的话他一定会笑出声来。

    

    他可不是不想赚钱了，更不是被这些人逼的没办法只能退出了！   

    完全是因为他和安达利尔合作之后，能够赚到的钱将以几倍的价格向上翻，而且他只需要做到向外出货而已，完全不需要考虑其他的各种因素。

    

    而且借助安达利尔，它的源头工厂将会更加名声大噪，到时候这些狂躁症患者们，就将会成为新的一波韭菜。

    

    而陆远虽然不会制药，更没有合法的售卖药物的途径，但它只需要通过蓝色螃蟹，就可以转到医药行业那些高新技术人员的该享受的红利。

    

    这一种赚钱的方法，可比起每天累死累活的去宣传蓝色螃蟹，要一瞬间多出不知多少倍的金钱来。

    

    所以他才会选择看似退缩，实则背地里和安达利尔合作，展开新的发财之路的选择。

    

    至少在短时间之内，安达利尔是不敢背叛他的，但是这些狂躁症患者，就有可能因为陆远一时之间的断货，而把整个渔场给拆掉。

    

    他带着马丽安重新回到了互助会的顶层会长办公室！   

    在这里新任的会长助理，早就已经带着人员准备很久了！   

    “陆远先生，我们为您准备了一个团队，共计有七个人，其中有三位是欧洲本土人，他们精通各地的语言，可以完美的为您的行程做出规划！其他的几人是分别照顾您的衣食起居以及安全问题，当然如果您觉得这些人不足以让您满意，我们还可以雇佣最专业的国际保镖来保证您的安全。”

    

    助理一一介绍着，陆远却兴致缺缺！   

    “这些人有什么用？

    你是觉得我不会那几国的语言吗？”

    陆远翻了个白眼！   

    助理听到这儿立刻无奈的说：“先生……您是我们互助会的领袖，我们必须要为你的安全负责！”

    

    陆远挥了挥手：“你们找的人我一个都信不过，别以为留在我身边混了个脸熟，将来就会有机会身居高位！我不喜欢这种工作氛围……让他们全部会去自己的岗位，我会自己挑选人才的！”

    

    助理愣了一秒，眼睛转了转马上想起一件事！   

    当初西塞利就是在陆远身边安插人，被陆远赶到了外面去外派工作！   

    要不是因为玛丽安犯了严重错误，估计西塞利这辈子都没机会回来了！   

    所以西塞利学会了很多经验，对于高层的人物不敢轻而易举的妄动！   

    今天自己好像犯了同样的错！   

    助理马上开口说：“先生您的意思我明白，我会让他们立刻回归岗位的！”

    

    助理将这些人赶出办公室，陆远喊住了他！   

    “等等……你弄出了这么大的动静，我想要去外面的事情，你已经泄露出去了？”

    

    助理立刻摇头：“并不是这样的，他们只知道您要去欧洲，但并不知道您的目的！”

    

    陆远挥了挥手，让助理立刻离开！   

    

    

