    “你们在北边，都吃些什么？”圆脸女生一边喝着一点二银币一杯的奶茶、吃着一点八银币一个的提拉米苏，还不忘记关心边缘人民的生活。
    “什么都吃。”陈兴敷衍道。对于这种没营养的话题，他向来提不起兴趣。
    “哇，好可怕。你们是不是经常吃树皮、吃老鼠什么的？”圆脸女生问道，胖嘟嘟的嘴边沾满了蛋糕碎。
    马脸女生看了陈兴一眼，向后挪了挪，坐得更远了。但这个“远”的前提，是她还是能轻松拿到桌上任何一件点心或是小食。
    “Nonono，我们从不吃那些……”陈兴学着卡西的样子，摇晃食指，说道，“我们夏天会吃红浆果，就是做红浆果酒的那种，不过是新鲜的，咬下去满嘴都是冰凉甜爽的感觉……”
    “冬天我们会吃烤全羊，用木条窜着，撒上茴香粉，架在火上烤，黄油滴在橡木上，实在太香了……”
    陈兴绘声绘色地说着，将荒野描绘成了美好的天堂，天天吃香喝辣，开篝火晚会。原因无它，就是为了击打一下这两个自我感觉太良好、优越感过分充足的小丫头。
    要知道，陈兴连叶阳清燕这种世家女都能忽悠得团团转，更别说她们这种涉世未深的学生妹了，简直是手到拈来，易如反掌。
    “你说的，都是真的吗？”圆脸女生吃惊地问道，旁边的马脸女生也是瞪大着眼睛，一副不可置信的表情。
    “以后你有机会嫁过去就知道了。”陈兴一本正经地说道，接着沉吟了一声，“不过……”然后在两位女生的注视下，不急不缓地说道，“我们北边的人一般不太愿意娶城市的姑娘，身子骨弱，不好生养，废话还特别多……”
    一旁的苏雪菲捂着嘴，肩膀微微颤动，眼中的笑意已然盈满，只差一步就会水泻千里。
    陈兴见她忍得辛苦，就说道，“算了，说那些都没意思，还是我来讲个笑话吧。”不等两位女生反应过来，他已经开始讲了，“有一天，绿豆自杀，它从五楼跳下来，流了很多血，于是变成了红豆……”
    故事还没讲完，苏雪菲已经“噗嗤”的一声，笑得花枝乱颤。两位女生却是一脸懵逼，因为这笑话实在太冷了，她们根本想不出有什么好笑的，只感到浑身发冷。
    “哈哈哈，不好意思，我，我笑点比较低，失，失礼了……”苏雪菲捂着肚子，半趴在桌上，上气不接下气地说道。
    “要不我再讲一个吧……”陈兴十分配合地说道，“有个人长的像洋葱，走着走着就哭了……”
    “哈哈哈！”苏雪菲笑得满面通红，全身抽搐不止。
    两位女生呆呆地看着他们两个，连东西都忘记吃了。
    “从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。鱿鱼求他，你放了我吧，别把我烤来吃啊。那个人说，好的，那么我来考问你几个问题吧。”
    “鱿鱼很开心说：你考吧你考吧！”
    “然后这人就把鱿鱼给烤了……”
    “哈哈哈，我要死了，我要死了……”苏雪菲用力地跺着脚，嘴唇都快咬出血了。特别是两个女同学的表情，实在太解气了。她是个流民，虽然在班上成绩优越、名列前茅，但没少因为这件事情被人轻视。
    流民学生又被称为“高价生”，不仅学费高了数十倍，还要时常面对公民学生的歧视，可谓是举步艰辛。
    笑了好一会儿，苏雪菲才逐渐恢复过来，招呼两位女同学吃东西，“吃呀，别客气，难得表哥过来看我。他可是大忙人呢，到处都有生意。”
    在虚荣心的驱使下，苏雪菲替陈兴吹嘘了一句。陈兴顿时目光一凝，温度冷了不少。他本身就是低调的人，加之现在还在逃亡，不想引起过多的关注。
    苏雪菲也意识到自己的失言，趁着两个女生都在震惊中，朝陈兴吐了下舌头，表示歉意。
    “到处都有生意，那可是有钱人啊！”圆脸女生惊呼道，看向陈兴目光有些不同了。“到处有生意”的潜台词就是——跨国商人。
    “那当然了，我表哥很厉害的。”一时骑虎难下，苏雪菲只能附和道。
    “这么有实力，怎么不弄个身份？”马脸女生冷不丁地问了一句。
    苏雪菲脸上的表情瞬间僵住了。这句话，可谓是一针见血，直捣黄龙。真要有钱有势，早就申请黑表了，还背着个流民的身份做什么？
    陈兴却不以为然，脸上的表情没有丝毫变化。
    “对啊，怎么不弄个身份？”圆脸女生醒悟过来，也跟着补刀。
    “该不会是……”马脸女生略显关心地问道，“生意上出了什么问题吧？”
    苏雪菲的眼中闪过一丝绝望。这位女同学表面上是关心，但实际上，问出来的话却是句句诛心。她心里很自责，不该为了一点点的虚荣心，吹嘘那些不存在的事情。现在不仅自己没面子，还要连累佣兵先生跟着自己受辱，实在不值得。
    却在这时，陈兴轻轻拉开右手衣袖，露出了黑表，“我早就申请了，只是前段时间磕坏了，现在还在等更换新的。要不然，我也不会停留在这里。”
    马脸女生和圆脸女生对视了一眼，脸上都带着狐疑。黑表的假货多得是，不少流民买来充面子。但这样的问题，问出来又显得十分失礼，所以她们显得有些犹豫。
    最后，还是马脸女生脸皮厚些，朝陈兴问道，“先生，我能否扫描你一下，毕竟你的黑表坏了……”
    苏雪菲刚想阻止，陈兴却已经摊开双手，表示“悉随尊便”。两位女生同时抬起手，朝陈兴扫描过来。
    “滴滴……”
    [男性流民（精英级，灵海使者）]
    [生命状态：健康]
    [力量：25]
    [敏捷：38]
    [体质：15]
    [灵力：20]
    [天赋能力：未知]
    [可能携带的病毒：无]
    看着屏幕上翻出来的数据，两女呆若木鸡，嘴巴张得大大的。
    对普通人而言，精英级战士就已经是云端上的存在了。不仅如此，还是个觉醒了领域天赋的灵海使者，而且各项属性都不低，敏捷更是高达38点。
    如果用东大陆道家的修仙理论来解释，就相当于“筑基中期”的阶段。培根固元，仙道可望。
    倘若用东大陆佛家的修炼理论来解释，就是沙门四果中的初果——陀洹果。证须陀洹果者，永不堕三恶道。
    假如用西大陆圣光教会真神赐福的教义来解释，就是“七级神品”。得神品，入神殿，聆神训，代神威。
    若是用中部荒野无上神教的次元神秘学来解释，就是“真视”。窥视宇宙，发现真实。
    这是许多人终其一生，都无法达到的高度。
