    韩非在听到几千人这个数字的时候，非常震惊，他下意识地问道：“这么多？”

    “多？”

    那精瘦男子艰难地回头看了一眼：“当初，这艘龙船进来时，整船足有18万人。你知道当初那些人中，还剩下来几个吗？21个。”

    韩非深吸了一口气，他连忙去回忆这艘龙船进来的时间，似乎已经有15年的历史了。韩非不得不惊叹，在这种环境下还能活15年，这些人到底都经历了些什么？

    韩非将大锅一甩，一大锅黄血海参被海水包裹着，飞向了精瘦男人：“带我去船底。”

    那精瘦男人立刻用吞海贝接住，然后“吼”了一声。紧跟着，韩非就看见一个又一个瘦的，跟人干似的男男女女，上来准备分食。

    只听那精瘦男人很惭愧道：“抱歉，不能带你去船底，那样我们都会送命。”

    韩非皱眉。不过，没等他细问，就看见了奇怪的一幕。

    让韩非惊讶的是，这些人竟然一点都不乱。不过，很多人都少了一只胳膊。

    每个人都很有秩序地抓起一块黄血海参，然后只咬一口。尽管他们是那么的舍不得，但是依旧只是咬了一口。

    韩非不由得讶异：“他们？”

    精瘦男子苦笑：“想要活下来，就得有规矩，就得团结。那些不讲规矩，不团结的人，要么被人吃了，要么已经迷失了，要么跳船逃生去了，要么就成为了疯子。”

    韩非唏嘘道：“你们不吃那蓝色小鱼？”

    精瘦男子：“吃，只不过不会一股脑地疯吃，那样是找死。”

    韩非虽然很想了解这个故事，但显然，这个故事会很长，他根本没有时间去听！

    韩非看向那个还在挣扎中的女人道：“你们会将她怎么办？”

    精瘦男子看了她一眼：“她吃过的蓝色小鱼太多了，需要把她绑起来。等她自己靠意志恢复过来。如果不能恢复，她还是会被放逐到四层以下。”

    韩非吸了口气，没有再管这个女人。别人这么做，自然有这么做的道理。

    韩非收起大锅，转身就走。刚走几步，忽然回头问道：“喂，你叫什么名字？”

    “萧瑟！”

    说出名字的时候，这精瘦男人还抬头看了眼天上，随即道：“我不建议你去底层。那里已经有人异化，彻底沦为怪物。”

    韩非的嘴角翘起：“呵！怪物。”

    只见韩非纵身一跃，直接从五层船舱的顶部，翻身跳下。

    “嘭！”

    随着韩非一落地，甲板都被他砸出了一个大窟窿。

    过了大概百息后，韩非轰退了十多个皮包骨，才进入了地下一层的交易市场。

    只不过，这会儿的交易市场诡异无比，里面各种各样的小摊早已破败，一些门店也早已洞开。街道上，随时都可见到枯骨，破败的衣衫，粉碎的木头，散落在四处的刀兵。

    “呀！”

    韩非刚进来不到10息，就看见一处门市内，一双散发着蓝光的眼睛。

    “晃荡！”

    却见那蓝眼睛扒拉开一块破木板，就朝着韩非冲来。等韩非看清楚了他的模样，才惊讶地发现，这人浑身都已经变成了淡蓝色，脑袋上的头发都已经消失，双手变成了利爪，牙齿锋利得像是食人鱼的牙齿。

    “该死，玉啊！上了龙船，你特么往哪儿跑不好？你往龙船的最底层跑？”

    ……

    龙船之上，一个阴暗的角落里，这里水流哗啦。有几处水流交换口在涌入和流出海水。而这里水舱的边角处，有一块不大的观赏平台。搁以前，这就是让人来挑选契约灵兽而修建的，范围只有不到50个平方。

    像这样的平台，还有很多。

    而这50来个平方的平台上，有三个人正有气无力地坐在这里，还有一人躺在地上，蜷缩成一团了。

    在他们身子外围，是一个诡异的网状封禁。封禁外面，不时地有诡异的蓝色异种人类在往封禁上撞。

    “轰！轰！轰！”

    其中，一名女子艰难地苦笑道：“我们这些人还真是命苦！早知道注定得死，还不如一开始就跟他们拼了呢。”

    旁边，一男人笑了声：“反正烂命一条。咱们算干过大事了，流石坑咱们都能打穿，我已经满足了。”

    那女子看了一眼地上躺着的人，然后看向一眉清目秀，英俊无比的少年道：“张玄玉，咱们这都快死了。要不，我们把老王给丢出去，咱过两天二人世界？”

    英俊的少年没说话，旁边的那个男人则怒道：“孙若若，你是恨不得我早点死吗？”

    被唤作孙若若的姑娘，捋了捋自己的头发，竟露出一张颇为漂亮的小脸。

    只听她道：“以前，一直忙于修炼，只为了变强，没顾着谈恋爱。进了三级渔场，直接就被抓流石坑去了，更没机会恋爱了。我这都要死了，你就不能成全我？”

    张玄玉有气无力道：“都特么闭嘴吧！王百万，我怎么听你的声音中气十足啊？要不，待会儿，你少吃两口？”

    那男人的脸色一僵：“那不能够啊！你们俩，就这么忍心看着我饿死？”

    张玄玉腿上一蹬，踹了那男的一脚：“早特么该死了！要不是你们，小爷我能闯进这鬼地方？”

    完了，张玄玉还瞅了孙若若一眼：“这要换个地方，本少爷绝对跟你深入沟通一下。但这会儿，本少爷我已经饿得前胸贴后背了，还谈个屁的恋爱啊？”

    孙若若艰难地咯咯一笑：“不谈恋爱，咱们亲个嘴也可以啊！”

    张玄玉翻白眼：“我就怕我忍不住一口咬重了，能把你嘴唇给吃喽！”

    孙若若：“呃！”

    只见张玄玉努力地用双手支起身子，骂骂咧咧：“本少爷我好歹也是个天纵奇才，流石坑那种地方，都能挖出大机缘的角色。现在，竟然要被活活饿死，这特么简直不像话。”

    说完，张玄玉就从吞海贝里掏出了一条三米多大的螃蟹来。

    “卧槽！”

    “哥！你咋还有吃的？”

    王百万立刻招呼道：“刘芬芳，刘芬芳你大爷，快起来了，有吃的了。”

    “咕嘟！吃，吃的？”

    那个躺在地上的家伙，脸上和肚子上的皮都耷拉着。可以看出来，他之前很胖，愣是给饿得连皮都耷拉下来了。

    张玄玉挪了挪身子：“这特么是我最后的食物了。再吃完，就没了。”

    孙若若尖叫：“这是你第六次这么说了。每次到我们以为肯定要死的时候，你都能掏出一只生灵来。我真想把你的吞海贝抢过来看看。”

    王百万乐呵地拽下一根蟹腿，论起棍子就敲。

    那本该早就饿晕过去的刘芬芳，也不知道哪儿来的力气，咔一下掰开蟹壳，对着里面的蟹黄就吸溜了一大口。

    张玄玉骂道：“都特么给我慢点儿，这确实是最后的食物了。等封禁破的时候，跟我杀出去。”

    那个诈尸的刘芬芳，声音沙哑道：“张玄玉，我承认你牛批。但是，这是深渊裂缝啊！龙船上几十万人都死了，你说咱几个，还被困在这里，能活？”

    张玄玉：“你特么不是还没死了么？没死，就有活下去的机会。谁知道这吸灵大阵就这么坏了？要不然，咱铁定能抓些正常生灵上来。”

    “吼！”

    就在几人在那边剥螃蟹的时候，附近的蓝色异种人纷纷嘶吼着，狂奔离去。

    王百万：“咦！它们放弃咱了？”

    孙若若囫囵道：“不可能！这架势，应该自相残杀去了。”

    张玄玉正在吸溜着蟹黄，一点儿都没将那动静放在心上。

    只听他道：“说出来，你们可能不信。我有个兄弟，天下任何生灵到他手里，那都是美食。就这螃蟹，不是我跟你们吹，他能做出108种的花样，都不带重样的！我这吞海贝里食物，还是受他影响，多准备了些的……”

    “嘭！”

    张玄玉牛逼刚吹出来，一个蓝色怪人就轰然一声撞在封禁之上，撞得封禁抖了好几次。

    张玄玉怪叫一声：“卧槽，好大的力量！赶紧吃，封禁要被破了。”

    只见四个人连忙把脑袋伸进蟹壳里，开始疯狂吞吸着蟹黄。

    然而，就在四人如饕餮般鲸吞狂吸的时候。

    “咯嘣……”

    伴随着一声干脆的嚼声，一个懒洋洋的声音响起。

    “呦！玉啊！我不在的时候，你每天难道就生吃这个？连锅都不准备的？啧啧……亏你也下得去嘴。”

    只见张玄玉身体忽然一僵，然后开始颤抖。足足过了十来息的时间，才艰难地扭过头来，眼泪都特么差点掉下来了。

    “嗷呜！”

    “非啊！我快饿死了昂……”

