    林牧鸽侧身躲了一下。

    一只婴儿脑袋般大小的蓝色球状生物从海面下方嗖的一下窜了出来，然后啪的一下拍在了甲板上。

    “大家看，这就是一种典型的在海里生活的诡异生物，亮哥你认识不？”

    林牧鸽蹲下身把摄像头对准了甲板上滑来滑去的生物。

    “这是……水母？”

    “不，这是史莱姆。”

    他戳了戳这一团蓝色的东西。

    一旁的藏狐主任拍了张特写发到了群里。

    多少带着点儿显摆的意思。

    “这个像是水母一样的东西学名叫海球。”

    “老粉都知道，我给诡异生物起名一向很有逻辑，所以海球我一般都叫它史莱姆。”

    灯光下的海球确实就像是漫画里的史莱姆一样，看起来可可爱爱的，还发着淡蓝色的光芒。

    “《史莱姆》”

    “《起名一向很有逻辑》”

    “它好可爱啊！”

    “哇！那是它的眼睛吗？”

    “纯黑色的眼睛耶！”

    “像黑珍珠一样！”

    史莱姆蓝色的表面上，两双婴儿拳头般大小，完全是黑色的眼睛从它蓝色的表皮下浮现。

    “老林，赶紧给我科普一下啊！”

    一旁的藏狐主任已经迫不及待了，仿佛回到了小时候那个对各种生物都充满了好奇的时候。

    对动物的了解和常年科普的经验告诉他，这个小东西并不像它看起来这么简单。

    “这两个黑色的并不是它的眼睛，是它的嘴，看着像是眨眼，其实人家是在吞口水。”

    把摄像机递给藏狐主任后，林牧鸽在两根中指上抹上了血，然后在这海球的身前晃了晃。

    “噗！”

    下一秒，刚刚看起来还极为懒散的海球瞬间精准的用两只手吞掉了林牧鸽的两根中指。

    速度快到一旁的藏狐主任根本没反应过来。

    “老林你没事儿吧！”

    “嘶……啊~”

    林牧鸽深吸了一口气。

    “太爽了兄弟们，史莱姆的嘴里是没有牙齿的，它整个身体里没有一点儿能硬的东西。”

    “所以它吃东西，就是吸，而且……嘶……这个力度，非常的合适。”

    “最主要的是它身为灵异，体内还暖暖的，有种把手指泡在温水里的感觉。”

    在藏狐主任狐疑的目光下，林牧鸽很严肃的科普到。

    “兄弟们，我有一个大胆的想法【狗头】”

    “《暖暖的》”

    “《非常的合适》”

    “藏狐主任看呆了。”

    “《没有一点儿能硬的东西》”

    “我还以为鸽鸽和主任一起科普的话，画风会正常一些的……”

    海球把林牧鸽中指上的血都嗦完后自觉的张开了嘴，打了个嗝。

    “吃完饭别砸嘴，不好。”

    林牧鸽拍了拍它。

    “亮哥，要体验一下吗？我建议是中指，没别的意思，就是中指比较长，能更深入，体验会更好。”

    “那我也试试。”

    犹豫了一下后，藏狐主任撸起了袖子在中指上涂了点儿血。

    “哇！喔！”

    被海球嗦的一瞬间，他舒爽得眼睛直接瞪大了一圈儿。

    “是不感觉特别舒服？”

    “它们就硬吸吗？就……里面没有什么消化系统之类的吗？”

    “没有，它靠喝海水活着，饿了就像刚刚这样吮吸海水，然后把海水过滤成纯净水尿出来，我们感受到的那种暖暖的东西，就是它的尿，或者说是纯净水。”

    林牧鸽把史莱姆拿起，随手揉成了一个团轻轻一捏。

    “唰！”

    一簇水流从它的身侧嗖的一下窜了出来射到了摄像头上。

    “嚯！这只真水！”

    林牧鸽又捏了两下，原本婴儿脑袋般大小的史莱姆转眼间就缩到了拳头大小。

    “水喷我脸上了！”

    “看起来好好玩！”

    “这就是海洋里的诡异生物吗？”

    “藏狐の震惊”

    “第一次看到藏狐主任在别人面前这样”

    一旁的藏狐主任擦了擦摄像头上的水，也同样捏了两下，手感特别的好。

    “刚刚我就说了，一般海里的诡异生物都是可以吃的，这只海球可以用来炸，不知道大家有没有吃过油炸冰淇淋，就是那种感觉。”

    林牧鸽随手把它扔到了一旁的鱼筐里。

    “轰！”

    他话音刚落，一阵压抑的雷声突然传来。

    远处的天边不知何时早已乌云密布，在海风的吹拂下海浪也变得汹涌了起来。

    “啪！”

    豆大的雨点落下，渔船像是落入了湍急小溪中的树叶一样飘荡了起来。

    “不行，今天看来要先回去了。”

    藏狐主任看了眼远处的灯塔。

    海上的天气就是这样，大雨说来就来。

    再加上这片珍珠海本来就充满了神秘色彩，哪怕是藏狐主任，说实话心里也打怵……

    万一真的就像是都市传说那样……那他们……

    藏狐主任打了个寒颤，看到身旁的林牧鸽这么兴奋，他不敢再多想了……

    “没事儿主任，咱们回不去了。”

    林牧鸽趴在船舷，把摄像头对准了海面。

    “《没事儿》”

    “……回不去了？！”

    “那些发光的都是史莱姆吗？”

    “卧槽！海面下好像有东西！”

    “雷声好大……”

    “鸽鸽和主任这普通的渔船根本扛不住下面的风暴啊！”

    在黑夜之中肆意翻涌的海面下方，一团团暗蓝色像是鬼火一样的东西密密麻麻的分布在他们的小船周围。

    借着这微弱的光芒和一闪而过的电光，海面下方一个庞大的虚影若隐若现。

    “轰！”

    雷声再次响起，渔船猛地震颤了一下。

    上一秒还风平浪静，下一秒狂风就夹杂着豆大雨滴狠狠的拍在了甲板上。

    恐怖的巨物就在船下，灯塔的光芒若隐若现，周围的史莱姆在水中散发着幽蓝色的光芒。

    滔天的大浪愈发汹涌，渔船的晃动也愈发剧烈。

    一种渺小如水滴的感觉配合上珍珠海恐怖的人鱼传说让所有人都本能的心生恐惧。

    林牧鸽哪怕再神，也只是对诡异生物了解而已，在大自然面前任何一个人都太过渺小了。

    “老林，快进来！”

    藏狐主任焦急的喊道。

    他同样看到了小船下那种难以言状的巨大虚影，但与动物相处这么久，他也知道这些动物不会主动的去攻击人。

    在杨师傅出色的船技下，他们应该可以平安回到港口的。

    “没事儿！”

    林牧鸽摆了摆手，随后在所有人堪称惊恐的目光下，他从书包里拿出了一个风筝。

    “老林，你要干嘛！”

    藏狐主任愣了一下，瞳孔震动。

    “亮哥你帮我拿着摄像头，我放个风筝。”

    “这我特地为下面那位准备的呢。”

    “大家可能没有下雨天放风筝的经验，不用担心，虽然雨这么大，但风筝还是能飞的，因为风也大嘛。”

    林牧鸽在晃动的小船上如履平地的将摄像头递给了藏狐主任，然后在风筝的线上涂抹涂上了血。

    “唰！”

    没等他操作，刚刚还被捏到一滴都没有了的海球就嗖的一下咬住了风筝线。

    “大家不要学我，下雨天千万不要放风筝啊！”

    “毕竟风筝会导电，被电死了以后变成僵尸的话会忍不住吃自己肉的，香喷喷。”

    “但是有史莱姆的话就不一样了，刚刚没告诉大家，这个小可爱的表面是绝缘体，嘴里能吸电，相当于一个超级充电宝，医院养点儿它就不怕停电了。”

    林牧鸽不顾藏狐主任的阻拦，抓着吮吸着风筝线的海球兴奋的在甲板上将风筝放了起来。

    “……他是人吗？”

    “第一次看林牧鸽的直播，你告诉我这不是特效？？”

    “不是，鸽鸽只是单纯的不是人而已”

    “暴风雨他在船上放风筝？？”

    “他是想害死整船人吗？？”

    “藏狐：我今天命不久矣”

    尽管雨滴很大，但在暴风之中风筝还是歪歪扭扭的被放了起来。

    “大家看，那边的乌云，一会儿闪电就会击中这个风筝，证明电是可以传输的！”

    林牧鸽仰着脖子喊道。

    “轰！”

    他话音刚落，一阵让人浑身颤抖的巨大雷声就从天边响起。

    “差不多再有三秒钟闪电就来了。”

    “三！”

    “二！”

    “轰！”

    几乎是和林牧鸽的声音同时，一道极为粗壮的闪电轰然击中了他的风筝。

    “老林！我的天……”

    藏狐主任本能的后退了半步，而林牧鸽则满脸都是兴奋，甚至连眼睛都没眨一下。

    此时此刻，林牧鸽手里的那只海球就像是他说得那样，硬扛着闪电，整个球状的身体散发出了宛若灯塔般的蓝光，刺眼得让人根本无法直视。

    肉壳眼见的电光在他的身边噼啪作响，一根根头发颤抖着竖起，高举的手中紧紧的握着海球，风筝上面连着闪电。

    直面着眼前能有五层楼高的滔天巨浪，林牧鸽兴奋的脸上没有一丁点儿血色，双眼瞪得溜圆，嘴角抑制不住的微微勾起。

    海水呼啸着翻涌而来。

    无数同样闪烁着蓝色光芒的史莱姆点缀在其中，让他们的渔船渺小如一滴微不足道的水滴般随时可能被吞噬。

    巨浪轰然落下，推着他们瞬间退出几十米远。

    伴随着这如爆破一般的声响让直播间里的所有人一时间甚至忘却了呼吸。

    “卧槽……”

    “这是神吧……”

    “克苏鲁终将降临在这片大地上。”

    “我好像听到了古神的低语”

    “虽然但是，这真的不是电影特效吗……”

    “这也是诡异生物？？？？”

    林牧鸽这宛若天神下凡的一幕，都没身后褪去了巨浪包裹的庞然大物令人震撼。

