    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们纷纷冲出了阵地，如同一群下山猛虎一般，恶狠狠的扑向了公路上的敌人。

    此刻，公路上已经没剩下多少小鬼子了。

    这些小鬼子也是顽强的很，根本不肯投降，一个个还想顽抗到底。

    不过很快这些小鬼子就全部被消灭干净了，不用吩咐，战士们便开始快速的打扫战场。

    这时一名战士跑到了林锐跟前，说道：“报告营长，敌军主力上来了。”

    林锐微微皱了一下眉头，问道：“有多少人？”

    那名战士回答道：“看不清楚，队伍浩浩荡荡的，估计最少也得有几千人吧！”

    林锐冷笑着说道：“来的倒是挺快，可惜我们这边活儿已经干完了。”

    那名战士接着说道：“敌军据此不到十里了。”

    林锐看了一眼山下，见战士们还在打扫战场，随口吩咐道：“传令下去，差不多得了，准备撤退。”

    “让断后的战士们，别忘了给小鬼子留点礼物。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    现在的林锐也是财大气粗，根本看不上这些战利品了，能带走的当然要带走了。

    带不走的，也不算可惜。

    此刻战士们已经基本上将武器弹药全都收集了起来，准备带走了。

    至于其他的东西，丢了也就丢了，也没什么可惜的。

    只有武器弹药是最珍贵的，而且就算是带不走的，宁愿毁了也不能给小鬼子留下。

    林锐的这些战士们，作战经验也是相当的丰富的，而且都是林锐亲自训练出来的。

    随着林锐一声令下，战士们很快便撤出了战场，只留下遍地的尸体，和一些被炸毁的车辆，武器装备等等。

    林锐带着战士们撤退下来之后，没过多久，大批的小鬼子便赶了过来。

    小鬼子们看到遍地的尸体，一个个都气愤不已。

    一名领头的鬼子军官，大声骂道：“八嘎呀路！这些可恶的土八路！”

    但是小鬼子们也都震惊不已，毕竟这可以一个大队的作战部队，虽然不是整编大队。

    但是兵力也有七八百人，但是就这样，在如此短暂的时间内，被全歼了。

    他们紧赶慢赶，赶过来，还是慢了一步，从地上的痕迹来看，八路还是打扫了一下战场，才撤退的。

    小鬼子们看到这一幕，气的是咬牙切齿。

    但是附近一带，已经没有了八路的踪迹了。

    那鬼子军官当即说道：“敌军是从山上冲下来的，他们肯定也是从那边撤退的。”

    “佐藤，你带着人上山顶上去看看，看是否能够找到那些可恶的土八路。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，一挥手带着手下的一群小鬼子，开始向着山顶爬去。

    那名鬼子军官接着吩咐道：“小岛，你带人仔细的检查一下，看看是否还有幸存的皇军勇士。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子少尉连忙应了一声，随后带着一群人走了上去，开始检查起来。

    虽然小鬼子已经不报太大的希望了，毕竟八路都已经简单的打扫了战场了，想来一般情况下，是不会有幸存的鬼子了。

    但是万一呢？

    没准就会有一些重伤没死的，或者被炸晕的那种，这也是非常常见的。

    所以还是检查一下为好，能救下几个算几个了。

    然而，小岛少尉带着手下的士兵，刚刚开始检查，突然一声剧烈的爆炸声响起。

    四个小鬼子毫无防备之下，直接被炸飞了出去。

    “怎么回事儿？”

    “轰~！”

    又是一声剧烈的爆炸声响起，两个鬼子直接被炸飞了出去，当场毙命。

    小岛少尉也蒙了，但是很快便意识到了发生了什么。

    小岛少尉连忙大声喊道：“可恶的土八路布置了诡雷，大家小心。”

    后面的那个鬼子军官，听到这话，更是气的火冒三丈，大声骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    “别让我抓住他们，否则我一定将他们碎尸万段。”

    “立刻派工兵上去，清除这些诡雷。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后一挥手，大批的小鬼子冲了上去。

    这些都是鬼子的工兵，一些小鬼子手里拿着探雷器。

    小岛带着手下的士兵，怒气冲冲的退了下来。

    不过八路撤退的匆忙，也只是布置了少量的诡雷。

    鬼子的工兵也不是废物，很快就将这些诡雷全都给清理掉了，有些直接给引爆了。

    不过经过鬼子的仔细检查，并没有发现幸存的小鬼子。

    因为之前八路军已经仔细的检查了一遍，不可能放过一个小鬼子的。

    佐藤中尉急匆匆的跑了过来，低着头说道：“报告大队长阁下，敌军向着东南方向逃走了。”

    “只是他们已经逃到远处去了，恐怕很难追上了。”

    根据这段时间和八路的交手，这些小鬼子也知道，这些八路倒地有多难缠了。

    在这群山峻岭之中，八路军战士们依靠着一双铁脚板，如履平地。

    一旦让他们跑了，小鬼子再想追，那是绝对不可能追上的，只能被越甩越远。

    那鬼子大队长气的脸憋得通红，但是也只能将这个消息如实上报了。

    消息传达到了田中静一的指挥部，田中静一也是非常的震惊。

    “纳尼？这么短的时间，一个步兵大队竟然被消灭了。”

    “这简直就是皇军的耻辱。”

    旁边的参谋长小心翼翼的说道：“师团长阁下息怒，根据目前的情况来看，这支敌军部队，应该不是一般的敌军部队。”

    “他们选择了一处极为有利的伏击地形，而且他们的火力是相当的猛的，火力密度甚至远超皇军。”

    “机枪，掷弹筒，迫击炮，甚至是步兵炮，应有尽有，而且数量也相当多。”

    “从阵地上的情况来看，他们大约也就只有区区一千人左右，这么点兵力，竟然拥有如此强大的火力，实在是令人难以置信。”

    “不可能！这绝不可能！”

    田中静一怒道：“敌军怎么可能会有这样的部队？”

