    

    “你儿媳妇腹中胎儿过大，如果不让老夫帮着接生，可是会有性命之危。”

    “我呸”，妇人一下子吐在老爷子身上，“你个老流氓，大家伙儿都听听，谁家女人生孩子让一个男人去接生的？真要让你进去了，我儿媳妇就算是好好的生了孩子，只怕也活不下去。”

    游蕊看到果然是外公，赶紧挤进去，“外公，您没事儿吧。”

    老爷子墨色的衣袖上沾着一团恶心的粘痰，游蕊脸上一黑，拿出帕子把痰擦下来，转头对那妇人道：“我外公是为了救你家的媳妇儿孙，你就算不喜，怎能唾到人身上？难道以后你家人都不用看大夫了吗？”

    妇人才察觉到自己做的有些过分，毕竟民间有句话，得罪谁也不要得罪大夫，便冷哼一声道：“你这个外公怕不是个老糊涂，女人生孩子他能进去吗？”

    游蕊干脆利落接道：“大夫眼中无男女，我外公只是救人心切。请你为刚才的话，向我外公道歉。”

    边上的人好些个都认识奚老爷子，刚才那妇人骂得难听，好几个像是在码头做工的粗布汉子都握紧了拳头，但因为嘴笨，且也觉得老爷子要帮忙接生不像样，才都没有说话。

    现在游蕊这一番话下来，立即有几个汉子道：“许大娘，这小娘子说得有理，老爷子向来妙手仁心，虽然有些冒撞，却也是为了你家儿媳妇的命。”

    这几人你一言我一语，说出来的话却颇合周围人的想法，一个个都点头表示赞同。

    许大娘脸色越发难看，挥着手道：“我们家的事儿你们掺掺什么？都走开，别挡着我家的生气。”

    一听这话，讲究些的人都往后退去。

    许大娘在这一片是有名的不讲理，万一她儿媳妇真的一尸两命，混赖到他们身上也没有什么不可能的。

    游蕊看到这家院子里一个老妇人不停合着手朝天拜，念叨着孙子什么的话，产房中传出的声音也渐渐无力，突然对那妇人道：“我会接生，你儿媳妇的情况我或许可以帮忙。”

    奚墨成低声道：“溪田家的，算了，咱们走吧。”

    而正要回去的许大娘停下脚步，看了游蕊一眼，带着打量和轻蔑，“一个小媳妇，你在这儿吹什么牛。我们找的可是城里的接生婆，不是那花不起钱的人家。”

    说完，她就走回院子里，对着位于东厢的产房道：“王奶奶，您一定要保住我的大孙子啊。”

    在这院子里，除了一老一中两个妇人，还有个进出产房和厨房之间的粗使婆子，没有见到一个男人的身影。

    “外公”，游蕊问道：“咱们就不管了吗？”

    其实胎儿过大这种情况，对产妇和孩子都是很危险的，在现代一般都会剖腹产，而在这个年代，大部分只能保下一个。

    又以保小难度更小。

    在不能剖腹的情况下，游蕊也只能说有三成把握能保母子均安。

    奚老爷子是不想孙媳妇儿掺和进这麻烦事情中的，他刚才被赶出来时，这许家两代妇人已经跟接生婆再三地说了，一定要保小。

    当时的情况已经很紧急，这中间又闹了小半刻钟，只怕那生孩子的妇人已经没救了。

    “不是不管，现在管也来不及了”，奚老爷子说道。

    这话音才落，产房内就传来一阵婴儿落地的啼哭声，紧跟着，那粗使婆子端着一盆血水，满脸苍白的走出来，对外面的两个妇人道：“老太太，夫人，少夫人只怕不成了，想见少爷最后一面。”

    “好好好”，许大娘一边答应一边紧忙着问道：“是男孩女孩？”

    粗使婆子道：“是位小少爷。”

    许大娘脸上顿时满是笑意，吩咐道：“产房不吉利，你去叫上你闺女，把人收拾收拾先抬回旁边的耳房再说。”

    那老妇人也只关心刚出生的小孩子。

    游蕊就站在门口几步外，听到这些话只觉得全身一阵阵发寒，她们怎么能漠视到一个母亲的性命到如此地步？

    男人能有多高贵，还不是从产房来到这个人世间的，为什么现在一个女人为他生下后代的地方竟然成了不吉利的，男人连踏足都是污秽的地方？

    奚老爷子早料到这个后果，摇摇头，叫了游蕊一声，“溪田家的，走吧。”

    等离开那个因为孙子顺利诞下而喜多于悲的人家好久，游蕊都还觉得心里发冷。

    游松看了自家妹妹一眼，傻呆呆的，难道是被吓到了？

    “老爷子，我这个三妹打从跟我奶奶学会接生之后，心肠真是软的跟糯米糕似的”，刚刚自我介绍过活跃了气氛的游松，此时又笑嘻嘻道：“其实别说她，我看着刚才那家人的情状，也觉得心寒。咱们乡下人都是粗人，也没有哪家如此不关心儿媳妇死活的。”

    奚老爷子对孙媳妇的这个二哥印象不错，当下便直言道：“你哪里知道这里面的原因？乡下人娶一个媳妇都难，也没有多余的银钱找奶娘，自然宝贵生孩子的媳妇。在城里这些小富人家，则不然，母亲没了，孩子照样饿不着能得活，不过多久还能再续娶一个。过不去生孩子鬼门关的，别说这些婆家人，便是娘家人，也只会觉得是这妇人没福气。”

    游蕊听到这些话，眼眶都红了，问道：“外公，对那些人来说，女人的价值就只有生孩子吗？”

    奚老爷子觉得孙媳妇小小年纪就算学了接生，只怕也没见过难产而亡的妇人，况且那许家人着实凉薄，孙媳妇反应这么大也着实正常。

    “唉”，他叹气道：“大约天底下八九成的女人活这一辈子，都是为了生儿育女吧。不过，像是许家那样的人，只在少数。”

    游蕊想道，什么少数？就是在现代的时候，手术台上母子只能保一个的时候，婆家人也都会要求先保孩子。

    还是后来相关法律改善之后，手术台上母和子不能保全时，先保产妇，她才没有再见到过产妇在里面生死不知，婆家人在外面叫嚷着一定要保住孙子的情况。

    虽然现代医术发达，几乎没有了因难产而死的妇人，但是产妇情况各有不同，因为意外或是身体原因而面临生命危难的情况也不少见。

    那几年，游蕊没少听到小护士们私下讨论，说生孩子的时候无论之前产检是不是一切顺利，也都要娘家人跟着，别到时候自己在里面拼命，外面的人却连自己的生命权都给剥夺了。

    但其实，真到孩子和自己只能保一个的时候，又有多少个母亲会把自己想在前面的？

    此时，开一家妇幼医院的念头，在游蕊心中越发坚定。

    看她又出神，奚老爷子跳过许家的话题，问道：“你们兄妹两个过来是有什么事吗？”

    要是想看孙子的，他还得快点让暗卫去传个信儿。不是说孙媳妇还不知道孙子现在的身份？

    游松立刻笑道：“看看您，顺带还想去城里问问，那辣椒都是怎么卖的。”

    奚老爷子也笑了，道：“辣椒啊，这个便宜，跟生姜一般，家家户户为防感冒，都是常备的。一斤大约只要一两文钱，要是大批量购买，能压到一文钱。”

    说话间，三人已经步到金鹅庐前，奚老爷子指着院里打扫的僮仆道：“那是老齐，常去外面采买，待会儿让他带着你到附近的药铺子问一问。”

    “那真要麻烦外公的家人了”，游松笑嘻嘻说道。

    奚老爷子道：“别客气，都是一家人。”

    老齐把院里的桌子擦得干干净净，上面工工整整地摆放着一套茶具，听到声音赶紧走过来，见礼道：“老太爷，孙少夫人。”

    对于不认识的游松，他只是见了一礼。

    他们这边坐下来没多大会儿，老齐就端着一壶泡好的茶送来。

    吃了一杯茶，游松道：“外公，趁着时间还早，我就和老齐叔出去看看？”

    “去吧”，奚老爷子笑着一挥手，他早看出来这年轻人着急去做生意了。

    游蕊便没有出门，陪着老爷子说了会儿话，见马上正午，起身要去厨房做午饭。

    奚老爷子道：“你好不容易来一趟，歇着，待会儿老齐回来，去融汇楼叫一桌席面就是。”

    “您老不会是嫌我做的东西不好吃吧”，游蕊笑道。

    奚老爷子道：“哪能，你这孩子，让你在乡下住着已经够委屈的了。”

    “我又不是什么千金万金的人物”，游蕊哈哈一笑，转身去了厨房。

    老爷子满意地笑了笑，站起来往厨房瞧了瞧便走到药房，把前几天出去搜罗到的一本药典拿出来，准备孙媳妇走的时候让她捎走。

    要是背得来，以后他可以把这手医术都教给她。

    想要做一个好接生婆，不学一学医术，便别提救人之事。

    厨房里有几根新鲜的排骨，几颗大白菜，还有些豆腐，干鲍之类的海鲜也有不少，游蕊看了半晌，选出来自己会做的食材，便拿起躲骨刀，啪啪剁起排骨来。

    奚老爷子背着手走进来一瞧，顿时呦呵一声，点头道：“这把子力气不错。”

    游蕊剁着排骨段，道：“外公，我也不会做什么菜，就给您做一锅炖菜吃吧。”

