    哪怕是幽渊跟幽无交手了几次，也就是碰到了一次幽无动用真身之力。

    “幽渊，滚开！”

    幽无爆发真身之力，他的力量瞬间压过幽渊，他们二人的实力，本来就是在伯仲之间，幽渊稍强一些，却也不足以跟这幽无的真身对抗。

    除非是幽渊也爆发底牌，可是因此，他数年的苦修，也将毁于一旦。

    而且纵然是他爆发底牌，也未必可以奈何的了这幽无，他跟幽无几次交手，都是占据一些优势，可是若是想要拦住幽无，却也做不到。

    幽渊目光闪烁，似乎是在思考这，随后才一步退开，冷哼了一声，直接离开了。

    “快走。”

    楚风眠催促一声。

    看到幽渊离开，楚风眠也跟是古元，跟着幽无，急速的离开了第六层海域之中。

    这一次虽然是因为幽无出手，逼退了幽渊，但是楚风眠知道，这幽渊已经是开始怀疑了楚风眠等人的身份。

    毕竟这一次幽无出手，保下楚风眠等人，可不像是幽无一直以来的行事风格，仔细一想，肯定是可以想出其中的问题的。

    幽渊这一次退去，也仅仅只是幽渊一人之力，也难以跟幽无对抗，所以选择暂避锋芒。

    不过唯一一点好处，便是现在幽渊也无法确信楚风眠等人，真的有问题，仅仅只是怀疑罢了。

    只要是没有真正的证据，这幽渊应该还不敢将这件事告诉第六海主，毕竟现在幽族的事务众多，若是没有绝对的把握，幽渊也不敢去打扰第六海主。

    穿越了第六层海域，便是进入到了第七层海域之中。

    这第七层海域，是九幽之海的核心海域，禁区海域的最后一层，幽帝的住所，也在这第七层海域之中，进入了第七层海域之中，楚风眠第一时间感觉的，便是一股危险的感觉。

    这第七层海域之中，笼罩着无数的禁制阵法，这些禁制阵法的力量，令楚风眠都感觉到了危险，这些禁制阵法，绝对都是九阶仙帝层次的强者布置出来的。

    由幽帝亲手布置出来的禁制阵法。

    将这第七层海域，经营的如同铁桶一片，九幽之海之中，幽族唯一的一座城池，也在这第七层海域之中，这一座城池，名为少幽城。

    顾名思义，便是只有年幼年少的幽族，居住之地，幽族只有成年以后，才会拥有这堪比仙帝天尊的实力，像是一些年幼的幽族，实力不强，甚至就连一些黑暗之灵都不是对手。

    幽族人数稀少，所以每一名幽族，都无比珍贵，年幼年少的幽族，都会被带到的少幽城之中生活，在其中接受一些幽族强者的教导，当然想要在九幽之海之中生活下去，必须也要有着足够的实力。

    年少的幽族，每年都会经历考核，只有成功者，才可以一步步走到成年，像是一些失败者，便是唯有陨落这一条路。

    这也是为何只要是成年幽族，都会有着媲美仙帝天尊实力的原因。

    幽阴，幽觅，幽夺三人，便是一同在这少幽城之中长大，情同兄弟。

    因为少幽城的特殊性，少幽城之中，一直是驻守着不少幽族的强者，其中高阶仙帝，都有着数位，少幽城之中，还有着一位城主。

    那位城主的力量，甚至是不亚于五大海主，绝对是有着八阶仙帝层次的实力。

    楚风眠现在此行的目的地，正是少幽城，因为幽帝宝库，就在少幽城的附近。

    幽帝宝库，并没有像是许多宝库，安置在一些偏僻之地，以防止被人知道，幽帝宝库，其实就是位于少幽城旁边的一座山谷之中。

    因为幽帝在幽族之中的超然地位，所有的幽族，对于幽帝都是忠心耿耿，几乎不存在背叛的可能。

    楚风眠如果不是掌握这诸天生死印，如此逆天的禁制，可以直接控制幽无，幽阴的意识，只怕是他们二人宁死，也不会来为楚风眠做事的。

    因此这幽帝宝库，放在少幽城旁边，反而是可以减少外人的窥探，毕竟少幽城之中坐镇的强者极多，一旦是幽帝宝库有任何的异动，也可以第一时间做出反应来。

    楚风眠跟随这幽无，一路来到了第七层海域的中心，远远的一眼，就可以看到一座庞大的城池，屹立在了一片平原之上。

    这一座城池之大，比起九幽城似乎都要更大，在其中宫殿无数，楼宇众多，可以看到无数被降伏的黑暗之灵，都是组成了军队，围绕在了这少幽城的附近，巡视者。

    哪怕是幽族，一旦成年之后，没有得到许可，都是不允许进入到少幽城之中的。

    楚风眠远远的看了一眼少幽城，就可以清晰的在其中感受到一股强横的气息，这一道气息，不出意外的话，就是少幽城主，足以跟五大海主，平起平坐的无敌强者。

    “八阶仙帝巅峰，这少幽城主的实力，还在我之上。”

    远远感觉到了这少幽城主的气息，楚风眠就已经可以判断出他的实力来了，八阶仙帝巅峰，比起楚风眠还要更强。

    尤其是在这九幽之海中，幽族更是可以借助九幽之海本源的力量，爆发出更加强大的实力来。

    像是幽无，只是一名七阶仙帝，楚风眠降伏他，都是耗费了不少的力气。

    这少幽城主有着如此实力，一旦是跟楚风眠交手，楚风眠最好的选择，也是避战而逃。

    若是这五大海主，都是有着如此实力的话，任何一位，都不是楚风眠可以正面对抗的。

    这一次要进入到幽帝宝库之中，必须要面对的，便是第七海主。

    第七海主是幽帝宝库的守护者，不可能饶得过他，这也是最大的一道难题，不过这古元，却是说有办法对抗第七海主，楚风眠也只能够是暂时相信他。

    进入到了第七层海域之中，楚风眠便是不需要幽无带路了，他将幽无幽阴收入到了小世界之中。

    而楚风眠自己，则是跟古元一同，隐藏的身形，悄然之间向着少幽城旁边那的一座山谷方向飞去。

    幽帝宝库，就在这山谷之中。

