    “他们在说什么呀？还有刚才画面里闪过了轮船的动画，这是什么意思？”

    李浩宇不禁感叹，他自己口干舌燥说了一上午，一个礼物也没见。美女刚出现就有人刷礼物。不愧是他直播间的水友，只玩真实。

    袁媛之前也不怎么关注直播，所以对B站舰长的开通特效也不怎么清楚。

    她才刚出场，居然就有不少观众开通了舰长。

    不过热心的水友们，很快就用弹幕告诉她刚才发生了什么。

    “感谢这位“我不努力只加点”，“春江花雨夜”开通的舰长，礼物钱我俩五五分成很合理吧，大家是不是觉得没问题。”李浩宇感谢完礼物，接着开玩笑道。

    弹幕顿时满屏“吃回扣”、“太黑了”.......

    “无良少女惨被压榨”“黑心老板”的弹幕刷个不停。

    “你想啥美事了礼物钱我全都要。你一会要是表现不好，下了直播就赶紧提桶跑路吧，走之前别忘了结算一下我的出场费。

    袁媛虽然没怎么接触过直播。

    但看到李浩宇的眼神暗示，她瞬间就秒懂了。

    她顺着玩笑接下了梗不说，还借机调侃了一下李浩宇。

    很多水友都被两人双口响声逗乐了，直播间气氛越发活跃起来。

    不少人开始在弹幕，调侃起二人来。

    李浩宇看到直播间的气氛已经到位，人气又来了一个小高峰。他也就不再拖沓了。

    毕竟直播就是得让用户爽起来，在商家那边失败几次搞搞效果没什么。但要是一直不成功，观众觉得了枯燥了，终究还是会离开直播间。

    “有人竟然说我整天在胡吹大气，这说明你们还是太年轻。没看出来主播在搞节目效果只是在装傻子，该不会真的有人上当了吧！”

    “接下来就是主播的show time 的时间，让你们见识到见识，什么叫砍价的艺术家。”

    “总是有一些人看不起小生意，总觉得创业动辄就要花费成百上千万才能行。从来没想过只要有想法有执行力。就算是没什么钱，同样可以以小博大实现创业梦想。”

    “刚才喷我的，觉得主播不行的，有本事别离开直播间，主播要拿出真本领，让质疑我的观众给我跪下来唱征服！”

    用户醒酒死路一条：“真不知道是我喝得多，还是主播你喝得多。”

    用户不愿透露姓名的小g：“就这样信了你的鬼话，被你忽悠了。”

    用户锅锅锅：吹牛失败怎么办？主播倒立洗头吗？”

    “嘻嘻嘻，倒立洗头算什么鬼，这么easy的惩罚，我和女生玩真心话大冒险都不屑玩。是瞧不起人，要玩就玩大一点的。”

    “要是我失败我就剃成光头，再倒立旋转720度，外加后空翻转体两圈半，就问水友们接不接。”李浩宇一副天不怕地不怕的样子。

    用户叉烧壹号：“主播要做光头界的体操王子，关注了等着看翻车！”

    用户中不溜奖：“这个逼，让主播装的。”

    用户来杯咖啡：“原来这是一个掉头发的直播间！”

    “原来你和我说的大事，就是干这个？没看出来你玩得这么大！”

    李浩宇正和弹幕互动得很开心，结果忘了袁媛还在他身边。

    他扭头一看，看着她用奇怪的眼神盯着他。

    李浩宇还是不够无耻。看到主播尬住。

    观众们反而乐疯了，直播间也嗨起来了。

    满屏都是“社死现场”、“美女赶紧跑”、“主播翻车了”.........李浩宇正要嘴硬，强行找个理由挽尊一波。

    袁媛突然接话，她对着屏幕笑着说：“大家可别走，我也想看他剃光头倒立空翻的样子。我也不信他能赢。”

    用户柠檬精：“真的是看热闹不嫌事大，谁能帮他搜索一下最近的理发店在哪？”

    用户爱拼才会赢：认输吧主播投降输一半，剃一半头发，直接开始后空翻吧！”

    用户铁头娃：“为什么没人相信主播呢？我是精神科医生，现求主播具体坐标，立刻把他逮捕。”

    …………

    “你到底是谁的人？别忘了礼物分成还在我的手里。”李浩宇嘴上这么说.

    另一个不拿云台的手，却悄悄地在镜头外给她竖起来大拇指。

    用户我是大导演：“已经搬好小板凳，坐等主播来表演！”

    用户偷天换日：“演员已就位，坐等主播来看戏！+1”

    用户离奇待定“：看戏＋10010”

    满屏幕都在刷看戏的。

    袁媛见小心思得逞，她也忍不住噗嗤一声笑出声。

    “别说这B站还挺有意思的，下次你直播还可以叫上我。”

    李浩宇笑着解释道:“万能的小破站，可不光能直播！B站里的人个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的！最重要的是，这里还有无数的沙雕弹幕保管逗笑你。”

    用户321：“主播是不是膨胀起来了，现在你不是在直播沙雕事？”

    用户三星结婚证：“说得没毛病，是不是在指桑骂槐，你如何赔偿我的精神损失费。”

    用户路人甲：“杀主播，抢美女，大家跟我一起走。”

    ………………

    “不过在表演之前，还有一些准备工作，我有些悄悄话有和女嘉宾沟通下，大家少安毋躁等我归来。”

    说完还不等观众反应，李浩宇便光速静音了。

    “对了，你之前和我说的创业大计就是卖桌子吗？”袁媛疑惑的问道

    “其实原本计划，是靠卖高考学习笔记来赚第一桶金的。噱头我都想好了，就叫状元笔记，不过这个不太适合直播。”

    “影响也不太好所以还是放弃了。不然这个赚钱可是要容易多了！”

    李浩宇颇为遗憾地说道。

    袁媛反问道：“赚钱哪有那么容易？我觉得你还是太想当然了。”

    “学习焦虑自古有之，你不懂家长们为了提升孩子的学习成绩，愿意付出的代价远超你的想象。”

    “很多家庭为了孩子教育，甚至不惜降低整个家庭的生活质量。不然动辄百万千万的老破小学区房，为啥能够一直长盛不衰。”

    人生来就是自私的，就是利己的。

    除了父母，几乎没人希望你过得比他好。

    即便是感情好的，他们也会希望你过得好，但是别比他们好太多，这就是人性。

    只有父母的爱是不同的，是无私的，是不求回报的。

    父母之爱子，则为之计深远。

    你永远不知道中国式父母，能为孩子付出多少。

