    “陆瑶，这！”

    也没过多久，陆宇就见到了背着书包从校门口出来的陆瑶。

    “你还真来了啊？”

    陆瑶见到陆宇脸上也是露出了喜色，对相熟的宋斌也笑了笑：“斌哥，你们也算是终于放假了吧？”

    “嗨~别跟我提放假这两个字，头疼！”

    “嗯？”

    陆瑶诧异的看向陆宇。

    陆宇一边接过她的书包，一边笑着解释道：“学校是放假了，但他爸就给他放了下午这小半天，从明天开始他就又被关在家里补习了！”

    “哈哈，那可真够惨的！”

    陆瑶没心没肺的笑道。

    “也不算太惨，高考完总得有我放假的时候吧？”

    宋斌也都习惯了，无所谓的对她笑道：“你才算是真正的放假了吧？明天的武科考试你不用参加了吧？”

    “不用参加，放假了！”

    陆瑶也有些轻松的点了点头。

    “看你这样子今天就考的不错！”

    宋斌大手一挥：“走！斌哥带你到电玩城玩去！”

    “都要高考了，你们还有心思玩呢？”

    陆瑶看了看他和陆宇。

    “再不放松一下，我脑子都快木了！”

    宋斌拍了拍自己的头道：“娘的，我这几天这晚上做梦见自己在背妖兽图鉴！”

    “高考不是也还有几天吗？”

    陆宇也笑了笑，然后对陆瑶道：“正好你今天也考完了，去电玩城放松一下也好。”

    放不放松的对他来说倒也没什么，他主要是想见识见识那什么“战神”机甲的模拟机。

    “就是！听说电玩城最近来了一批十八代战神机甲的模拟机，仿真度据说能达到百分之百呢！”

    “百分之百那不就成真的了吗？哪有那么夸张？”

    陆瑶笑着摇了摇头，却也还是有些意动：“听我同学他们说电玩城里面好贵的，去一次就得花好几十块钱呢！”

    “几十块算什么？”

    宋斌拍了拍胸脯：“为了庆祝咱们陆瑶妹妹中考顺利结束，今天的消费，全部由你斌哥买单！”

    “这样……好像不大好吧？”

    陆瑶眼睛明显亮了一下，却又故作扭捏的说道。

    “有什么好不好的？”

    陆宇笑着揉了揉她的头：“你斌哥既然有这心，咱们就成全他一次！”

    “对对对，给你斌哥我个表现的机会，走，咱们打车过去，去晚了怕是就没好位置了！”

    ……

    三人很快就来到了电玩城，得知现在最新款的机子没空，三人便排上队，打算到外面先逛一圈。

    “这是第十六代战神机甲的模型吧？”

    见不远处得广场摆着两台十来米高的，高达模样的装置，陆宇问道。

    他在网上也刷过不少视频，认的出这机甲的样子。

    “是十六代。”

    陆瑶看了看道：“十六代于新纪元146年2月2日研发成功并开始量产，主要由当时最新研发钛13合金构成。

    上面装载有电磁脉冲炮、能量集束器、激光切割刃三种主要武器，其实力足以和普通的五级妖兽抗衡。”

    “啧啧，到底是专攻科研的，对20多年前的机甲都了解的这么清楚！”

    宋斌听她说完立马夸赞了一下，然后走向边上的奶茶店：“得，必须给咱陆瑶妹妹奖励杯奶茶喝！”

    陆瑶顿时冲他笑道：“嘻嘻，谢谢斌哥！我要抹茶味的！”

    “我的呢？斌哥？”

    陆宇也冲他吼道。

    “我这是在奖励咱妹妹随口便说出第十六代的信息，你凭什么？”

    陆宇笑道：“陆瑶说的，我也知道啊！”

    宋斌摆了摆手：“我信你个鬼，给你买杯白开水得了！”

    “你真知道啊？给我说说。”

    宋斌不信，陆瑶却是有些相信，毕竟，昨天晚上陆宇可是展示过他那神奇的记忆力的。

    “知道啊。”

    陆宇点头道：“除了你刚才说的，我还知道十六代机甲身高21.23米，重达665.3吨。”

    这对他来说还不简单？

    只一个念头，眼前便出现了十六代战神机甲的信息。

    看着眼前显示的信息，摘了几句接着道：“在146年4月初正式编入联盟军战斗序列，4月底首次出战。

    第一次的对手就是五级妖兽暴戾魔牛，战斗从开始到结束只花了三分钟的时间，最后是用激光切割刃插入暴戾魔牛的心脏将其毙命。”

    陆瑶越听眼睛等的越大：“十六代机甲在几年前便已经淘汰，现在就是考试基本上都不会考的，你们老师应该也不会怎么讲吧？你是怎么知道这么细的？”

    “书上、网上都有啊，看过不就记下了？”

    “看过就记下了？你的记忆力真有这么离谱？”

    “还行吧，勉强算得上是过目不忘吧？”陆宇不在乎的笑笑。

    “陆宇，你……”

    陆瑶很是羡慕的看着他：“能不能教我？”

    陆宇摇头：“教不了，要是能教我肯定早就教你了。”

    “不教算了！”

    陆瑶也知道他不会骗她，却也瞪了他一眼：“看把你给嘚瑟的！记性这么好，不给咱家考个状元回来饶不了你！”

    “奶茶来咯！”

    宋斌捧着三杯奶茶走了过来，拿出一杯给陆瑶：“来，陆瑶你的抹茶的。”

    “谢谢斌哥！”

    陆瑶笑着接过。

    “原味的，凑合喝！”

    宋斌又给了陆宇一杯，问道：“刚才你们聊什么呢，陆瑶怎么就饶不了你了？”

    说完就喝起了手里剩下那杯奶茶，刚才他就听了个尾音。

    “没什么，她说我不考个状元回家她就饶不了我。”

    “噗！！”

    宋斌猛地将刚喝下去的奶茶喷了出来。

    “我靠，斌哥你这是？”

    也是陆宇反应快瞬间躲开，不然铁定给他溅在身上。

    “咳、咳！”

    宋斌咳嗽了几下：“不、不好意思，不过，你刚才说的也太扯了吧？状元？你们两兄妹可真敢想！”

    “这有什么不敢想的？”

    陆宇道：“要是连想都不敢想，那和咸鱼有什么区别。”

    “斌哥你怕是还不知道吧，陆宇他平时考试都在摸鱼，就从来没好好考过！”

    “陆瑶你也知道？”宋斌惊讶道。

    “也？”

    陆瑶也有些惊讶：“斌哥你也知道了？”

    “能不知道吗？”

    宋斌道：“今天力量检测，陆宇一拳就打出了80分！”

    “80？”

    陆瑶惊讶道：“岂不是达到了四品武徒的实力？在你们班怕是能排前几名了吧？”

    “前三，第一名82，第二名81。”

    “那斌哥你呢？”

    “我差一些，也就77。”

    “那还是挺不错了，对了，陆宇打出80分，你们班上的同学都什么反应？”

    “还能有什么反应？都被你哥给装到了呗，我跟你说啊，当时……”

    宋斌跟陆瑶正说着武道馆发生的事，陆宇脑中，突然响起了造化之灵的声音。

    【检测到前方500米处空间正发生不稳定变化，一分钟后将有虚空裂缝的产生，建议迅速离开。】

