    苏陌和千城雪稍微观察一下，随即两人躲进了街边的一道小巷内。

    虽然苏陌如同一只小猫一样，动作极其轻巧躲在小巷出口拐角，伺机等待落单的人路过。

    由于这边是城市的边缘，所以活动的人好像不是很多。

    十几分钟后，一名打扮时尚，穿着皮草衣，手上还挽着背包的女子，从旁边单独路过。

    苏陌迅捷的出现在女子身后，伸出手捂住她的嘴，娴熟的拉近小巷内。

    “呜呜~~”

    女子表情露出十分惊恐之色，想要挣脱，可惜没什么用。苏陌经过两次基因强化，肉体的力量已经超出常人了。

    很快这名女子就被苏陌强行绑到小巷深处，仔细看被绑架的这名女子，五官挺精致的，跟正常人没什么区别。

    “不许发出声音，否则别怪我们不客气。如果你乖乖的配合我们，我们不会对你怎么样。”

    苏陌老掉牙的威胁一番，千城雪十分配合的抬起手中自动手枪对准她的脑袋。

    也不知道是威胁起作用，这名女子立刻就没有反抗了，并且安静下来。

    苏陌十分警惕一点点松开手，紧接着开口说道。

    “现在开始我问，你答，除此之外不许说任何话，明白点头。”

    眼前女子在看清楚苏陌和千城雪的样子后，便冷静点头示意道。

    “这里是哪里？”

    “这里当然是龙国帝都祈龙之城，你们该不会是外来者吧？”

    眼前女子很惊讶的回道。

    “不该问的，不要问！”

    千城雪直接用枪顶着眼前女子的脑袋警告道。

    “别，别冲动，其实你们不用这么激动的，我们这里很欢迎外来人的。”

    “我们外面的人正在跟你们战斗，你觉得我们会信么？”

    “我真没骗你们，我们在这里生活那么多年，早就很枯燥和乏味了。有人来，高兴还来不及，至于外面那些都是自卫兵器，用来对付怪物的，估计是误会。如果你们愿意相信我的话，我愿意带你去见我们这里的行政官。”

    女子极力安抚两人说道。

    千城雪听完后，神情露出一丝犹豫，对方好像诚意十足。

    于是她扭头看向苏陌。

    “苏陌你怎么看？”

    “我不信她！”

    苏陌低头看的一眼自己手，眼睛闪过一丝寒芒。他突然抽出墨雪，一刀将眼前女子的右手劈下去，动作之快连千城雪都没反应过来。

    咔！

    并没有想象中惨叫，以及血肉横飞。

    有的只是火花四溅，眼前女子的右手切口裸露出复杂的线路，不断冒出电火花。

    在确认结果之后，苏陌毫不犹豫反手又是一刀将眼前女子的脑袋切下来。

    无比逼真的脑袋滚落在地上，眼睛并没有闭上，而是盯着苏陌两人说道。

    “你们逃不了的。”

    “走！”

    苏陌听到对方话，就像被毒蛇盯上一样，一股寒意从心底升起。

    两人撒腿就往小巷深处逃。

    此时街道上原本闲逛的路人，已经不知不觉全部朝着这边区域围过来了。同时一台台类人型，全身都是锋利刀刃的杀戮傀儡机械人偶，也纷纷赶往这里。

    也亏着苏陌他们发现及时，不然在晚一会，直接被抓个正着。

    小巷内，千城雪不解的问道：“你怎么知道她是机器人。”

    “猜的！”

    苏陌冷静的回道。

    “你就不怕砍错了？”

    千城雪听完苏陌这回答，万分诧异的问道。

    “九层把握，第一她太冷静了，还有她太过于自信了。一个普通民众怎么能够那么轻易解答外部战斗的事情，以及哪来底气带我们去见行政官，帮我们说和？当然这些不是最重要，最重要的一点，她的身体露馅了。”

    “不可能，我没看出她的身体有什么异样，模拟程度跟真人几乎一模一样，看不出任何的问题。”

    “他们的仿真程度当然没问题，唯一露馅的地方就是脸。那么时尚的一个女的，我刚才捂住她的嘴扯进来，手上竟然没有沾一丝化妆品的痕迹，难不成这里人素颜都有化妆的效果了？”

    苏陌冷静的解释道。

    千城雪听完后，都有些愕然了。

    “怎么了？”

    “没.....”

    就在这时候，他们前方的出口，猛不丁冒出两台杀戮傀儡机械人偶。

    “入侵者清除！”

    兹~

    顿时其身上的锋利刀刃旋转起来，整台身躯化成锋利绞肉机。

    砰砰！

    千城雪开了几枪。

    子弹全部被高速旋转刀刃弹开。

    那两台杀戮傀儡机械人偶顿时冲过来！

    “跑！”

    苏陌眉头一皱说道，倒不是他怕了这两台兵器，只是如果被耗在这里，他敢保证等会数不清的敌人就围过来。

    千城雪果断和苏陌往回跑，并且往小巷其他方向拐去。

    但是当他们跑到另外一出口的时候。

    出口处冒出黑压压的民众，他们露出渗人的笑容。将出口堵得死死的，就像瓮中捉鳖一样。

    苏陌和千城雪不由往后退，转身换路逃。

    黑压压人群顿时冲上来。

    两人往后跑出没有远，就撞上追上来两台杀戮傀儡机械人偶，同时后面的机械民众追上来。

    “怎么办？”

    “我试着杀过去，你拦住后面。”

    苏陌心一横，朝着那两台杀戮傀儡机械人偶冲过。

    呲呲~

    锋利刀刃旋转过来，冲上去苏陌猛地跳跃起来，双脚踩在侧面的墙壁上，如履平地的躲开旋转刀锋，紧接着挥动墨雪，一刀精准扫过去。

    咔！一台杀戮傀儡机械人偶的脑袋被削下来，整台兵器倒在地上。

    紧接着苏陌一个翻身，落在另外一台杀戮傀儡机械人偶身后，眼睛眯起来，无视高速旋转的刀锋，一剑贯穿过去。

    咔！

    墨雪就像一根铁棍精准卡住高速旋转齿轮，整台杀戮机械人偶停滞在原地。

    但是另外一边，千城雪就没有那么顺利，她对着冲上来的机械民众一阵射击，刚打倒一个接着又有一个冲上来，耐不住对方人多，很快就被近身了。

    她凌厉的一拳砸倒一个，一脚踹飞一个，可还是被对方不怕死的扑上来，抱住手和脚。

    “千城雪！”

    苏陌扭头刚好看到这一幕。

