    “小心！”

    众人刚准备上路，林有容一下将那把伞撑开，伞面见风就长，顿时将三人笼罩其中。

    一声巨响，似乎什么东西砸在了伞面之上，接着有漆黑色雾气自油纸伞边缘缓慢流淌下来，瞬间便将三人笼罩其中。

    安宁心中一凛，沉声道：“怎么来得这么快？”

    林有容将油纸伞收起，沉重道：“你们先走。”

    安宁忍不住问道：“有把握？”

    林有容没有回答，而是点了点头。

    安宁抬手，画了一道破障符，符箓推出，光芒大作，瞬间驱散那些黑雾。

    安宁直接道：“走！”

    说完身体紧跟符箓之后，玄都自然跟着。

    两人冲出黑雾之后，便停下了脚步，转身看着林有容那边的情况。

    只见那些黑雾完全落下，然后凝聚成形，而林有容手持油纸伞，浑身散发着莹莹光辉，跟那头魔物相互对峙。

    玄都开口道：“真没问题？”

    安宁摇了摇头，“先看看再说。”

    玄都点了点头。

    安宁则是取出五师兄俞洪熙送的那支毛笔，在桃木剑上画了一道驱魔符，同时问道：“大师兄要不要来一道？”

    玄都摇了摇头。

    安宁并未坚持，其实他也知道这样作用不大，但聊胜于无，多一分手段，就多一分胜算。

    另一边，林有容已经率先出手，以伞作剑，漫天剑影，看得安宁和玄都都暗暗吃惊，同样作为剑修，他们自然能够看得出来这位花雨楼楼主的剑道造诣不俗，甚至远超两人。

    而面对林有容的攻势，那名魔族强者根本不为所动，任由漫天剑气砸落在自己身上。

        剑气不断冲击，却只是驱散了黑色雾气，却没能伤到那头魔物分毫。

    安宁微微皱眉，却并未出声提醒。

    按照正常情况来看，这位花雨楼楼主既然是魔门中人，不应该不知道魔族的弱点，而且以她的剑道修为，不可能不懂得剑意，可出手却还是选择剑气，这本身就有些奇怪。

    林有容手中不停，一剑接着一剑，完全不在乎那些剑气是否能够伤到对方。

    终于，林有容停下了手中出剑的动作，而她身体也出现在那头魔物身前，手中油纸伞换到左手，右手则是握着油纸伞伞柄，猛然拔出伞中之剑。

    “破！”

    林有容一声轻喝，先前那些已经消散的剑气瞬间凝聚，一柄巨剑从天而降，猛然砸在那头魔物身躯之上。

    竟是强大的剑意！

        剑气直接转化为剑意，安宁还是第一次看见，不免更加震惊。

        大地颤动，地面上瞬间出现了一个巨坑。

    林有容站在深坑边缘，左手持伞，右手持剑，面色凝重。

    黑雾再次出现，沿着深坑蔓延，很快便充满整个深坑，根本看不清坑里的情况。

    “卑贱的人类，竟敢以下犯上，死吧！”

    深坑中传出一声怒吼，那些黑色雾气瞬间向着林有容蔓延而去，仅是瞬间，林有容便已经被黑雾包裹。

    玄都紧皱眉头，但没有出手。安宁眯着双眼，亦是一脸担忧。

    突然黑雾中光芒大作，一头雪白色狐狸骤然出现，体型巨大，七条尾巴凝聚一处，形成一个巨大的屏障，虽只是虚影，但那些黑气在触碰到白狐那些尾巴之后，便发出嘶嘶声响，然后快速缩回。

    黑雾之中，嘶吼连连，似乎愤怒到了极致。

    林有容身躯再次出现，伞剑合一，双手倒握伞柄，一剑扎下。

    林有容出手之后，直接喊道：“公子！”

    安宁没有任何犹豫，身体带起一道残影，手中剑意不断凝聚，直接向着那头魔物冲去。

    几乎是同一时间，玄都一剑斩下，亦是以剑意斩出，然后那些剑意以安宁手中的桃木剑作为牵引，两种剑意融合，直接撞向那头魔物。

    斩出一剑之后，玄都心念一动，乖巧可爱两只剑灵带起两道虹芒，瞬间追上安宁的身体，然后盘旋在安宁周围，驱散浓烈的雾气。

    进入黑色雾气之后，安宁面色陡然一变，身体更是猛然顿住，同时将灵气彻底释放，浑身金光暴涨，有紫电萦绕。

    “嘭！”

    一声闷响，安宁身体直接倒飞而回，但安宁手中的桃木剑却是直接脱手而出，同时有漫天金羽紧跟桃木剑之后，继续向着黑雾中刺去。

    安宁摔在地上，顿时将地面砸出了一个大坑，但身体一下弹起来，接续向后翻滚出去。

    飞沙走石！

    等安宁身体终于稳住，直接呕出一口鲜血，在安宁胸前，出现两道深深的血痕，有紫电缠绕，而他半边胸膛都几乎变形！

    安宁从地上爬起来，吐出了一口鲜血，脸色阴沉，眼中也有了怒意。

    这头魔物从一开始就将目标放在自己身上，之所以会被林有容那一剑牵制，明显就是引诱自己出手，也好在有林有容这一剑牵制，否则就算自己体魄强硬，怕是也要重伤，甚至身死。

    黑雾之中，那头魔物发出一声凄厉的嘶吼，接着乖巧可爱便倒飞出来，围绕着玄都盘旋一圈，融入玄都手中那柄长剑之中。

    玄都看着安宁，沉声问道：“没事吧？”

    安宁点了点头，低头看了胸膛上的伤口一眼，继续盯着黑雾之中。

    林有容似乎也没想到这魔物的目标竟然是安宁，眉头深深皱起，看到安宁并无大碍之后，双手掐了一个印结，然后猛然按在剑柄末端，剑光暴涨，猛然向着下方压去。

    黑雾再次被剑光彻底驱散，而那头魔物也再一次被林有容的伞中剑镇压至深坑之中，接着林有容便从深坑中倒飞而出，摔在地上，同样吐出一口鲜血。

    玄都已经出现在深坑上方，手中剑意不断凝聚，同样跟林有容一样一剑砸入深坑之中，并不给那头魔物任何喘息的机会。

    如此不断攻击，那头魔物死不死不知道，地面却是被狠狠的破坏了一番，深坑不断变大，一条条纵横交错的裂缝不断蔓延，一直延伸到安宁这边。

    安宁手中已经没了桃木剑，也并没有出手，而是直接发动桃木剑上的符文之力，牵引那把已经刺进魔物身体的桃木剑继续向前。

    那头魔物发出一声咆哮，一下自深坑中冲出，身躯直接撞在玄都的身躯之上，将玄都撞入云海之中，而那头魔物的本体也出现在半空之中，身上插着那把桃木剑，剑身已经有一半刺入魔物的身体之中。

    桃木剑就像一把烧红的铁剑一般，不断灼烧着那头魔物的身躯，竟是散发出丝丝白气。

    在魔物出现的同时，林有容一下出现在魔物身前，一脚踹在桃木剑末端，将整把桃木剑完全钉入魔物身体。

    那头魔物发出一声凄厉的咆哮，身躯直接向着深坑中砸落而去，有尘土弥漫而出。

    林有容落在地面上，大口喘息。

    玄都御剑而回，亦是脸色苍白。

    安宁出现在林有容身边，盯着深坑之中的魔物，心有余悸的道：“死了？”

    林有容点了点头，开口道：“桃源山的桃木剑，果然名不虚传。”

    安宁一愣。

    林有容直接跳入深坑之中，盯着那头已经确定断气的魔物，心情沉重而激动。

    作为魔门中人，对于这些所谓的魔族强者，他们心里其实是有着一种敬畏心态的，如今亲手斩杀一头魔族强者，那种感觉就像是突然摆脱了身上的枷锁，终于获得了真正的自由。

    安宁也跟着跳下，观察着深坑里的魔物。

    这头魔物跟上次那头完全不同，这头身躯看起来倒像是一个人，也长着双手双脚，但却没有脚掌，倒更像是鸟类的爪子，双手也不如人类那般五指分明，虽然也有手掌，但却只有三个手指，而且极其尖锐。

    长了一张人脸，却长着一口尖细的牙齿，下颚倒扣着两颗獠牙，跟山里的野猪差不多。

    这还是安宁第一次如此近距离的观看魔族强者的尸体，确定对方再无法发难之后，安宁抓着桃木剑的剑柄，却发现很难拔出来，最后动用了灵力，才将桃木剑一点点拔出。

    拔出桃木剑之后，安宁在这头魔物身上找了半天，什么也没找到之后，不由得皱起眉头。

    看着安宁有些失落的表情，林有容皱着眉头，玄都却是无奈摇头。

    然后两人同时被安宁的举动惊呆了。

    只见安宁微微犹豫之后，直接将那头魔物塞进腰间那块玉牌之中，然后嘿嘿笑道：“没事的时候研究研究，说不得能找到什么破绽。”

    两人竟是无法反驳。

    离开深坑之后，安宁问道：“桃木剑对魔族也有压制效果？”

    林有容点头道：“从先前的情况来看，应该是，不过只取决于桃源山的桃木剑，普通桃木效果应该不大。”

    安宁点了点头，若有所思。

    怪不得正道修士做梦都想得到桃源山的桃木剑，看来比起一般神兵利器，也差不了多少，特别是用在斩妖除魔上。

        自己上次能轻易拆了湘云湖那位少主炼制的尸傀，自然也是因为这把桃木剑的缘故。

        安宁知道桃木剑对妖族魔物有着压制性的效果，特别是自己手中这把效果更是显著，但对于这些魔族，安宁并不敢肯定，毕竟对于魔族，安宁知道的实在太少太少。

    安宁突然想着若是以后真练成了剑仙，娶了莫青青，要不桃源山的嫁妆就要桃木剑？到时候青阳宗的师兄师弟们，人手一把……

