    说回上回，李小婉心动的原因，除了确实有那么一丁点的回忆。

    另一个重大原因就是，她旗下男演员暂时不说，女演员只有一个周公子挑大梁。

    她这个公司，除了制作一些电影电视剧，艺人经纪也在做着。

    她和李少红导演，在圈里也有一些影响力，有时候，一些片子找上周公子。

    因为各种原因，这个时候已经和章娘娘，股神赵，徐才人被一些媒体评为四小花旦了，不可能啥片子都接啊。

    可是总有人看上了周公子的名声，时不时的也有一些。

    李小婉也挺眼红的，这种资源周公子看不上，她看的上啊，就是手里没有人啊。

    这个时候，她也正好想培养些人，接手一些资源，你本子送我这了，我知道你想要的是主角，我给你说不来，你不给我个配角合适吗？

    都在圈里混的，她也有点影响力，培养一些人挺简单的，杨小幂就是在这个背景下被发现的。

    发现后，她也去了解了一下这个姑娘，知道一直就是读书，就是这两年才开始当平面模特。

    她也没有什么犹豫，了解了后，直接就找上门了，旁敲侧击后，知道一直就是杨爸爸或者杨妈妈陪着她去拍照，没有经纪人。

    她也就直接提出了想签约杨小幂。

    杨爸爸杨妈妈虽然也是挺开明的，唯一担心的是签约后，对杨小幂的学业有没有影响。

    李小婉是这么对他们说的：

    “我签约小幂，一个是确实，我在她小时候就看好她，确实能吃演艺圈这碗饭，从小拍戏就特别认真，这次看到她的杂志后，就上门来了”

    说着看着两人又说道：“说句老实话，本来，小幂要是一直读书，没进这个圈子，我也不会贸然找上门来。

    可进了这个圈子，我了解过了，您二位对这个圈子不太了解，现在小幂年龄小，还好，长大点了，没有专业的经纪人和公司，很不方便的，您二位总不能每天跟着她吧。

    现在她的年龄还小，所以还能拍这种杂志，年龄大点了，不合适了，您二位也不知道该怎么联系资源吧。

    我了解过了，其实戏小幂现在的人气，拍封面的价格早就可以上涨了，可是您二位也不知道这个价格怎么谈吧，这就是我们的专业课。

    我可以保证，在不经过您二位和小幂同意的情况下，我不会让她拍什么戏影响学习的，就是暂时接管她的平面模特行业，您二位也能休息休息。”

    杨小幂到家后，父母给她说了这件事，挺尊重她的，她也没考虑多久，反正成不成的，就知道自己的钱又可以涨一截了。

    父母也考虑后，约着李小婉出来，说了一下学业的事，希望能够毕业后再签。

    李小婉也表示理解，不过虽然没签约，也帮着处理了下模特那边的事。

    很迅速啊，第一件事直接联系了杂志社那边，都算是娱乐行业，互相都知道对方，一听说是李小婉帮杨小幂了操作，就知道目的了。

    本来单纯的就是杨爸爸，他也不知道行情，杂志社也想着省钱，也不主动说。

    李小婉他们骗不了啊，都是人精，也没几个钱，本来就是人家该得的。

    猜到人家不可能在这当多长时间模特的，说不定过段时间就去当明星了。

    也挺干脆，价钱商量合适后，重签了合同。

    至于李小婉，体现了一下能力后，就跟几人告辞了，区区的小模特事业，也不值得她专门出来负责。

    就是帮着重签了合同，先替她处理模特这些照片啥的，杂志要拍照片了，就找人接送她，不接送，得走差旅费，反正一家人也挺满意的。

    虽然没签约，但是发挥出的能力，确实挺好的，至少不用像以前那样，父亲或者母亲亲自带着她去拍照片，基本上有工作了，公司会接送，省事的不是一点半点。

    王峥听到杨小幂毕业签约后，也挺替她高兴的，虽然以后解约也闹得挺难堪的，但是毕竟，娱乐圈哪里有那么好进的，没个带路人真不行。

    王峥跟杨小幂一家相处了多年，也没刚认识那么功利了。

    当然了，以后能靠还是要靠的。

    别鄙视他，他就是个普通人，颜值高身材好没话说，可是有颜值没人捧得人多了，你在娱乐圈除了特型演员，哪个不帅？

    ………………

    就这么地，杨小幂踏上了跟前世一样的征程。

    同学们那里男的无所谓，不在乎这些，女的那里，听杨小幂和他吐槽过，说小娟跟她说过。

    在她们女生堆里，杨小幂的名声不是太好，但是她名声大啊，大家知道她是模特，就说她坏话，说她不好好学习，去当模特。

    小娟她们几个人少，也说不过一堆人，后来也就不管了。

    杨小幂大概是在外面见多了，加上上次的说她丑事件，心态成长了很多，竟然没有难过，就是吐槽了几句。

    不过说起了成绩，王峥发现，杨小幂的成绩确实下降了，应该是工作太忙了，顾了一头，顾不了另一头。

    杨小幂本来就不是一个注意力集中的人。

    他提醒过杨小幂，杨小幂这段时间倒是注意了一下。

    时间匆匆，冬去春来。

    过完年后就是2002年了，学校也宣布进入了紧张的复习期。

    寒假结束后第一天，在学校里走着的杨小幂，忽然躲到了王峥的身后，看着一个地方。

    王峥还挺奇怪，什么人让杨小幂这么害怕。

    定睛看去，杨爸爸和班主任在一起说着话，还时不时看这里一眼。

    王峥也很好奇，问了一下杨小幂什么情况，杨小幂支支吾吾的，也没说清楚。

    等了一会，上课了，杨爸爸也没来找杨小幂。

    下课后，王峥也不想在同学们面前问杨小幂。

    傍晚，一条的时间结束，上了晚自习后，王峥本来准备送杨小幂回家的，杨小幂没有回家，说是跟家里说好了，要去干妈家看看，好久没看到干妈了。

    王峥也没有奇怪，杨小幂也不是第一次去她家了，有段时间经常去，夏彤还专门给她收拾了一间屋子，除了她也没人住，去就去吧，去了让夏彤跟杨妈妈联系就好了。

