
    第242章无可匹敌

    “啪！”

    篮球落地后，打在地上啪啪啪作响，像是巴掌一样，扇在郭思思和贾仁义他们的脸上，火辣辣的。

    谁都没想到，叶天龙真隔着十米投球，更没有想到，一击必中。

    很多等着看叶天龙笑话的人，脸色很是难看，郭思思更是连揉了几下眼睛，一样的难于置信。

    戴明子则激动挥舞小拳头：“球进了，太好了！太好了！”

    如非知道这只是开始，她差点冲上去拥抱叶天龙。

    “裁判，这算进球吗？”

    叶天龙无视众人的神情，目光只是盯着同样呆愣的裁判：“算几分？”

    裁判口干舌燥地扯扯衣服领子，环看全场一眼挤出笑意：“进球……三分。”

    随后，他吹了一声哨子，登记好分数后，马上宣告比赛继续。

    “妈的！”

    贾仁义很是不甘被叶天龙拔了头彩，大手一挥示意同伴打起精神：

    “大家散开，全攻全守，多传球，玩死他！”

    喊叫之中，他挥手叫一个大个子把篮球传给他，大个子吼叫一声，双手一转，篮球传向了贾仁义。

    就在这时，站立不动的叶天龙忽然双腿一挪，在强大的反作用力下，腾空而起，手腕一转。

    球打着旋落入叶天龙手中。

    连球的温度还没感觉出来，叶天龙便毫不留恋的甩手一挥。

    篮球在加速度和角度的双重作用下，呼啸着穿过人群，仿佛一列没有刹车的高速列车，只在众人的视野留下一道黄色的淡影。

    “啪！”

    篮球又是空心入网。

    众人全都张大了嘴巴，一个个难于置信的样子，唯有戴明子又高兴叫了起来：“太好了，又进了。”

    裁判咳嗽一声：“三分！”

    6比0！

    贾仁义怒了，亲自把篮球拿了过，还指挥队友困住叶天龙：“挡住他，挡住他，不要让他过来。”

    “奶奶的球，我就不信，今天玩不残你。”

    三名队友夹击叶天龙，贾仁义和另一人一左一右冲前，篮球拍打声不断响起，刺激着众人的耳膜。

    郭思思他们止不住喊叫起来：“贾仁义，加油，贾仁义，加油。”

    鼓舞声中，贾仁义热血沸腾，不断靠前叶天龙的篮框，越来越近。

    “嗖！”

    就在三名队员侧头看着他要投篮时，叶天龙又是脚步一挪，顷刻到了贾仁义的面前，一个盖帽。

    “啪！”

    叶天龙直接打掉刚飞出的篮球，重击贾仁义的气焰，接着又是身子一转，把落地篮球抓到手。

    贾仁义无比憋屈，气急败坏：“拦住他，拦住他！”

    三个防守队友嗷嗷直叫冲了上去。

    叶天龙完全没有给他们阻挡的机会，双手一弹，篮球又嗖的一声，跃过十多米，落向对手的篮框。

    贾仁义他们眼睛瞪大，神情焦虑，心中齐齐呐喊：不进，不进，不进！

    “当！”

    篮球打在篮框边缘转动起来，揪扯着不少人的心，贾仁义他们感觉到机会，忙撤回去想要挽救。

    “啪！”

    就在这时，篮球落入了篮框，清脆落地，停滞了贾仁义他们动作。

    裁判又喊出一句：“三分！”

    戴明子高兴的跳了起来：“天龙好棒，天龙好棒。”

    “叶天龙，你会不会打篮球啊？”

    郭思思按捺不住，跺跺脚喊道：“人家要的是打球，你怎么只投球呢？”

    贾仁义也喊叫出声：“对，别仗着自己投篮准确，就只投篮，有本事过人对抗啊。”

    “有本事撂了我们啊！”

    郭思思很是蔑视：“有本事扣篮啊。”

    “规则好像没有说，不准投三分球？难道打篮球，已经不能投三分了？”

    叶天龙一脸无辜看着郭思思和贾仁义他们：“你们平时打篮球没有三分吗？”

    贾仁义顿时语塞，脸颊也有些发烫，三分，向来是球员引以为荣的事，如今指责叶天龙只会投三分，确实有一些胡搅蛮缠。

    倒是郭思思哼了一声：“你们是人，不是投篮机器，不对抗有什么意思？”

    “有本事过几个人，扣几个蓝看看啊。”

    她一副鄙夷的态势：“只会远程投篮算什么本事啊。”

    不少人下意识沉默，显然对于这一点，他们无法附和，贾仁义也没出声，他们不能自己打脸。

    叶天龙悠悠笑道：“你干脆说，只会用手投篮算什么本事？”

    郭思思气个半死：“你——”

    “不过你说的也很正确，对付你们这样的菜鸟，远程投篮太无趣了。”

    叶天龙向贾仁义他们勾勾手指：“接下来，就让你们见识一下，哥的其它本事。”

    “小子，别嚣张！”

    贾仁义吼叫一声：“兄弟们，上！”

    随后，他就带着四人快速向前攻击，传球极快，推进也快，顷刻就到叶天龙的篮框附近。

    “啪！”

    叶天龙这次没有去阻挡他们，就直挺挺站在篮框下面。

    贾仁义作出一个假动作后，把球传给另一侧大个子，后者马上投篮，篮球划着弧线落向篮框。

    眼看就要入网，贾仁义他们高兴起来。

    就在这时，叶天龙双脚一跳，脑袋跟篮框齐平，轻轻松松截球。

    “这怎么可能？”

    叶天龙的弹跳能力超出众人想象，就是当今一流的职业球员，也不可能跳的这么高，这么轻松啊。

    精神恍惚中，叶天龙已经拿着篮球落地，身子一转冲向对手篮框。

    戴明子尖叫一声：“天龙好帅！”

    不少看叶天龙笑话的女生，此刻眼神也多少起了变化。

    “嗖！”

    一个身影，已经不能用人类速度来欣赏，像一支装了高速推进器的火箭，又好似眨眼间瞬息千里的狂风，距离对他来说似乎只是一种摆设。

    在短短的几秒内，所有人在连续两次冲击后，再次感到震撼。

    “呼——”

    见到叶天龙靠近，一个高大男生吼叫一声，左脚一蹬，腰腹一挺，身体拉回，跟着肌肉的流动偏右。

    手掌直接攻入叶天龙的掌控范围。

    翻滚的球一抖，到了左手，叶天龙断喝一声，右手左伸，仿佛跳霹雳舞一样，一引，一变。

    球由两人间的空地重新跑回右侧，左脚击地，靠着强有力的爆发，从重心偏移至右的阻挡男生身边华丽而过。

    “靠！”

    撤回去防守的贾仁义坐镇内线，见同伴被叶天龙轻松破关，不禁一愣。

    但他马上本能的怒喝一声，双脚微屈，双臂凝力，全神贯注的看着高速杀入的叶天龙。

    他准备狠狠的一个封盖，让叶天龙找不着北，以其人之道还治其人之身。

    “来了！”

    叶天龙提升速度，一次运球，双脚拔地而起，抡在双手的篮球仿佛一团炙热火焰，耀的人睁不开眼。

    贾仁义一脸震惊的看着叶天龙，他就这么直来直往的飞身过来，带着不顾一切，挡我者死的气势。

    内心被强烈的气势慑服，贾仁义本能的捂住头，自动下蹲，去躲避飞身而来无可匹敌的叶天龙。

    现场不少人也是屏住呼吸，前所未有的紧张，激动，感觉到一股热血在沸腾。

    叶天龙拿着篮球，绕过了所有防守，出现在对手的篮框前。

    “砰！”

    身体猛地一顿，接着以狂暴的姿态，双脚惊天动地的一跺，地面缝隙间细小的灰尘怦然而起。

    他以不可阻挡的雷霆之势，把篮球狠狠地砸向篮筐。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的响声，篮球入框。

    叶天龙气焰嚣张的狂扯了一下篮框，把它从与地面平行的圆圈，变成与地面有着夹角的椭圆体。

    扣篮！

    全场震惊，一片死寂。

    郭思思面如死灰，一败涂地。
