    “买家凭什么信任你？当然是因为你的信誉足够高，你卖的东西让他们觉得物美价廉，让他们愿意掏钱买。”韩峰继续侃侃而谈，表达着自己的见解。

    “说得不错！”

    张诚轻轻拍掌，对此深感赞同。

    虽然他不怎么在带货网红那里买东西，但就他了解的情况来看，确实如韩峰说的那样。

    只要一个带货直播的信誉足够高，粉丝对他就越信任，那么即便他卖的可能不是什么好东西，粉丝们仍然会纷纷掏钱购买。

    一个很现实的例子，刘萍买的那个假燕窝就是这样。

    成本可能就一两块钱的东西，硬生生被金王卖到了几十块，这利润直接翻了好几十倍了！

    更可怕的是，购买的粉丝还不少，据说成交量足足有好几百万！

    知道这件事的时候，张诚真的怀疑金王的粉丝是不是都是傻子，这种劣质品都敢买？

    这几天张诚吃过真的燕窝，假燕窝他也尝过，所以张诚可以拍着胸口说，这两者在口感上，可是有着天差地别的区别，假燕窝相对于真燕窝来说，简直跟糖水没什么两样。

    这也是为何当初刘萍发视频质疑的时候，得到不少人的支持，甚至连燕窝商家都急着跑出来让她删视频。

    可惜金王长久以来累积的信誉实在太强，刘萍的质疑根本就动摇不了金王粉丝对他的信任。

    “继续说。”

    没有人不喜欢被人认可的感觉。

    韩峰见张诚对他说的话表示了赞同，顿时神情一震，说得更起劲了。

    “对任何一个带货网红来说，有了信誉，就等同于有了客源。”韩峰扶了扶眼眶，“客源源源不断，利润就源源不断，带货主播的地位也就越稳固。”

    话语微微一顿，韩峰锐利的眼神直视张诚：“说到这里，张董您应该也明白了吧。”

    张诚微微点头，他心里已经有个模糊的脉络图了。

    “不管娅娅在直播界的地位有多高，但她的本质跟一般的带货主播没多少区别，依然是信誉！”

    韩峰开始进入正题，拿娅娅当起了假想敌。

    “知道了本质，才能知道目标是什么，知道了目标，才能知道敌人有哪些。”韩峰徐徐说道，逻辑非常清晰。

    “怎么对付娅娅？”韩峰轻笑一声，“目标很明确，只需要针对她的信誉下手就行了。”

    “一旦信誉的金字招牌破碎，任她是网红一姐，也逃不了众叛亲离的下场！”

    “目标确定了，那么接下来便是确定手段了。”韩峰继续说着，“这方面的话，首先就要考虑我们手上有哪些牌可以打出去了。”

    韩峰这话虽然不是问句，但张诚从他的眼神中看出，他似乎在问自己，手里有哪些牌。

    张诚微微一笑，说出了让韩峰心头一跳的话：“十亿。”

    十个亿！？

    韩峰眼神微眯。

    看来这位张董手里的牌很大啊！

    眼中的震惊敛去，剩下的只有淡淡的惊喜。

    手里的资源越多，自己发挥的空间就越大，这让韩峰很满意。

    “既然我们手里有这么多钱，那我建议用资本的手段进行打击。手段确定了，那么接下来就是要明确我们的敌友有哪些。”

    韩峰继续为张诚捋着脉络，让他的思绪越来越清晰。

    “首先毫无疑问，我们的首要敌人，是娅娅以及她旗下的各公司职员。”

    “接着，也是我们将会面临的最大阻力，就是娅娅身后支持她的各大商家以及资本！”

    张诚微微点头，心里不禁闪过安小璐的名字。

    他明白，对付金王的最大阻力，就是背后全力支持他的安氏风投基金会。

    “除此之外，还有因娅娅而获利的各大势力，比如她所在的直播平台，某宝购物平台……”

    “当然，娅娅的那些死忠粉也不能忽视！数千万粉丝，虽然里面有很大水分，但死忠粉也绝对不少！不过，这一块儿倒是我们可以争取的对象，通过打击信誉，可以把她那边的粉丝拉到我们这边来……”

    “敌友明确，我们才可以开始制定行动计划……”

    韩峰说得很细，几乎面面俱到，听得张诚直点头，眼中的赞许也越来越多。

    各种错综复杂的关系，在韩峰的言语中，顿时变得那么的清晰，让张诚听得非常明白。

    除此之外还有很多新奇的说法，让张诚耳目一新，思维大开。

    很快，在韩峰那精彩的演说中，时间不知不觉的就流逝了。

    “……以上就是我的观点。”

    韩峰说完，右手轻轻扶额，擦掉了一些淡淡的汗水。

    一口气说这么多话，让他感到了一丝疲惫。

    “不错，很精彩！”

    张诚率先鼓掌，给予了肯定。

    “谢谢张董。”韩峰很有礼貌，表现得不卑不亢。

    “先回去等消息吧，很快就会通知你结果。”小付微笑着说道。

    韩峰对小付投去一个感激的笑容。

    虽然小付没有给他明说，但韩峰猜得到，肯定是因为小付的推荐，才让自己有这么一次表现自己的机会。

    韩峰出门后，张诚才笑着对小付说道：“你很有眼光，韩峰这人不错。”

    “张董过奖了。”小付谦虚，不敢邀功。

    “让最后一个人进场吧。”

    到目前为止，张诚已经面试了三人，只剩最后一个没有面试了。

    “下一位！”

    小付高声喊道，随后便进来了一位西装革履的高瘦男子。

    他叫吴凯，38岁，曾是米国某知名大公司的智囊团成员。

    首先按照惯例，还是先由小付进行一系列的提问。

    小付虽然问的都是一些简单问题，但吴凯的表现仍然让张诚眼前一亮。

    从始到终他都没有任何怯场，咬词清晰，谈吐幽默，各种风趣的话时常能把张诚等人逗笑。

    甚至经常举一反三，引经据典，把一些简单的问题深入化，可以看出他这个人很有想法，思维很活跃，给张诚等人的第一印象，甚至比韩峰还要好！

    惯例问题问完后，就由张诚发问，进入正题了。

