    “teaching feelling1.16.9全新魔改版……希露薇的日常生活？”

    “什么啊这是？”

    南珂珂皱着眉头拿起了庄义生枕边的手机，看着手机屏幕上的似乎是游戏界面的画面，有些迷惑。

    而一旁，正在装昏迷的庄义生，内心已经绞成一团了！

    卧槽！！

    手机关了但是没有完全关！！

    日！！

    怎么办？！

    如果手机里的“女儿养成游戏”被女友发现了的话……良好的男朋友形象就会破灭了吧？

    尽管内心乱得一团麻，庄义生也是动都不敢动。

    虽然他很想马上跳起来把自己的手机从南珂珂的手中抢过去。

    但是……他不能跳起来啊！

    别说跳起来，他就是连睁开眼，或者动一下都不能！

    因为现在的他，是刚刚“重伤昏迷5，6小时左右的状态”，这起码还得要再昏迷个7，8个小时的他才能“醒来”！

    “这是义生玩的游戏吗……？”

    正当庄义生内心无比尴尬社死焦急的时候，南珂珂看着手机屏幕内的游戏，脸上露出几抹红晕：

    “我，我只是……因为作为一个女朋友，了解一下男友对于游戏的喜好什么的……也是理所当然的吧？绝对不是我想要多了解他一下什么的……”

    “嗯，没错！就是这样！”

    大小姐低声给自己找着理由，然后犹豫几下，点了一下界面上的【继续游戏】的按钮。

    “存档是空的吗……是下载了还没有玩过？”

    南珂珂挑了挑眉头，即使她不怎么喜好玩游戏，但是有关游戏的什么“保存”“读取”之类的东西，她是懂一点的！

    她好歹也是玩过《巫师3》的好吧！

    虽然是之前还没有跟庄义生在一起的时候，在学生会的采购部上开会的时候，她看到了庄义生在那里偷偷玩《巫师3》……然后她也就花钱买了下载下来稍微玩了一下……

    确实是很不错的游戏。

    “那就开始新的游戏吧……是这个【开始游戏】吧……哦，画面变了！”

    南珂珂稍微纠结了一下，但是最后还是打算稍微玩一玩这个游戏。

    她倒想知道庄义生平时都玩些什么游戏……只是作为女朋友，义务上去了解一下罢了！没，没有说是她自己特别想要去了解庄义生的事情什么的！

    绝对没有！嗯！就这样！开始玩吧！

    然而此刻“昏迷”的庄义生，并不清楚大小姐内心的那种复杂想法，他只知道，今天过后，他在南珂珂的印象里的那种恶心的印象，估计得超级加倍了……

    而南珂珂当然也不知道庄义生此刻是完全清醒的，只是用待着探知欲望的心情，开始玩起了这个什么“希露薇的日常生活”。

    虽然现在还不知道是个什么类型的游戏……但是玩一玩就知道了嘛！

    “噔——噔噔乌尔—噔——噔噔乌尔……”

    大小姐点击了【开始游戏的按钮】，然后游戏的bgm就变了，变得有些更加奇怪了起来。

    手机内的画面切换，画面变成了似乎是某户人家的门口玄关处的画面的样子。

    [请务必观看以下重要提示]

    [本版本加入了与希露薇结婚的选择]

    [结婚条件是是好感度800……]

    “啊，不小心点了一下，后面的条件是什么啊？能回放吗？可是哪个是回放……？算了……先继续玩下去吧……”

    南珂珂略微轻皱起眉头，但是很快又舒展开来，管它那么多，先玩就是了。

    而这也让一旁“昏迷”的庄义生的心里略微松了口气……德玛，要是看到了后面的那个条件那还得了？

    幸好大小姐点快了啊！

    南珂珂继续点击手机屏幕，画面里的文本不断出现。

    [今天太阳刚刚升起来的时候，我听到了沉稳的敲门声]

    [今天并没有邀请谁的预定……]

    [……]

    “诶……是收养奴隶少女这样子的玩法吗……原来是美少女养成游戏的类型啊……也是呢，毕竟义生也算是个男人，也会去玩这种游戏的……”

    “嗯！对！没有必要去和游戏里的角色计较！继续玩下去吧！”

    南珂珂压下心里略微有些吃醋的情绪，然后继续玩着游戏。

    反正……是游戏嘛…没必要和游戏里的角色争风吃醋！她才没有那么小心眼呢！

    但是……果然还是有一点吃醋的感觉啊……

    “明明都有我这个女朋友了……还去玩这种游戏……”南珂珂轻轻咬了咬嘴唇，低声嘀咕了一句。

    这听得一旁的庄义生有些慌，怎么就……又扯到了吃醋身上了？

    但是……这不是重点，大小姐你可千万别玩啊！！

    别玩下去啊啊！！

    等等……不对……说不定大小姐可能会因为好感度不够，所以玩到第15天，希露薇就会直接病死！

    那样的话，说不定大小姐可能就会因为这个而放弃了继续玩下去的念头呢？

    然而……

    事实是，庄义生的这个侥幸想法，完全不可能发生。

    作为贵族出身，从小接受良好的教养的南小姐，怎么会像某些lsp一样，刚开始收养希露薇第一天，就去点什么奇奇怪怪的按钮，从而触发badend呢？

    大小姐当然是从第一天开始收养希露薇开始，就是很好的去善待她。

    [给她和自己一样的食物]

    [摸头]

    [对话]

    [一起外出]

    [给她吃千层面]

    [给她买新衣服]

    而到了第十五天，大小姐也自然是选择了[寸步不离地照顾希露薇]这个选项。

    之后大小姐也感受到了希露薇从这次生病之后的变化，明显对自己的好感度就多了起来！

    “原来如此……这是对一个奴隶少女的心灵救赎的游戏啊！看来也还算是挺有立意的游戏呢！只是……那个什么结婚提示……达成需要什么条件啊？”

    大小姐开始疑惑起来，而且也有点迷惑：“可是说起来，为什么要结婚？难道是希露薇后面会喜好上这个主人公？”

    南珂珂的自语声不断传来，这让庄义生心中万念俱灰。

    看来……社死，是肯定的了。

    时间一点点的继续过去。

    大小姐脸上的表情也不断变化，从一开始那种觉得“还蛮不错的游戏”的表情，变成了“略微皱眉”的状态……

    直到[抱住希露薇]的选项出现，大小姐脸上的表情彻底变了。

    在面无表情之下，南小姐看完了整个cg……

    “原来……这是那种游戏啊……”

    病床上，“昏迷”的庄义生听着大小姐声音里的语气都变得有些平淡无感下来，心里咯噔一声。

