 “林海！”薛家族长一声怒喝，眼中喷着熊熊的怒火。“

    敢杀我儿，今日你休想活着离开！”

    “薛家子弟，一齐动手，将这贼子，给我轰成渣！！！”“

    薛家，不想存在了吗？”一道浓浓威严中，带着强烈肃杀之气的声音，骤然响起。薛

    家众人本准备动手，却骤然停了下来，纷纷抬头朝着天空望去。却

    见一道黑色的云朵，悬浮在了薛家的上空。云

    朵之上，两个男子盘膝而坐，各持一个酒葫芦，对视而饮。

    对下方发生的事情，看都未看，恍若未闻！但

    是，薛家众人在看到云朵上的其中一人后，则是面色陡然一变，只感到寒毛都竖了起来，一股恐惧油然而生。“

    放弃，何等鼠辈，竟敢口出狂言！”有

    个平日嚣张惯了的薛家弟子，不由指着云端，一声怒吼！

    虽然能够架着云朵而来，必定是大乘之尊，但这可不是在薛家嚣张的资本。

    薛家的大乘之尊，没有一百，也得有八十，区区一个大乘，没什么了不起。

    “你他么的给我住口吧！”这

    个弟子说完，脸上还带着桀骜的嚣张。结

    果，薛家族长回过头一个巴掌，就抽在了这货的嘴巴上。就

    在这个弟子满脸委屈，茫然之际，薛家族长却是上前一步，恭敬的朝着云端一抱拳。

    “魔尊前辈，薛家对你向来尊敬，从未有过冒犯，今日之事，难道你要插手吗？”魔

    尊？！

    有不认识魔尊的薛家弟子，听到自己族长这话，差点一屁股坐地上。尤

    其是刚挨了一嘴巴那个弟子，更是浑身一哆嗦，直接尿裤子里了。我

    的亲娘啊，这个人就是呼家老祖的魔尊？

    完了完了，他怎么又跑到我薛家来了？

    当日，呼家灭亡，就是他和林海合力的杰作啊！

    如今，林海和魔尊，齐至薛家，难道薛家要步呼家的后尘不成？

    一想到这，薛家的弟子们，忍不住心头全都打起鼓来，又胆小的双腿都颤抖起来。“

    不，我不会插手！”

    魔尊淡淡的声音传来，让薛家族长心头一松，薛家弟子更是大喜。

    只要魔尊不插手，只凭林海一个人，根本掀不起风浪。

    可是，魔尊紧接着下一句话，却让薛家众人的笑容，瞬间凝固。“

    但是林海只要少了一根头发，我便杀你薛家一人！”

    “林海若是受伤，你薛家除名！”

    噗！薛

    家族长听到这话，差点直接趴地上。

    你麻痹！这

    他么叫不插手？

    闹了半天是林海打我们杀我们没事，我们哪怕伤了林海一根头发，你都要对我们薛家动手？这

    也太不讲理了吧？“

    哼！”

    一道带着浓浓威严的冷哼，突然从薛家的深处响起。随

    后，一道人影冲天而起，脚踏祥云，出现在了魔尊的对面。“

    是老祖宗！”“

    老祖宗出关了！”“

    太好了，有老祖宗在，就有主心骨了！”

    薛家众人抬头望去，却见一个白发老者，带着不怒自威的容颜，出现在了魔尊的面前。正

    是他薛家的擎天之柱，薛家老祖薛无血！薛

    无血两眼带着怒意，冷冷盯着魔尊，不满道。“

    魔尊，你如此行事，是不是有些欺人太甚了！”就

    是，太欺负人！

    薛家众人听到老祖宗这句话，顿时一阵赞同。魔

    尊刚才那个说法，确实是太欺负人。那

    完全就是林海打他们可以，他们打林海，魔尊就杀他们！

    没有一点道理可讲！魔

    尊仰头喝了一口猴儿酒，随后歪着头，看了薛无血一眼，嗤笑一声。

    “欺人太甚？”“

    欺你又如何！！！”

    “你！！！”魔尊的话，让薛无血一股怒火升起，气的眼珠子差点瞪起来。

    然而，面对魔尊这霸气的回应，薛无血忽然发现，他竟无言以对！欺

    你又如何？

    是啊，他魔尊就算欺人太甚，薛家又能拿他怎么样？

    “魔尊！”薛家老祖满脸怒火，胡子都颤抖了。

    “你这样说话，简直不可理喻！”

    魔尊斜着眼，淡淡的看了他一眼。“

    不可理喻又如何？”噗

    ！

    “你……”呼家老祖差点吐血。

    尼玛逼，这魔尊说话，怎么如此气人，偏偏又让人无法回答。“

    魔尊，你讲不讲道理！”

    呼家老祖颤抖着手指头，指着魔尊，一脸委屈道。

    能把他仙道至尊，憋屈成这个样子，除了魔尊也真是没谁了。“

    讲道理？”

    魔尊一怔，随后十分夸张的笑了起来。“

    你要跟我讲道理？”

    魔尊指着自己，一脸不可思议的问道。“

    不行吗？”薛无血黑着脸，愤怒的道。

    “哼！”魔尊一声冷哼，“薛无血，你难道是第一天混江湖吗？”“

    讲道理？说出这话，你不觉得可笑吗？”

    “修行界本就是弱肉强食，强者为尊！讲道理？你来看！”

    魔尊猛地伸出一个拳头，在薛无血面前晃了晃。

    “这，就是道理！”

    薛无血被魔尊一番话，说的哑口无言，老脸都憋红了。

    谁的拳头大，谁就说了算，这在修行界，乃是永恒不变的真理。讲

    道理，只是弱者无力的挣扎，这一点薛无血岂会不懂？

    可是，面对魔尊，除了讲道理，他能怎么样？“

    魔尊，今日之事你不要插手，只要让我杀了林海，算我薛无血，欠你一个人情！”

    薛无血实在没办法，一狠心咬着牙说道。“

    哦？”

    这一次，魔尊的脸色终于变了，带着一丝凝重，看了薛家老祖一眼。“

    仙道至尊的人情，这分量可是够重的啊！”

    薛无血闻听，心头顿时一喜。同

    是默默一声叹息，能够让魔尊心动的，恐怕也只有自己欠下的人情了。

    不过，只要能杀了林海，为薛锦报仇，一切都值了。一

    想起薛锦，薛无血的内心，就一阵揪心的疼痛。薛

    锦，乃是他薛家年青一代，最出色最有潜力的弟子。

    从一开始修行，便由他带在身边，亲自指导。薛

    锦倒也争气，年纪轻轻便跻身潜龙榜前五，成为整个天运国顶尖的天才。薛

    无血对薛锦，自然越发的宠爱，赐予了很多的法宝。指

    望着有朝一日，薛锦能够一鸣惊人，成为他薛家闪亮的明星。

    可没想到，自己闭关修行的时候，林海竟然找上门来，当众灭杀了薛锦。等

    他听到动静，仓促出关，却发现所有的希望，已然瞬间破灭。此

    刻，薛无血对林海的憎恨，已然到了骨子里。

    只要能杀了林海，就算付出再大的代价，他都在所不辞！

    “魔尊，如果你没意见，我可要动手了！”见

    魔尊一副意动的样子，薛无血生怕夜长梦多，急忙说道。

    “谁说我没意见？”

    魔尊抬起头，一脸奇怪的看了薛无血一眼。“

    额……”薛无血顿时被噎的够呛，看着魔尊面容一阵扭曲。

    “薛无血，仙道至尊的人情，分量确实够重！”

    “不过……”魔尊晃了晃手中的酒葫芦，撇嘴一笑。“

    我不稀罕！”

    “你！！！”薛无血顿时一股怒火冲天而起，双拳不由紧紧的握起！

    魔尊也是脸色一变，一股阴冷的光芒，瞬间散发出来，冰冷的开口道。

    “怎么，你还敢动手不成！” 