    作为石小磊的朋友，本和梅已经多少接触到了一些表世界里并不存在的超凡元素。

    比如经常穿着战甲在纽约上空飞过的斯塔克、会因为愤怒而变身为绿巨人的布鲁斯·班纳、时隔几百上千万年重新出现在世人眼前的恐龙，等等。

    不过，因为石小磊一家的刻意避讳，他们接触到的大多都是科技侧的超凡元素。

    而像卡玛泰姬的传送门、《暗黑破坏神2》中的法术、贝优妮塔作为魔女那一面的各项能力等等，这些隶属于神秘侧的超凡元素，本·帕克一家还没怎么接触过。

    也就是说，妙尔尼尔上附带的魔法阵，是本·帕克一家初次接触到神秘侧的超凡元素。

    作为一个心智成熟的成年人，遇到这种事情，心里少不得会有些忐忑……与心灵是否坚韧无关，这是人之常情，无论是谁，都免不了会有这样的反应。

    硬要说有谁能例外，大概只有不懂事的小孩子了。

    “你们知道么？本太厉害了，他竟然可以拎起那个锤子~！”

    这不，彼得就一点儿都不担心。在他心里，满满都是想要向小伙伴们炫耀的念头，光看他那股得意劲儿，不知道的人，说不定会以为本·帕克这是拿到了世界冠军头衔，又或者被选为了新一任的美国总统。

    “真的么？哇啊~，本好厉害。”

    偏偏在彼得的面前，还有一个康娜。这丫头对妙尔尼尔多少有些了解，同时又是个很容易被人感染的单纯性格……

    如果说彼得是逗哏，那这会儿的康娜，恰好就扮演了一个完美的捧哏。在她的捧场下，彼得越说越兴奋，越发的来劲了。

    看在眼中，愁在心里。

    哪怕面前摆着十分丰盛的早餐，本·帕克也还是不自觉的皱起了眉头，从进食到下咽的全过程，也十分心不在焉，仿佛变成了机器人一般。

    “不和口味么？”注意到了本那副味同嚼蜡般的反应，石小磊忍不住搭茬问了一句。

    “呃……。”回过神来，本苦笑着摇了摇头：“抱歉。早餐很美味，我只是……我也不知道该怎么解释，早上那件事，对我来说太不可思议了。”

    确定不是自己招待不周，石小磊放下心来。

    而作为朋友，也确实应该帮忙宽慰几句。想了想，石小磊便开口劝说道：“其实你完全没有必要这么纠结……我是说，不管你能不能拎得动那柄锤子，在他们的眼中，你的身份并不会有任何的变化。所以，你完全不用担心，自己的生活会因为这件事而受到影响，出现什么不希望看到的变化。”

    “希望能像你说的一样。”本·帕克点了点头：“我对现在的生活还是挺满意的。”

    “最不济，还有我在呢。”看出了本还是有些不放心，石小磊索性给他打了张包票：“就算他们有什么想法，也得先问问我的意思。放心吧，但凡有一丁点儿对你们不利的可能性，我都会挡下来，绝对不会让那些可能变成事实。”

    “谢谢。”

    ...................

    这天把话说出口的时候，石小磊还没有注意到自己那句话里提到的‘不利’二字。

    可等到两天后，海拉和托尔来到了庄园里，向他提出了求助之后，石小磊才猛然回想起了自己给本说过的那句话，意识到了自己那句话里的‘不利’二字有多关键。

    ‘幸好前天说话时加了个不利，提前把状况做了个区分……’抿了口茶水，借放下茶杯的动作掩饰自己内心之中的波动。再看向坐在对面的海拉和托尔，石小磊再一次确认道：“你们不是开玩笑吧？确定是认真的？”

    “当然。”轻轻地点了点头，海拉先一步回应道：“你知道的，再过几天我就要动身去华国了。这一去，可能需要在那边待上几个月，甚至半年也不一定。”

    “嗯哼~。”

    “这家伙的脾气有多臭，你心里肯定有数。我不在家的这段时间，放任他自己一个人待着，呵呵。”一脸不屑的看着弟弟，海拉轻轻地摇了摇头。然后，不等托尔反驳抗议，她又把视线转回来，再次看向了石小磊：“与其让他留在庄园里，我觉得，还是在外头给他找点儿事情比较好。我可不想回来之后，看到自己的家被他弄得乱糟糟一片，没法儿收拾。”

    “你当我是小孩子么？”

    “是的。在我看来，你确实是一个没长大的孩子。”海拉毫不犹豫的回怼道：“妙尔尼尔的拒绝，就是最好的证明。”

    还没正式开始，就已经彻底结束了。

    被海拉一句话扎在了心口上，托尔失去了辩驳的欲望，整个人如同泄了气的轮胎似的，软趴趴的窝在了沙发的一角。

    作为外人，石小磊可没想过要掺和进去，毕竟这是人家姐弟俩之间的事儿。

    “呵呵。”轻笑两声，石小磊把话题领了回来：“反正待在庄园里也是闲着没事做，不如趁着这段时间，让他出门见见世面……”

    “做什么工作不重要，只要能把他安排到离那个本·帕克近一点的位置上就行了。”打断了石小磊的话，海拉再次提了下重点：“虽然这家伙的脑子很笨，我并不是很看好结果。但要是有个万一呢？如果他能从本·帕克的身上学会一些道理，重新找回举起妙尔尼尔的资格……”

    说着说着，发现石小磊的眼神有了一些变化，仿佛在感叹‘你真是个好姐姐’似的，海拉赶紧板起脸来，十分严肃的辩解道：“别误会，我只是想要早点把他打发走，让自己清净一些。仅此而已。”

    “你当我想么？”

    “你闭嘴~。”懒得搭理弟弟的抗议，海拉头也不回，仍然目不转睛的盯着石小磊：“洛克，能办到么？”

    “唔……”静下心来仔细的想了想，石小磊给出了回答：“不敢百分百保证成功，不过，应该不是很难办。给我几天时间，我试试看。”

    “尽量在我离开之前安排好，OK？”

    “我尽量。”

