    　　同时，魂天帝的这话之中已经是表明了以后这魂族族长便就是魂秀了。

    　　当然，这是不出意外的前提下。

    　　魂秀自然也是听出了魂天帝的话，这个便宜老子对于他修炼黄阶斗技似乎很不满。

    　　魂秀连忙恭敬的道：“孩儿不在修炼黄阶斗技就是了。”

    　　在魂秀看来，反正他的拳法，掌法，腿法都已经修炼了，如果不出意外的话，他明天就是开始选择修炼玄阶的斗技了。

    　　黄阶斗技？

    　　他根本就不会在选择了。

    　　“嗯。”

    　　魂天帝听见魂秀的话，微微点了点头，心中还算满意的说道：“早点回去休息吧！修炼固然重要，但是休息也是非常重要。”

    　　他本以为这个儿子会反驳什么的，没想到如此的听话，让得他很意外。

    　　不过，对于他而言，他也很满意。

    　　天赋恐怖的儿子，关键还听他这个老子的话，他能不满意吗？

    　　他非常的满意。

    　　话音落下，魂天帝便就这般的消失了。

    　　在魂秀的眼中就是咻的一下就消失了，没有了。

    　　以他现在斗灵的实力，根本就察觉不到魂天帝是如何的消失，如何的来的。

    　　毕竟，魂天帝他这个便宜老子可是九星斗圣巅峰的存在，斗圣距离他还是很遥远。

    　　遥不可及。

    　　魂天帝消失之后，魂秀也是离开了山巅。

    　　……

    　　次日。

    　　午时。

    　　魂秀来到了斗技阁。

    　　他准备再次换斗技，风雷神腿这等斗技对于他这个级别而言还是太简单了一点。

    　　想要参悟其中奥妙，最为的简单不过。

    　　魂寿看见魂秀的到来道：“斗技给我，你自己进去吧！”

    　　“嗯。”

    　　魂寿看着魂秀进入了斗技阁的背影，嘴里呢喃的道：“不知道这一次，他会选择什么等级的斗技呢？”

    　　“可千万不要是黄阶斗技了。”

    　　想到魂秀如此可怕的修炼天赋，竟然修炼黄阶斗技，魂寿就感觉是暴殄天物。

    　　……

    　　魂秀进入斗技阁，很快就来到了第一层的尽头，犹豫了一会之后发现系统并没有提示。

    　　魂秀便就踏上了到二层的脚步。

    　　进入第二层，魂秀很快就被眼前的斗技所吸引。

    　　第二层，叫玄层。

    　　顾名思义，这玄层便就是放置玄阶斗技的地方，有玄阶低级，玄阶中级，还有玄阶高级。

    　　魂秀缓缓的而行，除了他一个人之外，便没有其余的人了，对于魂族强者来说，这里的斗技他们已经不在需要了。

    　　而对于他们这些年轻一辈来说，除了他魂秀之外，谁会选择黄阶斗技，玄阶斗技这等的“垃圾斗技”呢？

    　　而且选择天阶斗技，地阶斗技这等高深的功法，也不是区区一两天，三四天就能彻底参悟的。

    　　若是，地，天阶斗技有那么容易参悟其中奥秘的话，便就不是地，天阶斗技了。

    　　魂秀缓缓而行，一路走来，目光都是缓缓的扫视这一路的斗技。

    　　虽然，如果不出意外的话，他最终只会在这里所有的斗技之中选走三部，其余的他根本就不会选走。

    　　但是，他还是忍不住的想要看。

    　　……

    　　“叮……”

    　　“有选择出现，宿主是否选择签到？”

    　　系统的声音在此时想了起来。

    　　魂秀早有准备了，他道：“签到。”

    　　“叮……”

    　　“选择一，玄阶高级斗技——弑魂掌，此掌法分为四式，每一式分别对应黄，玄，地，天四个斗技等级。四式修炼道巅峰，一掌之下，可毁天灭地。”

    　　“选择二，玄阶高级斗技——劫杀拳，此拳法分为四式，每一式分别对应黄，玄，地，天四个斗技等级。四式修炼道巅峰，一拳之下，神鬼无存。”

    　　“选择三，玄阶高级斗技——雷霆风腿，此腿法分为四式，每一式分别对应黄，玄，地，天四个斗技等级。四式修炼道巅峰，每一腿都蕴含恐怖的风雷之力，毁天灭地，弑鬼杀神根本就不是事。而且风雷神腿还是一部很好的身法斗技，修炼到巅峰，风又多快，你就有多快。”

    　　“这就是我这一次的选择吗？”

    　　魂秀心中呢喃也是没有迟疑，心中默念的道：“我选择一。”

    　　刚刚选择，魂秀便就看见了自己所选择的功法弑魂掌。

    　　上前。

    　　一拳。

    　　咔嚓。

    　　干净利落的将斗气罩打破，随后将弑魂掌取了出来，转身离开。

    　　……

    　　魂秀：“长老登记。”

    　　“给我看一眼。”魂寿缓缓的道。

    　　这一次的这魂秀进去的时间较久，在魂寿看来这魂秀应该是经过了族长爱的教育，选择了一部适合他自己，也适合他天赋的斗技了。

    　　“咯。”

    　　魂秀将玄阶斗技弑魂掌给了魂寿。

    　　“嗯？”

    　　魂寿看见了弑魂掌彻底的傻了眼，这特么玄阶斗技？

    　　他再三确认之后，他终于是肯定了一点，魂秀这一次所选的功法就是玄阶斗技。

    　　魂寿本以为这魂秀经过了族长爱的教育开窍了，如今看来，的确是开窍了。

    　　但是距离真正的开窍，还差了很多啊！

    　　从黄阶斗技到玄阶斗技，这……似乎并没有什么区别吧？

    　　无论黄阶斗技，还是玄阶斗技在魂寿看来都是垃圾，有天阶斗技谁特么会选黄阶斗技和玄阶斗技。

    　　偏偏在魂寿看来根本就没有人选的垃圾，竟然被魂秀这个憨憨的选了。

    　　憨憨？

    　　没错。

    　　在魂寿看来，这魂秀就是憨憨。

    　　放着天阶斗技不选，竟然选择了黄阶斗技，玄阶斗技，这不是憨憨是什么？

    　　若是这魂秀聪明一点，选一个差一点的地阶斗技，这在魂寿眼里都还不是憨憨。

    　　这魂秀明明拥有着超神品血脉，绝世的修炼天赋，却不会选斗技。这白白的浪费了他的这一身天赋啊！

    　　……

    　　魂寿回过神来，心中一阵惋惜，将弑魂掌交还给了魂秀，魂寿最终忍不住的询问道：“魂秀，我能问你一个问题吗？”

    　　魂秀接过来弑魂掌，点了点头道：“长老有什么问题？你就问吧。”

    　　魂寿问道：“魂秀，你选择玄阶斗技修炼，族长知道不？”

    　　魂秀：“……”

    　　魂秀心中有着一句mmp，面上不露痕迹的缓缓道：“长老，父亲自然不知道。毕竟父亲日理万机，他根本就不知道这等小事，长老应该不会告诉父亲吧？”

    　　

