    见龙芯月态度坚决，沐锦依也没有多劝。

    沐锦依道：“咱们进去吧。”

    走进屋里后，腥臭的味道愈发的浓郁。

    曾经到沐锦依连恶劣的环境都经历过不知道多少，现在这种情况对她而言不过是小意思。

    看到沐锦依面不改色，连眉毛都没动，何家父子忍不住心中佩服。

    他们必须承认，他们父子俩天天天天都闻这个气味，也达不到沐锦依的地步。

    沐锦依走上前，轻轻地掀起了躺在床上的女人所盖的被子的一角。

    女人露出来的手腕，瘦得只剩下一层皮包骨。

    沐锦依没有说话，轻轻地将手指搭在了她的手腕上，微微拧起了眉。

    “她这样已经有多久了？”沐锦依看向了何照明。

    这个女人的脉象很是奇怪，至少到现在为止，她还是第一次见到这样的脉象。

    何照明回答道：“差不多有两个多月了。”

    沐锦依抿了抿唇，将精神力集中在眼部，女人的身上黑气缭绕。

    正常来讲，全身笼罩着黑气的人，应该是已逝之人，而这个女人却依然活着。

    沐锦依收回了视线，实话实说道：“这个病症我从未见过，我需要时间好好琢磨一下。”

    听到了这个答案，何家父子俩没有丝毫的意外。

    他们也算是寻遍了名医，也没有人能说得出来她究竟得的是什么病。

    眼下，他们唯有将希望寄托在小神医的身上。

    就算是小神医真的没有办法治好她，他们也不会对他有任何的怨言。

    看到了何家父子的态度，沐锦依到是对他们另眼相看了。

    “这几天我都会留在京都。”沐锦依给他们吃了一颗定心丸。

    她就不相信了，在这几天里，她会找不到一点头绪。

    越是遇到有挑战性的问题，她就越感兴趣。

    沐锦依道：“明天我有事情，不一定几点会过来，今天我会好好的给她检查一番，需要花费的时间可能会有些长。”

    何照明连忙道，“不急不急，小神医慢慢检查！”

    沐锦依点了点头，“你们要是想在这里围观的话也可以，只不过不要发出任何的声音打扰我。”

    几个人当然都不愿意离开，何家父子甚至搬来了几个凳子，每人发一个。

    沐锦依从带国来的包里拿出了一套玉针，打开了针包，一根根精致的玉针有序的排列着。

    本来她最开始准备的是银针，而不是这一套极为珍贵的玉针。

    看到刚才女人的症状，她隐隐感觉到那女人的病情或者并不是普通的病症，心里的直觉告诉她，只有通过玉针，她才能得到她想要的答案。所以她才将包里的银针换成了玉针。

    抽出一根小拇指长的玉针，手法及稳的将其扎入女人右手的中指指腹上。

    在这之前，沐锦依又重新开了她的眼。

    她敏锐的察觉到，一缕极为细小的气体从那个被扎破的针眼中散发出来。

    这是……

    沐锦依的眼睛微微眯起，“原来是这样。”

    说完，她捏着女人的指腹，手中微微发力，几滴血从破损处流了出来。

    “她的血竟然是黑色的！”龙芯月惊讶的大叫起来。

    她这一嗓子让大家的注意力都集中到那几滴血上。

    沐锦依不悦的瞪了龙芯月一眼，“安静！”

    龙芯月连忙用手捂上了嘴巴，猛得点头，示意她知道了。

    何家父子已经坐不住了，可看到沐锦依连龙芯月都教训了，他们就更不敢说话了。

    沐锦依倒是问了何照明一句，“她之前抽血的时候也是这个样子吗？”

    何照明回答道，“当然不是！以前抽血化验的时候，她的血明明很正常！”

    沐锦依思忖了一下，还是借着小拎包的掩护将空间里的银针拿了出来。

    她将女人的另一只手也从被子里露出来，抽出了一根银针，在右手同样的位置扎了一下。

    手下一个用力，几滴血流了出来。

    和右手流出的黑血不同，左手露出来的，赫然是非常正常的红色血液。

    亲眼见证这一幕的几个人面面相觑，完全搞不明白究竟是怎么一回事，一个人的两只手怎么会出现两种颜色的血液？

    沐锦依的心里已经有了一个猜测，不过，那真的可能吗？

    很明显，沐锦依对她自己的判断也产生了怀疑。

    可事实却证明，也许她猜的没有错。

    那套玉针经过了灵泉长时间的浸泡，而那套银针则是非常普通的一套。

    沐锦依想了想，又从小拎包里掏出了一小瓶灵泉水。

    没有用别人的帮助，沐锦依直接在女人的双颊一捏，女人的嘴就张开了，沐锦依顺势将灵泉水倒入了她的口中。

    好在女人的吞咽功能还没有退化，很顺利的将灵泉水咽了下去。

    沐锦依的视线则紧紧的盯着她，果然，在灵泉水进入她的口腔后，黑色的气体很明显的淡了下来。

    灵泉水所渗透的地方，黑色的气体不约而同的退散开来。

    此时沐锦依已基本上已经能够确定，这个诡异的病症，绝对不是人体正常情况下能够自己产生的。

    “这个病，似乎就是你们口中的邪病。”沐锦依开口道。

    何家欢按捺不住的叫出了声。

    “什么？竟然是邪病？这怎么可能！”

    也不怪何家欢会着急，邪病听起来就知道不是什么好东西。

    “难道是有人想要对付我家？”何家欢猜测起来。

    不单单是何家欢这么猜测，就连何照明也认同了他的说法。

    他们家走到今天这一步，当然也惹到过别人，或者有人眼红，说是有人想要用邪法对付他们家也不是不可能的。

    沐锦依道，“对于这方面，我也没有什么研究，不过眼下看来，她应该是阴邪之气入体，只要将那股邪气从她的体内驱逐出来，她就平安无事了。”

    何照明一听，激动的说道，“不知小神医是否已经有了对策？”

    沐锦依也没有隐瞒，“没错，我有办法将她体内的邪气驱出来。”

    何照明高兴得脸憋的通红，当场给沐锦依跪下了，“还请小神医救救我妻子！”

