
“你敢，我娘会打死你的。”屋子里传来唐成的声音。这孩子到现在还搞不清楚状况呢，怪不得花了钱都进不了书院。

唐绾绾听他这句话，不由笑了。“你娘马上就要被关到牢里去了，还管得了你。你姐如今又病着，我还不是想把你怎么着，就怎么着。”

“那我告诉我奶去，我奶就在隔壁。”唐成不由有些慌了，说话的声音明显没有前面有底气了。

“那你也要有本事见到你奶再说，她敢不敢护你还是个问题。”

安静了大概几秒钟，门终于开了，唐成第一个反应就是撒腿往自己房间里跑，然后“砰”的一声，将门给关上了。绾绾将唐如意扶了进去，根本没时间管唐成这个顽劣的孩子，教训他还不是分分秒的事情。

将唐如意扶到床上去，见她身上抖的厉害，一直喊着冷。

唐绾绾让她忍着，便是跑到厨房给她整了一个暖手壶。可是她抱着暖水壶还是说冷。

唐绾绾心道，难道她真的最坏的那个情况？她有些不敢想，如果真是这样，唐如意这辈子都要毁了。未婚先孕不说，还是和别的男人偷情有的。许家又是清白的医药世家，是不是破过身子，有没有小产过，那是一看就知道的。想要瞒天过海，极为不易。

想到此，唐绾绾便是坐在她床边，将她身上的被子往里面掖了掖，说道：“你刚才身子弄脏了，等会我打些热水你先洗个热水澡。等身子暖和了，血不流了再说。”

“还有你老实告诉我，你今日这到底是什么情况？我要听实话。”

唐如意怀里抱着暖灰壶，感觉稍微好了些，身子还在抖，却没有向前那么厉害了。

恢复了些许力气，她脑子里也恢复了一些理智。她便是矢口肯定自己是来月事了，她是不小心滑倒的。

唐绾绾见她这么说，心里叹了口气道，你自己将我往外推，可怪不得我。我也只能管到这里了。

“那好吧，既然这样，那你也没有什么大事了。我等会将你热水打好，你自己洗澡吧，洗完了好好休息。”

“嗯！”

一会后，唐思哲来了。看到她在院子里拿水桶在冲洗地面，便是好奇道：“阿绾，你怎么还没有走啊。你这是在干嘛？”

唐绾绾头也没抬，“就是你看到的啊，我在扫地。”

唐思哲走近了些，便是闻到，地上的血腥气味，不由捂住了鼻子道：“这是什么味道啊，谁流血了？”

“不该问你的你就别问，女孩子每个月总有那么几日。”唐绾绾说完朝唐思哲眨巴下眼睛，意思是说，你懂得。

他果然秒懂，末了脸还有些红呢。

他朝屋子里张了张问道：“这屋子里的人呢，怎么就你一个人在外面？”

“小月应该是砍竹子去了，里面还有两个呢。倒是你来这里干嘛，难不成你对小月上心了？一日不见如隔三秋了。”

“哪有啊，我是看那丫头砍竹子，手都出血了，便是拿点红花油给她擦。还有啊，我不明白，你为何突然要她看那么多竹子。”

看样子唐思哲真的对唐如月上心了。有点意思，才见了两面，就会关心她的手。还主动的上门送药，这不是喜欢又是什么？

唐绾绾觉得这两人发展速度挺快，不由心里有了一丝安慰。只要后面按照她的计划一步步走，唐如月以后就会过上另外的人生。

可是唐如意就没有那么好的运气了。

“你想知道啊？”唐绾绾看着唐思哲。

“嗯！”他竟然还傻愣愣的点了点头。

唐绾绾便是将他往外推，“那你自己到西山去问好了，我也要走了。”

这会，唐如意在屋里洗澡，洗完澡她自己身体也恢复了些，后面怎么做看她自己的决定了。

唐绾绾上了马，很快就消失不见了。唐思哲看了看手里的红花油，心里纠结着要不要到西山去看一眼呢。

去了吧，别人肯定就知道他有些在乎那个丫头了。

不去呢，这天色看着越来越暗了，要是山上有狼？

不行，得去看看。我这是为了保护人家丫头的安全，作为唐家村的未来族长，责无旁贷。

对，就是这么个理。

唐思哲自己说服了自己，便心安理得的去西山找唐如月去了。

唐绾绾则一路飞奔直接去了顾家。到了顾家外，只见大门紧闭，一个人都没有。

她敲了半天的门，也没有人来开门。

唐绾绾心道，家里是出了什么事情吗？怎么会连个看门的人都没有。按理说这样的大家族不应该啊！

不要问她是怎么找到顾家的，因为她随便找一个人问顾家在哪里。连三岁的孩童都知道顾家，在镇东一直往前走，走到两座金黄色的大石狮子门前，就是顾宅了。

顾家占地千余倾，比上次唐绾绾看到的那个锦园还要大。难怪锦园那边要嫉妒顾家，忌惮顾运之了。甚至于还想取代永临阁的位置，成为这里的老大。

见没人出来，唐绾绾便是坐在那等啊等，终于等到了许大夫和许小优来了。身边还有一个五十多岁的男人，估计是顾家的管家之类的人。

“许大夫请？”

这时候唐绾绾趁机扔了一颗小石子到许小优脚下。许小优顿时站定了，看到是唐绾绾顿时感到很是意外。

他怕被父亲看到又要说他，便是说道：“爹你先进去，我忘记了，我想去趟茅房。”

许老大夫不由不满的看了儿子一眼道：“外出行医，都是救命的事情，哪有像你这般毛毛躁躁的。就此一次，下次出门前都解决好了。”

“是，爹。”许小优便是装着提着裤子急的不行的样子。偷偷的跑到一颗大树后面，却是被唐绾绾一把拉了过去。

“阿绾你怎么在这里？”

“许大哥是不是顾少爷病了？”许小优看着唐绾绾一脸着急的样子问道。“你是怎么知道的？具体情况不大清楚，总之顾少爷的情况不大好。”

“不和你说了，我现在就要去帮忙了，晚了我爹该又要说我了。”

“那你带我也进去吧。”唐绾绾拉着许小优的胳膊，一脸的哀求神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186772"  chaptername="164章  带上我吧【二更求订阅】">加入书签</a>
</div>
