

    上辈子这个时候，沈婠已经成为夜巴黎的啤酒小妹。

    四年时间，从门口进来的这条路，她走过千万遍，有时迎客，有时送客，却从来没有体验过自己当客人的感觉。

    没有学历，也没有亲人，为了活下去，她只能日复一日地卖笑、拼酒，每天烦恼的是如何把酒卖出去，憧憬的是又能拿多少提成，最怕的是没有完成销量目标被领班指着鼻子臭骂。

    这样的日子持续了整整四年，直到沈春江找上门，把她带回沈家，一切才画上句号。

    殊不知，那是另一个噩梦的开始！

    “小心！”阿凯惊呼。

    沈婠看着因动作过大而荡出来的汽水，不动声色松开杯脚，“抱歉，手滑。”

    “纸巾，擦一擦吧。”

    “谢谢。”

    两人又聊了几句，又有其他客人点单，阿凯忙着调酒，没再和沈婠说话。

    等他好不容易清闲下来，收拾了吧台，再扭头去看的时候，沈婠正被一个长相英俊的年轻男人搭讪。

    也不知她说了什么，男人起初还自信满满，到最后只能一脸颓丧地走开，眼中尽是遗憾。

    女人则偏头一笑，浓妆掩盖下的表情依稀可见无辜，目光清澈。

    “嘿，挺帅的，你不喜欢吗？”阿凯凑近，好奇地询问。

    沈婠眨眨眼，夸张的假睫毛像两把羽扇，压低声音：“其实，我喜欢女人。”

    阿凯一惊，但很快就选择了接受：“真爱无罪，希望你今晚能找到合适的伴侣。”

    夜店，蕾丝，打扮妖娆，几个关键词联系起来，不难想象对方此行的目的，阿凯不搞基，但他见得多了，也渐渐表现出理解和尊重。

    沈婠勾唇，“承你吉言，我想点台，该找谁？”

    “点、台？”阿凯咽了咽口水，是他理解的那个“点台”吗？

    “怎么，就许你们男人找小姐陪聊陪睡，不许女人找小姐乐呵乐呵？”

    “可……据我所知，夜巴黎好像没有专门接待蕾丝的小姐……”

    “没有吗？”

    阿凯摇头，这是夜场，供男人消遣女人的地方，不是鸭馆，也不是gay吧，当然，更不会将“蕾丝”这一特殊群体的需求考虑在内。

    “会有的。”沈婠笑容笃定。

    在阿凯直愣的注视下，女人从斜挎的小包里取出一叠红票，看厚度，至少得有小两万。

    和一掷千金的豪客相比，不算阔绰，但对于像他这样的工薪阶层，却是个不小的诱惑。

    “你说，有了这个，”素白纤长的手指从票面轻轻一划，像羽毛拂过心尖儿，轻柔缓和，带着一股引诱的魔力，“事情会不会好办一点？”

    “那……我去帮你问问看？”

    沈婠点头，唇畔漾开一抹满意的弧度，“去吧，记得多叫点人，我要慢慢选，仔细挑。价格不成问题，关键是质量。”

    阿凯连声应好，“你在这儿等一下，我很快回来……”

    如果对方不是指定要女人，他倒想毛遂自荐，要知道，那可是钱，厚厚一沓，还不上封顶，够他几个月工资了！

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票16900加更~

    来个有奖问答吧！

    婠婠想做什么？（单选哦！）

    A、找乐子；B、找人；C、麻痹沈谦；D、试探六爷

    