    街区附近。

    还是那座高楼，帝世天负手而立，只不过此刻，在他的身后少了唐通的身影。

    他脚下的这座高楼，并非是潼京城内的最高建筑，但此刻，他依旧能够一眼看清此刻在这潼京城内正在上演的一切。

    稍许。

    一道身影无声贴近。

    帝世天头都没有回，“录好了？”

    “录好了，全程都录着，这亚东上面的嘴脸还真是可恶，为了一个源田家族的脸面，不惜连自己的民众都杀。有这手段，也不怪合田一族经常被压着。”唐通面带冷笑。

    一番话，直接就道清了方才发生在黑土街区内，那处三层小房内的真相。

    是的。

    不论是之前暗杀山口组织的人，还是不久前，冒充山口组织闯入民众家中，杀害四位民众的人，不是什么黑龙会的成员，也不是什么山口组织的成员，他们都属于同一批人，来自亚东兵部！

    起初，帝世天就想不明白，曾布川武去山口组织警告过千守拓也之后，按理说的确会做出一些动作，但绝对不单单是派人暗杀山口组织在黑土街区的带队人员，因为这太低级了，不像是兵部大佬做出的决定。

    再者，无论是源田一族也好，还是亚东上面也好，都绝对不希望看到山口组织和黑龙会之间爆发真正的斗争，然而他们还是做出了一系列激怒合田一族的举动。

    而他们这么做，无外乎就只有一个目的，那就是好让合田一族在这件事中充当坏人的角色率先一步，再一次扩大争斗。

    帝世天从唐通的手中接过手机，然后打开了录制好的视频，而视频当中的画面，正是方才不久之前，所谓的‘山口组织成员’杀害那四位民众的全部过程，其实这个视频没有什么纰漏，但严格来说经不起查。

    毕竟，这几个人的言行举止，以及气质都与真正山口组织的成员有着巨大的差别，而最重要的是，他们的面孔，在亚东某兵部一定有着记录，而在山口组织内，却是没有这几个人的。

    帝世天看完视频录像，站在原地点了支烟。

    抽到一半，思路已经逐渐在脑海当中变的清晰。紧接着，就听他对唐通交代道：“今天晚上，可有得你忙的了。”

    唐通一愣。

    “这个女人，只是一个放风的工具，但他见过那几个人的面孔，所以一定会灭口，她不能死。另外，那一批杀人的狼狗，也需要你照看一下。”帝世天叮嘱道。

    闻言。

    唐通顿时心如明镜，嘿嘿的笑了起来，“我懂了。”

    旋即。

    帝世天就扔掉了手中的烟蒂，转身朝着天台大门的方向走去。他全程看似没做几件事，却拿捏住了至关重要的点。

    唐通看着他的举动，捞了捞头，似乎是有些没待够，便问了一句，“不再看看？后面还热闹着呢。”

    “无非就是狗咬狗而已，没什么看的。”

    帝世天挥手，没有要逗留的意思，至于接下来会发生什么，早就在他的脑海中上演了无数遍，因此留不留下，看不看一个结果都不再重要。

    见状。

    唐通只是无奈的摊了摊手，然后脑袋昂起，看着悬挂在空中的那轮明月，残酷的笑容逐渐扩散，“源田一族？呵呵……”

    ……

    与此同时。

    山口组织的数百成员，已经踏过黑土街区，来到了属于黑龙会管辖的地界。

    原本，所有人都热血沸腾，期待着接下来与黑龙会的人大干一场，但他们一来，看着面前空荡荡的街区，数百人彻底傻了眼。

    要知道，类似他们这种暴力集团，都有着属于自己照看的场子，通俗一点来说就是地盘。一般都会有部分成员镇守，更别说今天他们这么多人大张旗鼓，明摆着算账而来，怎么可能一个人都没有？

    “这尼玛什么情况？黑龙会的人呢？”

    “会不会是见我们动了真格，不敢出来迎战了？”

    “不不不，虽然黑龙会的这群杂碎虽然可恶的很，但绝对不是怕事的主，可眼下，实在没法解释这到底是怎么回事，跟上面通通气，看是不是上面又谈出什么新的结果了？”

    之后。

    几个领头的聚在一起商量了一番，然后就将眼下的情况向千守拓也汇报了过去。

    而千守拓也，在得知这一消息之后也是懵逼了许久，才丢出一句等消息，然后就将这事汇报给了合田大志。

    合田家族。

    当合田大志听闻黑龙会地界无人迎战的消息之后，反应几乎跟其他人没什么差别，双方这几天都是打的有来有回，从来都没发生过，自家地盘没人镇守的情况，所以他一时间，也是有些懵逼。

    “这个源田一族，究竟在搞什么把戏？不低头，也不迎战，就这样还敢让人来威胁老夫？虚张声势？”合田大志皱着眉，来回踱步。

    一旁。

    管家对于这事也是摸不着头脑，不知道该怎么为自家主子排忧解难。

    虽然说，源田一族不应战，好似让他们全力一拳打在了棉花上，但这样做，对于源田这个大族来说，无疑是颜面大失的后果，更会给黑龙会的成员，一种源田家族怕了的错觉。到底是那个环节，出现了问题呢？还是说，源田一族，真的只是雷声大，雨点小，见合田一族敢动真格，他们反而不敢把事情往大了闹？

    “要不，您亲自给源田那个老家伙去个电话，探探风？”管家思量半晌，才这般提议道。

    “好主意！”

    半天没想出个所以然的合田大志，听了这话当即拍手叫好，然后就拿起了管家准备好的电话，拨通了源田隼斗的私人电话。

    这个时期，这个点，他合田大志都没休息，源田隼斗，又怎么可能休息呢？

    因此，电话打过去没多久，就被接通了。

    一时间。

    两人谁都没有率先开口。

    到最后，还是合田大志忍不住，“隼斗啊，我听说山口组织的人围了你黑龙会管辖的地界？”

