    “吼……”

    吞天兽见苏云裳他们走来，狂暴的咆哮了一声，直接起身挪步就往前跑了。

    因为地下虽然很幽森。

    可却有一条隧道横向通向远方。

    “追……”

    苏云裳立马带着饕餮他们往前追，身后的蛮龙虽然感觉到头皮发麻。

    但还是一路追随了下去。

    “踏踏踏！”

    苏云裳他们的速度很快，虽然一路都是强大的神兽虚影。

    可是这并没有耽误苏云裳他们追击吞天兽。

    不过跟在身后的蛮龙。

    却是越追越惊心，因为眼前这地方实在是有些阴森恐怖。

    四处都是散落的神骨！！

    咆哮的神兽虚影！！

    “这些东西为什么会出现在这里，难道他们都是被击杀在这里吗？”

    “那会是谁击杀了他们呢？！”

    蛮龙脑子实在是有些轰轰作响，因为眼前的这些虚影可都不简单，只要出现在外面的世界里，绝对都是无敌的存在。

    可是现在他们全都被困在了这里变成了魂灵那是多么可怕的事情！！

    那可是无敌的存在呀！！

    什么强大的存在才能将他们全部击杀在此，难道是凤凰一族所击杀？

    “对，定是凤凰一族所杀！！”

    “这地方像一个储藏地，应该是凤凰一族抓过来的食物，全都被关在了这里，然后被凤凰一族食用。”

    “呼！”

    蛮龙内心忍不住就倒吸了一口冷气，凤凰一族真是恐怖的存在，竟然将这么多强大的神兽关在这里做食物。

    还好自己没有生在那个年代！！

    要不然就凭自己这条杂交龙，很有可能也会沦为凤凰一族的食物。

    蛮龙想到这忍不住就打了一个寒颤，然后异常小心的跟在了苏云裳身后，因为他实在是觉得这个地方过于恐怖。

    而且让他更恐怖的是！！

    现在他们掉到了这里，能不能找到路出去，毕竟这个地方如果是凤凰一族储藏室，那肯定就没有那么容易离开了。

    “人类，等等……”

    蛮龙越想越害怕，忍不住朝苏云裳飞了过来开口道：“别追那吞天兽了。”

    “现在我们遇到了天大的麻烦。”

    “这个地方很像是凤凰一族的储藏地，专门关押那些强大的神兽用来食用的地方。”

    “这样的地方就是一座大牢笼，现在我们掉到了这里，很有可能我们永远都出不去了。”

    “无妨！”

    苏云裳不以为意，毕竟凤凰一族覆灭。

    已经离去了那么多年。

    眼前这个地方再恐怖。

    肯定已经不如当年。

    他们要离开肯定也很容易。

    现在一切最为关键的是，必须要将前面那头吞天兽给抓住，绝不能让他再在自己眼前逃了。

    “无妨？！”

    蛮龙有一点点微微发虚，因为他实在很难相信，苏云裳可以带着他离开这个地方。

    毕竟这里可是凤凰一族的牢笼。

    哪怕过去了那么多年，这也是绝对恐怖的地方。

    而且这地方万一有一头强大的神兽没有死去，那他们现在这样闯入，就无异于是羊入虎口有去无回。

    “怎么办？！”

    蛮龙脑袋有一点点嗡嗡作响，因为这诡异的地方他实在是一刻也不想呆。

    当然他后悔了。

    刚刚就不应该跟着苏云裳抓吞天兽，去夺那颗扶桑神树肯定也要比现在好。

    可是现在后悔已经没有用了。

    毕竟已经掉到了这里。

    一切都只能跟着苏云裳，只希望她到时候真的能带着自己离开，要不然留在这里就只能是死翘翘了。

    “吞天兽，我看你还往哪里逃？！”

    苏云裳完全没有管蛮龙，反而是缠住了吞天兽与金毛吼他们就展开了强烈的攻击。

    直将吞天兽打的嗷嗷直叫起来。

    当然这地方也是一处死角！！

    吞天兽现在完全已经被苏云裳他们堵住了，强烈的攻击全都轰到了他身上。

    “人类，你们敢这样对我，难道就不怕我将来强大了，将你们所有人类都杀光吗？”

    吞天兽终于传过来一道道灵念，而且神灵中充满了愤怒和杀意。

    “怕？！”

    苏云裳嘴角上翘冷笑了一声没有接着说话，因为他从来就没有什么好怕，而且也绝对不会让这样的事情发生。

    今天收服不了！！

    这头吞天兽！！

    那就一定会将其斩杀，绝不可能让它发生刚才所说的事。

    “吞天兽，你别做梦了……”

    金毛吼对着吞天兽一枪狠狠的刺了过去道：“现在摆在你面前的只有两条路要么交出奴印屈服，要不然我们今天就必定杀了你。”

    “休想……”

    吞天兽仰天咆哮，一双血红的大眼，望着苏云裳他们怒吼道：“身为吞天兽绝不会做出这样的事情，哪怕最后一刻我会战死也绝不向你们降服。”

    “那就战吧！”

    苏云裳手中太初剑，对着吞天兽狂暴的就轰出了上万击，直将吞天兽四周彻底打的碎裂开来。

    “人类，你……”

    吞天兽快要哭了。

    他可是强大的吞天兽啊！

    天都能吞！

    现在竟然被一个人类按着打，难道要被这个人类打死吗？

    “不不不……绝不能死！”

    “刚刚说话有一点冲动，真要是这样就被打死了，那可就是真的亏大了。”

    吞天兽咬了咬牙，最终向着苏云裳传出一道灵念道：“人类，我今天就算屈服于你，将来要是你遇上了我的先辈他们也会杀了你，所以人类你就不要再打我的主意了。我这样的存在可不是你能收服的知道吗？！”

    “是吗？！”

    苏云裳目光很冷，手段狠辣道：“不屈服那就直接斩杀。”

    “你……”

    吞天兽彻底狂乱，眼前这个人类，实在是太不好对付了，竟然敢完全无视他的威胁，难道真的要向这个人类屈服吗？！

    吞天兽心里很不好受。

    可不屈服又能怎么办，毕竟苏云山是那么的强大，现在他们又拥有这么多帝兵，就凭自己现在的本事再战下去，只怕也只有死路一条了。

    “停……”

    吞天兽犹豫再三，最终散去四周的黑雾，露出他强大的真身，张开满嘴獠牙望着苏云裳开口道：“我可以向你屈服，但是你绝对不可以骑我。”

    “嗯！”

    苏云裳眉头微扬，将太初剑握在手里，然后目光落向吞天兽道：“交出你的奴印吧！”

    “吼……”

    吞天兽不甘的咆哮了一声，最终将奴印凝结了出来，眼看就要飞向苏云裳的时候，突然蛮龙竟然横飞过来了，张开一对凌历的龙爪，直接就抓向了吞天兽的奴印。

    “哈，哈哈！！”

    蛮龙开心的要死，因为他等的就是这一刻，现在他只要将吞天兽的奴印夺到手。

    那这头吞天兽就是他的了。

    到时候眼前这苏云裳他还不是想杀就杀。

    “人类，吞天兽这么高贵的神兽就我帮你收下了，因为你的身份实在是不配拥有他。”

    蛮龙话罢眼看就要将吞天兽的奴印抓入手里，可下一刻一道剑光腾起来，宛若雷霆闪纵一般就将蛮龙的一双龙爪斩下来了，然后不管他惨痛的咆哮，苏云裳长剑一横直将就斩向了蛮龙的头颅。

    “黑纹帝钟，破！”

    蛮龙咆哮了一声，盘转身躺连忙将黑纹帝钟砸向了苏云裳，然后张开血盆大口就朝吞天兽的奴印吞噬了过去。

    “找死……”

    苏云裳背后的凤凰双翼展开了，速度飞快点冲杀了过去，一剑就将蛮龙的黑纹帝钟击飞了，然后近身一脚对着蛮龙的脑袋狠狠的一脚踹了过去。

    “嗷……”

    蛮龙惨叫了一声，直接就砸飞了出去，轰然的将一座山壁砸成粉碎，然后摔在地上惨叫不止起来。

    “人类，你给我等着……今日之仇我定报！”地上鲜血淋淋的蛮龙惨叫道。

    “蛮龙，现在我给你个机会你赶紧给我滚，要不然我定斩不饶，”苏云裳将吞天兽的奴印捏在手里，直接拍入眉心与吞天兽缔结完奴印之后，目光落向地上惨嚎的蛮龙开口道。

    “人类，青山不改绿水长流，总有一天我会让你后悔的，”蛮龙狠狠的剐了眼苏云裳，然后速度飞快的就飞走了。

    一切都成了定局。

    现在他也打不过苏云裳，以目前这样的情况留给他的选择只有不战而走。

    不过这个仇以后一定要报。

    将来一旦强大起来，一定要猎杀了这个人类，让他知道他蛮龙可不是那么好惹的。

    “走……”

    苏云裳从来就没有将蛮龙放在心里，要不然他也不会让他活着离开。

    “人类，你要带我去哪里？！”吞天兽却是目视着苏云裳开口道。

    “去哪里？！”

    苏云裳回头望向吞天兽开口道：“当然是带你离开这里，回到我们生活的地方去。”

    “人类，不可能的……”

    吞天兽摇了摇头，“现在我离不开这里，因为我的实力实在是太弱了，没有办法挣脱凤巢对我的束缚，所以不可能离开这座凤巢。”

    “哦！”

    苏云裳眉头一皱，随后开口说道：“那到出口看吧！”

    “到出口看？！”

    吞天兽哑言了。

    眼前这人类说的什么话。

    到了出口你要是能将我带出去我绝对服。

    可是你能带我出去吗？！

    吞天兽可不敢相信苏云裳，因为他觉得这件事情是绝对不可能，毕竟这凤巢要是这么容易出去。

    那他还待在这里早就出去了！！

