    网上一开始把叶不语忘恩负义，阴狠毒辣炒的沸沸扬扬。

    结果没过几个小时，当时的视频就出来了。

    没什么比视频更有说服力的了。

    视频里明确的记录了叶不语什么都没做，秦舒雅自顾自的疯狂咬她的事实。

    她是太无辜了。

    平白无故的这么大一顶锅给扣了下来。

    这要不是有视频作证，她被黑成什么样子真的不知道。

    大家纷纷表示心疼叶不语。

    为了自己的荣华富贵抛弃孩子，然后现在自己的奸情就要暴露，妄想把自己肚子里的孩子给弄掉，还要扣给叶不语这个罪名。

    真的太狠了。

    摊上这么个妈也是真的倒霉了。

    还有人说出，秦舒雅在高朗奶奶的寿宴上，装作不认识叶不语，还说叶不语偷了她的首饰。

    而且全部都是诬陷。

    当时会场上跟她伙同的人都说了，东西是她让放在叶不语的包里陷害叶不语的。

    之前这件事没出来，是没什么人在意。

    可是现在这件事闹的这么大，秦舒雅干过的事全部都出来了。

    作为一个亲妈，几次三番的陷害自己的女儿，实在是太狠了。

    网上直接就把秦舒雅给骂的狗血淋头。

    至于这一切，叶不语是完全不知道的。

    她也不想知道。

    她现在最开心的，就是安心的养自己的宝宝。

    她现在没事就喜欢在手机上刷萌宝的照片，尤其是萌宝被自己老爸带的一些搞笑的视频，她都会跟陆执分享，然后问陆执会怎么做，两个人可以窝在沙发上聊很久很久。

    那架势，好像恨不得孩子马上出来一样。

    晚上十点多的时候，陆含给叶不语打了一个电话。

    “网上的事情你不要受太多的影响，已经过去了，我已经让媒体把风向写到秦舒雅身上了，你现在的任务就是好好的养胎。”

    叶不语甜甜一笑。

    “谢谢姐姐，我没有影响的，有陆执在，这些事情我都不用操心的。”

    “嗯，这样就好。”

    陆含在说话的时候，旁边的高勤立刻开始接话，“你有孩子这件事不要骄傲，你姐姐也有孩子了，我们也有！哼！”

    电话里，高勤十分的嘚瑟。

    陆含立刻娇嗔的说：“就你话多！”

    高勤被揍的哭唧唧。

    “谁让他们有孩子嘚瑟呢，我要消一消他们的锐气！”

    叶不语在这边相当的无语。

    她有孩子她嘚瑟了吗？

    并没有！

    反到是高勤，立刻就开始嘚瑟了，语气里，全部都是嘚瑟的味道。

    然后叶不语就开了一个免提，陆执笑着对电话里的人说：“姐姐，恭喜你了，我说了，我家宝宝说话很灵的。”

    陆含是真的高兴。

    “是的，真的很灵，没想到她下午说了，我晚上就有了，刚刚检查出来的时候，我还在想，你媳妇的嘴巴是不是开了光呢！这么厉害！”

    叶不语就躲在陆执的怀里憋笑。

    可不是嘛！

    她的嘴巴可不仅仅是开了光这么简单。

    那是开了神光的！

    从她嘴里说出来的话，尤其是怀孕的话，没有不灵的！嘴巴