    现在的林潇，已经融合了第四枚幻具兽的茧，之前的三只幻具兽，一只下品完美，一只中品极限，一只上品终极，这样的境界，便是超越了“超极限强者”的“终极强者”，在伏羲塔中，那也是数一数二的真正大人物。高速更新

    而且，林潇绝对还是“终极强者”之中的最强者这一层次，因为他的三只幻具兽品值，全部圆满。

    只待他的第四只幻具兽孵化出来，就可以达到“大终极强者”的层次，现在的伏羲塔主也不过就是这个水平罢了。

    加上林潇现在还拥有海神之心的能量，巨城塔的表现，让这些人类的高层，不得不重视他。

    所以，他受到了召见。

    在伏羲塔的最高层，林潇在大厅里，见到了伏羲塔主。

    看着全身笼罩在了紫铠之中的伏羲塔主，林潇突然感觉到了世事无常，有一种沧海桑田的感觉。

    初来这个世界，他只是一个卑微的小角色，随便一个人都比他要强大，甚至连以前火炎要塞的副塞主刘栋对他而言，都是高高在上的大人物。

    而那个刘栋，却还不过就是个成兽体罢了，连进入六大域伏羲塔的资格都没有。

    想到了以前在他的脑海里，六大域是传说中的圣域，神秘不可测，而现在，他已经可以坐在这六大域的最高统治者的面前，平起平做。

    这种变化，让林潇有些如同处于梦幻之中。

    微微握拳。林潇感受到了体内幻具兽的力量，他明白这不是做梦，而是真实的，这个世界，拥有力量就等于拥有一切。

    刘栋，刘渊一，曾经让他如同丧家犬，甚至害死他朋友的那些仇敌，突然间，林潇心头涌出一股荒诞无稽的感觉。

    刘渊一是“海王城”的执政官。甚至听说已经提升到了城主的地位。拥有两只完美体的幻具兽，是“大完美强者”，换了以前，也算是实力不错的强者。只是现在。如果他看到了现在的自己。会是什么样的感觉？

    林潇嘴角，不经意的扯出一丝古怪的微笑，迎面的伏羲塔却亲切的道：“林潇。请坐。”

    现在的林潇，已经不需要再改变自己的姓名，他现在拥有的实力，已经可以替他赢得足够的权力和尊严。

    林潇并没有客气，直接在伏羲塔主前面坐下来，两边，还坐着一些人。

    这些人，都是超越了红晶铠甲强者，和林潇一样的“终极强者”，不过整个伏羲塔，这样的“终极强者”数量，也并不多。

    见林潇坐下,伏羲塔主的眼神,慢慢的凝聚了起来。

    “各位都是我伏羲塔里的最强者，相信前几天的巨城塔一事，各位都是亲身参与，应该明白现在我们人类形式的严重性。”伏羲塔主一边说一边缓缓的扫视着四周众人，最后落到了林潇脸上。

    “六大域的建立，并不只是为了给我们人类提供居住地，而是有其特殊的用途。”伏羲塔主显然主是为了解释给林潇听，说得很详细：“六大域，包括我们伏羲塔在内，组成了一个‘六道轮回大阵’，此大阵的作用，便是将黑暗光柱封印，令黑暗光柱里真正强大的王级黑暗兽，无法冲出我们六大域形成的圈子。”

    “这样子，才能够让其它的人类得以休生养息，才能让天下百城和各大要塞在相对比较安全的环境之中诞生更多的人才，可以说，这是我们人类能够延续的根本。”

    “现在，六道轮回大阵已经被破坏了，王级黑暗兽，成群出现，而且它们将不再只局限于出现在我们六大域，它们将会往四面波及，随时会出现在各大城镇。”

    听伏羲塔主说到这里，林潇终于心头一震，意识到了情况的险恶。

    以前，有六大域的封锁，真正强大的黑暗兽，无法接近到天下各大城池，要塞，重镇和小镇，只让一些相对弱小的黑暗兽出现在那些地方，提供给这些人类击杀吸纳灵魂能量，好变得更强大。

    但现在，六大域的封印显然是被破坏了，可以想像，无数的赤照鼠散布天下，可以出现在任意一座城池或要塞或小镇之中，一只赤照鼠，就足可以轻易摧毁一座城池，而天下间，一共才百城城池。

    而除了六大域，这天下其它的人类聚集之地，对于王级黑暗兽，是没有抵御反抗能力的。

    当这些小镇，重镇，要塞或城池被毁，就等于断绝了人类的根本，人类最后的结果，就只有一个，那就是灭绝。

    四周众人都微微吸了一口气，都意识到了现在情况的险恶，无数的王级黑暗兽，将陆续出现在世界各地，而天下间，除了六大域外，其它的人类聚集地，面对王级兽就是一面倒的被屠杀。

    “所以，今天召集大家来，是有重要的任务拜托大家。”伏羲塔主沉声道：“我们伏羲塔下面，共管理着十五座城池，超过一百座的要塞，至于重镇和小镇的数量，便是以千计……现在，最重要的就是这十五座城，他们将首当其冲，遭受到王级兽的攻击。”

    “经过高层的决定，眼下唯一的办法，就是将这些城里的人类，都尽早的召集到六大域，这也是我今天让大家来这里而要拜托给大家的事。”

    林潇想到了海王城，想到了自由之都，想到了玲珑公主。

    眼下，王级兽四虐，以这些王级黑暗兽的实力，随便一只到了海王城，只怕整座城都将不保，无数人类都要死亡。

    对于这些，六大域也没有更好的办法，一日不摧毁黑暗光柱，就有源源不绝的黑暗兽出现，而天下间也没有那么多的强者去守护各大城池，现在唯一的办法就是将所有人类都集中到六大域来，眼下只有六大域，才有和王级兽一拼的实力。

    “我明白了。”林潇吸了一口气，想清楚这些后，就算伏羲塔主不说，他也计划前往海王城一趟，倒不是为了救海王城的那些人，而是为了玲珑公主。

    “这里面是上头新透露出来的一些关于王级兽的资料，各位每人用讯息戒指复制一份，可以让我们对于王级兽多一些了解。”伏羲塔主继道：“以前关于王级黑暗兽，我们的认知太少是因为只要不进入黑暗光柱，几乎不可能遭遇到，但现在，情况已经不同了，封印在黑暗光柱外面的封印已经被破坏了，我们人类将要遭遇到前所未有的危机了。”

    伏羲塔主一边说着一边取出一份仪器，众人陆续取出讯息戒指，放入这仪器之中，很快，关于王级黑暗兽的资料，就被复制了进去。

    “这份资料，是‘月球议会’里的议员们，进入黑暗光柱战斗，这么多收集而来的宝贵经验，以前因为王级兽不会走出黑暗光柱，所以一直被当成了绝密档案而并不流外，现在却不同了，各位都用点心思看看吧。”

    伏羲塔主的语气，一直很沉重，林潇重新戴上戒指，开始感应里面新收录到的关于王级黑暗兽的资料，同时心中想到的却是伏羲塔主刚刚提到的“月球议会”。

    “塔主，不知道您刚刚说到的‘月球议会’是什么？”林潇一边查看王级黑暗兽的资料，一边就忍不住问了出来。

    王级黑暗兽，当先便讲述了这种强大黑暗兽的等级，和之前的主级，将级或上级黑暗兽一样，也分为了四个等级。

    分别是普通王级，精英王级，首领王级和最强大的最强王级黑暗兽。

    “月球议会，那是我们整个人类之中，最强大最优秀的人类，只有力量达到了百万，才有资格进入的地方，他们一般并不出现在地球上，可以说，月球议会，是整个人类真正的精英所在的地方。”

    伏羲塔主道：“所以，我们六大域，并不是人类最后的圣域，月球议会，才是，当然，林潇，你也有资格或者说将来有能力，进入那里。”

    林潇心头微震，他突然明白了，那些神出鬼没，拥有百万之力的白袍众，定然就是这“月球议会”的议员，原来在六大域之上，还有更高更强大的“月球议会”。

    “只有百万之力，才有资格参加‘月球议会’？却不知道有多少这样的议员，看来人类的实力，也不弱小啊。”林潇暗暗感叹，而他在查看王级黑暗兽的资料的时候才发觉，原来王级黑暗兽的种类很多，主要可以分为巨兽类，异兽类和人形类这三大种，远不止他们以前所以为的什么十二巨兽那么简单。

    所谓的巨兽类，指的就是传说中的十二巨兽，如赤照鼠，蓝洋蛇或绿原兔等等，实力各有不同，却是极为庞大的族种，这些巨兽，实力和身体大小成正比，每一头体积都极为庞大，最弱小的赤照鼠，都有千米长。

    所以，它们被称为了王级巨兽类。

    目前所知的巨兽类，共有十二种，分为是赤照鼠，蓝洋蛇，铜金牛，绿原兔，紫云马，白冰羊，黄沙虎，青龙王，褐泥猴，灰冥犬，黑夜鸡和无相猪十二种。(未完待续……

