    ps：感谢小居师同学的宝贵月票，在此求一下推荐票，还请各位书友能支持一下，让本书的推荐票成绩好看一些。

    见到叶苏芒到来，屋里所有人的目光也都移到了他的身上。

    “具体怎么样？”叶苏芒问道。

    医生还没有搭话，倒是谷鸿先站了出来。

    “还不算严重，脚踝的问题不算大，只是脱臼，修养一阵就好，不过梁先生在摔倒的时候，犯邪的一股寸劲又将脚趾磕坏了，刚才医生拍了片子显示有些骨裂，再算上脱臼这事，怕是没有三四个月好不利索……”

    说到这里，谷鸿一脸不忍的表情，忽然停住了嘴。

    其实他还有一句话没说，那就是即便三四个月养好了伤，但是想要拍这种动作戏，怕是一时半会也是不行的。

    不过他不说，不代表叶苏芒不明白，一时间叶苏芒的脸色也禁不住沉了下来。

    “有没有什么快治疗的办法。”沉吟了片刻，在房间内气氛愈压抑的时刻，叶苏芒忽然问道。

    不过得到的只是谷鸿轻轻的摇头。

    看到这，叶苏芒禁不住自嘲的笑了笑，谷鸿开始都那么说了，显然已经是把这件事情定了性，看来梁伟没有三四个月是不可能再进行拍摄了。

    “好了，不要都围在这里了，打扰到病人休息怎么办，还有通知一下梁哥的家属吧，说话时对方要是有什么不礼貌的地方记得也忍让些。毕竟这事出在咱们剧组。”叶苏芒镇定了一下心神，立刻吩咐道。

    现在已经不是关心能不能拍戏的问题。而是而要关心一下梁伟的身体状况了，毕竟这是在自己剧组出的问题，理应也该由自己剧组来承担。

    被叶苏芒这么一说，本来围在屋内的一大群人呼啦啦的便都散去了，不一会的功夫便只留下了叶苏芒一个人还在屋内。

    此时梁伟正躺在病床上，医生看样子在给他正骨的时候已经打过了麻醉针，否则不会在这么多人的情况下还睡得如此香甜，不过即便深入熟睡中。梁伟的眉头还是紧蹙着，显得很是痛苦。

    叶苏芒对此也很理解，毕竟四十多岁的人了，又是脱臼又是骨裂，当真够受的。

    “唉……”叹了口气，叶苏芒也没就这么闲着，拿起医务室里的暖水瓶便走了出去。不一会的功夫，叶苏芒便提着一壶热水，一个暖水杯还有几盒牛奶赶了回来。

    先是用水将暖水杯刷干净，然后倒满了水放在梁伟枕边的小桌子上晾着，同时又将剩下的热水都倒进了一个干净的水盆中，然后将几盒牛奶都放了进去。不一会的功夫，本来还带着凉意的牛奶便渐渐热了起来。

    忙完这一切，叶苏芒又吩咐厨房熬了些大骨头汤，等到厨房熬好后，叶苏芒则是亲自去取。当他带着骨头汤再一次回到医务室时，梁伟已经睁开了双眼。正靠在枕头上喝着热水。

    “叶导，怎么这么麻烦。”刚经历一场磨难，可是却未在这个男人脸上看到一点灰白，除了那阵阵疼痛带来的自然反应外，这个男人的脸色一片平静。

    听到梁伟的话，叶苏芒放下骨头汤，一边给他亲自盛了一碗，一边解释道：“梁哥你可是在我剧组出的事情，我怎么可能不管不问。”

    听了叶苏芒这话，梁伟脸上也带上了一丝笑容。

    “唉，惭愧，其实这都是我自己的拳法不扎实才造成的，我当时只是觉得自己应该能做到，没想到岁月不饶人，竟然就这么散架子了，当真惭愧。”

    这话听到叶苏芒的耳朵里，让叶苏芒也禁不住一阵苦笑。

    可是即便想埋怨，可是话到嘴边，看着已经负伤躺在床上的梁伟，这话却怎么也说不出口了，毕竟对方这么做，也都是为了自己的戏好，说到底这事看似都有错，但其实谁又都没错。

    “医生怎么说，我什么时候能好？”梁伟忽然又问道。

    叶苏芒摇了摇头，伸出四根手指，看到这里，梁伟的目光也禁不住一颤，脸色也带上了一丝愧疚。

    他很明白，叶苏芒伸出四根手指绝对不是指的四天，那最有可能的就是四个月了，而四个月代表了什么，如果放在hk8o年代，那怕是都能拍出四部电影的时间了，就是放在现代，四个月也足够拍出一部精品的电影。

    这个时间，让梁伟也忽然觉得压力徒增。

    一时间，屋内又陷入了一阵沉默。

    “喝口汤吧，我特意让厨房熬得，加了不少的舒筋活血的药材，还有新鲜的大骨头，对你的伤势有好处，另外你的家人我也派人通知了，我会安排专机接送他们以最快的时间赶过来，你不要有心理负担。”叶苏芒知道这样沉默下去也不是办法，便借着手中的汤说道。

    不过梁伟依旧没有回话，只是默默的接过汤碗，有一口每一口抿着，也不知道在想些什么。

    叶苏芒放下汤匙，没有打扰梁伟的思绪，只是静静的离开了房间。

    整个上午，《一代宗师》的剧组都处于一股极其压抑的气氛当中。

    叶苏芒并没有停止拍摄，不过暂时也只能拍没有梁伟的戏份了，不过显然因为早晨的那个坏消息导致人心混乱，就算是周荨这样的级演员，今天也显得十分不再状态，就更别提其余的那些人了，拍了一上午才过了两条，就连叶苏芒都觉得自己的心有些烦躁，无奈之下，叶苏芒只好暂停了今天的拍摄，给众人放了半天的假期。

    往日间要是叶苏芒放假，所有人必定兴高采烈，高呼‘导演万岁’，可是今天却很是不同，一个个似乎都没了玩的兴致，叶苏芒说完放假后便全部躲回了休息室，不一会的功夫，几个休息室内便传来一阵叽叽喳喳的讨论声。

    叶苏芒不用猜，也知道他们说的都是些什么，其实就连他自己也在为拍摄的这事苦恼，毕竟四个月实在是太过漫长了。

    叶苏芒捂着想的都有些疼的脑袋回到了自己的休息室，刚准备躺在床上休息片刻，就在这时手机铃声忽然响起来了。

    叶苏芒拿起手机一看，立刻接起电话，一分钟后，叶苏芒立刻焦急的披上外套，急忙忙的朝医务室赶去。(未完待续。)