
　　凌珩卸了妆，又换了衣服，来到了车上，曹玲玲正在喝水。

　　脸色也稍微好了点。

　　“还难不难受？我们去医院看看。”

　　曹玲玲抓了凌珩的手，“我觉得我好像怀孕了。”

　　“啥？”

　　“我刚刚认真的想了想，看了日历，姨妈迟了一阵子，但我往常都是不准时的，我也没在意，可我最近很嗜睡，工作也觉得比以前累，还有些提不起精神。”

　　凌珩的第一想法就是菩萨显灵了？还不会真的是因为拜了菩萨吧。

　　“走，我们去医院看看。”

　　曹玲玲笑，“那你得先做好准备啊，也可能能不是，这只是我的猜测。”

　　凌珩点点头，“我知道。”

　　凌珩拿到报告的时候，盯着上面的文字看了很久。

　　医生跟着曹玲玲说着些注意事项。

　　凌珩都没听进去。

　　还是等曹玲玲叫他，才反应了过来。

　　凌珩被曹玲玲拉着出了医院，一直到坐上车。

　　凌珩还在盯着单子。

　　“字我都认识，前面这些我看不懂，后面这个我倒是能看懂，但是我理解的那个意思嘛？”

　　宋欣洛抽走他手里的单子，看了看，“孕周六个星期你都看不懂嘛？”

　　凌珩激动的抓了曹玲玲的双手，“玲玲，我当爸爸了！”

　　“还早呢。”

　　“不早，我已经当上爸爸了。”

　　曹玲玲笑了笑。

　　“我竟然这么快就当上爸爸了。”凌珩依旧在激动着。

　　反应弧这么长，反应了很久才反应了过来。

　　宋欣洛在后面嘲笑出声，“看来这孩子不给爸爸面子，看到爸爸跳舞就给跳吐了。”

　　凌珩，“……你不说话没人把你当哑巴。”

　　曹玲玲也跟着笑，好像确实是这个情况，现在凌珩不唱不跳了，她也就没那么难受了。

　　“怎么可能，肯定是看到爸爸跳舞给激动的。”凌珩对此有着莫名的自信

　　曹玲玲伸手摸了摸凌珩的头，然后又问，“能告诉我，为什么每次都有措施，可还是中标了嘛？”

　　凌珩也很懵啊，“我发誓，我真的每次都戴了。”

　　虽然戴套不舒服，但是凌珩也知道如果让曹玲玲吃药，对身体的损害是很大的，自己一点儿不爽又算得了什么。

　　宋欣洛探了过来说，“算算时间，这不就是你俩去拜菩萨的那阵子嘛。”

　　曹玲玲仔细的琢磨了一下，分明是那天晚上的事啊。

　　那天晚上被折腾的够呛，两人都闹了几乎一晚上，说不定就有可能，措施没做到位，所以中标了。

　　凌珩盯着曹玲玲的肚子看着，“我想摸摸。”

　　说着就伸手，轻轻的碰了一下曹玲玲的肚子，小腹很平坦，什么都没摸出来。

　　“再等两个月吧，我都是三个多月才显怀的，当时楚煜就跟你一样的反应，每次都想摸摸。”宋欣洛放下手机，刚刚在家族群里上传了消息。

　　“竟然当爸爸了。”凌珩还没缓过来。

　　“嗯。”曹玲玲也把手覆盖在凌珩的手上。

　　孩子竟然就这么来了。

　　之前曹玲玲就想着不着急，等以后再说，但来的这么突然，她也是迅速的接受了他的到来。

　　凌珩着急着说，“这次不管怎么说你都要听我的了，孩子生下来之后我们就办婚礼，你现在说什么我都不会听你的了，要不是孕期太辛苦怕累到你，我恨不得明天就跟你办。”

　　曹玲玲没再找理由了。

　　看来这次是逃不掉婚礼了。

　　家里的各类信息电话来的很快。

　　凌珩瞪一眼后面望天的宋欣洛，开始一顿应付。

　　曹玲玲也回信息接电话。

　　最后还是凌珩嚷着曹玲玲要休息，才没电话打进来了。

　　安静了没多会儿，凌珩的电话又响了起来。

　　正准备挂掉才看清是经纪人的，想想还是接了。

　　“咋了？”

　　“你家玲玲咋回事啊？你知不知道演唱会那段被人拍了下来然后传到了网上，曹玲玲的脸露出来了，大家都知道是你老婆了，还有！现在网上都在猜测她怀孕了，到底怎么回事。”

　　凌珩有些得意，“什么怎么回事，就是我要当爸爸了啊。”

　　经纪人顿了一下，“啥？真的怀孕了？”

　　“那当然，我又不虚。”

　　“谁管你虚不虚，那你现在是什么想法，网上现在传的愈演愈烈，不管怎么样都要给粉丝一个答复，要不然就说吃坏肚子了？”

　　“不用骗他们，我俩领证都告诉她们了，生个孩子而已也没必要瞒着。”

　　“行，你自己去整吧，别嘚瑟啊，少说点话。”

　　“明白。”

　　凌珩刚挂了电话，就迫不及待的登录上了围脖。

　　然后开始编辑内容。

　　【谁今天说我不行来着，还说我肾不好，不给你们露一手，还真当我吃素的？】

　　正准备发的时候，又觉得这样不直接明了，粉丝还得猜，得干脆一下。

　　然后重新编辑发送。

　　一句话总结。

　　【我当爸爸了。】

　　然后在下面评论，“各位以后都是孩子姑姑。”M.23sk.com

　　一句话再次冲上热搜，全网沸腾。

　　毕竟谁家连孩子都官宣的这么快啊。

　　看情况，凌珩也是下午才知道的，晚上就跟着大家公布了。

　　下午还有粉丝在嘲讽啊，晚上凌珩就直接甩孩子打脸。

　　这次也没有过激的粉丝。

　　很多粉丝都在评论下面祝贺，还有说要当孩子奶奶的。

　　还有说，自己准备生一对儿子女儿了，勾搭不到凌珩，就准备勾搭他以后的孩子，当凌珩亲家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（37）免费阅读。https://www.23sk.com 