
　　虽然每颗黑色小球的相对概率是一样的，但这么多的黑色小球，他得到珍贵机缘的相对概率，也会大得多。M.23sk.com

　　想到这里，杨奇立刻是开始破解起黑色小球上的封印，最先破解的，便是他自己得到的那枚黑色小球。

　　“心得感悟？”

　　随着杨奇将元力注入到黑色小球之中，一道流光直接从黑色小球之中爆射而出，没入到他的体内，其中记载的正是洞府主人留下的心得感悟。

　　只是这份心得感悟，却并不适合杨奇，而是关于杀戮之道，并且心得感悟，也仅仅只是涉及到帝君层次，并不算特别的珍贵。

　　发觉自己得到的黑色小球之中蕴含着的机缘十分的普通，甚至对他而言，几乎没有任何价值，杨奇嘴里不由感慨道，“看来之前得到那件信物，运气都用光了啊。”

　　那件信物，本身也是洞府主人手里最为珍贵的机缘之一，毕竟那可是涉及到一位武帝巅峰第三层次强者留下的机缘。

　　能够得到这样的机缘，已经是万幸，杨奇也没奢望，自己一下子就能得到洞府主人留下的两份珍贵机缘。

　　不过现在，有了血河教和焱天宗那些修行者得到的黑色小球，他得到另外一份机缘的希望，还是不小的。

　　想到这里，杨奇立刻是继续破解起其他黑色小球上的封印来，随着杨奇不断的破解，他的脸色却是变得有些难看了起来。

　　这些黑色小球之中，大部分都是传承类的机缘，甚至还有重复的传承记忆，不过杨奇也知道，传承类的机缘，是可以无限复制的，所以陨落的强者，留下的机缘，往往都是以传承类的机缘为主。

　　只是这些传承类的机缘，大部分对于杨奇而言，都没有什么帮助，只有极少数，对他略有帮助。

　　至于实物类的机缘，只有几份而已，而且这些实物类的机缘，还是极品道兵层次，只有一件勉强达到了极品道兵精品层次。

　　“看来那份珍贵机缘，与我无缘啊。”杨奇嘴里微微一叹道，如果只是一颗黑色小球，得到不到那份珍贵机缘，他不会感到任何的意外。

　　但他斩杀血河教和焱天宗修行者之后，得来这么多的黑色小球，竟然都没能得到那份珍贵机缘，这个运气未免太差了一些，只能说那份珍贵机缘与他无缘。

　　杨奇嘴里微微一叹，自我安慰道，“罢了，反正已经得到了武帝巅峰第三层次强者留下的信物，已经是有了巨大收获，若是再奢望得到其他的机缘，却是有些太过贪心了。”

　　想到这里，杨奇暗自摇了摇头，黑色小球已经全部查探过，杨奇也没有继续停留，离开了破碎的星辰，开始穿梭时空，朝着和信物有所感应的地点赶了过去。

　　“三大势力交界区域，那可不是平静的区域啊！”

　　透过和信物的联系，杨奇大致能够判断出，信物指向的地点在什么地方，哪里乃是血烽星域之中，三大顶尖势力交界的区域。

　　血烽星域本身就十分混乱，哪怕是六大势力掌控区域内部都是如何，更别说是六大势力彼此交界的区域了。

　　而且那信物指向的地点，还是三大势力交界的区域，算是血烽星域之中，最为危险的几处地方之一。

　　虽然知道信物指向的地点有一定的危险，但杨奇却并没有任何的担心，毕竟他前来血烽星域，就是为了磨砺自身，若是不经历危险，又怎么磨砺自身？

　　何况对于自身的实力，杨奇也是有一定自信的，因此哪怕知道信物指向的区域存在危险，他心中也并没有任何的担忧。

　　如此这般，经过小半个月的穿梭时空赶路，杨奇终于是来到了三大势力交界的区域，刚一进入这片区域，杨奇便是感受到，这片区域明显比起其他区域荒芜不少。

　　看着眼前略显荒芜的区域，杨奇嘴里不由微微一叹道，“三大势力历史上，曾经在这片区域爆发过多次的混战，甚至是旷日持久的大战。”

　　这种旷日持久的大战，直接造成了这片三大势力交界的区域，变得荒芜起来，不少修行世界和星球，在三大势力的大战之中被毁灭，只留下一片荒芜狼藉的星空。

　　想到这里，杨奇不禁暗自摇了摇头，三大势力都是有不止一位帝君强者坐镇，甚至可能存在武帝巅峰层次的强者，哪怕是杨奇，也不敢去招惹对方。

　　杨奇略微感应了一下信物的指引，嘴里沉声道，“根据信物的指引，应该再有一天左右的时间，就能赶到指示的地点了。”

　　虽说眼前的区域十分的荒芜，也存在不小的危险，但是对于杨奇这个层次的修行者而言，却并没有什么危险。

　　毕竟在偌大的血烽星域之中，高阶武帝层次的修行者，都算是强者了，除非是因为宝物机缘，亦或者宗门原因，不然高阶武帝层次的修行者，也是很少会爆发战斗的。

　　虽然高阶武帝层次的修行者，在这片区域之中并没有什么危险，但这一路行来，杨奇却见到了不少低阶武帝层次的修行者之间的厮杀战斗。

　　眼前的区域，乃是三大势力交界区域，加上曾经暴发过多次的混战，以及旷日持久的修行势力之间的大战，这片区域存在不少的机缘，经常会有修行者前来寻找机缘，也因此而爆发争斗和厮杀。这也是这片区域，在如今三大势力相对和平相处的时代，依旧十分危险的原因所在。

　　嗯？

　　虚空之中，杨奇正要撕裂时空赶路，就在此时，数道强大的气息，朝着他所在的位置飞掠而来。

　　说是强大，不过也只是中阶武帝层次而已，对于杨奇而言，并没有任何的威胁。

　　在察觉到那数道强大的气息，朝着自己的位置而来之际，杨奇立刻是将自身的气息，释放了一些出来，警告那些修行者不要靠近。

　　“没有停下来？”

　　察觉到那些修行者并没有停下来的迹象，杨奇的眉头不由一皱，经历过之前血河教修行者的事情，对于血烽星域的修行者，他心中都是保持着一定的警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百九十二章 无缘免费阅读。https://xs.23sk.com 