    仓库内，夏博士接过夏初夏手中的祈祷之石。

    表面上，祈祷之石并没有任何异状。

    但身为祈祷之石最初的主人，没有人比夏博士，更了解祈祷之石。

    看着手中的祈祷之石，夏博士脸上五味复杂。

    严格意义上来说，夏博士和祈祷之石，都来自于同一个世界。

    祈祷之石，这是来自于其他世界的宝物。

    而夏博士，硬要说的话，他最初其实也不是，觉醒者世界的人。

    这也是之前，夏博士一直研究空间穿传送的原因。

    夏博士想要回到自己的世界(故乡)。

    在很久以前，夏博士在他原来的世界，因为强敌的意外袭击，被强迫流放到了未知的时空夹缝。

    然而，靠着祈祷之石的奇特能力，夏博士的灵魂被保护住。

    在无数的时空交错之间，阴差阳错的巧合下，夏博士转世来到了这个觉醒者的世界。

    而这，都是多亏了祈祷之石的能力。

    祈祷之石，是能实现愿望的不可思议的宝物！

    在夏博士的世界，有着一百零八件，这样神奇无比的兵器。

    而祈祷之石，正是其一。

    但祈祷之石，最多只能护住夏博士的灵魂。

    之后，因为世界不同的原因，祈祷之石的能力，被世界规则封印，无法动用。

    即使夏博士如何使用，最多也只能勉勉强强激发出，祈祷之石的一丝力量。

    而这一丝力量，根本无法送他回到原来的世界。

    这也是夏博士，在觉醒者世界待了几十年的原因。

    而且随着时间的流逝，在这个世界待的越久，祈祷之石能发挥的能力，也就越弱。

    久而久之，夏博士对于祈祷之石也就没了什么期望。

    然后，夏博士就把它当做护身符，送给了自己的女儿夏初夏。

    起码，祈祷之石在女儿身边，能够护住她的安全。

    但就在今天，夏博士突然发现，祈祷之石的能力，竟然被成功的激发了一次！

    夏博士看着祈祷之石上面的光泽。

    因为封印的缘故，祈祷之石失去了一切伟力，本应该是黯淡无光。

    而今天，祈祷之石却是显得光亮十足！

    这是能力被激发的一种证明。

    别人不知道，难道夏博士还不清楚吗？

    随即，夏博士问道：“初夏，你最近，有没有拿这块石头许过愿？”

    在夏博士想法中，这肯定是有人许愿，才激发了祈祷之石的能力。

    而祈祷之石，一直在夏初夏手中。

    听见这话，夏初夏一愣，摇摇头道：“没有啊！”

    这两天，夏初夏都在外面玩，同时，她也在为一个月后的演唱会做准备工作。

    夏初夏虽然每天都把，祈祷之石戴在身上。

    但许愿什么的，她还真没怎么做过。

    夏初夏只拿祈祷之石，当做护身符。

    又不是小孩子，许什么愿望啊？

    夏初夏不解。

    听着夏初夏的话，夏博士微微沉默。

    身为父亲，夏博士自然相信夏初夏没有撒谎。

    可祈祷之石的模样，分明是能力被激发了出来。

    这到底是怎么回事？

    夏博士心中深感疑惑。

    正当夏博士想要继续发问的时候。

    “滴滴滴！”

    一道通讯的声音，在夏博士耳边响起。

    夏博士看去，是柳裕打来的电话。

    顿时，夏博士接通了电话。

    “喂，是我。”夏博士道。

    电话里，柳裕也是开口：“老夏，你要的那批金属材料，已经到临水市了，你什么时候来特办局看看？”

    为了制造最强的盔甲，打败那个可怕的强敌。

    夏博士一早就列出了许多金属材料，用以制造G3盔甲。

    刚才，他完成了G3盔甲的最后设计。

    G3盔甲的制作，也将马上开始。

    为了追求材料的精致，夏博士要亲自前往特办局。

    听到柳裕的话，夏博士连忙应声道：“我马上过去。”

    没有什么，能挡住夏博士想要回家的心。

    虽然祈祷之石疑点重重，但目前对于夏博士来说，还是制造G3盔甲，以及回家重要。

    至于祈祷之石。

    只要能回家，祈祷之石的封印也会自动解除。

    到时候，一切真相也就水落石出。

    所以，夏博士道扒了几口盒饭，道：“初夏，我去特办局一趟，你先回家吧！”

    话落，夏博士把祈祷之石，重新给了夏初夏。

    见状，夏初夏只好道：“那爸爸你出门注意安全。”

    “嗯。”夏博士点点头。

    随后，在四名特办员的护送下，夏博士手拿盒饭，赶紧前往了特办局。

    看着离去的夏博士，夏初夏也随即离开了实验仓库。

    回家的路上，夏初夏想着夏博士的话。

    自己并没有向祈祷之石，许过愿望。

    难道是贺辰？

    夏初夏想到。

    但她又觉得不可能，毕竟贺辰也不知怎么许愿。

    夏初夏深深的看向手中的祈祷之石。

    忽然，在祈祷之石上，一道光芒闪烁，好似和夏初夏的心灵，取得了共鸣。

    夏初夏眨了眨眼睛，看着眼前毫无异常的祈祷之石。

    刚才的……是错觉吗？

    ……

    时间一分一秒过去。

    夜晚来临。

    在结束学校的修炼后，贺辰回到家中。

    因为惊涛形态的开启，还有两次大地之地震形态的使用。

    如今，贺辰幽空宝珠内的资源，已经消耗了大半。

    所以今天晚上，贺辰准备和阴影一起，再去万教世界拿一些些资源。

    当然，这个拿字和一字，就是带双引号的了。

    再者，既然炼狱教派使徒，也就是白袍人都说，已经不抓阴影。

    贺辰也就没有了什么顾虑。

    他早就想去万教世界，跟邪教“玩玩”。

    正好现在，重新空闲下来。

    贺辰决定，去万教世界风雨城，抢他丫一波的。

    同时，贺辰也是去找找，看看有没有什么，战斧类的功法秘籍。

    自家的客厅内，贺辰准备就绪，严阵以待。

    阴影认真道：“小家伙，那么，我们出发吧！”

    “嗯。”贺辰一应。

    霎时，传送开始！

    贺辰的身影，瞬间消失在了原地。

    万教世界，风平浪静的风雨城。

    在经历一个月的安定后，将再次迎来，远光灯的光顾。

    精神空间内，阴影一身偷星九月天，九月的cos装扮。

    粉色的头发披在肩上，阴影转动着自己妖娆的身姿。

    她嘴角一扬，对着前方做了个手枪的手势。

    阴影嘻嘻笑道：“撒，你们的资源，我们就豪不客气的收下了！”

    贺辰：“⊙▽⊙”

    这应该是我的台词吧！

    还有，你换装都不跟我说。

