    ems，中-国邮政递物流，美国分公司总经理史宾杜.门罗，大半夜的就被fbi特工从床上叫了起来。

    这帮没良心的家伙一没敲门，二没预约，竟然用开锁专家开启了史宾杜总经理的家门。

    半夜在梦乡中睡着睡着忽觉不对，猛然睁开眼睛却看到四个彪形大汉围站在自己的床边，漠无表情的盯着自己，还有一个黑鬼笑嘻嘻地冲着自己露出一口白牙，炫耀似的亮出fbi证件。

    差点儿没把他给吓尿了。

    见鬼！这些肆无忌惮的家伙难道不把美国的法律放在眼里吗？

    “史宾杜.门罗先生，很抱歉打扰您的睡眠，但是有些紧急的特殊事-件需要您的协助，没办法，这涉及到国家安全，虽然您受雇于中-国政-府邮政公司，但毕竟也是美国人，作为美国公民有义务配合政-府调查，不是吗？”

    在fbi某个办公地的审讯室内，这个叫吉姆的fbi探员依然笑嘻嘻地坐在史宾杜面前长会议桌对面。

    长条的会议桌既有利于会议，也有利于审讯，哪怕嫌疑犯突然暴起，也会因为距离得到足够的反应时间。

    “该死！你们就不能等我上班吗？那里是我的家，现在是我的私人时间！混-蛋！”

    感到一阵轻微的头痛，血压又高了，史宾杜.门罗根本没有把fbi的小丑们放在眼里，自己是美国公民。除了誓效忠美国外（政-府？那是另外一-码事），也相当尽心尽职于中-国的雇佣。

    欧美对于职业道-德和个人信用的苛刻要求。使中-国方面也能够很放心的洋为中用，当然这得排除一些特殊的机密，找些地头蛇坐镇也更加稳妥，不容易受当地政-府的刁难。

    “为了保证您能尽快回家休息，那么请完全配合我们好吗？史宾杜先生，只需要您能诚实的回答我们几个问题，我们就放您回去，就像什么都没有生过一样。没错，就是几个问题而已，我保证。”

    虽然心知对方在肚子里早把自己骂开了花，吉姆依然保持着善意的笑容，fbi干得就是这种让国内老百姓骂娘的黑活儿。

    “你们ems不承接核-武器快递是吗？”

    吉姆手中有一张纸上正罗列着一些问题，他从第一个问题正式开始。

    房间里有高清摄像机和录音笔正记录着一切。

    “……”

    仿佛受到了极大污辱，史宾杜.门罗总经理脸色由白转红。由红转青，猛然站起来一拍桌面，无可抵制地咆哮了起来。

    这tm是什么2b问题？

    “你们这些拿着纳税人钱的家伙，满脑子装得都是屎吗？这样寻我开心很好玩？我要投诉你们！”

    整个审讯室内满是史宾杜的怒吼，也不知是谁在审讯谁？身后两名虎背熊腰的特工硬生生将他按回了自己的坐椅上。

    对方的反应似乎早就在意料之中，吉姆并没有生气。

    “很抱歉。我也不知道是哪个狗-娘-养的塞给我这些问题，不过为了你我的工作，最好您能配合我回答，我再复述一遍，你们ems不承接核-武器快递是吗？”

    吉姆无奈的咧了咧嘴。他也是奉命行事，

    看着对方一本正经并不像在调戏自己的模样。史宾杜也知道民不与官斗，虽然若是真的打官司，也许能够从fbi得到点儿赔偿，说不定会为此丢掉自己的工作，他只能强行压制着自己的怒气，让自己冷静下来，说道：“我们ems不承接包括核-武器等一切危险爆炸物的快递运输。”

    “很好，谢谢史宾杜先生，我们再继续下一个问题，ems还接受枪炮、坦-克、机动装甲、战斗机以至于航空母舰等运输业务吗？”

    史宾杜身后的两名特工身上的黑西服再次因为肌肉紧绷而微微鼓了起来，警惕地盯着这位)的业务，他们也不抢我们的业务！”

    史宾杜眼睛红红的，喘着粗气，就像一头愤怒的公牛，他艰难压抑着快要失控的情绪回答着这些荒唐无比的问题。

    “例如太空货运送？太空清理？”

    “不接受，你当我们是nasa吗？这些业务不归我们管！你们fbi科幻电影看多了吗？”

    ……

    “不！”

    到了最后，史宾杜只有这么一个通用答-案回答对方所有的问题。

    十几个问题下来，史宾杜用看白-痴的目光看着这位可怜的fbi探员，难道fbi的脑子都进水了吗？怎么可能问出这么幼稚可笑的问题。

    吉姆老脸微红，幸亏是黑人，不太容易看得出来。

    “那么，你能解释一下这个吗？”

    吉姆最后使出了杀手锏，将两张约1o寸的照片推到了史宾杜面前。

    “这是什么？哪个白-痴ps我们的ci设计（企业视觉形象识别系统）？而且还这么拙劣，你们fbi难道昏了头？拿么这么可笑的东西来逗我玩？”

    扫视了两眼后，史宾杜不屑一顾地将照片推了回去。

    其中一张是一架前掠翼战斗机突破大气层后的身影，身上清晰可鉴的可以看到ems特有的品牌1ogo等视觉设计。

    一些喜欢恶搞的人每年刻意伪造过的图不知道有多少张，几万？几十万？甚至几百万？也许更多。

    “这些话你应该跟nasa的人说，在四个小时前，他们把从外太空拍摄到的这两张照片和这些你认为是白-痴的问题通过白宫送到fbi的手上。”

    吉姆冷笑了几声，收回了这两张照片。

    “你说不是ps的？”史宾杜一脸不相信。

    “事实上我也不相信，可是nasa的人没必要开这种低级的玩笑，一架喷涂为ems的空天战斗机为中-国方面的空间站提供快递以及太空轨道清障服务，这不是玩笑。”

    问完所有的问题，完成任务的吉姆不再是公事公办的态度，反而像朋友一样跟史宾闲聊了起来。

    较真的老美实在是很容易就戳中别人的笑点。

    “……见鬼！这，这怎么可能？有电话吗？我要问一下中-国总部！”

    史宾杜像傻了一样表情凝固了几秒钟，飞快地摇起了头，还是无法让自己相信世界上居然有这么离谱的事情。

    “如您所愿！”

    对方的要求正中吉姆下怀，他拿出了一只手机推了过来。

    这些问题和照片让史宾杜不得不重视起来，也没有避讳fbi的人，当着吉姆的面打起了电话。

    地球另一面的中-国恰好是白天的工作时间，史宾杜的汉语很好，也不需要翻译，他很容易就找到了ems中-国总部的领导。

    可是片刻之后，他放下了电话，重新推还给了fbi探员，说道：“我可以郑重告诉你，吉姆先生，这是绝对没有的事情！一定是有人冒充！这是非常严重的形像侵权，如果你想了解得更多，就应该去问中-国的航天局，我们ems会保留向侵权者起诉的权力。”

    “那好，这次的询问先到这里，不过我这里有一份业务禁止协议希望你们ems能够签一下，这是样本，如果没有任何问题，最好能够在一周内签署它。”

    吉姆拿出了一叠厚-厚的文件，站起身，亲手放在了史宾杜面前。

    “是关于什么的？”

    史宾杜忽然有一种不好的预感。

    “没什么，就是刚才问题里的ems不得承接美国各州范围内的核-武器和军火快递，以及外太空快递业务，你懂的，黑水国际和nasa非常不希望看到有人跟他们抢业务，如果你们本来就没有做什么，那是再好也不过了。”

    fbi探员吉姆耸了耸肩膀。

    “……”

    这样的事情，不仅仅生在美国，还有加拿大，英国、法国、俄罗斯、日-本、韩国、印度和澳大利亚等国家都在同样上演。

    ems在世界各国的分公司领导都被当该国的政-府或军方请去询问了一遍。

    这种无辜的躺着也中枪，让中-国邮政部门的大佬们非常恼火。

    空军有感于“龙骑士”一如既往的能够解决任何大-麻烦，也是一如既往的捅下大篓子。

    不过这一回让军方松了一口气的是，收拾尾和烂摊子的黑锅让航天局主动扛了，尽管这黑锅背的也不轻。

    指不定这会儿中-国邮政和航天局的大佬们正大小瞪小眼儿，差点儿就打起来呢。

    这跨度大了，几乎和奥巴马跑中南海来打卡上班没什么区别。

    要怪就只能怪那位始作俑者一句“送快递”掀起了国际间不小的震荡。

    刚刚完成了快递业务的林默仍然在惋惜“妖孽”变形翼战斗机的光学隐形层被穿入大气层时被包裹住导流罩和斥力盾15oo多摄度高温热辐射给烧毁了。

    航天局甚至连林默抱怨的机会都不给，直接塞了一个信封安抚对方的情绪。

    信封里放着一张支票，金额项有很多零，但是在大写项却只有短短四个字：“壹亿圆整”，金额单位人民币，看到这个数字后，林默脸上的惋惜表情当场就荡然无存。

