    一看苏叶那副神情，白莘忍不住重重的咬了两口苹果。

    为了个男人，连钱都不赚了。

    马车缓缓行驶，朝着皇城的方向，逐渐离着他们几个渐行渐远。

    在她走了不久之后，这里便又来了人。

    最开始先来的，是南盈跟南槐。

    俩人仿若不熟一般，一前一后下车，一点交流都没有。

    白莘几个人倒在一颗大树底下休息，宋珏瞥了一眼来人，跟着移开了目光。

    不熟。

    跟着，隐隐的听到南盈的声音传来

    “父亲叫你来，就是让你配合我得到它，最好你不要有什么不该有的想法。”

    南槐那犹如死寂一般的眸子轻描淡写般的扫过南盈的脸，跟着移开，没有说话。

    这俩人的关系，远远的看去，到不像是兄妹，很像是敌人。

    跟着又过了不久，又来了一撮人。

    五殿下楚奂，跟薛蓉来了，还有杨家一直在养身体的杨玄也跟着来了这儿。

    跟着，便是有几个佣兵团在这一处驻扎。

    逐渐空旷的地方来了越来越多的人。

    原本寂静的黄昏，变得热闹起来。

    就仿佛一个时辰之间，大家都纷纷收到了消息这儿有什么宝贝出世一般，齐刷刷的都来了这儿。

    狂战曾参加过佣兵团一起出去做任务，他战斗不俗，不少人认识他，再加上他本性好战招惹了不少人。

    比方说，那个叫的猎豹佣兵团的人。

    便看到猎豹佣兵团的人十几个人声势浩大的来到了狂战的跟前，直接将他们三人给围了起来。

    猎豹佣兵团的团长是个独眼的男子，其中有一只眼已经瞎了，看上去三十多岁，一身腱子肉。

    跟着，就听这独眼团长开口

    “以前看你心高气傲可也有一身本事做依仗，没想到，这么久不见，竟然混到了这个地步。”

    说话间带着一股讽刺的意味。

    跟着，便见那独眼男伸手，拍了拍狂战的胳膊

    “等你那个什么荣耀团混不下去了，就来我这儿，我收留你啊。”

    说完，嘲笑一声，大摇大摆的扬长而去。

    白莘本来靠在大树底下很无聊的在等天黑。

    结果一看有人搞事情，来了点兴趣

    “那人谁啊？你把人家的眼给戳瞎了，人家找你算账来了？”

    狂战挠挠头，没有仔细提起，只是一句带过

    “没什么，之前有过一些冲突。”

    白莘意味深长

    “奥，真的？”

    “对”

    刚应下，白莘一下坐起身来

    “快来给我仔细讲讲，到底出了什么冲突？你不会是因为一个女子吧？”

    好吧，像是白莘这样日日流连青楼的伪公子。

    见惯了为了一个女子两个纨绔子弟大打出手的戏码，以至于给出合理猜测。

    狂战一看她很有兴致的样子，便仔细讲了起来

    “当时我与猎豹佣兵团都中意了一件法器······。”

    这听个故事打发时间，确实是个不错的选择。

    大概的事情是这样的，狂战当初初出茅庐，狂的很，觉得自己是可以日天的那种牛逼。

    到处找人比试，本来就跟这个猎豹佣兵团结怨不少。

