    很快大军行动，随着烟火在空中绽放，上千锦衣卫展开合围。

    “散！”

    江帆目光看向浪人营的炮台，独自前行，手中魔刀千刃刀柄前端浮现出蓝色的恶灵图案，紧接着刀身化作无数碎片，飞射而出。

    魔刀千刃本身就是由上千块碎片组合而成, 其中还寄宿着千年恶灵，也可以称之为刀灵，正因如此，魔刀千刃可变化万千，让被魔刀认可之人随心操控。

    “嗖嗖嗖！！”

    乱刃飞空，按照江帆的心意击杀目标。

    “啊！！”

    一阵惨叫响起, 浪人营的炮手被江帆一举格杀。

    “杀气！”

    营地中的东方不败听到动静，飞身而出。

    与此同时，魔刀归位，江帆面无表情地看着明月下，立于房顶的东方不败，只见其身着红衣，神似女子，眼神却凌厉霸气，嘴角微微勾起一丝笑意，道：“东方不败。”

    东方不败与其对视：“江帆。”

    两人虽是第一次见面，可都在瞬间明白了对方的身份。

    东方不败居高临下，环顾四周，冷然道：“没想到大明战神还是个武道高手，果然名不虚传, 你若归顺于我，我可封你为并肩王，与本教主共享天下。”

    江帆笑道：“你若束手就擒, 归顺朝廷，我可以让你将功补过，免去一死。”

    “大言不惭。”

    东方不败弹指间, 一枚绣花针飞射而出。

    江帆心念一动，一柄飞刀出现，迎住那枚绣花针，将其弹飞开去。

    这时，一群倭国人拿着火铳和武士刀从四面八方跑了出来。

    令狐冲、向问天则蹲在墙角。

    因为江帆的干预，令狐冲并没有在海边和东方不败结识，关系一般。

    “东方不败是个女的？还挺漂亮的。”

    初见东方不败，看其妖娆身姿，令狐冲显然是误会了。

    电影版的笑傲江湖，令狐冲不仅好酒，而且好色，东方不败长得很合他胃口。

    向问天用沙哑的声音说道：“东方不败是男人，他变成这样，很可能是因为葵花宝典的原因，现在不是谈这个的时候，趁他们对峙，我们混水摸鱼，去救教主。”

    “男的？”

    令狐冲打了一个寒颤, 当即跟着向问天绕道而行。

    东方不败和江帆功力极强，听力也远胜常人, 都听到了动静, 但皆未在意。

    此时两人都将眼前之人当成了劲敌。

    就在倭国人集结之际，江帆拉开信号弹，红色的烟花飞上高空。

    “是指挥使大人的信号，放箭！”

    随行而至的锦衣卫们对准浪人营发射弩箭，只听噗噗的破风响起，万箭齐发，射向人群，顿时人仰马翻，惨叫连连。

    倭寇们惊慌失措，四处躲闪，可是弩箭密集如雨，他们避无可避，即便是躲在门板后门，也会被穿透力极强的弩箭刺穿射杀，只有那些逃到厚墙后的人可以逃过一劫。

    江帆运转《金刚不坏童子功》，身如精铁，可在漫天箭雨中闲庭信步。

    东方不败则凭借着宛如鬼魅的轻功，躲过第一波攻击，毫发无损。

    倭国浪人死伤惨重，士气低落，已经构不成威胁。

    “这就是诸葛神弩，果真强悍，但还伤不到本教主，再给你一次机会，投靠日月神教，我的条件仍然不变。”

    东方不败希冀地看着江帆。

    “没兴趣。”

    谷暌

    江帆断然拒绝。

    “为什么，朝廷早已腐败不堪，你这样有才能之人，为何会死心塌地效忠天启那个昏君，难道就因为他是汉人，而我是苗人？”

    东方不败看得出江帆是个桀骜不驯之人。

    “汉人也好，苗人也罢，在我看来，都是华夏子孙，并无不同，当年将两者区分的时候，就已经没资格成为天下之主。”

    江帆冷然道：“东方不败，若再冥顽不灵，那我只能请你赴死。”

    江帆此话一出，场中气温突降。

    “看你有没有这个本事。”

    两人对视刹那，无形气劲在半空中碰撞，掀起一阵狂风肆虐。

    霎时间，飞沙走石，让人目不能视。

    地面都在颤抖爆裂，墙体上的裂纹快速蔓延。

    如果谁在此时走进两人的发功范围，功力稍弱者，直接就会被气劲撕碎，爆体而亡！

    “好雄浑的功力！”

    比拼之际，东方不败见自己竟占不到上风，不免心惊。

    自从得到《葵花宝典》之后，他的武功就一日千里，即便是任我行，他都不再放在眼里。

    可江帆年纪也不过二十左右，居然有如此深厚的内力，难道是修炼了什么绝世神功？

    天下间还有可以匹敌《葵花宝典》的绝世神功吗？

    面对强敌，东方不败不及多想，手中绣花针向江帆疾刺。

    江帆见状，左手挥刀，刀气激荡，斩断绣花针的同时，余势不减，斩向东方不败的身体。

    这一刀，江帆出招极快，刀气凌厉霸道，速度奇快。

    东方不败暗自心惊，当下抬掌，使出了少林的《大悲手》，在其雄厚的功力催动之下，掌劲汹涌而出。

    “轰~”

    刀气与掌气激撞之下，发出一声巨响。

    两人都是大吃一惊，各自后退数步。

    “噗……”

    东方不败肩头被散溢的刀气划破，鲜血顺着手臂流下，脸色微变：“你竟能伤我？！”

    “人外有人，天外有天，你叫东方不败，难道以为真的就能永远不败？”

    江帆受了掌力冲击，却面不改色。

    正面一交手，东方不败便察觉江帆的功力在自己之上，而且可以轻易接下自己的掌力，身体强度，简直匪夷所思！

    “日出东方，唯我不败，没有人可以打败我。”

    东方不败一声厉喝，足下轻点，整个人如同一团红云飘忽不定，手中数枚绣花针在《葵花宝典》独特的内力加持下，以不同的手法向着江帆极速射去。

    江帆以气御刀，手中魔刀千刃脱手旋飞，刀势如电，以不可思议的角度，快速劈砍，将绣花针一一击落。

    “以气御刀！”

    东方不败见状，对江帆更加忌惮，他的功力，其实也能做到以真气改变物体的移动轨迹，但幅度有限，无法向江帆那般收放自如。

    眼见江帆神乎其技的刀法，东方不败心知自己处于劣势，不断思量应变之法。

    江帆没有给东方不败喘息的机会，长刀再次横扫而来，快如闪电，毫无停顿地斩下。

    东方不败速度很快，但比之拥有替身伍六七能力的江帆而言，还是有所差距。

    虽然江帆与高手对战的经验没有东方不败丰富，不过他胜在功力强横、肉体强大，速度更快，所以几乎没有破绽。

    眼看江帆手中的魔刀即将斩落，东方不败心中一动，身形一旋，跃到半空，然后以倒栽葱的方式快速下落，双手成爪状，抓向江帆天灵盖和手腕。

