    县郊绿林别墅区，这里是清河县最高档的楼盘，当年本准备用来修建县委家属大院的。

    小区内亭台楼阁，绿树掩映，不管是软件还是硬件设施都是全县最高标准，对比起江中的高档楼盘都毫不逊色。

    但三会过后，上头加强的对干部的管理措施，这个计划也就随之夭折了。

    县政府不得已将楼盘地块打包招标，最终由江中市的帝豪集团以高价标下。

    重新设计小改一番，绿林别墅区的名头便打了出来，仅仅三个月不到就销售一空，赚了个盆满钵满。

    此刻，小区北面的一栋花园别墅，二楼书房内正传来一阵阵清脆的“啪啪”声。

    就见风尘仆仆的黄小伟跪在一个老人面前，老老实实的仰着头。

    而老人虽然坐在轮椅上，但却满脸怒容，左右开弓的扇着他的耳光，直打得他口鼻窜血，一张俊俏的小脸惨不忍睹。

    “爸，我错了！”黄小伟忍着痛道，双眼之中却隐藏着一丝浓烈的恨意。

    愤怒的老人正是黄天龙，如果他此时的孱弱状态给人看见了，一定会大吃一惊。

    因为黄天龙今年才不过六十岁而已，跟他同等财力的人物谁不是三妻四妾，风流潇洒啊。

    或许是前半辈子造孽太多，又或许是时运不佳，他在一年前患上了罕见的器官衰竭症，身体机能急速流失，每天要靠着机器与进口营养液补充体能。

    这也是为什么他要将龙清建材提前交给儿子黄小伟的原因，本以为这小子会将家族企业发扬光大，哪晓得却捅了这么大的篓子出来。

    “马德，你个败家子，你那些阴招玩玩女明星也就算了，居然敢惹市里来的人，你是不是吃错药了！”说着，黄天龙又是一巴掌呼在黄小伟脸上。

    直打得他鼻血狂飙，门牙都松动了，也因为太过激动，黄天龙止不住的咳嗽起来，还满脸痛苦的捂住了胸口。

    黄小伟见状，赶忙起身轻拍着父亲的后背，然后取了颗被蜜蜡封裹住的药丸递给对方：“爸，我错了，下次不敢了！您有心衰，千万别置气身体要紧。”

    “呼呼...”黄天龙吐出两口浊气，将高价拍卖得来的安宫牛黄丸放进嘴里，过了半晌才稍微缓解。

    他看着儿子此时一副惭愧的表情，长长的叹了口气：“能长记性就行，咱们黄家打打杀杀了一辈子，我可不想看见你这一辈继续走我的老路。”

    “做生意无非讲个和气生财，你动人家宋总的歪心眼干嘛？那个女人可不简单，在江中市的势力也很强大，不是咱们公司现阶段能够对付的了的！”

    “知道了爸，我真的知错了！”黄小伟始终低着头，态度恭谦，与在外面时的嚣张跋扈大相径庭。

    黄天龙点点头：“行了，你也不用太过担心，在清河的地头上还没人敢不卖咱们黄家面子，这事我已经打过招呼了。”

    “谢谢爸，我下次一定注意！”

    “嗯，出去吧，我累了！”

    黄小伟连忙起身，按铃招呼专职护士过来，仔细叮嘱一番之后，这才出了书房。

    刚下楼梯，便看见了迎面赶来的张自力。

    后者一惊，关切的问道：“伟/哥，你的脸咋了？被老爷子打了？”

    “哼！”黄小伟冷哼一声，也不答话，下楼进了自己的卧室。

    张自力连忙跟上，刚带好房门，黄小伟就抄起书桌上的茶杯狠狠摔在地上，怒道：“马德，老不死居然敢打我！”

    “伟\哥你小声点，这可是在家里，万一被老爷子听到了后果不堪设想！”张自力神色紧张的劝道。

    哪晓得黄小伟却更加愤怒，指着他的鼻子质问：“怕什么？你怕什么？老不死只剩下半条命了，你还在怕什么？”

    “我，我不是这个意思伟\哥，老家伙毕竟还有一口气，咱们不能太嚣张了。”张自力道。

    听见这话，黄小伟如同泄了气的皮球般瘫坐在椅子上，嘴里喃喃自语道：“要是谁能干掉老家伙，老子赏他一百万，不一千万！”

    张自力苦笑着摇摇头，岔开话题道：“伟/哥，王大猛那事你不用担心，我县公安局有熟人，他们没有证据证明是咱们在幕后指使的。”

    “什么？没有证据？”黄小伟有些诧异的问道，他本以为对方有确凿证据才会惊动县里一把手，哪晓得闹半天居然没有证据。

    “是的伟\哥，就算王大猛招了也没啥，空口白话的，我办事难道你还不放心么？”

    “曹！那老子这几十巴掌不是白挨了？”

    张自力装模作样的感叹道：“唉，老爷子的确老了啊，一点点风吹草动就变成了惊弓之鸟，这样下去，咱们龙清建材何时才有出头之日啊，现在居然还要被姓宋的那帮外地人骑在头上拉屎撒尿，真特么憋屈！”说着，他眼睑微动，偷偷观察着黄小伟的反应。

    果不其然，黄小伟立刻双眼喷火，从椅子上跳了起来：“马德，老不死这是以疯装邪，以疯装邪啊，自力，你能不能联系到南边的杀手？我要办事！”

    张自力大惊失色：“伟\哥，你可别冲动。”

    “老子一点都不冲动，我想了的，老不死一天不挂我就一天没有出头之日，只要他挂了，我当董事长，你就是总经理，咱们兄弟俩携手，再收服张承武这个悍将，一起冲出清河，展望江中！”

    张自力感动不已，但思前想后还是说道：“可，可老爷子毕竟是您父亲啊。”

    “马德，老子没有这种父亲，他不留情面再三践踏我尊严的时候，想过我是他唯一的儿子么？要不是怕留下证据，老子恨不得亲自动手！”黄小伟此刻已经怒急了，完全没有丝毫理智。

    眼见时机成熟，张自力果断出击，缓步走到黄小伟面前低声道：“伟\哥，即使找南边的杀手也不靠谱，我知道有一种蓖麻毒素，可以让人心脏骤停，而且解刨都查不出来，老家伙本来就心衰，只需要小小的一滴就能彻底解决他！”

    黄小伟顿时双眼放光，炯炯有神的紧盯着对方道：“真的？”

    “伟\哥，我跟你这么多年了这种事能瞎说么，你要是下定了决心，我就通过渠道去弄弄。”张自力道。

    黄小伟想了想，点燃根香烟，猛抽几口，又摸了摸肿胀难当的脸，双眼发狠的道：“马德就听你的，老子一定得当上这个董事长！”

