    “有了这些神兵和造化丹，我们在山海界谁也不憷了。”

    叶修笑着说道。

    “以前我一直忌惮神殿和山海界超品，现在终于有底气了。”

    安冬夜也是这种感觉，问道：

    “这些神兵和造化丹，你打算怎么分配？”

    叶修想了想，说道：“鬼医、魔罗、地藏、修罗、唐波、36个血衣卫，每人1颗。”

    “再给叶流云、唐斩和剑惊天每人1颗，剩下的9颗给谁我再想想；”

    “至于神兵，加上红莲、左子穆和魔眼老七的兵器，总共72把神兵；”

    “唐斩和36个血衣卫都没有神兵，每人给他们1把，再给司空群、花寒衣和萧别离那3个赌徒每人1把，剩下的32把，我再考虑考虑给谁。”

    安冬夜听完之后沉思了片刻，觉得小老弟这样分配很合适，好钢用在刀刃上，造化丹和神兵就应该给实力和潜力最大的人。

    说道：“那我联系罗刹，让他把神兵和造化丹挪移到罗斯国，让大家挑选？”

    “好！”

    叶修点头，正要继续炼丹。

    秦卿忽然打来电话：“有人来罗斯国找你。”

    “谁？”叶修问道。

    秦卿：“来人很多，应该都是山海界超品派来的。”

    超品大佬们忽然组团派人找我干嘛……叶修心里嘀咕，道：

    “请他们到家里，不要慢待了，我马上回去。”

    秦卿：“他们拒绝进入罗斯国，说是要在旁边的乌兰国见你。”

    “他们这是担心进入罗斯国之后出不去了。”叶修失笑，说道：“问一下见面地址发给我，告诉他们，我忙完之后就去见他们。”

    秦卿：“好！”

    挂断电话，叶修并没有立即去见山海界超品大佬们派来的人，而是用了足足一天两夜的时间，把红莲、左子穆、魔眼老七，炼制成了造化丹。

    这才乘坐飞碟，来到乌兰国。

    “宫锦？你怎么在这？”

    叶修从飞碟上下来，见宫锦从不远处的车里下来，疑惑的问道。

    宫锦把车开过来，下车说道：

    “之前您与山海界超品派来的那些人见面的地方，换地方了，这一天两夜的时间，那些人总共换了6个地方，我担心他们继续换，就没有通知您，干脆到这里来等您，带您过去。”

    叶修失笑：“那帮人很谨慎啊，这是担心我暗算他们，还是担心神殿暗算他们？”

    宫锦耸耸肩：“应该是担心被神殿暗算吧，我看他们来势汹汹，不像是怕您的样子。”

    “来势汹汹？”叶修一愣：“看来他们不是带着友善来找我的啊，走吧，带我去会会他们。”

    “少爷请上车！”宫锦打开车门，叶修上车后，她才上车启动车子。

    路上，叶修看着安静的窗外，疑惑道：

    “整个山海界都打翻天了，乌兰国怎么这么暗惊？”

    宫锦似乎早就准备好了应对叶修的提问，有条不紊的回答道：

    “整个山海界，除了罗斯国、魔州大陆诸国、剑岛、地狱岛等地书控制的岛屿等少部分区域，其他国家和地区都打乱套了。”

    “本来龙国有您赠送的改良版惊神慑魔阵，以为不会被卷入战争，结果龙国境内居然有无数暗中投靠了神殿的人，以及被神殿控制的人。”

    “所以龙国也成为了战场！”

    说到这里，宫锦笑了起来，继续说道：

    “但是在所有战场之中，乌兰国是最特殊的。”

    “因为乌兰国国王和国内所有八境、九境、部分七境，都在罗斯国，导致乌兰国军方以及各大组织把乌兰国瓜分了，这让神殿大军无法在乌兰国展开像样的战役。”

    “不知道神殿大军统帅哪根筋出了问题，居然和乌兰国各大诸侯展开了合纵连横这种政治套路。”

    “于是就形成了乌兰国这种特殊的战场状态。”

    叶修听完之后沉思了好一会儿，还是觉得不正常，问道：

    “神殿大军完全可以用强大的武力屠杀整个乌兰国，为什么没有这么做？”

    “神殿在乌兰国的大军，最强者只是七境战神。”宫锦说道。

    这下叶修明白了，乌兰国这个战场之所以如此特殊，并不是因为乌兰国被军方和国内各大组织瓜分了。

    而是因为乌兰国和罗斯国接壤，神殿担心罗斯国参战，所以根本不敢往乌兰国派高手。

    “这样的话，可以让体修和变种人到乌兰国来练练手。”叶修说道。

    “好，回去后我就和少奶奶他们商议。”宫锦点头。

    “嗯！”叶修没有继续在这件事上多花心思，又问了些自己去祭灵山道藏这段时间，罗斯国和山海界发生的事情。

    不到半个小时，车停在了‘美琴大酒店’楼下。

    “他们此刻在美琴大酒店餐厅的6号包厢。”

    宫锦取出手机，看了眼情报人员发来的信息，说道。

    “嗯，我自己去见他们就行了，你去想办法把神殿大军引过来，之后你就回罗斯国吧！”叶修一边下车一边说道。

    “好的！”宫锦点头，当即开车离开了。

    叶修没有直接正大光明的去见超品大佬们派来的人，而是开启暗影图腾，悄悄潜入到了6号包厢，藏在影子里，打算先摸清这帮人来找自己的目的。

    然而当他潜入6号包厢的时候，视线被包厢内15个人中，一个抱着白色小狐狸，极为漂亮骚情的美女吸引了！

    苏畅？

    叶修的心脏剧烈一颤！

    美女和十三太保之一的‘苏畅’，长的一模一样，而且，一样骚！

    但是叶修不敢确定此人就是苏畅。

    “这都快两天两夜了，黄泉居然还没有来，他把我们当成什么人了？”

    这时，包厢内的15人中，一个穿着黑斗篷，脑袋缩在毡帽里，看不清模样的人，恼怒道。

    除了漂亮骚情的美女脸上依旧带着魅笑，另外13人的脸上，也带着怒容。

    “黄泉这是故意晾我们，故意抬高自己的身价，以此来警告我们见到他的时候要放低姿态。”

    一个脸色惨白，枯瘦无比的青年冷声道。

    叶修无语了，这货长得营养不良也就算了，脑细胞也发育畸形了，这也太能胡思乱想了。

