    林飞和地精，阿紫，感受着这片大地上，那些阴魂不息的战魂，爆出来的一道道强大到不可想象的能量攻击。Ω『文 学迷．』．

    不由得目瞪口呆，这也太强大了！

    就连天上的星辰，都可以打爆下来。

    这到底是一个怎么样恐怖的战场。

    似乎在这儿参加战斗的，全部都是恐怖极点的大能。

    无尽的大地上，战争似乎还在激烈的持续着。

    肃杀，悲凉，杀戮，压抑，残酷……

    总之，亿万里大地，已彻底沦为废墟，让人心酸不已。

    正在林飞和地精，阿紫，目瞪口呆地打量着眼前这片满目苍夷的大地时。

    忽地，远处，一阵凛厉的肃索煞风吹送了过来。

    这阵煞风，宽达成千米，夹杂着声声撕杀，杀伐气息极浓。

    眨眼之间，这阵煞风，已经吹送过来，向林飞立足的方向这边，席卷过来。

    “小心。”

    林飞神识力，感知过去，忽然眼皮一跳，只觉得一种极其危险的感觉，猛然升起。

    这阵煞风，度实在太快了，简直就是瞬移，比林飞的迅雷步，似乎，还要快。

    “你们立即躲进幻珠中。”

    林飞大喝道。

    阿紫和地精闻言，不敢贻慢，立即闪进幻珠之中。

    那阵煞风来得极快，包含着惊人的杀伐气息，凶戾之气，漫天席卷过来。

    这阵煞气滚滚而来，竟然似乎是这片大地的无尽杀气所聚凝！

    林飞神识力强大，隐隐感知到这一点。

    还没有吹到身上，林飞就已经觉得毛骨悚然，甚至，灵魂中，还感受到了一些死亡的死息。

    林飞意念一动，蟾月衣，罗汉钟，还有紫皇伞，三种法器，立即出现，将周身严密防护起来。

    同时，体内的元气，也是立即抽取而出，在身前，形成一堵厚厚的元气墙。

    做完这些防御措施，林飞心中，还是觉得不放心。

    力量，猛地施展出来，4oo万斤的拳头，向着那阵煞风，猛轰过去。

    感受着那阵煞风的来势，林飞知道自己避无可避，只得硬着头皮抵挡。

    瞬间。

    这阵煞风，吹了过来。

    威能残暴，绞杀一切，横扫一切。

    噗！

    蟾月衣，罗汉钟，还有紫皇伞，三件法器，同时被这阵煞风中，恐怖的威能，磨成粉碎，纷纷扬扬解体！

    暴戾的煞风，将林飞紧紧裹住，林飞的衣服，直接被吹成粉尘，全身，暴露在可怕的风煞之中。

    道道细小的风煞，在林飞的体表，切割着，肆谑着。

    吼！

    林飞只觉得周身奇痛无比，仿佛有无数根针，往自己每一个毛孔中刺进去，痛疼锥心！

    好在，这阵煞风，来得快，去得也快。

    半个呼吸时间不到。

    这阵煞风，已经越过林飞，往别处吹去。

    林飞虽然刚才感到痛不堪言，但强大的素质，终于还是抵挡了那阵风煞的伤害。

    这片大地太可怕了，仅仅是一道由杀气凝聚成的煞风，自己就已经差点抵挡不住了。

    林飞有点后悔，之前为什么好奇心那么强，非得穿过那道石门，跑来这里。

    “杀！”

    就在林飞，还没有完全的回过神来之际。

    蓦地，远方的天空之上，撕杀之声，再次出现，震动天地，愁云翻卷，杀意盈野。

    似乎有着不少的战场阴魂，正在那儿交战。

    唰！

    一道若有若无的剑光，宽达成百丈，蓦地穿破浓云，堂堂皇皇，由于度太快，成断点状态前进，向着林飞这边斩杀过来。

    剑气犁天，洞穿出来一道道巨形的空间沟壑，无数的神秘符文，规则符号，都围绕着这道剑光闪烁，堂堂皇皇，经天纬地！

    “完了！”

    饶是林飞心性坚强，无畏无惧，在这一刻，也是感到了一些绝望。

    这一道剑光，太强大了，太玄奥了，已经远远越了林飞所能够抵挡的范畴。

    而且，这道剑光，实在快得太诡异了，简直就是无视时间，和空间的存在，似乎斩杀一切，藐视一切。

    林飞想要闪避，可是，却有心无力。

    妈的，我的性命，难道真的要交待在这儿了？

    “拼了！”

    生死关头，林飞性格中，不甘屈服的一面，表现出来。

    一跃而前，4oo万斤的力量，释放出来，向着那道剑光，轰击过去。

    当

    由于那道剑光，比林飞的出拳度快得太多。

    林飞的拳头，还没有轰中那道剑光。

    那道剑光，已经斩杀在林飞的躯体之上。

    一声清晰的金属撞击声过后。

    林飞的身体，被撞得向后退开几百米远。

    那道宽阔的剑光，也是向后退开成百米远。

    …………

    噫？

    怎么回事？

    我还活着？

    林飞有点不可思议。

    因为林飞心知肚明，凭着自己的实力，在那道剑光之前，根本就是蝼蚁，除了被斩杀，没有其它可能。

    想不到现在，除了被剑光震退之外，竟然平安无事。

    就在林飞愣神之际。

    轰！

    林飞头顶，一道巨大的碑影冲天而起。

    爆出滔天的金芒，炽目刺眼。

    道道炙热的金光，当空扩散，炽热无比。

    整片空间，一下子，就成了炎炎夏日，热浪滚滚，高温袭人。

    大炎石碑！

    林飞一下子明白。

    原来，刚才，正是大炎石碑挡住了那道剑光，将自己救了下来。

    此刻，那大炎石碑悬在林飞的头顶，滔滔金芒，席卷而出，烈焰腾腾，炙热的高温席卷了半边天空，犹如一轮红日悬空，巨大而蓬勃。

    唰！

    那道剑光，不依不挠，再度向林飞斩杀过来。

    蓬！

    那大炎石碑，忽然爆出来一阵强大的镇压力量，向那道剑光镇压而去。

    咔嚓！

    那道剑光本来气势汹汹。

    可是，一遇到大炎石碑的镇压力量。

    立即崩碎瓦解，消失无形。

    林飞心中大喜。

    想不到，这大炎石碑竟然还有着这等妙用。

    可以自动出镇压力量，保护自己。

    呜呜呜……

    远处，一阵阵让人毛骨悚然的风声响起。

    又一阵煞风，忽然之间出现，向着林飞吹了过来。

    瞬间，就来到了林飞身前。

    林飞此时，避无可避。

    只得将全身元气，抽取出来，在自己周围，形成元气防御墙。

    心中暗暗祈祷，自己头顶之上的那块大炎石碑，这一次，也要靠谱一点。

