    

    含笑从男人的身上爬起来，柔软的黑发便从男人的掌心抽走，最后散落在他的胸口，她皱着眉头，声音娇软，“那你回了司家之后呢，那五年里发生了什么？”

    男人轻抚着她娇嫩的面颊，目光幽幽，“你知道外人是怎么说我的么？”

    不择手段，心狠手辣。

    含笑歪了歪脑袋，茨湖是看出了他心中的顾虑。

    她凑近男人，嘟起红唇在他的下巴上轻啄了啄，声音又细又软，“我又不在乎。”

    男人低笑一声，声音不似刚才的那般淡然，带着点柔情，“他们说我杀了人。”

    “我不信。”含笑摇头，忽地想到什么，眸光灿若星辰，“就算你是个坏人，可是你对我很好，那么旁人怎么说都与我无关。”

    她说着，把自己整个人都塞进了男人怀里，还主动抓起他的大掌抚在自己的面容之上，像是一只撒娇讨好的小猫。

    张着一双水亮的黑眸，面颊泛着点点红晕，如朝霞般绚烂。

    司斐低头轻吻那张令自己着迷失神的面颊，“今天碰到江煜，他都和你说什么了？”

    他断定，自家小姑娘会突然问起这些一定是有人和她说了什么。

    虽然他并没有刻意的想要隐瞒，却不满自己的小姑娘从外人的口中听到些什么。

    他担心她误会她，更担心她会因此远离他。

    只要稍稍一想，心脏便是抽疼，一刻也忍不了，只想把人抱在怀里，揉进骨子里。

    再也不分离。

    她是他的毒，早已入了骨髓，连呼吸之间都满是她的香气，哪怕人不再身边。

    “他什么也没和我说啊。”她眨眨眼，纤细的指尖在男人胸口画圆，抬头对上那双幽深暗沉的黑眸，又有些泄气。

    她软了声音，妥协，“好吧好吧，不过他真的没和我说什么，但是他骂你了，骂得很难听——我不喜欢。”

    她鼓起腮帮子，细眉紧蹙，透露着心情的不悦。

    司斐好笑，抱着人，声音落在女孩耳边，“就为了这个生气？”

    含笑看他，“这还不值得生气么？”

    男人眸中笑意越发的深沉，唇瓣落在那一抹微凉的耳垂上，忍不住得轻咬，直听得人惊呼一声才松开，“骂我的人这么多，你要是每一个都生气，恐怕会被气坏的。”

    “司斐！”

    含笑有些羞恼地把人推开，耳垂红得滴血，面如桃花。

    又在生气了。

    司斐心中轻叹一声，伸手扣住女孩的后脑勺往自己的怀里按，另一只手则是在女孩的背上轻拍，“再生气就要不漂亮了。”

    “你胡说。”女孩的声音闷闷地从他的胸口传来，“我明明就是这个世界上最漂亮的人，你当初就是看中了我的美貌才求着要做我的金主的，我都拒绝了，你还硬要缠上来。”

    她闭着眼睛开始瞎编。

    把所有的好都往自己身上揽，又把司斐塑造成了一个色令智昏，强取豪夺的霸道总裁。

    她说得真像是那么一回事。

    司斐也静静地听着，时不时地应上几声，“嗯，你说的都对。”

