
    柳灵的眉头死死地皱了起来，这可比昨天用的时间长了，看样子，从前那个褚成峰越来越不好压制了。

    这样下去，迟早会出事儿的。

    而就在这个时候车里安静了下来，显然，莫离已经将褚成峰的神识给压制了下去，但他本人也好像受到了打击一样，坐在车里一直低垂着头，也不知道他在想什么。

    这个时候的柳灵一时间竟无法确定，褚成峰到底经历了什么？而他又做到了哪一步，但是，她不能等着，只得硬着头皮走上前去。

    毕竟现在褚成峰什么都不做了，待在这地下车库里，总不是个事儿啊。

    Ktv里还有那么多朋友等着他们呢。

    柳灵敲了敲车窗玻璃。就看到坐在车里的褚成峰缓缓的抬起了头。

    就在那一瞬间，似乎有一道红色的火焰划过了褚成峰漆黑的眼眸。

    竟然将柳灵吓了一跳。

    敲着窗玻璃的手，微微的颤抖了一下。

    在那一刻，褚成峰的眼神，带着些许的陌生和疏离。

    而后又在下一刻，那道红色的火焰已经消失了。

    似乎刚才的一切都是柳灵的错觉，柳灵缓缓的放下手。

    而这个时候褚成峰似乎已经恢复了神智，对柳灵勾了勾嘴角，然后推开车门。

    他站在柳灵的面前，微微垂头看着柳灵。

    而柳灵也抬头看着他。

    四目相对不是脉脉含情，而是无尽的探究。

    柳灵终于开口问道，“到底怎么回事儿？你这两天是不是出了什么问题？从前的意识是不是想要反抗，你将他吞噬了吗？你知不知道如果吞噬不掉你会出大问题的。”

    褚成峰没有说话，漆黑的眼神却越发的幽深。

    柳灵觉得不对劲儿，这样的褚成峰是怎么了？难道是被以前的褚成峰给吞噬掉了吗？

    不可能吧，那个褚成峰哪有这么大的能力。

    况且说了，假如真是那个褚成峰回来了，是不会这么看她的，估计早就开车奔向顾园找司马小雯了吧。

    哪会在这里和她说话呢？

    “莫离哥哥，你到底怎么了？你不要吓唬我呀。”柳灵声音不高，但是带着哭腔。

    褚成峰长长的舒出了一口气。

    他无法和柳灵细说详细，他现在的脑子里乱糟糟的。

    刚才那一瞬间无数的画面闪过，然后这些细碎的画面似乎正在用最快的速度拼接成一幅幅完整的图画，然后在他眼前闪过，让他想起很多很多隐藏在记忆深处的，也或者说属于那个褚成峰的记忆。

    可他不想想起，想起之后所有的就乱了，所以他极力的控制，控制到现在，他觉得意识和神经有些崩溃，但是他不能让柳灵看出来。

    褚成峰勉强的说道，“也许是因为我还没有很好的融合意识，我的头有些疼，你在这里等着，我去和他们说一声，我们先回去。”

    说着不能柳灵说话，褚成峰大步流星的就朝着Ktv的方向走过去。

    话到嘴边的柳灵只得硬生生的将话咽了回去，她的面色青白交加，从来没有觉得这么难堪过，这个时候的褚成峰，似乎对她避之不及，好像在防备着什么，但是又明显的没有想起更多的东西。

    那么假如她想起更多的东西之后会什么样呢？

    这样的结果，柳灵竟然不敢去设想。

    眼眸闪过一抹凌厉之色。

    如果褚成峰再这样下去，她觉得她需要做些什么了……

    不大一会儿，褚成峰拿着她的包还有他自己的大衣，又再次大步流星的走过来，确实是神色匆匆，而且他的脸色很不好，似乎大病初愈一般。

    本来两个人还有其他的节目要安排，不过褚成峰却将柳灵送回了她住的公寓。

    今年是大年初一，虽然柳灵没有什么过年的概念，但是也不想一个人待在公寓里，这个时候她更想和褚成峰待在一起。

    “你不和我一起上去吗？我一个人在这里很孤单的。”柳灵有些可怜巴巴的说道。

    褚成峰缓和了声音，柔和的安慰道，“灵灵，我真的很难受，昨天我们已经一起守岁了，再说现在已经十点多钟了，你回去洗个澡，早点休息，明天我还带你出去玩儿。”

    柳灵再也忍不住了，所有的怒气喷薄而出，她竖起眉毛，尖利的声音吼道，“莫离，你到底怎么回事？你今天不跟我说清楚，咱们两个没完。”

    褚成峰眉头皱在一起，“我刚才已经和你说了，意识没有完全的融合，我很难受，我需要回去休息。”

    “什么回去休息，你就是找借口。”柳灵现在已经不想再维持什么温柔如水的面子皮了，“从我回来那几天还是好的，可是最近越来越不像话，你自己都没发现吗？你对我什么样？以前对我是什么样，这些你都应该记得。”

    “灵灵，不要无理取闹。”褚成峰耐着性子说道。

    “不是我无理取闹，是你太过分了，莫离，等正月十五凤族人回来之后，将这里安排好，我们一起离开帝都。”

    “你这是在为难我，这里都没处理好，你要我怎么离开？”

    “怎么就不能离开，你以前也不是没做过这样的事情，怎么这一次就不行了，你不是不想离开，你是不舍得离开，你不舍得离开司马小雯对不对？你还想着她还念着她，既然你还想着她，还念着她，你为什么又将我找回来，你就让我在其他的地方自生自灭不好吗？”

    “柳灵，注意你的身份，不要在这里大吼大叫。”

    说着脸色青紫的褚成峰不由分手的抓起柳灵的另一只胳膊，牢牢的扣住，用上了自己的灵力，随后神色中闪过一抹凌厉，带着强烈的气场，压的柳灵瞬间就有些呼吸不上来，然后被褚成峰强行的带到了楼上，进了公寓。

    将公寓的门关上之后，褚成峰拧紧着眉头，看着大吼大叫的柳灵，自己也觉得很头疼。

    柳灵忽然之间捂住脸就哭了起来。

    褚成峰沉默不语。

    他也不知道该如何去劝解柳灵，因为他自己现在都乱的很，在刚才那细碎的画面中，有些事情似乎和他记忆中的截然相反。
