    大殿上方，王冲身躯挺拔，即便面对被一群皇室供奉、天子龙卫围住的三子玄，他也毫无惧色。

    既然已经图穷匕见，三子玄也已经承认，王冲自然也用不着遮遮掩掩。

    皇权又如何？

    功名地位又如何？

    对于王冲来说，从始至终他在意的从来都不是这个，他尊重皇权，是因为皇权和他目标一致，相向而行，都是为了造福天下万民，守护这片社稷、山河。

    但是，皇权无道，像三子玄这样的人，登基上位和皇权的使命背道而驰，又有什么值得敬畏的。

    功名！利禄！三子玄真的以为这些东西能够束缚得住他吗？

    “你！你！你！”

    大殿下，三子玄气得浑身颤抖，七窍生烟，他可是皇帝，是李唐皇室的正统！

    皇帝以下，所有人等皆是蝼蚁，作为皇子他从小接受的教育便是，军令如山，君无戏言，皇帝想做什么就做什么，而现在一个小小的臣子竟然敢在他面前肆无忌惮，大放厥词，简直岂有此理！

    “混账！你这个乱臣贼子，竟然敢在朕面前如此忤逆！真的以为我杀不了你吗？”

    “你抗旨不尊，忤逆叛上，朕今天就宣布你的罪状！判你们王家一个谋逆叛乱之罪，不只是你，今天王家上上下下所有人统统都得死！”

    三子玄气得浑身颤抖，脸色铁青，神色狰狞无比，这一刻他已经不只是出离愤怒了。

    当年被先皇斥责，剥夺皇位继承权的事情，一直是他内心最深的伤疤，也是他心中最忌讳的事情，但是王冲却赤果果的当着他的面揭开了这层伤疤，这彻底激起了他心中的杀机！

    “来人！诛杀逆贼！”

    那一刹，轰隆隆，有如一阵雷鸣，圣皇的声音响彻宫宇，传遍整个京师。

    霎时间，京师震动，东南西北，无数街巷酒楼茶肆，一道道目光纷纷望着王冲。

    而另一侧距离宫门不远的地方，还没有走远的宋王和章仇兼琼浑身一震，两人互相看了一眼，直接扭头望向皇宫的方向，双双变了脸色。

    而宫殿内部，随着三子玄那一声充满戾气的暴喝，大殿内紧张的气氛顿时拔升了数个级别。

    就连站在大殿上方的王冲也瞬间变了脸色。

    不管三子玄是否昏聩无能，至少在名义上，他确实是大唐的皇帝！

    君无戏言！

    就凭这番话，无论此事的后续如何，王冲和整个王家都会陷入万劫不复，极度危险的境地！

    君王永远是君王，依然拥有着至高无上的权力，这一点，不论王冲做什么都无法改变，也无法弥补。

    如果今天此事不能妥善的解决，恐怕大唐就再无异域王了！

    “杀！”

    然而大殿内，一名名天子龙卫，皇室供奉，随着三子玄的命令立即杀向王冲，一股股磅礴的罡气有如山崩海啸一般，迸发而出，汹涌而去。

    面对如此攻击，王冲再无幸理。

    “魇兽，出手！”

    千钧一发之际，面对这前所未有的恐怖危机，王冲神色凝重，突然暴喝出声。

    “吼！”

    王冲声音刚落，一声似人非人，似兽非兽的吼叫突然在所有人脑海中响起。

    “轰！”

    不过一个眨眼，王冲的声音刚落，刹那间，一股史无前例，令天地都为之失色的精神风暴铺天盖地，排山倒海，从王冲怀中猛烈爆发，笼罩了整座大殿！

    王冲经历西北之战，吸收了大食大祭司的全部精神力量，早已变得恐怖无比，至少十倍于同级的入微境强者。

    这样磅礴的精神力，足以让王冲傲笑整个世界的绝大部分强者。

    但是这样强大的精神力，和他怀中那颗命核中的那头魇兽相比，立即有如萤火之于皓月，变得黯淡失色！

    西北之战，魇兽至少吞食了七八十万大食人的精神力，而后续的战争中，吞食的更多，如此庞大的精神力汇聚，现在的魇兽已经强大的超出了众人的想像。

    王冲之所以敢“喝下”那杯毒酒，靠的就是魇兽的实力。

    ——王冲根本没有喝毒酒，所有的一切，包括站在原地的幻像，全部都是魇兽的杰作。

    当所有人的注意都集中在王冲身上的时候，这就给了魇兽以可趁之机！

    天与地般的精利力差距，使得魇兽足以在这场混乱的太极殿变乱之中，如鱼得水，发挥出巨大的作用。

    “轰隆！”

    大地轰鸣，当魇兽倾尽全力施展的时候，那无影无形的精神力甚至变成了一根根丝弦般肉以可以看到的东西，众人试图抵挡，但却有如蚍蜉撼树一般，完全不是对手。

    ——他们脑海中已经被魇兽种下了精神烙印，哪里抵挡得了？

    只不过眨眼间，暗影浮动，笼罩下来。

    “啊！”

    只听一阵阵充满戾气的大叫，原本扑天盖地，朝着王冲而去漫天攻击，倒有大半突然改变方向，轰向了身旁的其他人。

    变生肘腋，实力最强的一拨天子龙卫突然之间受到攻击，顿时变得混乱起来。

    “混账！”

    看到这一幕，三子玄勃然大怒，发出一声暴喝。

    “吼！”

    一声咆哮，虚空震动，他的身躯一晃，就在其他人被魇兽控制的时候，直接纵身而出，以惊人的速度朝着王冲而去。

    吼！

    而就在扑出去的同时，虚空震动，一阵惊天动地的龙吟，从他体内爆发而出。

    就在王冲的目光中，三子玄体内金光大炽，那滚滚的金黄色罡气，浩浩荡荡，在他的体外化成一道金色的巨龙，而三子玄就盘在中央。

    在巨龙的映衬下，三子玄整个人显得如威如狱，气势庞大无比。

    惊世皇龙拳！

    三子玄虽然不学无术，昏聩无能，但毕竟是皇室子弟，接受的都是皇室最正统的教育，尽管无法和圣皇一身惊天动地的实力相比，但三子玄绝非那种一无是处的泛泛之辈。

    “去死吧！”

    三子玄手掌一拍，那滚滚的罡气铺天盖地，立即化为万道洪流，朝着王冲倾斜而出。

    看到这一幕王冲都不禁眼皮跳动，心中感觉到了一股强大的危机。

    三子玄的武道经验和战斗技巧包括所有武学，绝对和圣皇有着天壤之别，但是那具身躯毕竟是圣皇的，里面充斥着圣皇凝聚的庞大力量。

    这就像是一个三岁小孩，手里拿了一把长枪，他或许没什么力量，射击起来更是毫无准头可言，但只要这把枪在他手中，依然可以发挥出很大的威胁。

    三子玄此时的情况就与此非常相似，

    “大罗仙功！”

    瞬息间，王冲目光一凛，迅速将大罗仙功催发到了极致，那惊天的轰鸣声，王冲身后金光闪耀，一层层金色的楼宇威严浩大，仙气袅袅，迅速浮现在王冲身后。

    轰隆！

    那漫天的狂涛落下，这一次王冲的大罗仙功并没有发挥出海纳百川，消融万物的作用。那漫天的毁灭性的狂涛席卷而下，瞬间就将王冲身后的三十三天震得四分五裂。

    圣皇体内的罡气太霸烈了，罡气的能量性质也远远超过了王冲。

    当罡气涌入的刹那，王冲就感觉那些能量仿佛烈焰在燃烧，以大罗仙功的能力也支撑不住。

    这还是王冲自从学会大罗仙功以来，第一次有完全无法吸收转化的能量。

    “嗡！”

    王冲的反应很快，就在三十三天劈裂的刹那，迅速施展出影魔之术，借助着罡气撞击，震荡出的微小缝隙，迅速抽身而出。

    这个时候就体现出三子玄和王冲战斗经验中的差距了。

    如果是真正的圣皇出手，王冲绝不会有任何机会，但是三子玄空有一身强横的实力，却并没有能够抓住这个机会，对王冲一击致命。

    不过尽管如此，圣皇那一生恐怖的力量依旧给王冲造成了极大的冲击。

    轰！

    王冲只不过挪移十余丈，依旧被罡气边缘击中，重重撞击在太极殿墙壁上，从墙壁上滑落下来。

    三子玄微不足道，但是三子玄那一身力量依旧不是王冲现在能够比拟的。

    只不过一击，凭借着狭小的地形，三子玄依旧成功的让王冲受伤了。

    不止如此，在王冲受伤的同时，大殿内，那震天的喊杀声也突然安静了许多。

    虽然受到魇兽的影响和控制，但是依然有一些心志坚定的天子龙卫和皇室供奉清醒过来，在短暂的迷失之后，摆脱了魇兽的控制。

    “杀！”

    他们的目光一寒，迅速锁定了不远处的王冲。不管眼前的是谁，哪怕是人人敬仰的异域王，只要圣皇一声令下，众人也会毫不犹豫杀过去。

    对于天子龙卫和供奉来说，服从命令就是自己存在的价值。

    轰隆隆！

    而一切还远不止如此，就在王冲和三子玄交手的刹那，大地轰鸣，一阵阵密集的脚步声有如海潮般从四面八方而来。

    这一霎那不知道多少金吾卫、禁军，听到三子玄之前的那一声大喊，从皇宫的各个地方汇聚而来，那庞大的声势骇人无比，一圈、两圈、三圈……如果此时目光聚焦殿外，目光俯瞰下去，就会发现无数的金吾卫、羽林军、御林军已经将这里团团包围。

    感知到殿外密密麻麻，越来越多的禁军气息，这一刻王冲也心中沉重,脸色苍白不已。

