    “我们一家三口，不对，是一家四口先合个影吧~！”

    开动之前，胡烁提议道。

    “好呀！”

    佐佐开心的点了点头。

    “嗯，我们把这一桌子丰盛的菜肴也拍进去……”

    妈妈们作为特别来宾，所以这一期节目对于各位妈妈们倒是没有什么特别的要求，也不需要上缴电子设备什么的。

    所以，胡烁是拿着杨云嫣的手机完成了一家三口的自拍。

    “我们是不是发个微博留念一下。”

    拍完之后，胡烁又提议道。

    “爸爸，别忘了美颜……”

    佐佐笑嘻嘻的提醒，看得出来小丫头已经知道臭美了。

    “没问题。”

    “佐佐最美了！”

    胡烁笑了笑，然后，直接用杨云嫣的微博发布了最新状态。

    杨云嫣的微博可是很久没更新了，忽然更新了一家三口的合影，立即就引来了众多网友的围观。

    “哇~！我是第一嘛？”

    “前排占位！！”

    “给岳母大人请安！”

    “岳母大人终于营业了，泪目！”

    “幸福的一家人，祝福~！”

    “我觉得这条微博是烁哥发的！”

    “同感，这狗粮撒的，嗯，真香~！”

    “……”

    木屋中。

    一家三口愉快的吃了个晚餐。

    而晚餐结束还没多久，外面便传来了广播声。

    “各位湖心村的村民请注意了，晚七点半，活动中心将举行湖心村第七届巨星演唱会，请各位村民务必前往参加，也请各位来参加《爸爸去哪儿》的大明星和小明星们做好登台表演的准备……”

    “爸爸，这是哪里传来的声音呀？”

    佐佐一脸的好奇。

    “应该是外面的大喇叭。”

    胡烁道。

    “我要去看看大喇叭在哪里。”

    说着，佐佐就往外面跑去，胡烁赶紧起身跟了出去。

    这时，广播声再一次响起：“再次提醒各位湖心村的村民，晚七点半，活动中心将举行湖心村第七届巨星演唱会……”

    “这是村长的声音。”

    “嗯，你看大喇叭就在那里……”

    胡烁抱起佐佐，指了指不远处的一个路灯，而在那个路灯上还装着一个扩音器，声音就是从那里传出来的。

    这种设施有点像多年以前，农村的那种大喇叭广播，村里有什么事，就会广播一下，全村都听得到。

    “太好玩了~！”

    佐佐满脸笑容，这玩意她还是第一次见。

    “对了爸爸，村长说我们是不是要演出啊？”

    佐佐又问道。

    “嗯，应该是的，所以，一会儿佐佐要唱歌！”胡烁摸了摸佐佐的额头。

    “那我要唱哪首歌呢？”

    佐佐眨着大眼睛，思考起来。

    “佐佐唱哪首歌都好听，走了，我们回去带妈妈一起过去。”

    胡烁又抱着佐佐回到了房间。

    “我们要去演出吗？”杨云嫣问道。

    “嗯，不过，你就不用上台了，毕竟不方便，我去拿一件厚外套，晚上风凉！”

    胡烁说着去杨云嫣的行李箱中找了一件厚外套披在了她的身上。

    “爸爸，我也冷。”

    佐佐嘟着小嘴说道。

    “好，我也给佐佐拿一件外套！”

    胡烁笑了笑，这小丫头时刻要跟妈妈“攀比”。

    收拾好之后，一家三口一起出了门，开着那辆代步的电车直奔活动中心。

    “佐佐妹妹！”

    胡烁一家三口刚好和杨建一家三口一同到的活动中心门口，还没下车呢，牛牛便挥舞着小手喊了起来。

    “牛牛哥哥……”

    佐佐也是欢快的回应。

    四个大人则是都笑了起来。

    “节目组这是搞突然袭击啊，之前都没说要开演唱会的事。”下车之后，杨建吐槽道。

    “估计是想看我们出糗。”胡烁道。

    “一定是，于久泰学坏了啊！”杨建笑了笑。

    “回头收拾他。”

    “嗯，必须的！”

    两家人有说有笑的走进了活动中心的大院，此刻，院子中已经搭了一个简易的舞台，观众区则是摆了几十把椅子，而这会儿，已经有“村民”到了现场。

    “烁哥！”

    “是胡烁！”

    “那个不是杨建嘛！”

    “是佐佐和牛牛！”

    “……”

    这些“村民”其实都是来这里度假旅游的游客，而今天的这批游客显然是运气极好，赶上了《爸爸去哪儿》的巨星演唱会。

    这会儿院子里一共能够十几名游客吧，看到胡烁和杨建两家人之后立即拥了过来。

    “大家不要挤，现场一共也没多少人，相信烁哥和建哥会满足你们的小要求的……”

    几名工作人赶紧过来维持秩序，而胡烁和杨建倒是也没让众人失望，满足了他们签名合影的诉求。

    而出乎胡烁和杨建意料的是，佐佐和牛牛的人气竟然都要超过他们两个爸爸了，人家提出合影的时候，第一选择都是佐佐和牛牛，胡烁和杨建反倒是被排在后面了。

    合影签名之后，两家人先进了活动中心候场。

    “老于，你真是不厚道啊，演唱会这么大的事，提前都不通知！”杨建找到了于久泰吐槽道。

    “这样才能呈现更真实的联欢状态嘛，没关系，后期可以修音的。”于久泰哈哈一笑。

    “我看你就是为了剪辑那些我们唱跑调和出糗的画面吧！”杨建才不相信于久泰的话呢！

    于久泰笑而不语，杨建这话基本上是说对了，这一次的“演唱会”，于久泰就是想给观众一种“与众不同”的感觉，现在很多综艺节目在在即将结束的时候都会搞一个演唱会什么的，但那些综艺节目都是非常认真的演唱会，甚至还会卖票。

    而于久泰却是想反其道而行之，搞一次联欢会模式的演唱会，就像班级联欢会或者是企业的年会那样，最重要的娱乐成分以及真实感。

    “这演唱会也太突然了，完全不知道唱什么啊。”

    侯亮一家三口也到了，一进屋，侯亮便与杨建一样的吐槽。

    “烁哥，给个建议吧，我最不会唱歌了……”侯亮向胡烁投去了求救的目光。

    “亮子，你有腹肌吧？”

    胡烁问道。

    “腹肌？”

    侯亮得意一笑：“当然有了，怎么说我也是靠着身材吃饭的嘛。”

    “那这样，你演个胸口碎大石吧……”

    胡烁哈哈一笑。

    ……