    “先解决一个。”黄色教徒鱼跃起身，身上的伤口似乎对他来说不存在似的。

    “该死的。”阿尔迪尔咬牙再度隐蔽起来，这家伙是铁打的吗？吃了自己这么多手榴弹还能这么生龙活虎的？躲了一会，却发现黄色并没有如刚才那般怪异了。正如阿尔迪尔所料，此刻的黄色仿佛变成另一个人了！高挺的身姿和之前那个猥琐的弓背完全不一样，那恍惚的痴呆眼神也和现在的坚定目光完全就不是一个模子的。

    黄色在原地热身了起来，全身的胫骨啪啪地响:“呼，脑子可算清醒了。啧，好难受啊，我可不喜欢这种感觉。”

    咻，一发暗箭划空而来，径直地贯穿专心热身的黄色。

    被正消散的光芒覆盖的鲨贝拉着弓箭：“他奶奶的，居然偷袭爷爷我！”

    黄色还是那般铁打没有倒下，抓住一块石头往鲨贝扔去。“一个招式可对我没用！”鲨贝再度被光芒附着，强化的弓箭轻松射爆飞来的石块。没时间给黄色反应，一秒钟的时间已经让鲨贝再度续上无穷的力量。

    “该死！”黄色见到鲨贝身上的光芒心中暗自胆怯，莽上去只能再吃一箭，必须得先躲避一时。可上一秒的想法规划地很好，下一秒就狠狠的遭到了打击。扎心般地疼痛从脚底上涌遍全身，疼的实在是受不了，身体居然本能的抗拒行动带来的痛苦。

    “糟了！”黄色突然意识到了什么往鲨贝的方向看去，“啊！”

    脑袋！危险感应在死亡的前一秒传来。可惜没能躲过去，用脑袋接下了这一击。

    ……

    墨伊这边。两人还在不停地纠缠，还是那般状态，黑色的攻击绝大部分都被墨伊给躲避开来，只是墨伊的伤害对黑色来说只能是蚊子叮咬。怎么说？高手切磋，真就是搓？

    但这个局面迟早会被打破，熟悉墨伊的动作只是时间问题。说什么来什么，经过这么长时间的观察，黑色已经熟悉了墨伊的身法，一记预判拳头，如黑色心中的自信准确，下一瞬的墨伊收不回来身体硬吃一拳。

    墨伊心知，和黑色拉开身位。魔法粒子在墨伊手中短暂爆发一瞬，那柄长剑变成了一根带着暴躁光芒的箭矢！“又是那个能力？”黑色看到光箭的白光心中暗自提防着，毕竟那个神奇的白光带来的力量自己也不好硬吃。

    只是这个光箭的爆炸是怎么一回事？如火球一般炸裂出无数的火星，这个光箭也一样炸出无数的星光点点。

    箭矢在墨伊手中没待多久，居然就这样被扔了过来！

    “开什么玩笑！”黑色心中暗自嘲讽，这个怎么看也是箭吧！用手扔过来就是搞笑，怕不是没有弓？“不对！”上一秒的嘲讽瞬间变成震惊，这个箭为什么能直飞？手劲再怎么大也不能这样！而且速度还能这么快！糟了！

    扔出来的光箭如流星般穿梭，带着爆炸的星光，贯穿一切阻拦光芒的存在。

    “呃啊！”黑色硬接下这个充满了爆炸威力的光箭。超乎想象的温度！滋滋的烤着黑色空手接白箭的手心，“啊，好疼啊！不过这还不足以打败我！”

    “哦是吗？”墨伊终于笑了出来。

    黑色还在不停地抑制这只箭矢，这只光箭不光有恐怖的温度，而且还有永恒的动力！现在被自己接住了还猛烈的冲，脚下的土地都被自己的双脚给拖出长长的两条痕迹了。

    可惜，黑色还是没有料到这只箭矢的真正能力。小小的箭矢在一瞬间绽放出足以晃瞎眼睛的光芒，眼中的世界被无边的白色瞬间夺走。紧接着就是耳朵的反应，耳鸣！爆炸！光箭爆炸了，就在黑色身前爆炸。

    光芒很快便化作美丽的烟花散去，只露出躺在地上的黑色教徒。

    “这可是我从一些宝箱中得到的宝贝。”墨伊坐在地上呢喃，“说出来可能不行，因为这个箭可是用星星做的哦，星星怎么会出现在白天嘛。”

    “墨伊！”远处传来三人兴奋的呼喊。墨伊坐在原地朝着三人挥挥手：“怎么样没事吧？”三人赶在墨伊面前：“你说呢？有我们在怎么打不过？”

    一直没有怎么参与的丘比说道：“墨伊你呢？那个黑色的家伙在哪里？”

    “诺，不就在那边。”墨伊看向手指指的方向，“嗯！哪去了？”这话一出，四人飞快抱团防御。“人呢？你不是一直看着的吗？”阿尔迪尔赶忙问道。

    而墨伊则一直看着黑色倒下的地方，在自己眼前消失是不可能的，这片区域这么宽广，自己只是回头了那么一会，那个家伙是不可能消失的！要是有这种速度的话，倒下的家伙就该是自己了。

    心脏一直在跳，愈发的快速！这是危险的直觉。墨伊的身体诚实的告诉自己，那家伙一定还在附近。

    “去死吧！”黑色身影突然现身在墨伊的面前，手中莫名出现的利刃直指墨伊的身体！

    咻！鲨贝出箭了！打在黑色的手上。黑色的刺杀就这样被鲨贝给瓦解。

    “干得好！”墨伊大喊出一声，手中的魔法粒子再度爆发，那支熟悉的光箭再度现在墨伊手中，猛地往眼前的黑色教徒一贴。

    “该死。”黑色又看见那支可怕的光箭，不假思索连忙闪开身位，直到确认那支光箭打空之后才肯吐气：“该死的，你到底还有多少？！”刚说完，墨伊手上又出现一只！

    逃跑了，黑色教徒往山林里逃跑了。“糟了，里面还有一个，不会吧，家伙难道没死？要被救走了？”鲨贝突然拍脑袋道。阿尔迪尔摊手：“那些家伙跟铁打一样的，怎么可能一下子就死，再说了，之前他又不是没吃过你的弓箭，怎么会因为又吃一发就死了。”

