    苍梧村长突破八品之后，便一直留在叶冷的身边。

    现在就待凌晨降临了。

    时间一分一秒流逝，当到了深夜十点的时候，叶冷带着大部队出发了。

    这一次，叶冷只带了所有的六品和七品武者。

    毕竟是争夺灵界水晶，带上所有人，没有太大的作用，毕竟只有十枚灵界水晶。

    到时候战斗爆发，五品的信徒又不能飞，白白成为靶子。

    因此叶冷才只带六品以上的武者前来。

    不过在叶冷看来，完全足够了，这可是一千万六品武者，这么多的人，还怕抢不到灵界水晶？

    但是当叶冷他们到达水晶池的时候才发现，他带的人真的不够，他看见了李纹龙和颜如玉，他们两人几乎是带着所有可以出动的战力，他们两人站在一起，身后的信徒黑压压一片，人数多到数不清。

    当两人看见叶冷之后，急忙招呼他。

    叶冷飞到两人身边，对于叶冷只带了这么一部分武者而来，李纹龙和颜如玉两人的脸色都不好看。

    “叶兄弟，你这样有些说不过去吧，你麾下的五品信徒，居然一个也没有带！”李纹龙有些不满的说道。

    毕竟李纹龙付出了八枚灵界水晶作为代价，他就指望着叶冷，获得更多的灵界水晶，结果叶冷只带了这么一点人，着实让他心中很不愉快。

    不仅仅是李纹龙，颜如玉也同样如此，他没有想到叶冷居然这么儿戏，居然只带了这么一点人。

    一千多万六品以上的武者，如果是在其他地方，的确是一个大部队，但是水晶池这里，那就不算多。

    因为每一天争夺灵界水晶，死亡的灵界土著数量都在千万邹游，按照李纹龙和颜如玉的想法，他们必须要靠人数优势，才能够获得灵界水晶。

    对于他们两人的不满情绪，叶冷也感受到了，笑道，“两位不必着急，我可以保证你们两人今天晚上都获得一枚灵界水晶！”

    听到叶冷的话，李纹龙和颜如玉对视一眼，两人都从对方的眼中看见了狐疑的神色，他们都不明白叶冷这自信是从哪里来的，让他们每个人都获得一枚灵界水晶，这不是开玩笑吗？

    一共就十枚灵界水晶，他们两人各一枚，那叶冷也自然不会空手而归，至少要获得一枚，这也就要从其他人手上夺走三枚灵界水晶，而现在聚集水晶池附近的信徒，有近十亿，而他们加起来的人数，勉强达到他们的十分之一，如此悬殊的战力差，想要获得三枚灵界水晶的收益，李纹龙和颜如玉两人都觉得不现实。

    不过现在他们也只有选择相信叶冷了，毕竟除了相信叶冷，他们还能够做什么？

    时间缓缓流逝，距离凌晨时分是越来越近了。

    终于，在这水晶池中，突然冒出了十块百米高大的水晶。

    这就是灵界水晶，在这百米巨大的水晶之中，还镶嵌着一枚拇指大小的水晶，想要获得巨大水晶中的灵界水晶，就必须要击碎这巨大水晶，不过击碎这巨大水晶，可不是那么好办到的，在这个时候，还必须要防备其他人的信徒袭击，这就是争夺灵界水晶的难处。

    叶冷看着这十块高大百米的巨大水晶，表情依然很是惊讶，要不是他之前听到李纹龙和颜如玉说过，他绝对会惊掉下巴。

    现在水晶池附近的所有人都没有动，这是每天争夺灵界水晶都会发生的对峙，谁先上，谁就有可能会遭受其他人的围攻，所以所有人都在等待时机。

    时间一分一秒流逝，水晶池附近的局势是越来越紧张，肃杀的气息开始蔓延。

    但是所有人都在克制着，谁也没有下令让自己的信徒率先冲入水晶池，一旦谁敢先进入水晶池，那就会成为其他人的靶子。

    这种局面整整持续了一个小时，然后有三名武者同时下令让自己的信徒进入水晶池夺取灵界水晶。

    混乱在这一刻彻底爆发了。

    十多名武者同时下令，让自己的信徒去夺取灵界水晶。

    有一名武者手下的信徒最让叶冷惊讶，这些信物都身穿黄色的布衣，正是之前李纹龙和颜如玉告诉他的，那些被炼制成铁尸、铜尸、银尸的信徒。

    这些信徒信仰的武者是一个八字胡男人，他身穿黄色的道袍，看上去仙风道骨的模样，不过他的一双眼睛很阴邪，光是看他一眼，就让叶冷觉得很厌恶。

    这八字胡男人让他的信徒同时抢夺两枚灵界水晶，野心不可谓不小，不过和叶冷比起来差多了。

    叶冷的目标可是五枚灵界水晶，如果可以的话，他还准备全收。

    “叶兄弟，我们现在还不出动吗？”李纹龙看着水晶池中已经爆发了战斗，对叶冷开口问道。

    颜如玉也是在等待叶冷下令。

    “不着急，再等等！”叶冷轻笑道。

    他看着其他武者的信徒互相攻击，不断攻击那十块灵界水晶，他完全不着急，按照他的预估，现在战斗只是刚刚开始，真正的战斗会在那巨大水晶破裂前的一段时间，在那个时候，战斗才会彻底白热化，而那个时候也才是抢夺灵界水晶最好的时机。

    时间缓缓流逝，现在水晶池中的战斗，已经让近百万灵界土著丧命了，奇怪的是这些死掉的灵界土著，他们的尸体都直接融入了水晶池中，但是叶冷他观察了一下，这水晶池中的水并不深，不过五米左右，按理来说，这些死掉的信徒尸体应该会堆积在水晶池之中，而不应该彻底无影无踪。

    叶冷觉得这水晶池或许有问题，不过他现在也看不出什么名堂，现在最重要的还是争夺灵界水晶。

    在一刻钟之后，叶冷看见那十块巨大水晶上面都出现了裂痕，他知道现在该是出手的时候了。

    “你们两人联合信徒，全力夺取一块灵界水晶，至于其他的事情，就交给我来了！”叶冷对李纹龙和颜如玉吩咐道，随后他下令让自己的信徒冲入水晶池，加入抢夺战。

