至于那些觊觎，妖兽幼兽的普通修者，就没有这么好运了。

    他们被沼泽内，神出鬼没的妖兽，弄得疲惫不堪。

    “救命啊！快救救我啊！”

    刚刚穿过前面一片沼泽，简波耳边就传来救命的惊叫声。

    摇了摇头，简波理会这名，高声呼喊救命的修者，既然决定了要倘这趟浑水，那就要做好陨落的准备。

    而古丽和古兰姑姑二人，更是一点心动也没有，好似根本不关心，那名修者的死活。

    “公子、小姐，现在我们已经靠近千雁湖中心区域，接下来可能会有一些未知危险，你们二人记得靠近我身后，千万别走远了。”

    走在最前面的古兰姑姑，这时也打起了十二分精神，小心翼翼的观察着四周的动静。

    虽然千雁湖之中，绝大多数妖兽，对她都没有什么威胁，但这并不表示简波和古丽二人，能够在这片区域里轻松自如。

    千雁湖的内部区域中，可存在一些强大的妖兽，这些妖兽对于简波和古丽二人，都拥有不小的威胁。

    “古兰姑姑，你放心好了，我们会注意的，沼泽内的妖兽，我到不是特别担心。”

    “身后跟随而来的那修者，恐怕会对我们这次行动，不小的麻烦，不知古丽小姐有什么好主意。”

    简波目光随即望向身后，然后担心的说道。

    “既然有这么多修者过来，为我们扫除障碍，我们又何乐而不为呢！

    “只要他们不影响我们的计划就好，若是他们真的妨碍到了我们，那到时候也就别怪，本小姐辣手无情了。”

    古丽微微一笑，毫不在意的流露出，那种带着惑术的杀意。

    然而简波听了之后，却在心底直打冷颤，心中更是暗自祈祷那些贪婪的家伙，千万别惹恼了身旁这位小魔女。

    “怎么，你难道在为那些修者担心？”古丽一双眼睛，好似能看穿人心底的事。

    简波点了点头，也不隐瞒：“我可以理解他们的这种行为，像我们这种只能靠自身的普通修者，每前进一步都是千难万难，也只有到处寻找机缘，才能让自己变得更强大。”

    “那你小子，要寻找什么样的机缘呢？”古丽盯着简波，笑了笑道。

    “我啊，我跟他们不同。”简波突然瞥向身旁的古丽，略带暧昧的笑道：“我能够跟在古小姐身边，不就是他们都羡慕不来的机缘吗？”

    “呸！木头你表面上看起来正经，没想到也这样油嘴滑舌，跟那些臭男人没什么两样。”古丽白了一眼简波，轻唾道。

    “我什么时候……”简波刚想要说话，脸色却突然大变，惊骇道：“小心，有妖兽！”

    “哗啦啦……”

    简波的警告声刚刚响起，沼泽内顿时陆续响起几道，哗啦啦的声响，平静无波的沼泽上，突然冒起了一个个水泡。

    “哗啦！”一头头长像酷似蜥蜴，身躯有丈余长的妖兽，从沼泽内冒了出来。

    “是二阶妖兽沼泽蜥，古小姐小心！”简波看着这些从沼泽内，不断冒出的沼泽蜥，双手紧紧的握着魔龙枪。

    沼泽蜥是千雁湖之中，一种极可怕的妖兽，它们的实力在整个千雁湖之中，虽然算不上最前列的妖兽，但它们却是千雁湖之中，最难缠的妖兽。

    被它们盯上的修者，很少能够脱离它们的魔爪。

    在到处都充满瘴气的沼泽之中，沼泽就是它们的天然屏障，神出鬼没，你根本不知它们什么时候，会对你发起袭击。

    “孽畜，找死！”古兰姑姑愤怒的喝骂声，从前方传来。

    只见古兰姑姑，被五头二阶妖兽沼泽蜥给团团围住。

    只要古兰姑姑朝前急行，这些狡猾的沼泽蜥，便会暂时退却到沼泽里。

    然而一旦古兰姑姑想要，朝简波这边靠拢，这些狡猾的沼泽蜥，便会突然疯狂的缠住古兰姑姑。

    这些沼泽蜥似乎也发觉，古兰姑姑是三人当中，最可怕的存在，因此率先派出五头沼泽蜥，拖住古兰姑姑，让她无暇援手简波、古丽他们。

    而简波这边，却有另外三头二阶妖兽沼泽蜥，对简波和古丽二人，发起了疯狂的攻击。

    简波伸手将古丽拉在身后，蓦然扬起魔龙枪，手中魔龙枪被他舞成一条长龙，长龙所经之处，沼泽蜥退避三舍。

    不求击杀这些沼泽蜥，简波只希望能向古兰姑姑靠近。

    似乎察觉出简波的意图，那三头沼泽蜥突然不再选择退让。

    一头沼泽蜥的长尾，闪电般朝简波身上扫来，而另外二头沼泽蜥则伺机而动。

    “找死！”

    简波低喝一声，一跃而起，躲过沼泽蜥横扫的尾巴，扑向一只，蓦然扑来的伺机而动的沼泽蜥。

    “嗡……”

    一道真元之气灌注于魔龙枪，顿时发出嗡嗡的枪鸣声，一道惊人枪芒，瞬间刺向扑来的一头沼泽蜥身体。

    “噗！”

    魔龙枪直入沼泽蜥的腹部，然后狠狠一搅，带出一大片血肉。

    “吼！”

    这头沼泽蜥顿时发出一声凄厉的吼叫，受创的腹部瞬间流出，一滩绿色液体来，然后整个身躯立刻掉入沼泽中。

    简波刚刚解决完一头沼泽蜥，另外一头沼泽蜥的长尾，已经悄然降临，简波本想躲避，但考虑身后的古丽，便咬了咬牙准备挡住这一击。

    古丽看出了简波的顾虑，目中异光闪烁，随即朝简波娇喝道：“简波，你快躲开，我不会有事。”

    闻言，简波一只手，瞬间抓住其中一条沼泽蜥尾巴，整个人诡异一扭，便已闪过一旁。

    他身后的古丽娇躯，立刻暴露在另一条沼泽蜥眼前。

    “给本小姐去死！”古丽爆发出六阶筑基修为的气息，一声娇喝道。

    手中不时何时，多出一尊精致小鼎，这尊小鼎古朴异常，鼎身上散发着淡淡的幽光。

    古丽秀手一指精致小鼎，整个鼎身顿时幽光大放，一尊巨大的黑鼎，猛然轰向沼泽蜥长尾。

    “嘭……”

    只见那条沼泽蜥尾，寸寸龟裂，而那条长尾的主人，也是痛苦的发出一声惨叫，整个身躯迅速没入沼泽中消失不见。

    就在古丽解决，那头沼泽蜥的同时，简波也打发掉，另外一头沼泽蜥。

    “你没事吧？”古丽瞧了瞧简波手上裂开的皮肉，担心的问道。

    “没事，一点小伤而已！”摇了摇头道。

    简波目光惊奇的瞥向，古丽手中的精致小鼎。

    此时，这尊精致小鼎，已经不复刚才大发神威的模样，变成普通一尊小鼎。

    可是在见过小鼎的威力之后，简波决不敢将眼前这尊小鼎，当成一件普通的小鼎来看待，这绝对是一件强大的灵宝。

    “难道古丽手上这尊小鼎，就是上次她在艾山老头那里打造的。”简波心中暗暗猜测道。