    毕竟是新房子，所以除了正常的家具之外，没有什么可以让人感到小惊喜的东西存在。

    没多久，众人便将整座房子参观完毕，重新回到了一楼的客厅集合。

    在崭新的沙发上落座，乔治从兜里掏出一副眼镜，摆在茶几上之后向科文问道：“这是你让我准备的，所以，现在能将计划具体说说了吗？”

    “当然。”科文这次不再卖关子，环视众位好友一圈之后，开始详细讲述他的赚钱计划。

    “首先，英国境内有许多落魄了的贵族。”科文说着看向佩内洛：“你那边怎么样？叔叔找到合适的人了吗？”

    “我这里没有问题。”佩内洛颔首：“爸爸已经找了一个名声最好的侦探，不过以后你要把雇佣费用结清，爸爸这次可是花了好多钱。”

    “放心好了，保证你一个假期就能变成小富婆。”

    科文开了个玩笑，随后继续讲述计划：“我之所以让佩内洛家里帮忙寻找那些落魄贵族，是因为那些落魄贵族的家里基本都会有一些古董，并且他们都十分缺钱。而我们的目的，便是低价从他们那里收购古董！”

    “古董？”乔治迷茫地挠了挠后脑勺，他对古董没有什么概念。

    乔治也同样如此，不知道怎么靠古董赚钱，而且还是科文嘴里的‘大钱’。

    科文暂时没有理会双胞胎的迷茫，视线转向了张秋：“你那边准备的怎么样？”

    “有些困难，不过算是勉强达到了学长你的要求。”张秋有些淑女地轻声说道：“爸爸已经和东方联系好了，周转了好多亲戚，才联系上了一些收藏家。”

    “十分感谢！”科文高兴地道谢。

    “不、不必的。”张秋有些不好意思，连忙摆摆手。

    科文回以笑容，随后环视众人说道：“所以我的计划是：首先由侦探帮我们寻找那些落魄贵族，然后我们出动，从他们那里收购古董，最后通过张秋在东方联系到的买家，将古董卖出去！”

    “我们的初始资金呢？”佩内洛抓住了重点：“我是说，我们收购古董的钱从哪来？”

    “我在古灵阁贷了款。”科文回答道：“由邓布利多校长做担保人，以我研发的一种‘炼金物品’技术做了抵押，一共从古灵阁那边贷款了十万金加隆，换成英镑大约有五十多万，足够我们收购古董了！”

    双胞胎异口同声地震惊出声：“十万金加隆！”

    佩内洛也十分震惊，无论是金加隆还是英镑，都是她难以想象的数字。

    张秋更是惊呆，毕竟她只是出身于普通的巫师家庭，而且还是受排挤的移民家庭，所以自然同样没有听闻过如此巨款。

    好一会儿，佩内洛最先回神，颔首道：“那我没有问题了，我们什么时候开始行动？”

    “当然是越快越好，侦探那边只要反馈给我们信息，我们就立即出发！”

    科文说着拿起被乔治放在茶几上的眼镜：“这是附魔眼镜，通过它，可以让我们看见古董的‘年纪’。”

    说完，科文将眼镜重新放回茶几，随后掏出魔杖，一道‘复制咒’发出命中了眼镜。

    下一刻，眼镜突然急速分裂，最终一分为五。

    众人当然清楚科文的意思，因此纷纷伸手，各自选了一个眼镜戴了起来。

    “你的复制咒能维持多久？”

    通过附魔眼镜，佩内洛一边四处查看客厅各种摆设的‘年龄’，一边随口问道。

    “大约一周的时间吧。”科文回答道：“不过我随时可以再为大家复制。”

    一边说，科文一边将眼镜的本体拿在了手中，而后说道：“本体就放在我这里了，方便随时复制。”

    这时，科文感觉自己的衣袖正被人拉扯，转头一看，只见坐在他身边的斯碧利特正在有些焦急地看着他。

    恍然，科文笑着再次使用‘复制咒’，将眼镜又复制出一个，随后交给了小萝莉。

    斯碧利特欣喜地接过眼镜，立即戴在脸上，和佩内洛一样四处查看起来。

    ……

    ……

    这一整个假期，科文都是十分繁忙的。

    赚钱计划开展得十分顺利，并且科文早就做好了详细的计划，他们外出收购古董的时候，都喝下了科文提前就准备好了的‘复方汤剂’。

    虽然‘复方汤剂’的味道实在让人难以接受，但为了安全，大家还是捏着鼻子喝了下去，然后变成了成年人的模样，去各个落魄贵族那里收购古董。

    收购行动用了一个月的时间，一共收购了三百多件出自东方的古董。

    其中年代久远的珍品有三十多件，其他都是明清时期的古董。

    本来大家还碰到了更多的珍品来着，但可惜的是，那些落魄贵族知晓古董的价值，令科文他们难以糊弄，无法捡漏。

    不过科文也没有在意，本来他就只打算临时干这么一回，临时弄点钱而已，够花就行了。

    收购行动结束之后，科文让奥利凡德帮他代购了一个‘无痕伸展手提箱’，将所有古董，一齐放进了空间仿佛是个‘小天地’般巨大的箱子里面。

    而后，科文喝下‘复方汤剂’，独身乘坐飞机飞往了东方，在港岛，和张秋家里联系上的那些收藏家碰了头。

    本着‘贱卖’原则，科文将三百多件古董全部低价处理，不过即便如此，他也收获了将近一亿五千万的英镑。

    之后，科文又辗转去了美国，联系上放假后回到了美国的同学——泰波尔·斯达若。

    在泰波尔的帮助下，科文将所有英镑在美国银行换成了黄金，最终带着大量的黄金回到了对角巷。

    难怪整个英国魔法界的巫师都讨厌妖精银行里的那些妖精，因为他们太能压价了。

    要不是科文不想再到处奔波和折腾，他是绝对不会将黄金兑换给妖精银行的。

    因为将近一亿五千万英镑的黄金，科文最终只兑换到了两千五百万的金加隆。

    正常的话，原本是应该能够兑换三千万金加隆的……

