
　　早上林野刚到教室就被一群人围了起来。

　　“林哥，你在哪遇到的老爷爷，我也去碰碰运气！”

　　“就是，还有你找到红色的果子是什么样的，长在树上还是哪里，周末我都把后山转遍了，也没有看到过红色的果子！”

　　还没等林野反应过来，众人的声音就将他淹没，这不都是跟张涛撒的谎吗。

　　那天张涛着急忙慌的说去封口就是散布这些谣言去了？

　　话说老师你就不能自己想几个版本吗，你这是抄袭！

　　不过这正好省下了林野不少麻烦，谁都有好奇心，能让一个人几天之内突破一个大段位的奇遇谁都不会放弃。

　　“有好事自然是大家一起分享，那天我是在北二环的天桥那里碰见的老爷爷，他一头的白发，留着山羊胡，穿着一身唐装，气度不凡，一看就不是常人，很好辨认！”

　　“至于红色的果子是掉在地上的，应该不是后山的产物，很有可能是什么禽类不小心丢在那里的，外形跟圣女果差不多，散发着奇异的香气！”

　　说到这林野还做出了一个回味的表情，要是再能流出点口水什么的，今年的奥斯卡小金人非他莫属了。

　　几个人听了林野的描述，课也不上了，分成两拨走出了教室，一拨直奔校门，剩下的跑向了后山的方向……

　　“起立！”

　　“老师好！”

　　“同学们好，请坐，今天咱们继续讲……怎么少了这么多人？”

　　周一早上第一节正是班主任张涛的课，今天他非常高兴，周末他跟赵老师互相跟对方的家长见了一面，都非常满意，已经定好暑假就要结婚，以后再也不用偷偷摸摸的了。23sK.com

　　谁知刚到教室就被当头一棒，整个教室里的学生居然少了三分之一！

　　虽然灵气复苏后对驱灵者们文化水平要求比之前低了很多，但这毕竟是高中，做老师这么多年还第一次见有学生敢集体旷课的。

　　这时班长站了起来给张涛汇报了那些人的去向。

　　张涛听完狠狠瞪了林野一眼才继续上课。

　　林野心想，我招谁惹谁了，明明是你没有跟我通气就散布了这样的谣言，要不是我反应快就露馅了，还好意思瞪我！

　　赵涛讲的内容一如既往的乏味，倒不是说他讲课的风格。

　　而是之前林野根本听不懂他在讲什么，自然乏味，现在所有的知识都印在了林野的脑子里，不需要他讲就能懂，自然更乏味……

　　于是林野一如既往的趴在课桌上睡觉……

　　“林野！站起来！”

　　张涛连喊了几声都没能把林野叫醒，最后还是在余颜的帮助下，他才迷迷糊糊的醒来。

　　“之前你自暴自弃我也不说什么，既然得到了奇遇，就应该好好珍惜，而不是继续堕落下去，还有一个月就要高考了，哪怕临阵磨枪也能加点分数！”

　　“你看看人家余颜和叶阑珊，不管是天赋还是等级都比你强，可是人家还在努力！在看看人家冯晨……咳咳，冯晨你比不了，总之不许再睡觉，认真听讲！”

　　冯晨这个家伙比林野还能睡，这时候桌子上早就被口水铺满了，而且不只是张涛的课，不管什么课他都在睡觉。

　　神奇的是每次理论考核他都是第一名，而且是全年级第一，也有人怀疑过他作弊，可是经过了几次单独考核，几个监考老师围着他坐着都没有发现任何作弊的痕迹。

　　大家这才确信冯晨没有作弊，只是都背后说他S级的天赋全都体现在了学习上，白瞎了……

　　这时林野发现了等级高了后的一个缺点，再也不能安心的睡觉了，幸好其他任课老师还不知道他的变化，仍然对他不管不问，这才让他心里平衡了不少。

　　就这样一个月转瞬即逝，期间林野没出什么幺蛾子，一直坚持着宿舍和教室两点一线的生活，老二也没有发布什么新任务。

　　之前只要有点空余时间就要去为了生活奔波，这猛的一闲下来还不太适应！

　　由于是高考前最后一个月，老师们也不再组织什么小考之类的，更让林野打不起精神。

　　“叮！恭喜宿主触发任务，一鸣惊人，在理论考核中获得第一名，任务奖励天赋重置卡一张！”

　　高考这天早上，终于有事做了的林野天还没亮就激动的睡不着了。

　　正在收拾考试需要的物品，终于响起了老二那期盼已久的声音，而且任务奖励正是林野目前最需要的！

　　不过这个任务想要完成有点难，林野现在想要考个高分并不难，可还有冯晨这个怪胎存在，想要超越他不用点手段是不行了。

　　来到考场，由于时间还早，大部分人这个时间还没起，只有一个同样跟林野不缺觉的人在等待。

　　不是冯晨是谁？

　　此时他正靠着栏杆叼着一根烟，一手拿着限量款的zippo，可是按了好多下，就是没有火苗冒出。

　　本来学生禁止抽烟，可谁让人家天赋好，等级高呢，这样的小毛病老师都是睁一只眼闭一只眼。

　　真是天无绝人之路，看到这，林野心生一计！

　　“咋了冯晨，打火机没油了吧，正好我刚捡了一个，我也不抽烟，送你了！”说着林野将‘捡’来的打火机递到冯晨的手里。

　　不等他反应，林野就转身进了教室，并且迅速来到最后一排，将身体藏在课桌后边。

　　冯晨嫌弃的看着手上的打火机，发现没什么特别的，就是最普通的，在超市顶多卖一块钱的那种。

　　可再嫌弃也抵不过烟瘾，于是无奈的将手指按下。

　　轰~！

　　一分钟后，一个‘黑人’气冲冲的跑到林野面前“林野，你特么暗算我！”

　　“我暗算你什么了！”

　　要不是冯晨知道自己不是林野的对手，早就冲上去跟他拼命了，再加上那确实就是个普通的打火机，硬要怪林野也没有证据。

　　只好愤愤的转身离开考场。

　　趁着没人，还是赶紧回宿舍洗个澡吧！

　　直到冯晨的身影消失不见，林野才露出了阴谋得逞的笑容，不过在摸了摸帽子下那层短短的发根后，又变成了苦笑。

　　他刚才递给冯晨的正是系统出品的超燃打火机，当时奖励了一打，足足有120个，本来这种伤敌八百自损一千的东西绝对不会再用到的，没想到却帮了林野的大忙！

　　此时同学们已经陆陆续续的来到考场，说是考场，其实就是他们原来的教室，只是在屋顶加装了特殊的摄像头，而且监考的人员都是有特殊探查能力的驱灵者，根本不会出现有人作弊的情况，所以也没必要像以前那样麻烦。

　　一直到开始开始，冯晨还没回来，这下林野慌了，自己只是想给他找点小麻烦，让他分数考低点就好了，要是因此让他错过了一门考核，那罪过就大了。

　　还好五分钟之后冯晨就出现在了教室，林野这才长长的舒了一口气！

　　冯晨的到来直接吸引了所有人的目光，之前他留了一头郑伊健式的长发，再加上那张如雕刻版的脸，让不少女生都把他当成了梦中情人。

　　可现在脸还是那张脸，那一头长发哪去了？

　　再帅的秃子他也是秃子啊！

　　本来冯晨不会迟到，可他不想顶着一个大光头出门，就想找一顶帽子戴，谁知翻遍了整个宿舍都没找到，为了不错过考试，只能无奈放弃，结果还是迟到了……

　　恨恨的瞪了林野一眼，冯晨才回到自己的位置坐下，林野则是回了他一个无比委屈的表情，其实心里早就乐开了花。

　　见冯晨没有错过考试，林野也能安心的开始答卷。

　　半个小时林野就将试卷写满，又花了十分钟检查了一遍，确认无误后就趴在桌子上开始补觉——早上醒的太早了。

　　这时冯晨也将所有的题目做完，终于开始有心思考虑早上的事。

　　想来想去，确定问题就出在那个打火机上！

　　想到这，冯晨忍不住看了林野一眼。

　　“这位同学，请不要左顾右盼！”

　　林野坐在冯晨的斜后方，想要看他，冯晨必须要回头，结果被监考老师抓了个正着。

　　就算冯晨天赋好，也不敢在高考的考场上犯错，只能跟老师道了个歉回头做好。

　　‘不对，我刚才好像错过了什么，到底是什么呢？’

　　这种好像有什么，又好像什么都没有的感觉让冯晨无比难受，于是趁老师不注意再一次回头观察林野。

　　“咳咳”老师的咳嗽声让他迅速转回了脑袋，看到老师那警告的眼神，冯晨知道自己的小动作被发现了。

　　不过冯晨这次的回头终于让他有了发现。

　　是帽子！

　　虽然之前跟林野接触不多，但是好像从来都没有见他带过帽子，联想到今天早上为了找帽子迟到的事，冯晨确定了林野就是在暗算他！

　　最起码林野知道打火机是有问题的。

　　甚至林野自己也被打火机伤害过！

　　为了确定林野帽子下有没有头发，冯晨再一次转头。

　　“这位同学，再一再二不再三，我现在要提前收你的试卷，一会还要查看监控，你最好没有作弊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第十九章 人呢免费阅读。https://xs.23sk.com 