　　小心佛寺开启之时？难道说这五行刀圣，打算在那个时候来偷袭？

　　楚风眠听到海公主的话，脑海之中突然想到。

　　海公主既然是敢冒着风险来告诉三大势力要来对付楚风眠的事，自然不可能说假话。

　　可五行刀圣偷袭……五行刀圣可是半步天人境的人物。

　　这个级别的存在，都是在古籍之中记载的赫赫有名强者，纵然是未来陨落，他的名字也依然会被记载在古籍之中。

　　足以流传千古。

　　半步天人境的强者，会出手偷袭？以他的尊严，都未必足以做到这一点。

　　可另外一方面想，要是五行刀圣真的来偷袭楚风眠的话，那可就是真的危险无比了。

　　佛寺开启之时，在场所有强者的注意力都会击中在佛寺之上，这个时候突然出手偷袭，的确是让人防不胜防。

　　尤其是五行刀圣可是一尊半步天人境的强者，远不是楚风眠足以抗衡的，要是一旦偷袭的话，只怕是楚风眠都未必足以反应的过来，就会被轰杀。

　　半步天人境的强者，虽然自尊极高，可现在楚风眠的成长速度，已经是让三大势力起了必杀之心。

　　尤其是楚风眠更是杀了那五行刀圣的弟子五行刀祖，也许这五行刀圣为了一击必杀，真的可能会出手偷袭楚风眠。

　　“不管如何，必须要做好准备才行！”

　　楚风眠眼神之中露出几分严峻，不管是这五行刀圣会不会偷袭楚风眠，毕竟可是这一位半步天人境强者的猥亵，楚风眠自然是不能小视。

　　楚风眠一路思考，一路向着七彩霞光的中心飞去。

　　“楚兄回来了？”

　　燕皇还在老地方等着楚风眠，看到楚风眠飞过来，脸色放松了许多。

　　他也有些担心，楚风眠突然离开会遭遇不测，现在在这赤红大陆之中，强者如云。

　　三大势力，更是将楚风眠视为眼中钉肉中刺，楚风眠如果落单也是会危险无比。

　　“师姐呢？”

　　楚风眠飞了过去，扫视了周围一眼。

　　“在那边。”

　　燕皇伸出手指了一个方向。

　　楚风眠跟燕皇一路飞行飞到了距离这佛寺，不足十里的区域之中，突然见到。

　　在这寺庙不远处的一座山峰之上，一尊女子正站在山峰之巅，这女子一袭青衣，占据了这一整座山峰。

　　要知道一旦是佛寺开启，越是距离这佛寺越近的区域，都越是有机会率先一步，进入其中。

　　在这方圆百里之中，足足有着数百位古帝，聚集于此，如此拥挤之下，这女子却是足以独占一座山峰。

　　山峰的附近，无人敢踏足进去。

　　因为在场武者，都足以清晰的感觉到，这青衣女子身上力量的恐怖，澎湃的天地之力，证明着青衣女子的身份。

　　一尊九劫古帝。

　　没有人会去愿意招惹一位九劫古帝，以至于这女子一人占据了这一座山峰，都无人敢去抢夺。

　　“师弟，燕皇，你们来了。”

　　这青衣女子本是紧闭双眼，突然这双眼睁开，一眼看向前方，两道遁光的到来，欣喜的喊道。

　　“三师姐。”

　　楚风眠也笑着回应道。

　　看到青梦身上的境界，楚风眠也知道，青梦也是成功通过那始祖帝丹，踏入了九劫古帝的境界。

　　如此一来，楚风眠这一边便是就有着三名九劫古帝级别的战力了。

　　拥有如此力量，纵然是一些大势力，想要对付楚风眠，不过就算是他们三人之力，跟五行刀圣相比，只怕也有着极大的差距。

　　“二师兄不在吗？”

　　楚风眠看了一眼，发现就只有青梦一个人，随即开口询问道。

　　龙千绝的实力，不是半步天人境，只怕也是无比接近了，如果有他在的话，那纵然是五行刀圣出手，也容易轻易化解。

　　可现在看来，龙千绝并没有跟青梦一起来到九域之中。

　　“二师兄在圣龙宗之内闭关，并没有前来。”

　　青梦看了一眼楚风眠脸色的变化，突然靠近了过来，轻声对着楚风眠说道。

　　“师弟遇到了什么麻烦？”

　　“是。”

　　楚风眠点了点头。

　　在青梦跟燕皇的面前，楚风眠也不用隐瞒什么。

　　而且要是楚风眠一个人去对付五行刀圣，那根本是没有可能，是在找死。

　　想要从五行刀圣的手中逃脱，必须要跟青梦，燕皇二人联手才行。

　　“这边说。”

　　楚风眠悄然之间，施展出他的手段来，法理之门，太古铜门从楚风眠的身躯之中显现而出。

　　镇压在了这一座山峰之上，旋即楚风眠出手布置出无数禁制，就在这山峰之上，划出了一方独立的空间。

　　在这独立空间之中，九劫古帝都难以探察出其中的奥秘来。

　　“师弟，发生了什么？”

　　青梦也被楚风眠出手的阵势吓了一跳，随即她的眼神变得认真了起来。

　　以楚风眠的性格，居然如此慎重，要交谈的事情，定然是非同小可。

　　“是这样的……”

　　楚风眠将刚刚海公主告诉楚风眠的事，又叙说了一遍，不过没有说明是海公主告诉她的。

　　青梦跟燕皇，仔细的听着，当听到五行刀圣的时候，他们二人的脸色都是大变。

　　五行刀圣身为五行天最为古老的老祖之一，他的名字在大罗天星域之中也是威名显赫。

　　听到这样一尊半步天人境的强者，居然是要来对付楚风眠的时候，他们眼神之中都是无比惊骇。

　　互相对视了一眼，都是足以从对方的双眼之中看出震惊。

　　尤其是这五行刀圣，居然是有可能不顾身份，来偷袭楚风眠。

　　看来楚风眠的确是让三大势力起了必杀之心，请出五行刀圣来对付楚风眠，便是准备要将楚风眠一击必杀，不给楚风眠任何的机会。

　　“这件事，非同小可，我现在就去通知二师兄，让二师兄赶来。”

　　青梦脸色凝重，随即开口道。

　　“来不及了，在这佛寺开启之时，就是那五行刀圣偷袭之时。”

　　楚风眠听到青梦的话，摇了摇头道。

　　眼前这佛寺，以楚风眠看来，最多一天时间，便是就要开启了。

　　现在龙千绝还在圣龙秘境之中，纵然他是一尊半步天人境的强者，也难以在一天时间之内，赶到九域来。

(本章完)

