    七月，南城。

    上午十点半，昨晚后半夜一场雨淋湿的地面已经晾干，气温比昨日升了几度，浮云淡薄，微风中缠绕着令人燥热的暑气。

    英冠国际大酒店，明媚的阳光透过窗帘将房间映亮。

    一阵欢快的手机铃声响起，睡梦中的傅司妤被吵醒，闭着眼睛抬手在枕头旁胡乱摸找手机。

    坐在沙发上刷微博的秦姝听到床上传来的动静，抬头看向傅司妤。

    “醒了？还记得你昨晚做过的事吗？”秦姝语调微扬，声音夹杂着迫不及待八卦的好奇。

    傅司妤睁开惺忪的睡眼，对上秦姝兴致勃勃的眼神，心里咯噔一下，顿时升起了一丝不祥的预感，顺着她的话问道：“我昨晚做什么奇怪的事了吗？不会耍酒疯了吧。”

    昨天是她二十一岁生日，晚上她大堂哥傅司砚在酒店为她办了一场小型的生日宴，除了好闺蜜秦姝，便有几位她大堂哥的发小，经常出入傅家，算是看着傅司妤长大的，都拿她当自家妹妹。

    没有外人在，刚好再过几天就是她堂哥举行婚礼的日子，大家便一起提前祝她堂哥新婚快乐，起哄敬他酒，轮番上阵想把他灌醉。

    包厢里气氛持续高涨，傅司妤心情也受到感染，倒没跟着那几个男人去灌她哥酒，坐在沙发上自己给自己倒了杯红酒。

    她是傅家这一辈里唯一的女孩，从小就被家里长辈耳提面命的叮嘱女孩子不能喝酒，她本身对酒也没什么兴趣，长这么大一滴酒都没沾过，就听别人说酒又苦又辣。

    她端着酒杯试探性的尝了一口，甜的，跟果汁也没什么区别，意外的好喝。

    之后她又断断续续喝了几杯，再之后发生了什么她就想不起来了，只依稀能意识到自己昨晚酒精上头，挺兴奋的。

    因为醉酒和熬夜，她现在脑袋还有些发重，拿起手机的时候手机来电铃声已经停了，她低头看了眼来电提醒，是她妈打过来的。

    秦姝撑着下巴打量着她脸，见她一脸茫然，真没想起来昨晚的壮举，笑眯眯地说：“奇怪倒是不奇怪，也不算耍酒疯，就是挺勇的。”

    没耍酒疯应该就没做什么丢脸的事，傅司妤自己理解秦姝说她很勇是夸她酒量好的意思，松了口气，漫不经心的问：“什么叫我很勇？”

    秦姝挑了下眉，言简意赅，“把沈浩博按在沙发上亲，勇不勇？”

    傅司妤：“......”

    没等傅司妤从死亡般窒息的震惊中回过神，秦姝语气轻飘飘的又给她补了一刀。

    “把沈浩博嘴唇都咬破了，勇不勇？”

    傅司妤：“......”

    秦姝把昨晚发生的事绘声绘色的向傅司妤口述了一遍，昨晚是傅司妤第一次喝酒，没什么经验，不知道酒精后劲大，一杯杯跟灌水似的。

    秦姝当时看她脸色如常，还以为她酒量很好，就没劝她。

    她低头刷着手机，没注意沈浩博是什么时候坐到傅司妤另一边的，包厢里放着音乐，很吵，秦姝也没听清他对着傅司妤说了什么，大概是让傅司妤不要再喝了。

    傅司妤突然转过身动作迅猛地把沈浩博压在沙发上，对着他嘴唇亲了上去。

    “你知道当时场面有多震撼吗？”

    把沈浩博按在沙发上亲？

    还把他嘴唇咬破了？

    不用想都知道场面有多震撼，傅司妤这会想死的心都有了。

    沈浩博是傅司妤堂哥的发小之一，是沈家的继承人，傅司妤和他堂哥的兄弟们关系都不错，唯独对沈浩博亲近不起来，大概因为从小就被沈家老爷子带在身边亲自培养，又早早接管光驰集团，沈浩博性格冷淡严肃，就连私底下的聚会也很少笑，浑身散发着生人勿近的高冷气息。

    傅司妤每次笑眯眯的和其他人说话，余光瞥见沈浩博的时候，他都是薄唇轻抿，面容冷峻，像是嫌弃她聒噪，不耐烦的样子。

    傅司妤觉得他的目光非常威严，沉甸甸的，从小就有点怕他，不太敢主动和他说话，对他是能躲就躲，尽量避免有眼神的交流。

    没想到酒后失了智，好死不死，把沈浩博给强吻了。

    傅司妤坐在床上，欲哭无泪，一双水盈盈的眼睛可怜巴巴的看着秦姝，垂死挣扎，“你说的不是真的吧，你是在和我开玩笑吧？”

    她怎么可能敢把沈浩博压在沙发上亲呢？

    她就是有这个心也没那个胆啊。

    那可是沈浩博啊，私底下单独碰到她都要绕路走的人。

    假的！

    姝姝知道她怕沈浩博，肯定是故意跟她开玩笑！

    秦姝没回答她，低头打开自己的手机相册，找到自己昨晚拍的照片发给她。

    “喏，照片发你微信了，你自己看看我是不是在骗你。”

    傅司妤拿起手机，点开和秦姝的聊天框，看到秦姝给自己发过来的照片差点昏厥过去。

    照片上她坐在沈浩博腿上，双手按住沈浩博肩膀，凑头嘴唇贴在沈浩博唇上。

    沈浩博大概是被她的大胆惊到了，都没推开她，手里还端着从她手里拿下来的酒杯，被她按在沙发上，半张脸被她挡住，只露出半张轮廓线条刚毅的脸，鼻梁高挺，性感的喉结凸起，眼睫微垂，看不出眸中情绪。

    傅司妤觉得他被眼睫遮挡住的眼睛里一定藏着想把她弄死的刀光。

    死定了。

    傅司妤捂额。

    秦姝拍着她的肩膀安慰道：“没事，反正你亲都亲了，他也没推开你，说明他也喜欢你，你不是说你妈最近逼你相亲找对象吗？既然你对沈浩博有意思，不如就和他在一起得了，沈家和傅家门当户对，他又是沈家继承人，你妈肯定很满意。”

    傅司妤听秦姝说她喜欢沈浩博，嘴角抽了下，着急道：“不是，什么叫我喜欢沈浩博不如跟他在一起得了，我什么时候喜欢他了，你别乱拉红线。”

    秦姝愣了下，诧异道：“你不喜欢他？”

    傅司妤：“我当然不喜欢他，你从哪里看出来我喜欢他了？”

    “你不喜欢人家那你亲人家干嘛？”

    傅司妤噎了声，心虚道：“我那不是......那不是喝多了吗？昨晚发生什么事我都不记得了，我怎么知道我亲他干嘛？”

    “你确定不是酒后露真情？”秦姝扶正傅司妤肩膀，让她正对自己的脸，“你对着我的眼睛说实话，你是不是暗恋人家，又不好意思说。”

    “我真没有。”傅司妤想了想，不确定道：“可能是他劝我喝酒，我嫌他烦，就让他闭嘴。”

    秦姝好笑道：“用嘴堵住他的嘴，让他闭嘴，你还真是不拘小节呀。”

    “你闭嘴吧。”傅司妤白了她一眼，没好气道：“看到我喝多了耍酒疯亲人，你怎么不阻止我。”

    秦姝耸了下肩，“你以为我不想阻止你啊，我这不是没来得及吗？我当时在刷手机，等我反应过来的时候你人已经亲上去了，反正亲都亲了，也没必要再把你拉开了，再说了，我看你压着沈浩博亲，还以为你暗恋他呢，当然不能去扫你兴，是你占别人便宜，又不是别人占你便宜，要是沈浩博喝醉酒把你拉过去亲，我肯定揍他。”

    傅司妤幽幽道：“没来得及阻止我亲他，倒是来得及拍照。”

    傅司妤已经能想象到当时秦姝坐在一边，兴奋吃瓜的样子了。

    秦姝笑了下，“我这不是想让你看看你醉酒后有多猛吗？而且你们俩昨天亲的时间有点长，我还录了段视频，你要不要看？”

    “秦姝姝，你还能再缺德点吗？”

    秦姝：“司妤，说真的，不是我缺德，我真觉得沈浩博可能喜欢你，你都把他嘴咬破了，他都没跟你计较。”

    傅司妤：“我都醉了，他怎么跟一个醉鬼计较？”

    秦姝：“昨晚他被你强吻后还亲自把你送回房间了。”

    傅司妤：“我哥和其他人都喝多了，你是女人，他怕你扶不动我才送我回来不是很正常吗？”

    秦姝继续说：“他走的时候还跟我说麻烦我照顾你，我们俩可是闺蜜啊，我照顾你不是应该的吗？用得着他替你说麻烦我吗？他这明晃晃的就是家属发言啊。”

    傅司妤：“那是因为他跟你不熟，礼貌的客气一下，你不要多想，还有你手机里的视频和照片赶紧删了。”

    “视频你还没看呢，你不看一遍吗？”

    秦姝低头在手机里找到昨晚录的视频，把手机递到傅司妤面前给她看。

    傅司妤瞥见她手机屏幕上的画面，视频里沈浩博刚好抬了下眼皮，露出一双深不见底的眼眸。

    傅司妤猛地打了个寒颤，推开秦姝胳膊，“快点删了，快删了。”

    她拽起被子盖过头顶，闭上眼睛有些自闭的不愿意面对这个恐怖的现实。

    秦姝坐在床边把手机里傅司妤和沈浩博接吻的视频照片都删了，扭头拍了拍傅司妤身上的被子，关心道：“司妤，你还好吗？”

    被子里传来傅司妤闷闷的声音，“我不太好。”

    把沈浩博给强吻了，她未来的很长一段时间可能都好不了了。

    秦姝安慰道：“想开点，反正你也不记得了，就当这件事没有发生过吧，横竖沈浩博长得那么帅，跟他接吻也不算吃亏。”

    她倒是挺想想开，当这件事没有发生过，关键是沈浩博能不能当这件事没发生过。

    秦姝手机铃声响了起来，是工作室的人给她打电话，她看了眼整个人蒙盖在被子里的傅司妤，把电话挂断，没接。

    傅司妤掀开被子，眼睛盯着天花板，神情木讷的说：“你等会是不是还有事。”

    秦姝说：“是我工作室员工给我打的电话，今天约了个客户。”

    “那你去忙吧，不用陪我了。”

    秦姝不放心的说：“你一个人能行吗？”

    傅司妤拍了拍床垫，破罐子破摔道：“放心，我没那么脆弱，让我一个人静静的思考要怎么向沈浩博忏悔才能得到他的谅解。”

    傅司妤说完又闭上了眼，脑子里开始措词怎么向沈浩博解释昨晚的事。

    “好，我先回工作室，有空再约你，你有事就给我打电话。”秦姝背起沙发上的包，走到门前又回头冲傅司妤说了一句，“走了。”

    啪嗒一声。

    房门被秦姝从外面关上，房间里只剩傅司妤一个人，她羞窘的抱着被子在床上滚了两圈，做了会心里建设，深吸口气，拿起手机战战兢兢地编辑短信给沈浩博道歉。

    傅司妤：【博哥，实在是对不起，我昨晚喝多了，不是有意要冒犯您，您和我大哥从小一起长大，在我心里你就跟我亲哥哥一样，我对您绝对没有任何非分之想，希望您大人不记小人过，就当这是咱们兄妹之间一个纯洁的友谊之吻，如果您不介意的话，改天我请您吃饭，当面向您赔罪。】

    傅司妤态度诚恳的道了歉。

    要请沈浩博吃饭当面赔罪只是一种客气的说法，让对方感受到自己道歉的诚意，大事化小，把这事翻篇，沈浩博应该也不会稀罕她的一顿赔罪饭，能在微信上对昨晚的事主动道歉已经花光了傅司妤所有的勇气，她可没有胆子再出现在沈浩博面前，以后她躲他远点，只要有沈浩博的场合，哪怕是她堂哥组局她也不去了。

    这条消息发出去后，傅司妤在床上心情忐忑翻来覆去很久都没收到沈浩博的回复。

    也不知道是在忙工作没看见还是恨她强吻他，不接受她的道歉。

    她妈又给她打了一个电话，说她爸和她哥又闯祸了，她爷爷气得不行，要打要罚的，让她赶紧回去劝劝。

    傅司妤挂了电话，看了眼微信还是没有沈浩博的回复，去洗手间洗漱完，快速的做了个护肤，妆都没画，素面朝天的拎着包出酒店套房门回傅家老宅。

    刚走到走廊拐角准备往电梯口走，目光就瞥到一个熟悉的身影站在电梯前。

    沈浩博穿着一身剪裁得体的定制西服，身材高大挺拔，站姿笔直的等电梯。

    傅司妤只扫了眼他冷峻的侧脸，在他察觉到她的目光侧头看过来的同时极快的向后退了一步，躲开他的视线。

    果然是冤家路窄，没想到这个时间出来还能遇到沈浩博。

    他这种工作狂不是应该一大早就去公司的吗？现在都快十二点了他怎么还在酒店。

    傅司妤吓得在拐角处躲了好几分钟，估摸着沈浩博已经乘电梯走了，才小心翼翼扒着墙探头往电梯那边看。

    刚伸头，傅司妤就感觉头皮一紧。

    沈浩博不知何时走了过来，就站在和她半步之遥的墙边，幽深的眸光凝视着她，微抿着唇，下唇角一块鲜红的破皮清晰可见。

    傅司妤咽了口口水，紧张的不敢抬头，头顶压下一道低沉的声音：“躲什么？”

    当然是躲你啊。

    傅司妤捏了下手心，抬起头，扯出一个笑脸，假装若无其事的说：“没......没躲啊。”

    沈浩博看着她欲盖弥彰忽闪的眼神，眼睫微垂，眸中划过一抹微不可察的笑意，转过身，迈着长腿，不发一言的走向电梯。

    傅司妤盯着他的后背，手指在墙上戳了下，为了证明自己没有躲他，硬着头皮跟了上去。

    作者有话说：

    司妤和沈浩博的小甜饼开始啦！每天早上九点十分更新，爱你们~~

    本章所有留言送红包（24小时以内）

