
　　几日之后。

　　云忱被小姑娘磨得没办法，答应教小姑娘审问。

　　小姑娘站在被审问的人面前，微微侧头，看着眼底漫不经心，唇角勾起轻蔑笑意，审问着又一个杀手的云忱。

　　良久。

　　小姑娘亲自动手，云忱在旁边教学。

　　逐渐。

　　云忱紧紧盯着，唇角上扬，漂亮眉眼的姑娘，眸光闪烁暴虐残忍的笑意，声音低软的模样。

　　下一刻。

　　小姑娘病态如阎王索命的样子，吓到还没被审问的新来的杀手。

　　刚刚做杀手没多久，第一次出任务失败。

　　这位杀手只见过，云忱审问的模样，看到身穿男装的小姑娘，比云忱更让人恐惧，让人头皮发麻的样子，杀手觉得，他还是实话实说。

　　虽然他们的杀手组织很重要，可他不想精神崩溃，身体承受极大的痛苦。

　　小姑娘审问的手段，比云忱更胜。

　　云忱白如玉的冷色长指，攥住小姑娘瓷白精致的手腕。

　　小姑娘侧过头，含着疯狂残虐的眸，满眼含笑的看向云忱。

　　云忱墨色的双眸，注视着这副模样的姑娘。

　　心脏猛的一紧，感觉心底微微泛着疼痛。

　　张开殷红的唇，声音含着哄人的语调：“小暗七乖，今日不继续审问，回去用膳好不好？”

　　小姑娘灵魂的兴奋愉悦感，超过原主身体放大的饿属性，即便宝藏系统使用道具，也无济于事。

　　听到云忱清泠哄人的声音，小姑娘甩开云忱的手。

　　唇角勾起弧度，笑的像是恶鬼修罗。

　　那双乌黑幼圆的鹿眸，仿佛侵染黑雾色，透露出阴森鬼戾。

　　微微舔下嫣红的唇，声音骇人阴冷：“不，属下今日，会把所有人审问出结果呐～”

　　倏地这时。

　　云忱眼底忽然浮出一颗绯色泪痣，眼尾薄红，漂亮眼眸映出深邃低沉的目光。

　　注意到小姑娘在审问人时，和当年他在原生世界的某个地方，意外看见她发疯的模样，很是相似，只不过那个时候的她，毫无理智可言。

　　江昭思及这些，从轮椅上下来，走近小姑娘。

　　紧紧抱住，眉眼溢出病态笑意的姑娘。

　　小姑娘侧过视线，对上江昭漂亮的瞳。

　　眉心微皱。

　　刚想推开江昭，江昭凑近耳根白皙的姑娘。

　　低声说着：“阿梨，你知道我不是云忱。”

　　小姑娘目光微微怔住。

　　松开审问人的工具，侧过目光，看着拉住她的手腕，把她带出去的江昭。

　　片刻。

　　江昭从他的空间里，拿出一瓶药。

　　小姑娘拒绝喝药，眸里荡漾着的暴虐之色未消。

　　江昭微微叹气。

　　小姑娘微微眯下鹿眸，直视着江昭。

　　“你是谁，为什么住在云忱身体里？”

　　江昭听着小姑娘熟悉的问话，微微低垂着视线。

　　精致如画中人的少年，墨色睫羽轻颤。

　　夏日暖风吹过，吹乱少年耳边的青丝。

　　下一刻。

　　少年微微抬起视线，情意萦绕在眼里。

　　小姑娘视线触及江昭这副目光，心中泛起烦躁情绪。

　　“阿梨，云忱也是我，我也是云忱。”

　　说到此处。

　　江昭拧开这瓶药，使用傀儡能力，控制小姑娘。

　　小姑娘控制不住身体，身子走近江昭。

　　江昭喂着小姑娘喝下，缓解精神心理状态的药剂。

　　片刻。

　　江昭扣住小姑娘的后脑勺，趁着无人看见的时候，吻住小姑娘。23sK.com

　　时间流逝。

　　小姑娘身上的傀儡能力消失，江昭放开小姑娘。

　　本想打一顿江昭的姑娘，看见殷红唇瓣的少年，睁开漆黑的眸，眼底泪痣已经消失的模样。

　　云忱看见，小姑娘鹿眼浮出明晃晃的暴躁之色。

　　以为小姑娘，还在沉浸审问的状态。

　　“小暗七你听我说，你真的不适合继续审问，你的情绪不稳定。”

　　…

　　…

　　从那日开始，小姑娘再也没去审问过其他杀手。

　　青楼。

　　云小侯爷听说小姑娘又去青楼。

　　来到这里，寻着小姑娘。

　　其他人看见坐在轮椅上的云忱，觉得云忱都这样，还来青楼，莫非急不可耐。

　　云忱听见旁人的声音，冷戾怒色的目光，瞥向那些人。

　　霎时，那些人纷纷闭嘴。

　　…

　　…

　　半盏茶时间之后，二楼。

　　小姑娘旁边坐着貌美女人，女人讲着故事，像个说书先生，让人容易代入其中。

　　貌美女人说到这些，刚想接住小姑娘给的赏钱。

　　猛的听到开门声音。

　　女人侧过头，看见坐在轮椅上，一袭紫衣长袍，墨色青丝浓稠密长，插着白玉簪子的少年。

　　少年容颜雌雄莫辨，眸光黑沉的看向小姑娘。

　　貌美女人下意识感觉，似乎哪里不太对。

　　下一刹。

　　额头冒汗的老鸨子，给貌美女人使个眼色。

　　貌美女人立刻起身，本想离开。

　　小姑娘忽然抓住貌美女人的手。

　　貌美女人感受到小姑娘指尖柔软，微微愣住。

　　男子的手，何时这么软了？

　　思及这些。

　　貌美女人未来得及出声。

　　云忱身后的人推着轮椅，瞬间关上房门。

　　老鸨子被关在门外，心里担忧害怕。

　　虽然不知道小侯爷，找那位容颜女相的公子做什么，但是明显，情绪不对。

　　若是她培养的小花魁因此出事，可如何是好。

　　…

　　…

　　房间里面。

　　云小侯爷皮笑肉不笑，阴阳怪气的出声：“小七倒是蛮喜欢这个女人，不如，把她娶了如何？”

　　小姑娘饮茶，温软含笑。

　　放下茶盏，走到云小侯爷面前，微微弯腰。

　　微卷的长睫垂下，鹿眼对视着小侯爷。

　　云小侯爷紧紧捏住轮椅两边。

　　小姑娘声音低软：“我喜欢她讲故事，又不是心悦她，为何要娶她？”

　　貌美女人悄悄看了一眼小侯爷，发现小侯爷看着小姑娘的目光不对劲。

　　难不成小侯爷，喜好男风，喜欢这个叫小七的公子？

　　下一刹。

　　云小侯爷眼底浓烈的暴怒戾色，缓缓消失。

　　目光狐疑，语气有些低：“没骗我？”

　　小姑娘抬起微粉瓷白的指尖，微微戳下云小侯爷的眉心。

　　云忱漂亮眼眸阴沉沉，声音气呼呼的：“本公子可是小侯爷，你不能随意戳我。”

　　小姑娘微微弯唇，仿若没听见云忱的话。

　　戳戳云忱的脸颊，眉眼弯弯。

　　声音清软：“公子又不是我的夫人，我出去找女人讲故事，何须欺骗公子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百三十一章 小侯爷家的暗卫又在吃8免费阅读。https://www.23sk.com 