    宋父大吼：“拦住她！”

    几个佣人上前拽住了宋美怡，不让她乱动。

    此时的宋美怡情绪十分激动，宋父很是恼火，他怎么生了这么一个不成器的女儿！

    宋母不忍心，上前劝说。

    “美怡也不是有意的，你就原谅她这一次吧。”

    “原谅？离婚协议书都送上了门，贺泽枫这是要与我们宋家断绝关系，这份耻辱，我哪里咽的下！”

    宋美怡嘶吼，满眼的不甘心。

    “爸，妈，我求求你们了，你们就帮帮我好不好，我不要离婚……”

    宋父呵斥：“我们宋家丢不起这个脸！离婚协议赶紧签字，到时候我会让人将你送出国，你好自为之！”

    宋美怡身子颤抖，最后无力的跌落在冰冷的地上。

    怎么会……她不敢相信自己努力了这么久，得来的却是这样一个结果。

    她不甘心……

    宋美怡眸光中全是恨意，恨不得将沈宛白给生吞。

    贺氏，总裁办公室。

    “贺总，会议都准备好了。”

    贺泽枫站起，大步朝着会议室走了过去。

    众人目视着贺泽枫，今日的会议是贺泽枫提出来的，但他们并不知是为了何事，所以便有些好奇。

    贺泽枫坐下后，直说了会议的目的。

    “我想将沈宛白重新聘请回来继续做研发团队的组长，不知你们意下如何？”

    众人不由倒吸了一口凉气，重新将一个开除的人聘请回来，这不是在说笑吗！

    “贺总，万万不可，沈宛白怎么说也是被开除的，现在聘请回来，将贺氏的脸面往哪里搁！”

    “是啊，请贺总再考虑一下吧。”

    贺泽枫的冷眸扫过，众人噤若寒蝉。

    “我只是跟你们说一声而已，至于你们同不同意，那是另外一件事，我们还欠沈宛白一个道歉，上次她被冤枉，你们董事会可是罪魁祸首！”

    贺泽枫说完后，便起身。

    “会议就到这吧，你们自便。”

    助理跟着贺泽枫一同离开，到了走廊，他小心的询问。

    “贺总，那现在我需要去联系沈小姐过来一趟吗？”

    贺泽枫脚步忽然顿住：“不用，我亲自过去。”

    助理微微惊愕，能让贺总亲自去请，沈宛白这面子也太大了些。

    贺泽枫开着劳斯莱斯，径直朝着沈宛白所住的酒店而去。

    开到半路，他眉头一蹙，空手过去，是不是不太好。

    贺泽枫也不知是为何，现在他的心里竟然有一丝紧张。

    但是，他却不知该买些什么过去，于是便将车停在路边，想了十几分钟。

    忽然，他启动了车子，在一家花店门口泊车，下车径直朝着花店中走了过去。

    “你好，请问需要点什么？”

    当店员看到贺泽枫时，顿时愣住，这店里面许久没来过这样的人物的了。

    贺泽枫的目光扫视了一圈，目光最后落在不远处的鲜艳欲滴的玫瑰花上。

    另一边，沈宛白与安迪经过商量之后，订下了明日一早出发的机票。

    “说实话，我还真有点不太想回学校，一想到那么多的考试，我头都要大了。”安迪皱眉，一脸愁怨。

    沈宛白轻笑：“你啊，我都不知道怎么说你好了，其实你可以不用这么着急回学校的，后期的项目，你可以继续留下。”

    “不！”

    安迪立刻否决：“你去哪里我就去哪里，让我一个人待在这里，连一个说话的人都没有，我会疯掉的。”

    “那你不怕考试了？”

    “有你在，我不怕！”

    两人正说笑间，忽然听到了门铃声。

    安迪腾的一下坐直了身子：“不会又是那两个女人吧，我去拿扫帚，要真是她们，非得用扫帚将她们赶出去不可！”

    沈宛白挑眉：“先去看看吧，万一不是呢，要是打错了人，那就尴尬了。”

    “也是，你在这里等着，我帮去你看看！”

    安迪穿上拖鞋，而后走了过去，她已经做好了战斗了准备，万一真是那两个女人，她随时准备攻击。

    透过猫眼，安迪眯着眼睛看去，映入眼底的，是许多鲜艳欲滴的玫瑰花。

    她愣了下，而后眸光慢慢上移，最后看到贺泽枫的俊逸的面庞。

    天啦，怎么是他！

    她的目光再次移到他手中捧着的那玫瑰花上，下意识的咽了一口唾沫。

    贺泽枫不会是来向宛白告白的吧，怎么办，该不该放他进来……

    安迪在门口犹豫了许久，屋外的贺泽枫以为是屋中的人没有听见铃声，于是再次按了一遍。

    沈宛白听到后，也穿上拖鞋走了过去。

    她轻轻的趴在安迪的后面：“是谁啊？”

    “啊！”安迪回头：“你吓我一跳，你走路怎么一点声音都没有啊!”

    沈宛白很无辜的挑眉：“有声啊，只是你看得太入迷了，所以没有听到我的声音，外面到底是谁啊？”

    安迪一言难尽的神色，沈宛白蹙眉。

    “不会又是宋美怡她们吧，你先让开，我来将她们赶走！”

    安迪扯住了沈宛白的衣服，不愿意让她看到屋外的贺泽枫。

    见此，沈宛白心里更是疑惑，她不顾安迪的阻拦，直接将门给打开。

    当见到屋外站着的贺泽枫时，沈宛白的瞳孔猛地收缩了下，她现在是知道安迪为何要阻拦她了。

    早知道是他，她就不该开门的！

    “你又来做什么？”

    贺泽枫嘴角带着微笑，此时的沈宛白身上穿的是居家服，多了几分慵懒的味道。

    “过来看看你。”

    沈宛白的目光落在他手上的玫瑰上，心里一紧，而后不动声色的移开了目光。

    贺泽枫似笑非笑的说：“不请我进去坐坐吗？”

    沈宛白将门敞开，身子往旁边靠了下：“进来吧。”

    贺泽枫都这么说了，她要是不清他进来，反而会让他觉得她心里扭捏。

    于是，沈宛白干脆什么也不管，贺泽枫爱干嘛干嘛，反正她明天也要走了。

    安迪回了房间，她可不想做一个电灯泡。

    沈宛白与贺泽枫相对而坐。

    贺泽枫框手中的玫瑰递给了沈宛白，笑着说：“我也不知送你什么，便挑了些花，希望你喜欢。”

