
　　皇后神色幽暗。

　　要不是宋秋錞和万贵妃在从中作祟，今日的冰嬉表演将会是自己的主场。

　　现在倒好，不仅风头全被抢去，就连自身也难以保全。

　　这种事情必然重要，可若是在现在的这种紧要关头之下纠结这种事情，那必定不会是一种明智的选择。

　　方才那些拍着马屁的百官大臣们，早就在刚刚的一场世纪闹剧之中迷失了方向，不知道现在究竟是孰对孰错，只知道双方各执一词，而他们自己也都像是站错了队一样，竟然也有些手足无措。

　　毕竟泣血凤凰一事不是说说就行的，皇后现在要担心的，更应该是皇帝对这件事情的处置的问题。

　　在这冰嬉表演的大喜之日，竟然让众人都看到了泣血凤凰之景象，实在是太不吉利的事情了。

　　皇帝紧蹙着的眉头微微舒缓了些，向着台上和台下的众人们说着：“今日之事，实属是一场意外。起初凤凰浴火重生，实为祥瑞之兆，但谁也不曾想竟然会发生凤凰泣血这等事情。这件事情触及社稷大事，诸位应当知道接下去该怎么做。朕日后若是听到任何消息，别怪朕不留情面！”

　　皇帝这话一出，在场的各位都纷纷倒吸了一口冷气。这皇帝分明就是在勒令大家，今日之事莫要声张，就相当于是一条彻底的封口令了。

　　既然这件事情都已经严重到了，需要让皇帝亲自下达传令的地步了，在场的各位都是些有头有脸的人物，自然也都应该知道该做些什么不该做些什么，便都在场纷纷应允。

　　“身为一国之后，母仪天下，统治六宫，理当事事安排周全。”皇帝看向皇后。

　　本以为若是自己不出声，或许皇帝会暂时不把矛头指认到自己的身上，可是皇后还是没能够逃过一劫。

　　“怕是后宫的琐事繁多，让皇后分了神，所以才对今日的表演编排如此粗心大意。”

　　现在发生的所有的一切都已经和当时皇后的计划背道而驰了，皇后只能是默不作声，轻声接下，“是臣妾的不是。”

　　皇帝缓缓说道：“既然皇后这些日子如此忙碌，顾不周全，那便休息一阵子吧。”

　　皇后愣了一下，她自然听明白皇帝这番话的意思，竟是要夺了她的权。

　　她张了张口，想要辩解什么，但是对上皇帝冰冷的神色，却是开不了口。

　　皇帝下达了命令：“你就在自己的宫里修养三个月，吃斋念佛，为国主导，顺便也修身养性一下。”

　　皇帝这番话说得好听，说白了就是关皇后三个月的紧闭，还夺了她掌管后宫的权，实属是非常大的处罚了。。

　　皇后虽然也早就已经做好了心理准备，知道此事必然会招来皇帝的惩罚，却没想到这个处罚这么重。

　　在现在的这个关头之下，她也无可奈何，只能是顺着皇帝的意思应允了下来

　　她咬了咬牙，忍下怒火，表面上并没有多大的波动，恭恭敬敬行了一礼，说道：“臣妾多谢皇上的体恤。”

　　“至于这段时间后宫的事情，”皇帝的视线落在了万贵妃的身上，“就先交予万贵妃处理……”

　　“哎，娘娘！”旁边忽然传来宫人的一声惊呼声。

　　原来是丽妃孱弱的身子在寒风中吹久了，有些耐不住寒，一时没站稳。

　　“臣妾失仪了。”丽妃满脸歉意地看向皇帝，行了一礼。

　　“既然受不得寒，就先回宫去。”皇帝说道，说了一半，想了想，又补充了一句：“万贵妃一个人打理后宫难免忙不过来，你也帮着一同协理。”

　　“臣妾遵旨。”万贵妃和丽妃共同谢了恩。

　　宋秋錞看着丽妃，眸色幽暗。

　　这丽妃个宫人方才分明就是故意出声的，为的就是让皇帝注意到丽妃。

　　现如今夜王的呼声越来越高，若是再把后宫的权利全部都给万贵妃，夜王的声望就会达到一个巅峰。

　　皇帝自然不想看到局势一面倒，所以见到丽妃的时候，就想到了要用丽妃来小小制衡一下万贵妃。

　　万贵妃当然也明白皇帝的顾忌，所以没有表现出任何的不愿意。

　　皇帝对于万贵妃的表现还是极为满意的。

　　今日的闹剧终于也算是结束了。

　　就在晋王准备转身离开的时候，宋秋錞却突然出声叫住了自己。

　　“晋王，不知道您听没听说过，君子一言驷马难追这句话？”

　　听到这话，晋王脚下的步伐骤然停住，在那一瞬间，他似乎已经明白过来了什么事情，在控制住了自己的表情的前提之下，他风度翩翩的转过了身。

　　“夜王妃说笑了，我自幼念书，这些话自然也都是耳熟能详的。”

　　“那方才我们的约定，不知道晋王能不能遵守呢？”

　　宋秋錞目光如炬，毫不避讳的直接打在了晋王的身上。

　　宋秋錞一说，众人才想起来，两人还有赌约。

　　宋秋錞竟真的想让晋王当众道歉吗。

　　似乎是心底里面早就已经算好了计划，晋王轻轻一笑，“此事确实是本王鲁莽了，还请王妃不要见怪。不过虽说这件事情确实是与夜王妃没有直接的关系，但到底也是因为你的人引发的事情，并且因为要彻查此时耽误了大量的人力和物力，还都浪费了大家不少的时间。”

　　晋王这么说，也算是道歉了。

　　若是寻常人，也就这么放过此事了。

　　但是宋秋錞却打定主意不让晋王简单脱身：“晋王殿下，我这人性子直，听不得什么弯弯绕绕的话，只喜欢听最简单的词语。方才我们打赌，说的可是道歉。小女子书读的不多，在殿下放在的话里，没有听到任何一个道歉的字眼。”23sK.com

　　见晋王没有说话，宋秋錞勾唇一笑，步步紧逼：“堂堂晋王，不会连道歉应该说什么字眼，都不知道吧？”

　　在这么多人的注视之下，堂堂晋王向一名女子道歉，即便对方是夜王妃，可还是有辱自己的身份。

　　晋王心知肚明，这宋秋錞，明显的就是在故意折磨自己。

　　偏偏这个有约在前，他也不能毁约。

　　只能是忍住了自己内心的怒火，朝着宋秋錞深深作了一揖：“此事是本王的不是，本王在此给王妃赔罪了，还请王妃既往不咎。”

　　“既然殿下如此说了，我便接受你的道歉了。”宋秋錞笑道。

　　晋王道了歉之后，便匆匆离开了现场。

　　今日的事情，晋王和皇后算是狠狠败了。

　　闹剧收场，大家也都是一哄而散，回到了自己该坐的席位之上，台面之上又恢复了之前的宁静。

　　只是皇帝还是依旧烦闷，时不时的用手揉着自己的太阳穴，看起来心情不佳。

　　一旁的梅妃也是有些眼力见的，见着皇帝不开心了，便开始说些小柔话，哄着皇帝的心情。

　　“皇上洪福齐天，不要被一些小事影响了心情。皇上乃是真命天子，这种小把戏怎么可能影响到皇上的气运呢？”

　　梅妃这番话说进了皇帝的心坎里，皇帝看梅妃越看越顺眼了。

　　“爱妃深得朕心啊。”皇帝轻刮了一下梅妃的鼻尖。

　　皇帝重新打量起梅妃，发现梅妃今日的穿着也非常精致好看。

　　梅妃见状，马上和皇帝说起宋秋錞：“皇上是喜欢臣妾这身装扮吗？臣妾这脚上穿着的冰鞋，还有这身上穿着的冰服，其实都是出自夜王妃之手！王妃心思灵巧，做出来的东西也是别出心裁。”

　　经过梅妃这一指点，皇帝的眼神顺着直接看了过去，在看到梅妃的火辣的身材之后，只觉得自己的不愉快都纷纷一扫而空了，顺着她的话就接了过去。

　　“确实很不错，夜王妃这手艺实属是不错，更衬的爱妃娇艳了起来。”若不是宋秋錞的精心帮忙，这个美人也没机会在他面前露面，想到这里，皇帝对宋秋錞也满意了很多。

　　“朕记得你新开了店面？”

　　“回皇上，我在街边开了一家冰鞋店，主要就是做做冰鞋冰服什么的，也就是顺了这一次的冰嬉表演的势头，生意好了些。”

　　听到这里，皇帝点了点头，直接安排下人，准备笔墨，给宋秋錞就地赐了牌匾。

　　有了牌匾，那自己的门店就有了招牌。而这一切都是归功于梅妃的引荐，宋秋錞突然也觉得，梅妃这个人还是比较上道的。

　　等到表演结束众人离开过后，沈权楠在路上询问宋秋錞，“你是怎么知道皇后的打算的？”

　　若是说预卜先知有些太过迷幻，可是这一切看起来都是太过于巧合了，要不是因为宋秋錞之前所有的准备他沈权楠都是看在眼里的，否则他真的会以为这一切都只是巧合发生的。

　　“猜的。”宋秋錞只是回答了这两个字，似乎又觉得太少，“你信吗？”

　　见着宋秋錞这样的回答，沈权楠也大概知道了她有什么不可告人的秘密，但是也没有拆穿，只是回了一句，“我信。”

　　似乎是没有想到沈权楠会这样回答，宋秋錞停下脚步难以置信的看着他。

　　“只要是你说的话，那我都选择无条件信任你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百五十一章 协理后宫之权免费阅读。https://xs.23sk.com 