    罗明来刷影牙城堡是为了帮助莉莉安升级，面对阿鲁高的几个boss手下，他没有出手，而是交给了莉莉安。

    当然，王者祝福、力量祝福等等祝福必不可少。

    得到祝福加强的莉莉安实力暴涨，独战三个狼人boss占据上风。

    至于第一个出来的狼人boss，被罗明随手秒杀，免得碍事。

    阿鲁高攻击的目标是罗明，作为肯瑞托的法师，虽然只有二流水平，依然拥有大法师的实力。

    罗明连罗宁都不惧，更何况是一个二流肯瑞托法师：“你以为我是法师，其实我是大领主。”

    王牌对王牌，罗明对阿鲁高。

    罗明一键换装，突然闪现上前，将阿鲁高给吓到。

    法师打近战？

    当阿鲁高看到罗明身上爆发的恐怖圣光之力，脸上终于露出了惊惧之色：“你竟然是大领主加大法师，顶级双职业者！”

    现在才知道太迟了，50级的阿鲁高在罗明面前，如同一只待宰的小鸡仔，任由他蹂躏。

    “阿鲁高之子，给我上！”疯狂逃窜的阿鲁高终于想起了自己的贴身保镖。

    没有回应。

    阿鲁高急忙搜寻，然后看到了一个令他肝胆俱裂的画面。

    一只小沙皮狗，将他的阿鲁高之子踩在脚下，然后把阿鲁高之子的身体当床垫。

    阿鲁高愤怒不已，用魔法去攻击这只小沙皮狗。

    罗明看到阿鲁高恼羞成怒攻击克里希托，停下攻击看戏：“为何要自寻死路。”

    一秒后，阿鲁高为自己愚蠢的行径追悔莫及。

    阿鲁高的魔法攻击打在克里希托身上，没有造成任何伤害，克里希托舒服地撑起身体，仿佛刚刚的魔法攻击等同于按摩。

    被攻击的克里希托盯着阿鲁高，让阿鲁高感受到发自灵魂深处的恐惧，这一刻他明白，眼前的小沙皮狗是一个非常非常非常恐怖的存在。

    “沃根！”

    阿鲁高绷不住了，开始召唤来自地狱的嗜血魔兽沃根，他一直用鲜血供养沃根，鲜血自然来自阿鲁高控制的狼人屠戮的人类。

    克里希托或许对阿鲁高的召唤仪式很感兴趣，没有攻击阿鲁高，在好奇观看阿鲁高表演，把这当成了娱乐。

    罗明不担心克里希托，作为暴风城的护国神犬，能在死亡之翼的龙息中洗澡，更何况是阿鲁高召唤的魔兽。阿鲁高召唤的沃根若是真的无敌，他又怎么可能离开达拉然，躲在影牙城堡做称霸世界的美梦，应该直接占领达拉然，控制魔法之城征服世界。

    “听从我的召唤，来自炼狱的嗜血魔兽，沃根！”

    阿鲁高用地上的一堆狼人手下尸体当作献祭品，成功完成召唤仪式。

    影牙城堡震动。

    大地震动。

    天空变成红色，出现一个巨大的漩涡。

    “有点意思。”

    罗明挺期待传说中的嗜血魔兽沃根：“希望不要让我失望。”

    漩涡越来越大，一个巨大的身影出现。

    “嗷……”

    震天动地的狼嗷，估计可以传遍半个银松森林，就是不知能否隔着山脉传到瑟伯切尔，让里面的被遗忘者们感到恐惧。

    罗明没有受到任何影响。

    莉莉安受到一些影响，和她战斗的三头boss受到的影响更大，身体忍不住开始瑟瑟发抖。

    “哈哈哈……”

    召唤出沃根的阿鲁高猖狂大笑，沃根是他的底牌，他相信沃根可以杀死所有人：“你们通通得死。”

    沃根（世界boss）：63级狼人

    沃根其实就是狼人诅咒的源头，正是因为它来到艾泽拉斯，才导致吉尔尼斯王国的人受到狼人诅咒，从人类变成狼人。

    “不错，世界boss。”

    这是罗明遇到的第一个世界boss，世界boss要比副本的首领boss还要高一个档次。

    伯瓦尔、希尔瓦娜斯等属于领袖，领袖级的npc以罗明理解，比世界boss还要再高一个档次。

    沃根不愧是狼人诅咒的源头，正好它改变了阿鲁高，让他变成妄想称霸艾泽拉斯的野心家。

    “沃根，将他们通通杀死。”

    阿鲁高指向罗明：“把他碾碎。”

    沃根体型十分巨大，比影牙城堡的城头还要高，有点像是狼人版本的格鲁尔。

    第一次面对63级的世界boss，罗明不敢掉以轻心，buff全上，摆出战斗的姿态随时准备迎战。

    沃根低头看着罗明，在它眼里罗明不过是弱小的人类，只需要轻轻一脚就能踩成肉泥。

    莉莉安看到沃根，神情变得极其严峻，她可以深刻感受到沃根的强大，以她的实力面对沃根，恐怕一个回合就会被秒杀。

    不可否认，在游戏背景故事里，狼人诅咒的起源魔兽沃根，逼格确实挺高。

    然而，面对艾泽拉斯唯一的玩家罗明，它受到了限制，只有63级，让罗明有机会斩杀它。

    罗明举起手中的剑，率先攻击沃根。

    受到在自己眼里如同蝼蚁的人类攻击，沃根感受到极大羞辱，愤怒地反击。

    莉莉安想去帮忙，可是三头boss狼人再次缠住她，让她无法分心。

    “哈哈哈……”

    阿鲁高疯狂大笑：“沃根是无敌的，没有人可以击败它。”

    阿鲁高真的是太小看艾泽拉斯唯一玩家的实力，罗明等级虽然只有60级，但是他的属性已经到了70年代后期的顶级属性。

    “我看你是对力量一无所知。”

    罗明开始圣骑士和法师的技能混合使用，打的沃根有些难以招架。

    沃根第一次被人打得如此狼狈，嗜血魔兽的面子挂不住：“嗷……”

    狂暴了，沃根体型膨胀，身体变成了血红色，攻击变得更加疯狂。

    轰！

    轰！

    轰！

    这是典型的拆家，影牙城堡被沃根疯狂的攻击下被砸烂。

    正在城墙上的克里希托，对沃根的拆家行为十分不满：“汪汪……”

    很普通的叫声。

    然而，神奇的事发生，沃根听到这声狗叫，疯狂的举动顿时停止，身体的血红色瞬间褪色，变回了灰黑色。

    沃根转头看向城墙上的克里希托，脸上不禁浮现出恐惧之色，仿佛看到了世上最可怕的存在。

    阿鲁高懵了，在他心里可以帮助自己征服世界的嗜血魔兽沃根，竟然被一条小沙皮狗吓呆。

