
　　阿树心底生出几分不安，连忙拿出手机打电话。

　　一分钟。

　　两分钟……

　　对方迟迟没有接起电话，阿树变了变脸色，猛然抬起头，死死地盯着顾清宁，“你做了什么？”

　　顾清宁勾唇，云淡风轻地道，“也没什么，就是毁了你们在京城的据点罢了。”

　　闻言，阿树心神一震，“你……”

　　据点的位置极其隐秘，她怎么可能会知道？

　　除非是……

　　阿树的目光倏地变得锐利，该死，他们居然敢出卖主人。

　　他侧过身，“扑通”跪在女人面前，低着头，“主人，抱歉，是我的失误。”

　　女人扫了他一眼，冷哼了声，“废物。”

　　说着，她转眼看着顾清宁，目光带着些许轻蔑，似乎没把据点被毁的事放在心上。

　　“人没抓到，不过是少了一个威胁你的筹码。”她嘲讽地开口。

　　“今天你要是不说出地图碎片在哪，你们全都休想离开。”

　　“老太婆，你别以为这是你的地盘你就稳赢，你里面有人，我们外面也有人，你把我们困在这里，那你也别想出去。”宇文梵双手环胸，嘴角浮出讥诮的冷笑。

　　“大不了，大家两败俱伤。”

　　他一口一句“老太婆”，摆明故意气死她。

　　果然，听到“老太婆”三个字，女人的脸色变得阴沉恐怖，看着宇文梵的眼神似要将他千刀万剐。

　　她声音沙哑地道，“这栋楼到处都是机关陷阱，甚至还埋了炸药，你们的人要是不怕死，尽管闯进来。”

　　宇文梵拧眉，在心底腹诽道，这分明就是个老巫婆。

　　倏地，一道寒冽的声音突然响起，“m洲传出地图碎片和宝藏的消息，也是你一手策划的？”

　　从进来到现在，傅君承一直沉默寡言，可偏偏那一身强势的气场让人无法忽视。

　　女人正眼打量着他，爽快承认，“没错，是我一手策划的，我本来想让那些人替我找出地图碎片，没想到一块假的地图碎片就让那些人抢得头破血流，是他们的贪婪害死他们的，与我何干。”

　　顾清宁眯着眼看着她，目光带着探究，“你想要地图碎片做什么？”

　　其他人想要地图碎片，无非是垂涎宝藏里的金银财宝、古董珍宝，而她又是为了什么？

　　到底是什么东西值得她费尽心思设了这么大一个局，步步为营，甚至不惜一切地得罪整个上流圈子的人。M.23sk.com

　　女人冷蔑一笑，“当然是为了宝藏。”

　　“不。”顾清宁反驳道，目光沉沉地看着她，“你不是。”

　　她的语气充满笃定，女人的表情凝滞了一瞬，看着顾清宁的目光变得复杂。

　　“你凭什么这么说？”

　　顾清宁分析道，“德森家族最不缺奇珍异宝，而你拥有这么庞大的势力，你没理由为了那些金银财宝和那么多势力为敌，这笔买卖怎么算都不划算。”

　　女人闻言，眸底滑过一抹暗色，好半响，沙哑的声音从她唇间溢出，“你很聪明。”

　　模棱两可的一句话，印证了顾清宁的猜测。

　　顾清宁不语，眉眼淡漠地看着她，等着她的下话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，811、你很聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 