    

    “去准备……三日后随我出征。”

    。。。

    当夜幕垂下京都的时候，是千家万户炊烟起，是街巷纵横华灯上，是喧闹中的宁静，是平凡中的欢愉。

    当清晨回归京都的时候，是家家户户门户齐开，早饭铺子中烧了水却没人做饭；学童都到了学堂，先生却还没来。

    人们几乎都涌在街头，想要打听更多的消息来缓解内心的恐惧，可是听到越多的消息，就越恐惧。

    一时间每个人的脸上都是愁云密布，连在一起就成了一道笼罩在京都上空的阴云。

    这一切都只因为一个消息传到了京都。

    安南，在昨夜被破。

    这个被破不是城破国破，而是整个安南藩属大小十一州，民众十余万，在一夜之内被屠尽。

    除了安南目前的统治者胡氏王族，在得到消息立刻卷着家眷，还带走了安南唯一一个有可能对抗凶兽的将门——招郑氏玄武神族，保护着自己连夜逃入天权国内避难外，十万民众从襁褓中的婴儿，到蹒跚的老者，没有一人幸免于难。

    他们全都在沉睡中毙命，瞬间成了凶兽手下的亡灵大军。

    没有任何意识地用身体做着凶兽大军的盾牌，在枉死后也不得安宁。

    之后凶兽大军放起一把大火，将富饶又美丽的安南整个付诸一炬。

    曾经的安南，纵使萦绕着热带水果的香气，土地上长满生机盎然的植物，还有各种各样的动物穿梭其间。

    可是此时的安南，被血腥味和燃烧的味道充斥得快要爆炸，留下的就只有一地的灰烬，和还未熄灭的大火。

    千万里土地没了土色，就只有被鲜血浸泡得通红。

    曾经的安南侵犯天权，让无数天权的将士客死他乡。

    如今安南被完全覆灭，天权的百姓本该感到罪有应得的爽。

    可是此时，萦绕在天权百姓心中的，就只有恐惧。

    安南作为天权的南大门，安南被破，天权还会远吗？

    不过到中午的时候，就有一个稍微能够安抚人心的消息传来：领兵十万的天下兵马大将军管铮，为了以最快时间赶往天权边境、保卫国家门户，带了两万铁骑先极速赶往天权与安南接壤的钦州府，把剩下的八万兵马暂且留在了溪云府待命。

    麒麟神族挣扎沙场已有千年，管铮更是百姓中颇有威望。如今他顶了上去，百姓们都稍稍安心。

    不过皇上的心可不敢安。

    如今八万大军滞留溪云群龙无首可不是个事，必须要再立刻遣将去领着剩下的军队赶赴南边。

    然而到底派谁去这个问题，真的把皇上难住了。

    天权过是大陆第一大帝国没错，但实则比起以尚武闻名的天枢国来说，经济和文化都发达太多太多，唯独军事是远远不及。

    这很大程度上是因为，效忠于天权的应龙圣族的神族，能够征战沙场的太少。

    除了麒麟神族外，白泽神族世代为相、以聪明才智闻名遐迩。

    朱雀神族虽然武力尚可，但是更以斥候、刺探情报为主。做个锦衣卫，保卫个皇城和京都治安可以，要是上了战场，可是没什么大用。

    除此之外的鲲族、重明鸟家族，更没有能上战场的。

    所以皇上扒拉着手指想了半天，也没有想到更好的能去领着八万大军开赴疆场的将领。

    除此之外还有一个难事，那就是在应龙圣族层面，皇上还要派一名皇子代表家族出征。

    可是这个人选又是难题。

    如今多子夺嫡的局面已是焦灼，好在他们中被皇上平衡得极好，让皇子好似都有希望，而没有一个人可以独大。

    这样一来对皇上没了威胁，也让群臣没有可以追随之人，防止他们结党营私。

    这个时候皇上派了谁去，就等同于皇上向百官说明更信任谁。

    而那个皇子在战场上建立的功劳，也会让他在其他皇子中高出一头来。

    那皇上苦心经营多年的平衡，就因为这一个选择毁于一旦。

    就在皇上捏着太阳穴愁眉不展之时，就听门口的太监禀告道：“启禀陛下，兵部的管侍郎、锦衣卫的砚巍求见陛下。”

    “朕正忙呢，这两个孩子就来打扰。”陛下略有不悦，但还是扬扬手道：“让他们进来吧。”

    两人一进来行了礼，管济恒就立刻朗声道：“陛下，我兄弟二人愿随父亲共赴疆场，惩治凶兽，护卫百姓，保家卫国！”

    管济恒抱着拳头，向来笑嘻嘻的随和面容，此时因为震怒而紧紧绷起，额角的青筋仍在“突突突”跳个不停。

    在他身旁，就来一向憨态可掬的砚巍此时也是怒目圆睁，即使在金銮殿上，也仍旧难掩怒火。

    这兄弟两个一听到凶兽一夜之间屠尽安南、父亲带着两万轻骑就去直面凶兽百万大军的消息，立刻就赶来了金銮殿。

    听完二人的话，皇上脸上的不悦消了许多，慈祥地看着两个少年，万分欣慰道：“好啊好啊！两位小爱卿，如今但难当前，人人皆自危、急寻自保之路，你二人小小年纪却能够如此大义凛然、不惧生死，敢为天下先，不愧是麒麟神族的后代，不愧是管大将军的儿子！”

    “那您是同意了！”砚巍一听，当即急不可耐地抬头追问，满眼都是期待。

    管济恒见砚巍御前失态，连忙用胳膊推了他一下，砚巍连忙乖乖低下了头不再说话。

    皇上看着他们，轻轻叹了一口气，道：“你们能有此宏图伟志，朕自然应当成全你们。

    只是这次可不是一场普通的战争，而是一场真正的浩劫。

    你们二人小小年纪，就能够取得那么多傲人的成就，朕是相信你们的能力。

    但你们终究还是太年轻，若是对上两大极恶凶兽，以及百万凶兽大军，那还是无异于螳臂当车。

    如果今日我放你们去安南，那就是对你们不负责任，也是对你们为国征战沙场的父亲不负责任。”

    “陛下！”管济恒一听，也不顾刚刚还在提醒砚巍不要失态了。

