    第二天一大早，秦淮茹就醒了。

    她早早起来收拾了一番，接着便把韩春明叫醒了。

    “干嘛？”

    韩春明眯着眼睛，整个人还迷糊着，昨晚上他累得不行，现在只想睡觉。

    拱到媳妇怀里，他眯着眼睛看向了媳妇。

    “我把给我娘买的东西, 都装在了袋子里，你抽空去我家一趟，看看我妈，我这一趟回来，也没顾得上回去看看。”

    “还有，你跟老太太和槐花说一声，还有黑炭, 也告诉它一声, 你别看它只是只猫, 它清楚着呢，家里的手表你也继续卖……”

    抱着自己男人的脑袋，秦淮茹好好叮嘱了一番。

    没办法，要不是为了挣钱，她是真不想去羊城。

    天气这么热，来回一趟，她得坐将近一星期的火车，半条命都坐没了。

    “听见了吗？”

    瞧见怀里昏睡的男人，秦淮茹气得拧了他一把。

    “听见了，听见了。”韩春明下意识地应道。

    “你听见了个屁。”

    秦淮茹抱起他的脑袋，扔到了床上，也懒得再说了。

    走到院子里，她将黄瓜和西红柿摘了一下，又去南边摘了两个西瓜，全放到了空间里。

    瞧着时间也不早了，她骑着摩托车就去了火车站。

    走到窗口，她问了一下票, 今天晚上十点去羊城的票还有, 她直接买了一张。

    骑着摩托车，回到家里，她去屋里瞧了瞧，韩春明已经不在了，也不知道去哪了。

    想了想，离火车出发还有段时间，她摘了一个西瓜，直接就去了大院。

    抱着西瓜一进屋，黑炭立马就窜了过来。

    “喵呜，喵呜……”

    “哎呦，大黑炭，你又想我了？”

    秦淮茹连忙放下西瓜，将黑炭抱了起来，摸了一把猫脑袋。

    老太太坐在屋里，笑着说道：“它这几天，想你想得都不爱吃饭了。”

    “是吗？”

    秦淮茹脸上笑呵呵的，连忙摸了摸黑炭的肚子, 唔, 鼓鼓的都是大肥肉。

    “喵呜。”

    黑炭有些不乐意了，它歪着脑袋就往她的手上咬。

    “嘿，你个狗东西，还学会咬人了。”

    秦淮茹冷笑着，怒搓猫头，“妈，槐花呢？又出去疯玩了？”

    老太太点了点头，“去找同学玩去了。”

    “这小屁孩，妈，真是让您费心了。”

    秦淮茹还有些不好意思，这可好，自己的小闺女，全扔给老太太了。

    咳咳，她这個当妈的可真是差劲。

    韩母抬头瞧了她一眼，心里犹豫了一阵，还是开口说道：“淮茹啊，别怪妈嘴直，你和春明好了也有一年多了，也该寻思小孩了……”

    “唔。”

    脸上有点红，她手上搓猫头的力道都重了些。

    半晌，秦淮茹不好意思地小声说道：“我和春明每天都很努力的。”

    韩母：“……”

    “这个……嗯……那个……”

    和儿媳妇说这个，老太太也是臊得很，“额，这事，也不能天天，休息一段时间，再同房可能会好点。”

    “咳咳，知道了。”

    气氛有些尴尬，秦淮茹又撸了两把猫头，便放下了黑炭。

    她将西瓜切了一半，拿着递给了老太太一块，“妈，您吃西瓜，咳咳……”

    韩母接过，尴尬地啃了一口。

    秦淮茹又切了一点，给了黑炭。

    黑炭闻了闻，小口小口的吃了起来。

    “妈，我要去羊城一趟，槐花就麻烦您了。”

    韩母闻言一愣，“又去干嘛？进的货卖完了？”

    秦淮茹点了点头，她拿着西瓜，啃了一口，最近天热，她是愈加不爱吃饭了，每天就吃些水果。

    “你和春明，这些日子挣了多少钱？”韩母疑惑地问道。

    儿子和儿媳妇，这些天忙着卖货，老太太也都知道，可听到她又要去羊城，老太太可就不明白了，难道这生意很挣钱？

    秦淮茹犹豫了一下，伸出了一根指头。

    “一百？”

    “没……”秦淮茹摇了摇头。

    韩母松了一口气。

    “额，一千多。”秦淮茹少说了一点，她怕老太太受不了。

    “嗝……”韩母拿着西瓜的手哆嗦了一下，西瓜都差点掉下来。

    “呼……”

    老太太深吸了一口气，过了好一会，整个人平稳了一些。

    “这么多钱，你和春明不会出事吧？淮茹，咱可不能干违法犯罪的事，你和春明都年轻着呢。”

    “妈，您放心吧，没事，一点事都没有。”

    秦淮茹连忙劝了一句，心里有些后悔，早知道就不该说这么多了。

    “唉。”老太太叹了一气。

    秦淮茹看着，心里也没有办法，这么挣钱的事，总不能不干了。

    搓了一把猫头，她又小声跟黑炭说了一声。

    “喵呜，喵呜。”黑炭有些不高兴，它叫了两声，便趴到了秦淮茹怀里。

    等到了一点多，槐花还没回来，秦淮茹想了想，索性也不等了，跟老太太和黑炭招呼了一声，便回了大院。

    家里没人，她收拾了一下行李，也没多少东西，接着全扔进了空间里。

    做了一个西红柿鸡蛋汤，她吃完之后，又洗了一下身上，接着便去睡午觉去了。

    睡几个多小时，等她再次醒来，发现韩春明正躺在她旁边睡呢。

    看了一眼手表，已经五点多了，她眯了一会，便起来了。

    从空间小超市里拿了一个保温杯，她塞进包里，接着又去叫醒了自家男人。

    “春明，家里的那些手表，伱卖了钱，再给家里买个风扇，我瞧老太太可热着呢。”

    “行，我去买俩，给丈母娘也去送一个。”

    韩春明揉搓一下脸，接着爬了起来。

    听闻，秦淮茹满意地点了点头，“再买个电视吧，黑白的就行，放到老太太那，省着老太太无聊，我妈那就算了，等着让她自己儿子给她买。”

    “行。”韩春明也应了下来。

    “那就没别的事了，你骑着摩托车，送我去火车站吧。”

    秦淮茹拎着包，看了看家里，不舍地出了门。

    路上，等路过小卖部的时候，她让韩春明停了一下，去买了几根冰棍，全塞到了保温杯里。

    也不知道能保存多久，不过就算化了，喝点冰水也行。

    等到了火车站，秦淮茹狠狠抱了一下韩春明，转身便走了进去。

