    蒂娜却并没有停下换衣服的动作。

    她回头看了苏羽一眼，继续把头埋进衣服堆里：“克星，我并没有打算把这身穿出去，我只是打算在家里穿穿。”

    “在家里穿？”苏羽一头雾水。

    在家里有什么好穿的？难道是想穿起来让他欣赏？

    “对呀。”蒂娜一边翻找衣服一边说道：“等下艾丽婕也要来，我换几套比较漂亮的穿给她看。”

    “哦，原来是......等等，什么？艾丽婕也能来到我们世界中了？！”苏羽和晨星吓了一跳，一人一猫瞪大了眼睛。

    “是啊！”蒂娜转过脸来，狡黠一笑：“是不是很惊喜？”

    苏羽和晨星面面相觑，完全惊在原地，不知道该说什么好。

    其实蒂娜和艾丽婕在很久以前就计划着让艾丽婕也能来到现实世界，而且还找了老祖宗贝尔妮娜·潮汐帮忙。

    在蒂娜成功晋升七阶那一刻，蒂娜·加西亚签下艾丽婕·金雀花成为她的“契约者”，让她也拥有了来到现实世界中的能力。

    不过这一切都是瞒着苏羽进行的，就是为了给他一个惊喜。

    现在看到苏羽和晨星瞪得像鸡蛋一样圆的眼睛，蒂娜很满意，她等的就是他们现在的表情。

    “行了克星。”蒂娜从衣柜中拿出一套男士衣服扔到苏羽脸上：“把这身穿上，等下让艾丽婕看看你们本土的好看服饰。”

    苏羽却没去看这套衣服，急忙追问道：“艾丽婕也能来我们世界？她是怎么做到的？”

    “嗯......这事就说来话长了。”蒂娜从衣柜中拿出一套鹅黄色的连衣裙，一边换衣服一边回答道：

    “主要是为了给你一个惊喜，同时也能来这个世界帮帮忙，毕竟在我们世界想帮到你非常不方便......”

    接着，蒂娜把带艾丽婕来到现实中的计划简单扼要地说了一遍。

    “哦，原来是这样。”听完蒂娜的描述，苏羽和晨星不约而同点了点头。

    艾丽婕能来现实中绝对是一件好事情！

    具体的说，不管是游戏世界中哪一位能来到现实中都是好事，毕竟他们能在现实中复活整整10次。

    而且艾丽婕的地位非常特殊。

    她是游戏世界中最大国家的女皇，能亲自来到现实世界走走转转，绝对有利于增进两个世界相互的了解。

    现在蒂娜已经换好了那身精致鹅黄色连衣裙。

    她看向已经走神不知道走到哪里去的苏羽，催促道：“赶快把衣服换上，艾丽婕马上就要到了！”

    “呃......这个......”苏羽的嘴角忍不住抽了抽。

    蒂娜在他面前换衣服没有任何心理障碍，毕竟在游戏内她也常做这种事。

    但是让苏羽在蒂娜面前换衣服，这......难度就比较大了，他可不好意思。

    不过还好，艾丽婕的及时出现帮他解了围。

    这时，苏羽的头盔再一次漂浮到空中。

    在两人一猫的注视中，一个身高仅有一米五的身影出现在沙发之上。

    这个身影有着一副精致可爱却又带着一丝淡淡威严的萝莉面孔，头发松散地披在肩膀上，穿着一身精致的礼服的红黑相间的礼服。

    这个身影当然就是艾丽婕了。

    艾丽婕出现在现实世界中，她先是打量了一下周围陌生的环境。

    虽然猫咪晨星曾用魔法影像的方式让她看到过这个世界的样子，以及苏羽房间中的情况。

    但是第一次来到这个陌生的世界，她还是有点紧张。

    看到艾丽婕出现，蒂娜快速走到她面前，向她展示自己身上的衣服：“艾丽婕你看，这是我给你提到过的这个世界的衣服，做工非常的精致，我们那个世界基本上达不到这种工艺。”

    “是啊！”艾丽婕伸手摸了摸钉在身上的衣服，非常的惊叹。

    蒂娜说的没错，这种制衣工艺进化世界中还完全答不到，即使是魔法师们施法用魔力编织，也很难达到这种效果。

    艾丽婕和大多数女孩子喜好区别不大，也喜欢漂亮的衣服。所以才看到蒂娜这是个黄色连衣裙之后，马上就被吸引住了。

    这时，一道泛着星光的猫影从苏羽的床上跳起，直接跳进艾丽婕的怀里，这当然就是猫咪晨星了。

    晨星在艾丽婕的怀里蹭啊蹭，同时说道：“小婕婕你居然也能来到这个世界了？为什么不提前告诉我啊？”

    “哈哈，我这不是想给你和克星一个惊喜嘛。”艾丽婕把眼神收回来抚摸着怀中的猫咪，然后抬头看向苏羽。

    1486

    苏羽也朝着她过来，惊喜道：“艾丽婕，我是真没想到你也能来到我们世界。不管怎么说，欢迎你的到来！”

    “嘿嘿，感觉到惊喜了吗？”艾丽婕调皮地对他眨了眨眼。

    “当然，我可是太惊喜了！”苏羽马上回答。

    如果不是蒂娜在，他真有点想把她抱进怀里。

    这时，蒂娜反身走到衣柜边，拿出一套非常精致的红色萝莉裙，走到艾丽婕身边塞进她的手里。

    同时他眨着眼睛道：“艾丽婕，这是我为你准备的礼物！是这个世界上做功最顶级的一套衣服，不仅是你喜欢的配色，尺寸也很合适。你现在就可以穿上试试！”

    “谢谢你蒂娜！”艾丽婕也非常惊喜，她还不知道蒂娜为她准备了礼物。

    触摸着手中的这身衣服，手感非常的细腻光滑，布料上还散发着一股淡淡的香气，配色也是她喜欢的。

    可以说她还没试穿就已经爱上了！

    但要说现在就换上.......emmmm

    艾丽婕打量了一下四周。

    苏羽的住处一直没换，所以艾丽婕看了一眼就一览无余，没有可以换衣服的地方。

    在感慨苏羽住处这么寒酸的同时，她只能把衣服小心收好，向蒂娜笑道：“谢谢，不过我还是有机会再换上吧，现在换有点.......”

    “现在换怎么了？”蒂娜奇怪地看着她：“克星又不是外人，在他面前换衣服没什么吧？”

    “这个.......”艾丽婕想到要在苏羽面前赤身果体，脸色“腾”一下就红了起来。

    虽说苏羽不是外人，但她还没做好这样的准备。

    正好苏羽的手机帮他们解了围。

    这时苏羽的手机突然响了。

    苏羽拿出手机看了一眼上面的来电提示，然后对艾丽婕说道：“没事你换衣服吧，我有电话出去一趟，几分钟后就回来。”

    说完，苏羽使用【闪现术】离开了家中。

