    “告别？神医你要去哪里？”赵秦有些好奇，不是刚回来吗？又要走了。

        林元洒脱一笑，“我准去一趟云八门，把该做的事情全部做了，之后就前往长京城。明天一走，办完事情就不回临海直接去长京城，所以赵家主在这里多多保重。”

        “那进来喝杯茶再走。”赵秦指了指自己的书房位置。

        那个新建的书房，日后也是他的茶室。

        林元摇头拒绝。

        “不了，赵家主，我这次来，一来是与你告别，二来是希望赵家主在我离开期间，照拂一下那许辽，另外就是张家，这次小月会和我一起离开，张极啊那边还请赵家主帮看注意一下。”

        “神医放心去吧，这里的一切交给我就行。”赵秦拍着胸脯保证。

        林燕点点头，接着对赵秦双手抱拳，“赵家主，山高路远，来年再见！”

        说完之后，身影消失在赵家之中。

        看着空荡荡的院落，赵秦有些发呆。

        辞别赵家之后，林元循着自己的灵气印记找到了秦至。

        此刻的秦至仍旧是呆呆傻傻的，再次见到林元，他显得很高兴。

        此次来，是为周家的半月梭。

        那件至宝，杀伤力巨大。

        请其吃了一只烧鸡之后，林元这才拍了拍秦至的肩膀，

        “你记不记得，你有一个像月亮一样的东西，亮晶晶的，很好看，半月型的。”

        秦至眼神茫然，显然不知道林元说的是什么东西。

        就在这时，林元忽然见到秦至的腰带之上挂着一个小袋子。

        “会不会在里面？”

        秦至摇摇头，一把扯下腰带，“我不知道你要什么，不过你请我吃我烤鸡，我可以把它送给你。嘿嘿。”

        林元接过腰带之后，打开一看，里边竟有一个三丈大小的迷蒙空间。

        这应该就是传说中的空间袋。

        打开一看，里面珍宝玲珑无数，还有一些功法书籍。

        在这些书籍之中，林元看到了一本血红色的古籍。

        拿起来随便一翻，里边记载的，正是百兽门融合秘兽的方法。

        其中记载了详细的过程和步骤。

        林元兴趣泛泛，在一个角落中以神识拘出半月梭之后，将空间袋还给了秦至。

        “好好收好你的袋子，你的东西我不拿你的，至于这半月梭，本就不属于你。等你记忆恢复以后，我们再堂堂正正一战。”

        眼前痴痴傻傻的秦至，想要恢复记忆，恐怕短时间内是没有可能了。

        留给林元的时间还很多，只要有足够的时间，他一定能追赶上。

        到时候，堂堂正正的与这秦至一决生死。

        被取走半月梭的秦至只是嘿嘿傻笑，林元从兜里掏出一沓钞票放到秦至的手里。

        “这些够你吃几个月的烤鸡了，我们他日再见。”

        “你要去哪？”痴傻的秦至好奇的看着林元。

        回身看了看这家伙，林元没有说话，露出一抹不咸不淡的笑容后，身影渐渐淡化，直至消失。

        手中捏着一沓钞票的秦至，疑惑的摸了摸脑袋。

        天色渐晚，林元来到了张家上空。

        神识一扫，佣人和保安正在忙碌。老管家刘明正在房中安排着什么。

        继续探视，林元发现了张小月的身影，遂直接降落在其房间门口，轻轻扣响房门。

        “进来！”

        里边传来了张小月的声音。

        林元摇摇头，这丫头真够懒的，都不给他起身开门。

        轻轻一扭门把锁，这才发现没有反锁。

        一看是他，张小月一脸惊喜，“元，你终于回来了，想死我了，呜呜……”

        说罢，直接跑来一把抱住林元。

        “咱们不是才两天没见嘛。”林元搂着大小姐的小蛮腰，温柔道。

        “我不管！”

        张小月撒娇道。

        一把将这其抱了起来，“大小姐，这次来，我是有好消息告诉你。”

        “什么好消息呀？”张小月腻歪道。

        林元嘿嘿一笑，“你还记得你说你想起雨停岛吗？我想了想，明天我们就去，好吗？”

        张小月嘟着嘴，“真的？你可是大忙人。”

        “当然了，我还能骗你吗？”林元宠溺一笑。

        “嘻嘻嘻，那好，晚上安排一下，我们明天早上就走！”

        雨停岛，无数情侣心中的圣地，她很早就想去了，可是林元好像一直没时间，她也就没有再提过。

        可是今天林元突然体提起，她忍不住亲了林元一下，“呐，这是奖励你的！”

        “嗯，那再奖励一下。”

        “不行，下次再说！”

        “那我把这次的先还你！”

        “哈哈，人家不要，呜。”

        还想再说什么的张小月，直接被林元以血盆大口盖住。

        互相吃了许多口水，林元这才将其放在沙发上，“小月，这次我们去雨停岛，去的路上我带你去云八门看看，一来去那里看看云八门如今的情况，二来云八门所在的地方皆是名山大川，高山流水，峡谷深渊，奇景无数，咱们就当看风景，你觉得怎么样？”

        张小月轻碎了一口，“呸，元，你就是不老实，我看在你心里还是前面一件最重要，后面两件，只是顺带吧！哼！”

        被揭穿内心的林元老脸一红，“还是媳妇你最了解我。”

        “谁是你媳妇，我不要！”

        “那我娶别人了？”

        “你敢！”

        张小月一把掐住林元的腰，林元疼得嗷嗷乱叫。

        “疼疼疼，大小姐，错了错了，我这辈子就娶你一个人，再说了，除了你也没人看得上我不是？”

        张小月恍然大悟，“奥，意思是别人看得上你，你就不要我了呗？”

        “我说错了，是我只看得上张小姐你一个人。”

        “哼，我不听。”

        “大小姐！”

        “哼”

        继续解释不通，就只能下手了。

        “说，听不听……”

        一把抱过张小月，林云的一双魔爪伸到了张小月的腋下，开始挠痒痒。

        “我不听……哈哈哈……我……呜呜呜，你欺负我……哈哈哈……不要……”

        为了逃脱魔爪，张小月反手死死抱住林元，一双手死死掐住林元，嘴巴啃在林元肩膀上。

        含糊不清道：“让你欺负我！”

        “大小姐，别掐了，我错了，我就娶你行不行？”

        “我不嫁！”

        林元轻轻将其小脸捧起，“说，你嫁不嫁？”

        “我想想。”

        林元再度伸出魔爪，张小月如临大敌，连忙改口，“嫁！”

        林元这才轻轻楼住张小月的小腰，让其整个人坐在自己大腿上。

        “好了，小月，跟你说正事。”

        “嗯。”

        “这次拜访完云八门就去雨停岛，去完雨停岛之后我就带你去长京城。”

        “长京城不是很远吗？远，我们到时候怎么去？”

        “你老公会飞的好吗？”

        “那你背着我。”

        “也不是不行。”

        “嘻嘻嘻。”

        此去长京，万里之遥。张小月的心中，早已联想到了这一路上的绮丽风光。

        但一想到两人要朝暮相处在一起长达几个月，张小月脸上不由得一阵绯红，像天边的云霞一般。

        “小月，你脸很红哎！”

        “哪有！”张小月嘟嘴傲娇道。

        “没有就没有，凶什么凶嘛！”

        “哼！”

        张小月轻哼一声，将脸埋进了林元怀里。

        林元就这般抱着她，直到老管家让人送来晚餐。

        吃过晚餐，两人没羞没燥的过了一晚。

        天色大亮，吃过了早饭以后，两人这才踏上行程。

        轻轻楼主张小月如同纤细小腰，一步踏至千里高空，飞快前行。

        罡风吹拂，大地在脚下，张小月紧紧搂住林元，开口问道。

        “元，我们先去哪里？”

        林元微微一笑，“生死惊开，杜景伤生八门，离着临海最近的就是惊门。惊门的山门修建在齐云山中，我们就先去那里！”

        “好！”张小月依偎在林元怀中，小鸟依人，专心的欣赏着脚下的风景。

        山川倒退，湖泽映照天光，直射天际。

        齐云山隔着临海有七百里左右，带着张小月一路飞行，等到暮色沉沉的时候，两人便踏入了齐云山下方的小县城。

        在这小县城之中，刚好可以远眺齐云山山顶。山顶隐匿在清冷的夕阳之中，变成了一个黑影。

        “小月，今天天色已晚，我们今晚现在这里住，明天一大早再上山吧。”

        “好，那我们去看看这小城之中有没有什么好吃的好玩的，好不容易来一次，得玩够本！”

        林元点点头，“好！”

        张小月嘻嘻一笑，“放心吧，本富婆包养你，你想吃什么玩什么，随便买随便拿！”

        张小月傲娇的拍了拍自己的小提包。

        “我担心在一些偏远地区没法用手机支付，所以昨晚让老管家给我拿了二十万的现金，都在这个小包里。”

        当然了，小提包是背在林元身上的，大小姐出门，还能亲自背包不成？

        林元竖起了大拇指，“好的，小富婆，那这一路可就全看你了！”

        “那是当然！”

        张小月抬起下巴，“小白脸，还不快亲你家小富婆一下。”

        林元吧唧就是一口。

        “啊！好多口水！”

        “是你让亲的，别不讲理……”

        “我不听我不听！”

        ……

        “好了好了，刚才在天上我看前面有一条街灯火通明，看起来烟火缭绕很繁华的样子，应该就是这座小城的小吃街，我们过去看看有没有好吃的。”

        “好。”

        张小月上一秒还古灵精怪，但一听吃的就变得极其乖巧。

        他轻轻牵起张小月的手，十分温暖。

