    “你爹最近有点忙，我催催他，一准给你做好。”

    玟玟笑着安抚噘着嘴的儿子。

    “那好吧，我在宽限他几日。”

    哲哥扁扁嘴一脸小大人的摸样，惹得屋里人都笑。

    中午玟玟留在这陪老太太一起用膳，俩孩子也在一起吃，哄得老太太高兴地多吃半碗饭。

    吃了饭俩孩子去暖阁小睡一会，下午起来要给玟玟背书，还要练一会字。

    玟玟和周珲尽可能多抽时间陪伴孩子，俩儿子和他们也亲近了很多。

    周珲回来了，知道儿子催他做小木马了，吃过晚饭就在那弄了，一点也不敢耽搁，生怕孩子失望了。

    “珲子，我说办个花宴，把妹妹请回来我给看看身体。”

    “好，正好我也请几个朋友喝几杯。”

    “成啊。你得闲了再去看看，买点产业，这俩儿子呢，不多备点可不行。”

    “我记住了，一时半会也没有特别好的产业，急不得。”

    “阳哥也该历练一下了，族里的事你带着他多跑跑。”

    “好，等仁哥的事弄完就该弄阳哥的亲事了。”

    “是啊，日子过得真快。”

    “过两日你别忘了去接崔阳和玲玲，他俩人生地不熟。”

    “忘不了，我让人去码头盯着了。”

    “儿子大了，你要多操心，琢哥和哲哥都太聪明了，你可得上点心。”

    玟玟也开始发愁了，孩子笨吧担心没前程被欺负，孩子聪明吧也担心自己教不好，让孩子学歪了。

    周珲抬起头看她一眼，“一天天净瞎操心，歪不了，老爷子带在身边亲自教导的，很严格的。不会溺爱的。”

    “我是怕孩子糊弄你们。”

    “孩子聪明就是会习惯性耍心眼，多约束就好了。琢哥已经去外院习武了，先打基础泡药浴，吃点苦头慢慢就能纠正过来。”

    周珲对儿子是很上心的，知道大儿子身上有点小毛病，课业繁重他就会想法子偷懒，不过老爷子看的紧，他也没法偷懒，偶尔会让他放松一下。

    没几天玟玟带着陆氏开始筹备花宴，也是宴请亲朋好友，表示自己夫妻回来了，以后还能继续往来。

    再一个请关颖母女上门，也好让老太太再看一眼，让对方也看看仁哥，互相见个面。

    最后就是请晓雅回来闲散一天，给她看看身体是不是有什么问题。

    玟玟热情的招呼着来往的宾客，也瞧见了关颖母女。

    别说关颖长得很漂亮，是那种可爱甜美的一种美，洋溢着阳光开朗的笑容，长相也没有攻击性，属于老人孩子都喜欢她这样的长相，漂亮温柔但不妖媚。

    关颖很活泼，见了老太太也很会说话逗闷子，一点也不胆怯，惹得老太太十分欢喜。

    仁哥是真的看上这姑娘了，盯着人家不肯挪开眼睛，看的关颖都脸红了。

    关夫人明显对仁哥也很满意，已经在商定定亲的良辰吉日等具体细节了。

    抽了个空，把场面交给陆氏去应酬，玟玟领着晓雅回屋了。

    “你坐下让我给你诊个脉，我心里也好有数。”

    “嫂子，大夫说我没什么问题。”

    晓雅笑呵呵的说了。

    “我看看再说。”

    玟玟给晓娅诊脉，疏通了一下经脉修复了子宫和输卵管，没什么大问题，都是小问题。

    “我给你做点药你带回去吃。”

    “好，还是嫂子疼我。”

    “要我说你也才生了女儿两年多，把今年让过去，正好调理身体，三年差不多可以了，届时再怀孕也稳当些。”

    “是呢，我婆婆也这么说，她也是先生了我大姑姐的，我过得挺好的。

    真的，没撒谎，我婆婆为人正派，就是有点严厉重规矩，可从来没为难过我。

    我大姑姐回来待我也特别好，族亲和嫂子相处都挺好的，人口简单的好处就是没啥值得放在心上的纠纷。

    我爷们也不搞花活，很正派的一个人，我虽然只有女儿，可日子过得很幸福。”

    晓雅嫁人日子过的挺不错的，爷们也正派懂规矩，两口子过得很甜蜜。

    有个女儿，爷们疼的如珠如宝，婆婆把陪嫁都拿出来给孙女预备上嫁妆了，是真的疼孙女。

    “你过得好我们也就能放心了，有什么为难的记得回来跟我说，别瞒着。”

    玟玟拍了拍她的手。

    “我知道哥哥嫂子都疼我，放心吧，嫂子谢谢你替我选了最好的日子，我过得特别好，我知足。”

    晓雅认真的感谢玟玟，今儿的幸福日子真就是嫂子慧眼如炬替她挑上的。

    “你过得好我心里也高兴。得闲天热了把闺女抱来给我看看，对了我给孩子预备了礼物。

    我从西北回来带了一些玉石，打了些镯子和簪子，剩下的石头你自己带回去弄吧。”

    玟玟把打好的镯子从匣子里拿出来给她看。

    “真好看，这种水真漂亮。”

    “送给你和小闺女戴。”

    “那还是我先戴吧，她话都不会说，戴首饰还早着呢。”

    晓雅拿着镯子晃了晃得意的笑了。

    “还有一些挺好的石头，你自己拿回去看着弄，给孩子留着做陪嫁也不错，你回去的时候一起带回去吧。”

    玟玟带礼物不会忘了晓雅，族里其他姐妹出嫁的，都给带了一份礼物，用周家的名义送过去，就是给姐妹撑腰的意思。

    要不族亲老人们都特别喜欢玟玟，做事敞亮，先想着老弱妇孺了，从来不门缝里看人，对姑娘们也是极尽所能的给撑腰做脸。

    “我看那个关颖挺可爱的，她就是我三嫂吧。”

    “对，你哥自己喜欢上的，我挑的人怎么样？”

    玟玟得意的跟晓雅飞个眼神。

    “没说的，我哥就喜欢可爱的，以前喜欢那种毛茸茸特别可爱的猫，小不点，他可喜欢了。太强势的他不喜欢。”

    晓雅和仁哥一起长大的，自然对哥哥很了解。

    “是吧，我也觉得仁哥会喜欢，我是喜欢关颖的阳光朝气，和她在一起会愉快。”

    “对，我也挺喜欢她，看着是个好相处，喜欢笑还能把我祖母哄得乐淘淘的，冲着就是个好的。”

    晓雅眼里也全是赞赏和期待的光。

    “你瞧你二嫂怎么样？”

    “胆子还是小了点，再飒利点就更好了，我还是希望她能多帮你一把，不然你一个人太累了。”

