
　　奥尼尔缺席训练也不是什么新鲜事，哪怕现在是总决赛，人们也并不觉得奇怪。

　　对于奥尼尔的放纵，湖人主教练菲尔-杰克逊总是默默接受，湖人给予了奥尼尔足够的宽容和自由，队友也从来没有抱怨为何他不用参加训练，他之所以有特权,是奥尼尔的实力足够逆天，光靠身体就能碾压联盟，根本不需要练习投篮和技巧性的东西。

　　并且以奥尼尔这种体重，高强度的比赛本来就让他的体力很难恢复，若是天天早起参加训练，奥尼尔恐怕早就倒在了篮球场上。

　　关于这一点大家都心知肚明,所以哪怕奥尼尔经常缺席队内训练，也从来没有人去说他些什么，只有科比喜欢拿这事较真，因为训练的事情科比已经不止一次和奥尼尔发生冲突，只是两人的篮球理念不同，有些事情注定很难彼此谅解。

　　而且奥尼尔已经30多岁的年纪，这个时候就别想着加强进攻的事，能进步他早就进步了，也不会等到今天，对奥尼尔来说现在最主要的事情就是实力别退步，没有退步就是最稳定的进步。

　　一听说科比在赛前染了流感，老鹰球员们都很高兴，觉得这是天大的好消息，如果科比在抢七大战中发挥不好，那湖人队必败无疑，光靠奥尼尔一人很难击败老鹰。

　　通过连续六场比赛的交手，老鹰已经基本摸透了湖人的实力，湖人要想战胜老鹰，“OK组合”必须一起发力，或者“手套”佩顿和卡尔-马龙其中一人打出超高光的表现,否则湖人根本不是老鹰的对手。

　　看着队友们一个个都挺高兴，苏特忍不住开口提醒道：“伙计们，别忘了这可是抢七大战，我们还是客场比赛，有什么理由轻敌？你们怎么知道科比是真的染了流感，而不是对手故意放出来的烟雾弹呢？”

　　斯蒂芬-杰克逊挠了挠头问道：“什么烟雾弹？”

　　苏特的脸上充满无奈：“他身染流感的消息是假，想激发全队的士气才是真，如果他在赛前爆出流感带病上场的消息，比赛中却打得很好，队友们一定会被他的表现激烈，球迷也会更卖力的给主队加油助威。一旦湖人获胜，那他就是篮球场上的传奇，如果他打的不好，输球也是情有可原，因为他染了流感，表现不好是应该的。”

　　斯蒂芬-杰克逊愣了一下，随后瞪大眼睛：“妈-的，原来这小子这么阴险，这简直就是赤-裸-裸的阳谋，要不然我们在媒体面前揭穿他？”

　　“这只是我个人的猜测,但如果我们因此轻敌,觉得赢定湖人了，对他们来说就一定是件好事儿”。苏特大声说道：“这场比赛我们要球球必争，现在还不是高兴的时候，不管科比有没有身染流感，我们都要把他往死里打，坚决不给湖人赢球的机会。”

　　队友们都被苏特的话给逗笑了，并且通通收起了轻敌的心思，苏特说的对，不管科比是否身患流感，老鹰这场比赛都得把湖人往死里打。

　　趁他病要他命，难道因为科比发烧就对他手下留情？这根本是不可能的！

　　苏特并不知道科比是不是真的身患流感，因为这里是洛杉矶，不是亚特兰大，但他知道即使面对发烧的科比也不能掉以轻心，否则就会付出血的代价。

　　平行世界，科比多次在季后赛里带伤上阵，每一次都让人为之动容，但科比每一次都能打出无解的个人表现，这家伙的骨子里有一股不服输的劲儿，如果因为他的身体原因就对其产生轻视心理，那科比一定会让对手付出代价。

　　总之，科比这家伙的意志力惊人，苏特觉得科比在这个时候曝出身染流感的消息就是变数，也许会打出惊人的表现。

　　正如他自己所说，这是湖人故意放出的烟雾弹，目的就是为了带动主场氛围，让联盟多给他们一些哨子，顺便激励全队的比赛士气。

　　但不管科比的身体是否真的出现问题，他今天都一定要赢，他不想成为总决赛上的经典背景板，他更不想在赛后被人质疑，说连身患流感的科比都打不过。

　　双方球员出场热身时，亚特兰大解说员马克-安德森介绍起了科比的事，认为是老鹰的重大利好消息。

　　马克-安德森说：“秃鹫的身体肯定没有问题，他本赛季还从来没有受过伤，连小伤都没有，这对一名野兽派球员来说是不可思议的。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“身体是他最大的本钱，今天我们很可能要目睹奇迹的发生。”

　　马克-安德森说：“上场比赛的收视率打破了NBA总决赛历史单场纪录，我估计今天晚上的收视率肯定会再创新高，这可是紧张刺激的抢七大战，观众没有理由不去关注。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯认可的点了点头：“在NBA历史上还从来没有出现过比今年更激烈的总决赛，热身时秃鹫手感不错，今天一场决胜负，希望他能打出精彩的个人表现。”

　　老鹰队首发阵容：史蒂夫-纳什、苏特、斯蒂芬-杰克逊、拉希德-华莱士和雷布拉夏。

　　湖人首发：“手套”佩顿、科比、德文-乔治、卡尔-马龙和“大鲨鱼”奥尼尔。

　　拉希德-华莱士替代雷布拉夏跳球获胜，比赛正式开始。

　　纳什运球到前场和拉希德-华莱士在中路打了个挡拆走左路，这时队友们在右侧全部拉开，纳什有弱侧错位单打的机会。

　　佩顿上场比赛打了不少时间，今天似乎也累了，没能及时绕开掩护追防，卡尔-马龙协防挡住了纳什的突破路线，纳什见状把球传到了中路，华莱士空切拿球直杀篮下。

　　与此同时，苏特在雷布拉夏的掩护下从右侧空切篮下突然启动，摆脱了身后科比。

　　华莱士吸引“大鲨鱼”奥尼尔补防，顺势分球给了苏特，后者拿球一步跃起，从右侧跳到左侧，半转身回头望月单手暴扣球进，2：0。

　　马克-安德森叫道：“漂亮！秃鹫刚开场就上演了一记暴扣，这就是来自拉希德-华莱士的助攻，看起来这两人今天的比赛状态都很不错。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“这次防守科比没有跟住，局势果然对老鹰有利，科比的体力看起来的确出了问题。”

　　湖人队进攻，卡尔-马龙无球掩护帮助科比跑位接球，科比转身面框强行突破，中路杀入禁区上篮在苏特和华莱士两人的干扰下偏出篮筐。

　　“大鲨鱼”奥尼尔抢到了前场篮板球，落地后立即二次进攻，被苏特从后面偷袭单手帽了下来，雷布拉夏捡到了篮球，裁判示意这是个好帽，比赛继续。

　　老鹰阵地战，苏特从右侧往上线跑位，华莱士做了个掩护，纳什传球。苏特拿球不停顿就往中路变向，科比刚追出来苏特就到了他的身侧。

　　苏特助攻最多的那场比赛就是这样打的，靠速度强行突破，这属于碰运气过人，如果科比绕开掩护是在另一侧他冲起来就能暴扣，如果他一头撞进了科比怀里也没什么问题，只要能稳住重心就能重新组织进攻。

　　苏特这么打的好处是干净利落不粘球，科比是从外侧追出来的，没有卡住中路位置，被他一步过掉。

　　苏特杀入篮下吸引了“大鲨鱼”奥尼尔补防，顺势分球给了左侧底线的雷布拉夏，后者今天训练时状态就很不错，手感保持到了晚上，接球近距离抛投打板命中，4：0。

　　湖人队进攻，佩顿带球过半场就传，纳什跟着他去了底线，防守端很轻松，就像电线杆子一样站着。

　　这时很多湖人球迷也开始看佩顿不顺眼了，他根本没法在进攻端为湖人提供帮助，面对纳什这种防守黑洞都打不出个人优势，佩顿这个点简直弱爆了，算是平白为老鹰弥补了纳什防守能力不足的劣势。

　　传递了几次球，科比突破被包夹分球给了奥尼尔，后者被放空在底线没法直接出手，传给了卡尔-马龙。老马龙接球转身出手太慢，在拉希德-华莱士的干扰下偏出，篮板球被雷布拉夏抢到。

　　雷布拉夏一传给到纳什发动反击，苏特快下在左侧过半场接到了传球。

　　科比回防很积极，快速跑到了三分线，苏特在左侧45度三分线外一米远的位置忽然抢投出手，科比退的有些靠后，再扑出来只能干扰，却无法完成封盖。

　　苏特这次进攻投的很坚决，迎着防守强行命中三分，7：0！

　　进球后，苏特对着湖人替补席怒吼了一声，开场至今投篮手感非常不错。

　　马克-安德森一脸激动的喊道：“老鹰开场后反客为主，秃鹫自己进了两个球，还送出一次助攻，老鹰队得的7分都跟他有直接关系！”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“按照这种势头打下去，老鹰今天肯定会赢，不知道湖人接下来会做出什么样的调整。”

　　马克-安德森笑道：“不管是不是流感的缘故，科比今天的速度都要比上场比赛更慢，他对位其他球员肯定没有问题，但对位秃鹫确实跟不上他的速度。”

　　科比很清楚自己面临的困境，体力并没有完全恢复，他的四肢肌肉有些僵硬是疲劳所致，这会影响他的跑动和投篮。

　　如果总决赛他对位的是其他球员，那么体力并不会出现问题，但他总决赛对位的却是不知疲倦的苏特，在身体素质方面被人欺负，这种事情还是科比职业生涯第一次遇到，也是科比生涯至今面临过最大的考验和困境。

　　苏特只休息一天就将体力恢复到了最佳状态，像双方首战时一样神勇，野兽一样的素质。

　　反观科比现在则很难受，完全没有办法解决问题，苏特的速度就是比他快，他还无法采用犯规来阻止，如果他陷入了犯规困扰下场休息，湖人队的进攻肯定打不开，甚至有可能被老鹰打出一波流的攻势。

　　这个回合湖人球员都拉开了打三角进攻，科比左侧接球单挑苏特，往底线转身后仰跳投球进，7：2。

　　老鹰其他球员并没有在左侧包夹科比，迈克-伍德森今天安排的策略是各个位置都以单防为主，除了“大鲨鱼”奥尼尔以外，其他球员能不包夹就不包夹，尽量限制住湖人角色球员的发挥。

　　因为湖人主力球员都已经累了，就算一对一打起来没完也很难把老鹰投死，可一旦让体力保存完整的角色球员投开，那对老鹰来说是极其不利的。

　　老鹰目前已经有了丰富的经验对抗湖人，如果湖人的角色球员不能发挥，他们单场得分将很难突破90分，如果科比、奥尼尔、卡尔-马龙几人的投篮命中率都很一般，湖人又没能抢下碾压性的前场篮板，湖人就连得80分都很困难。

　　老鹰不用怕湖人的球星得分，降低球队整体得分效率才是关键，而且科比和奥尼尔如果出手很多，体力会很快就陷入疲劳，到了末节老鹰球员的体能优势就越明显。

　　前三节僵持住并不可怕，老鹰今天的战术就是拖，硬拖也要拖死这支年迈疲劳的湖人。

　　老鹰只要打好开局就能取得巨大的领先优势，逼迫湖人球员只能拼命，没法合理的分配体力。

　　老鹰队进攻，苏特带着科比开始绕圈，湖人主场嘘声四起，球迷们想用这种方式影响苏特的发挥，但这注定是徒劳的，苏特早就被人嘘惯了。

　　早在东部决赛对阵印第安纳步行者时，苏特就经常被客场球迷嘘，嘘声已经成了苏特比赛中的一部分，甚至在苏特看来没有嘘声的比赛都不是一场完整的比赛。

　　很多人说苏特被外界严重高估，理由是他的打球方式不像传统内线，除了依靠身体得分以外，就是躲在外线投篮，根本不会背打方面的技术，如果今年总决赛他和“大鲨鱼”奥尼尔对位，苏特一定会被打出屎来。

　　然而苏特在总决赛上的无球打法才让科比感到难受，湖人球迷看着都难受。他们担心科比会被拖垮，这不是靠技术和经验能弥补的。

　　苏特接到传球后没有突破，运了一步分给侧翼的斯蒂芬-杰克逊，后者在右侧低位单打德文-乔治，往中路转身后仰跳投，他的动作十分流畅，躲开了德文-乔治的封盖，皮球空心进入球网，9：2。

　　场边的菲尔-杰克逊忍不住皱起眉头，感觉情况有些不妙，斯蒂芬-杰克逊最近两场比赛出手不多，数据比前几场大幅下滑，但他其实是一位能场均得15分以上的球员，一旦被他投开湖人将更难防守。

　　湖人队进攻，“手套”佩顿在中路拿球想还一个，他拿球虚晃后中路干拔三分。

　　佩顿一出手，所有看直播的湖人球迷都有了一种不祥的预感，果然，佩顿的投篮在史蒂夫-纳什几乎没有干扰的干扰下偏出篮筐，老鹰三人收缩禁区，雷布拉夏抢下了后场篮板立即传给苏特，科比并没有急于换位追防，选择直接向后场退防，因为纳什跑在了最前面，他怕纳什利用无球跑动获得空位机会轻松得分。

　　一旦老鹰队快速反击，场上就必定会出现错位，佩顿防守苏特，苏特自己带球过半场，佩顿只能跟着，没法去换防纳什。

　　这时无论科比来防苏特，还是佩顿去防纳什都容易被打个时间差，佩顿防面框能力不错，在三分线外两米远的位置就卡住了苏特的突破路线。

　　苏特微微顿了一下，从右侧往中路变向，拉希德-华莱士上来给苏特做了个无球掩护，这招很厉害，苏特变向突破成功，佩顿只能尽量绕开掩护从身后追防。

　　对付普通后卫的话佩顿完全可以跟上，但苏特可不是正儿八经的后卫球员，他高达2米07的身高能在任何一个位置出手，不知疲倦的速度更是能轻松甩开佩顿。

　　只见苏特在中路三分线外一米远的位置急停跳投出手，这种球佩顿就算想封盖也有心无力，两人的身高差了太多，佩顿就是脚下安了弹簧也不可能盖到苏特。

　　奥尼尔跟着雷布拉夏退到了左侧45度，卡尔-马龙也退到了罚球线附近，完全没有协防远距离三分球的意识，苏特觉得自己今天投篮手感很好，就应该在外线多投，他外线不准的时候才会控制三分出手次数，以中投为主，几乎每场比赛都这么打，非常的科学。

　　今天苏特因为拥有体能上的优势，心态非常放松，心理上也有优势，他出手又快又坚决，手感热的发烫，就好像成功抽风的JR-史密斯。

　　他抢投三分没有遇到任何防守干扰，佩顿从侧面封盖起跳慢了一步，当然，佩顿也只是做个样子而已，因为他根本盖不到苏特，球进了，12：2。

　　苏特攥紧拳头再次发出一声怒吼，菲尔-杰克逊在场边坐不住了，立马向裁判请求暂停。

　　马克-安德森略显激动的喊道：“秃鹫开场后已经连续得了8分，三投三中命中率100％，这场比赛他爆发了，打出了精彩的个人表现。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“菲尔-杰克逊的暂停叫得还是有些晚了，他应该早些调整防守，再不调整的话，湖人后面可难追了。”

　　马克-安德森说：“湖人现在可不好进行换人，派上福克斯的话有点太早了，但卡尔-马龙如果继续留在场上移动速度又太慢了，不好协防外线，对湖人来说这是一道难题，就看杰克逊教练怎么调整。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“老鹰球员已经打高兴了，杰奎-沃恩在场边甚至都扭了起来，摄像师给了他特写，看来老鹰球员今天对夺冠很有信心。”

　　马克-安德森笑道：“沃恩这名球员打球不行，但活跃气氛却是联盟一流，不过他也算不错了，常规赛也曾打出过一段好的表现，作为老鹰队的第三控卫，能有这个水平已经够了，如果老鹰今年夺冠，他将同样成为受益者。”

　　暂停结束后，湖人选择了换人，移动速度更快的里克-福克斯出场，换下了卡尔-马龙。

　　派上了能投篮的大个子球员，菲尔-杰克逊却嘱咐队员们要稳住节奏打阵地，千万不能像老鹰球员一样跑起来，湖人球员跑起来不一定能保证进攻效率，防守阵型是一定会乱的，而且体力消耗的更快。

　　并且三角进攻本来就是以阵地战为主的战术，一旦频繁陷入快攻，很有可能会被老鹰趁乱打出一波高潮。

　　湖人队进攻，又是球员拉开了个人单挑，科比接球后强行突破，中路拉杆躲开了拉希德-华莱士的封盖上篮得分，12：4。

　　科比目前的心情极其愤怒，无法容忍苏特在湖人主场捧起冠军奖杯和FMVP奖杯。

　　这两天他不愿去想，又不能不想，如果他今天不站出来统治比赛，这件事肯定就会发生，而他也会成为外界球迷大肆调侃的对象，被一位临危受命出任得分后卫的新秀球员打爆，这是科比无论如何也无法容忍的。

　　纳什稳稳的运球度过半场，分球给了左侧跑出三分线外的苏特，苏特拿球虚晃了一下往中路变向，这一次他没能过掉科比，还被后者进行了贴身。

　　他背身护球往外运了两步，转身面框左手将球交给右手，右手胯下运球又重新从背后还给左手，交叉步后忽然启动，单手持球往中路变向。

　　科比判断对了突破方向，但拉希德-华莱士拉出三分线外的掩护却挡了科比一下，福克斯跟了出来协防没能卡住位置，苏特把重心降得非常低，从其身侧一个加速就冲了过去。

　　苏特在中路突破吸引了“大鲨鱼”奥尼尔补防，跳起后把球往右侧轻轻一抛，雷布拉夏在禁区内瞬间起飞，庞大的身躯就好像一座能弹射起步的大山，双手空接将球狠狠的砸进篮筐，14：4！

　　马克-安德森说：“开场后老鹰已经有两个五佳球级别的扣篮，这次空接配合很可能是本场的最佳进球。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“这次进攻依然是苏特送出的助攻，他在前几轮主要是接球投篮，进入总决赛后突破和冲击篮筐的次数增多了，在传球方面也比之前做得更好。”

　　马克-安德森笑道：“之前老鹰赢的太容易，他随便打一打就行，进入总决赛后他开启了“全力苏模式”，认真起来的秃鹫真的很可怕，相信本赛季过后，没有任何一支球队敢再轻视这位尚且年轻的新人。”

　　话音刚落，苏特就在场上完成了一次抢断，佩顿传球找跑位到左侧三分线外的科比，苏特从底线忽然一个加速断球成功。

　　他的爆发速度惊人，瞬间完成加速卡在了传球路线上，他右手断下篮球往前猛拍了一下，顺势向前场下起了快攻。

　　湖人没有球员能及时回防，苏特在无人防守的情况下从右侧杀入禁区，算准距离单脚起跳，空中旋转180度扣篮球进！16：4！

　　这是很多人在扣篮大赛上都扣不出来的动作，苏特捶胸怒吼了一声，场边有湖人球迷也给了他掌声，因为这次扣篮确实是太精彩了。

　　马克-安德森的情绪变得越来越激动：“漂亮的扣篮！秃鹫今天已经打疯了，他彻底统治了斯台普斯球馆，他看起来就好像是篮球场上的上帝，不！是一头连上帝都感到畏惧的怪物！”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“如果秃鹫肯参加扣篮大赛的话，这一扣肯定能拿到50分。”

　　老鹰开场后已经上演了三次精彩的暴扣得分，全队士气大涨。

　　湖人队的士气即将跌入谷底，菲尔-杰克逊没办法又叫了一个暂停，依旧是对手占据上风。

　　湖人球员严防苏特，不再给他轻松出手的机会，老鹰其他人又在侧翼开始发威，苏特吸引了协防就分球，传给拉希德-华莱士空切冲击篮筐，或低位接球投篮。

　　华莱士的进攻技巧十分全面，转身投篮这招很厉害，福克斯很难封盖，只能尽量做到干扰。

　　别看拉希德-华莱士平时都是在外线接球投篮，但当他冲起来的时候威胁也很巨大，福克斯拉人犯规都得及时，慢了就有可能被打成2+1。

　　华莱士惧怕的是那种力量型内线，面对福克斯这种同样属于敏捷型的内线，拉希德-华莱士光是这双大长臂就够对手喝一壶了。更何况，华莱士的身高还高达两米一一，正常情况下他的投篮很难被对手正面封盖。

　　老鹰队内外结合打得非常漂亮，进攻端既能下快攻也能落阵地战，湖人则是以阵地战球员单挑为主，打法丑陋且效率不高。

　　当“大鲨鱼”奥尼尔被老鹰用团队防守限制住时，湖人只能一次次的依赖科比在中距离跳投得分，但科比就算再强也是肉身之躯，频繁的个人单打导致体力消耗严重，进攻效率也开始发生下滑，面对苏特很难打出优势，这是湖人整轮系列赛都没能解决的问题。

　　首节比赛结束，老鹰32：17领先，湖人球迷不得不承认老鹰看起来更有冠军相。

　　而在赛前那些称进攻赢得球迷，防守才赢得总冠军，不看好老鹰夺冠的篮球专家们也纷纷被集体打脸。

　　篮球比赛比的不就是谁得分更多吗？说防守比进攻更重要的都是棒槌！23sk.Com

　　不可否认防守在篮球比赛中的重要性，但如果不能得分，那防守再好也没有什么卵用。

　　苏特单节7投6中，三分球4投3中，罚球2中2得到17分6篮板3助攻1抢断1封盖，命中率高的吓人，整个首节也只不过才投丢一记三分。

　　湖人队主要靠科比和奥尼尔得分，科比得了7分表现一般，奥尼尔被全程针对，也没有太好的得分机会，首节结束只有5分入账，这两人加起来就得了12分，占据了球队总得分的2/3。

　　“手套”佩顿在抢七大战里又成为了卧底，单节4投0中，一分没得，如果不是限制住了史蒂夫-纳什，湖人所遭遇的处境只会更加糟糕。

　　湖人首节不但进攻乏力，就连防守也出现了一些问题，派上卡尔-马龙老鹰的内线球员在三分线外和苏特打挡拆就有机会接球跳投。

　　不上卡尔-马龙，拉希德-华莱士在一对一单打中优势明显，福克斯根本就防不住他，两人不是一个层次的球员，华莱士打福克斯比斯蒂芬-杰克逊打德文-乔治还要简单。

　　不管怎么说，拉希德-华莱士也是签下过年薪1700万的球星，个人能力就算下滑再严重，也不至于连福克斯这种三流球员都解决不了。

　　其实湖人队在第五场时就已经显出了颓势，上场比赛能赢是靠主场哨强行续命。

　　就算解说员不说，很多球迷也看得出来，上场末节湖人球员就没劲了，进入加时赛必败无疑，能获得跟老鹰打抢七的机会，还要感谢“大鲨鱼”奥尼尔的勾手绝杀，如果不是运气，湖人众将早就回家钓鱼了。

　　今天科比防守端完全跟不上苏特，湖人球员只能和老鹰拼进攻，他们是靠防守赢球的球队，没了压迫性的防守还怎么赢球？

　　难道靠科比一次次的中距离跳投？或者“大鲨鱼”奥尼尔在面对包夹时的强行勾手？

　　次节，苏特和拉希德-华莱士两人没有休息，联手德里克-安德森一起带领替补阵容进攻，科比也没有下场休息，这个时候如果他下场的话，很可能分差就拉大到不用回来了。

　　老鹰队打快攻为主，抢下篮板球就快下，乱战中科比单防不了苏特，换德文-乔治防了一会儿也不行。

　　德文-乔治的防守能力还是较为强悍，机动性也不错，但是体型注定了他没法很快的绕开掩护追防，他的身材很像老鹰的约什-戴维斯，能客串大前锋，这种人要是能追上苏特那就是神了。

　　马克-安德森评价道：“秃鹫今天的突破很多，把身体优势发挥到了极致，他的打球方式非常聪明，知道什么时候该突破，什么时候该投篮，对湖人来说这才是真正的麻烦。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“秃鹫的身体素质实在太炸裂了，有好多不讲理的突破，靠着对手就是加速，不犯规就强行上篮，犯规了也防不住，他的罚球命中率虽然只有80％，但还是比较靠谱。”

　　两人正说着，苏特在反击中就抢投三分命中，科比怕被过掉退的比较靠后，苏特在外线直接出手，没有任何犹豫。

　　手感来了苏特出手变得很随意，迎着防守人就敢瞎扔，他打球有点小球时代的味道，出来机会是真的敢投，但身体素质又比小球时代的内线强了太多。

　　替补控卫德里克-费舍尔打了一会也防不好纳什，纳什一对一就是机会。

　　克里斯-克劳福德也找到了投篮感觉，对手夹击苏特时容易把他空出来，他在底角单节投中了两个三分球。

　　前几场老鹰是阵地战为主，这场忽然玩起了全场紧逼和快速反击，他们不管什么战术了，就是和湖人球员赛跑，抢投或持球冲击篮筐。

　　菲尔-杰克逊第二节让梅德维登科上场是个严重的错误，老鹰快攻时梅德维登科防不回去，进攻端梅德维登科表现得也很差，队友得等他慢悠悠的落位，掩护后空切速度感人。

　　梅德维登科在场时，湖人的阵地战得分效率不高，打的也不漂亮，湖人球员们很少扣篮，主要得分方式是单打投篮，疲劳的科比这场也没法突破，面对高强度的防守完全冲不起来。

　　上半场结束，老鹰64：38领先了湖人26分，早早的就锁定了胜局。

　　苏特半场27分9篮板，6助攻2抢断2封盖，连续两节得分上双。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，219.把湖人往死里打！开启全力苏模式！连上帝都畏惧的怪物！8.6K免费阅读。https://xs.23sk.com 