    白玉仙别过叶浮珣的鬓发，抓起一撮青丝在手指间把玩，慢悠悠的说道：“浮珣不是让人去彻查了么，自然是按照律法，该怎么处理怎么处理。”

    叶浮珣想了想，也的确如此，这事儿说大不大说小不小，也就让他们吃吃苦头就算了。

    这种事儿自然都是交给大理寺去处理，陆明亲自送到大理寺的案子，那可就是代表皇上的旨意，大理寺卿是万万不敢怠慢的，要是结果让皇上不满意……后果不用多说。

    于是大理寺当下打起了十二分的精神，严查了这些人。

    总归也不是什么悬案，更没有什么可疑的地方，彻查来的突然，打了个措不及防……但也真的没有什么大事，就是几个大人，邀功媚宠那些事罢了。

    历朝历代都是有的，只是从未抬到过明面上，这还是大理寺头一回碰见这样的案子。

    但既然皇上亲自下了旨意要查，自然就要给出一些交代。

    大理寺卿将查清的实情写成了折子递了上去，白玉仙当日就看到了那些折子，看了一眼之后便批了个好，次日就送回了大理寺卿的手中。

    大理寺卿看着手里的折子犯了难，皇上这一句好是夸是贬……都好了那还要继续查？

    可皇上又没有说结案，大理寺的几个官员凑在一处对着这份折子琢磨了半日，最后一锤定音，继续查！

    白玉仙故意不理会这件事情，只晾着大理寺那边。大理寺摸不清白玉仙的想法，也就硬着头皮去查。

    而大理寺查案，那是正大光明轰轰烈烈的，不过几日，满朝文武都知道了那几个大人私底下那点子事情，一时之间都成为了笑柄。

    见事情发酵的差不多了，白玉仙这才收了手，让大理寺照着律法结案。

    该罚俸禄的罚俸禄，降官位的降官位，也就这样，一些不痛不痒的惩罚。倒是让满朝的官员们有些疑惑。

    先前查这些人查的那般认真，还以为是什么大事，结果就这点惩罚……根本也不是什么大事，未免有些大惊小怪了。

    叶浮珣听着陆明的禀告，那些官员的惩罚一个个的说了出来，旁边的小雨听了还有些不过瘾。

    叶浮珣瞥她一眼，轻笑道:“怎么着，难不成把这些人都斩了？哪朝哪代没有这档子事呢，差不多就行了，既然他们没有祸心，这点……本来也不是什么大事。”

    不过那个周权她是没打算放过的，看李公公最近这颓丧的模样，估计是已经将周权给处理周权了。

    这名字倒是有些意思。

    这事暂时算是消停了，叶浮珣无心看账本，公孙家的收购来势汹汹，其中定有蹊跷。

    但是想要知道其中的缘由，她还得亲自去看看才行。

    叶浮珣想起鸾宇殿的明轩，好几天没去看他了。

    白玲儿远嫁昌州之后，她住的宫殿便由明轩居住了，还让公孙文悦住在一起作伴。

    得知叶浮珣过来，明轩和公孙文悦都是放下了手里的课业，跑到宫门口迎接叶浮珣。

    “姐姐！”

    “皇后娘娘。”

    叶浮珣看着两个少年朝着自己奔过来，笑了笑。明轩率先扑进了怀中，叶浮珣揉了揉明轩的脑袋，含笑看向公孙文悦道：“可有好好修习课业？”

    明轩点了点头：“文悦哥哥的剑法太厉害了，轻功也很厉害，轩儿要向文悦哥哥学习。”

    公孙文悦则是慢悠悠走了过来，沉声道：“轩儿有天赋。”

    看着两人相处愉快，叶浮珣便放下了心来，笑了笑道：“将轩儿交给文悦，我自是放心的，今日来寻你，是想让文悦随我出宫办件事，不知文悦愿不愿意？”

    公孙文悦眼睛亮了亮，原本假装沉稳的神色瞬间便露出了笑容：“出宫？好啊！”

    总归还是个少年，憋在宫里这么多天，定然是要憋坏了的。

    明轩左看看，又看看，眨了眨眼道：“姐姐，轩儿也想出宫！”

    虽说在宫里没人欺负他，宫里的人对他都是恭恭敬敬的，师娘也时不时会和临雪叔叔进宫来看他，平日里和公孙文悦在一处，明轩并不眷恋宫外。

    但如今自姐姐和文悦哥哥都要出宫，岂非就留下他一人在宫里，想想都很寂寞。

    叶浮珣却揉了揉明轩的脑袋哄道：“不行，姐姐这次是有正是，让文悦来保护姐姐的，你好生在宫里上课，我们会很快回来的。”

    明轩扁了扁嘴，垂下眼眸，很是委屈。

    见状，公孙文悦上前去拉过明轩的手，低声道：“我给你带糖葫芦回来。”

    明轩眼神一亮：“真的？”

    公孙文悦认真的点了点头：“我可曾骗过你？”

    “不曾。”

    明轩那张小脸瞬间绽放出笑容。

    叶浮珣有些惊讶的砸了咂嘴，虽然自家小弟并非娇生惯养着长大，但她和师娘都是宠爱着明轩的，平日里明轩受了委屈，哪有这么容易就哄好，可公孙文悦三言两语就将人哄好了。

    让內侍将明轩带回鸾宇殿之后，公孙文悦才转身朝着叶浮珣道：“皇后娘娘，走吧。”

    叶浮珣点了点头，她打量了一下公孙文悦，方才那一会，就去换了一身黑色的劲装出来，背后则是背着那把黑色的重剑，被黑布所包裹着。

    恍惚间，叶浮珣还以为自己回到了头一次遇见公孙文悦的地方。

    马车已经在一旁备好，能在宫里用马车的人，无疑是身份极为尊贵的，除了白玉仙，也就叶浮珣有这个特权了。

    一行人出了宫，车夫是云渊阁之人，照着叶浮珣的心思，直接抵达了京城里一间“万悦楼”的楼下。

    路途中，叶浮珣看见一家银号门口都排着长队，百姓们都在规规矩矩的排队兑换银子，这个场景，虽然反常却又不反常。

    反常的原因是排队的人实在是多，看起来只是一家普普通通的民间小银号，门口却排着不少的人。

    但不反常的地方却是，这些人全都规规矩矩的，也未曾见到发生冲突，仿佛本该如此。

    叶浮珣心中暗自摇头，明白这定然是公孙家的手笔了，不愧是天下首富，影响居然如此深入人心了么？

