    “哎哟！”

    水镜堂，听涛阁，正在打坐的虞归淼突然痛叫一声，抬起头委屈巴巴的看了眼师父，仿佛在询问为什么要打我。

    “你气息完全乱了，根本没用心练。”

    “我……”

    虞归淼红着脸低下了头，刚才她的确在思考今天该走收集资源路线还是提升装备路线，一时间心思有些飞了。

    “要是再让我发现，今天你就别想去泡药浴了。”

    虞归淼听完浑身一激灵，立即高声回应道：“是！”

    看着虞归淼重新回归打坐状态，于曼文轻叹一口气，摇了摇头。

    一开始于曼文之所以答应收下这五个女孩为徒，是因为觉得她们天资不错，而且也挺喜欢她们。

    但自从她们开始认真修炼后，修为的进步速度着实让于曼文吃了一惊，而且五人都有着一股无比执着的韧劲，即使每天累到了极点，第二天还是会准时出现在练功房，一点偷懒的意思都没。

    当然，于曼文也非常清楚她们五个人的动力来自于何方。

    想到五个徒弟昨晚玩模拟江湖时那开心的样子，于曼文心情莫名的有些复杂，既替她们高兴，又觉得有些烦闷，只是她不知道这烦闷从何而来。

    ‘是因为担心她们以后会不好好练功了吧，嗯……应该是这样。’

    酉时，于曼文带着五个徒弟准时走向汀兰水榭。

    看着她们蹦蹦跳跳的样子，于曼文竟实在有些无奈。

    ‘不过如果是那个江北然的话……也许的确值得她们这样吧。’

    掐指算来，她和江北然也快认识了一年，见证了他从一个记名弟子蜕变成现在宗主都要亲自点名他去议事的“大人物”。

    如果是不熟悉他的人，都会为此感到奇怪，也不明白这个小弟子身上有何特殊之处，但对于和他相处过的人来说，只会觉得这个人究竟还藏着多少本事。

    ‘唉，认识了他这么久，不仅没解开他身上的任何一个谜团，反而觉得谜团越来越多了，真是让人感觉头疼啊。’

    一路来到汀兰水榭，五朵金花一走进大门就朝着中堂内望去，发现师兄果然如同约定那样坐在里面。

    正当五人想着自己的小心思时，就听师父轻咳一声道。

    “若是你们中有在想什么少泡一会儿就能早点出来这种事，以后就都不用来泡了。”

    被猜透心思的五人同时一激灵，纷纷摇头道；“没有，没有，我们完全没有这个想法。”

    “是吗？”于曼文侧过头看着五人问道。

    虞家三姐妹听完连忙上前一步，虞归水先伸出手揉起了师父的肩膀。

    “师父，您对我们这么好，我们哪里还敢不知道珍惜呢。”

    紧接着虞归沝也上前锤起于曼文的大腿道：“师父我们每次都恨不得多泡一会儿呢，哪里还舍得提前出来。”

    虞归淼见没有自己可以下手的地方，只能揉着师父的纤腰说道：“就是就是~”

    “啪！”“啪！”“啪！”

    打掉三双在自己身上乱捏的手，于曼文朝着她们一瞪眼道：“赶紧泡澡去。”

    “是~”

    五个人听完连忙跑进了中堂，先是对施凤兰行了一礼，然后又一起看向了师兄，虽然师兄没有给予她们什么回应，但光是坐在那没走就让五个女孩心里美滋滋的。

    高兴间，五个女孩排着队去了后院，只留下一阵银铃般的笑声。

    来到“赌桌”前，于曼文斜了江北然一眼道：“你到底给她们灌了什么迷魂汤？”

    江北然只是耸耸肩，没有做任何回答。

    正在摆着各种道具卡的施凤兰则是抬头说道：“喜欢和小北然玩不是很正常的事情吗？曼文你不也挺喜欢的。”

    于曼文听完俏脸突然一红，但神色却依旧淡然道：“我只是陪你们而已。”

    “哪有，我看你之前……”

    “好了，堂主，我们该去补点药材了，不然不够用了。”于曼文说完一把抓住施凤兰，拖着她往后院走。

    “哎呀！我还要摆局呢！等我摆完再去也行嘛。”

    “不行，正事要紧。”

    看着施凤兰被拖走，江北然摇摇头，拿起余下的卡摆了起来。

    半个时辰后，泡完药浴的五人小跑着来到了中堂，从湿漉漉的头发来看，她们应该是擦都没擦就出来了。

    “来来来，快坐，快坐。”很有主人范的施凤兰站起身朝着五人招手道。

    虽然如今施凤兰变化巨大，但柳子衿她们五人依然不敢有任何怠慢，齐齐行礼道：“是。”

    行完礼，五人同时跨前一步朝着江北然旁边的座位走去。

    等都挤到一起时，才尴尬的笑了起来。

    “像什么样子！赶紧坐好。”

    看着几个丢人现眼的徒弟，于曼文没好气道。

    “是~”五人说完走到一旁悄悄的讨论了一会儿，最终是虞归水和柳子衿坐到了江北然左右两旁。

    “呼……”坐到江北然身边的虞归水长出了一口气，好一会儿才鼓起勇气偷偷瞄了眼师兄的侧颜。

    ‘师兄真的好好看哦……’

    虞归水满眼都是星星的在心里感慨道。

    另一边，柳子衿发现师兄完全没有看自己一眼的意思，再对比那些最近刚入门就对自己殷勤无比的师弟，顿时觉得……

    “果然待在师兄身边最舒服了……”

    等到于曼文也坐上赌桌，江北然从乾坤戒中又摸出三叠新卡说道：“由于玩家数量的增加，为了使这场赌局变的更有意思，所以我决定将模拟江湖升级到二点零三版本，并改名为模拟修仙，其中将会有更多的奇遇和突发事件等着各位去发现。”

    施凤兰一听立马拍起手来。

    “好哎~好哎~之前的奇遇卡我基本都抽过了，早就想要新的了。”

    柳子衿她们五人虽然还有很多卡没抽到过，但对于赌法还会升级这种事情都表现出了巨大的兴趣。

    “师兄！”方秋瑶突然升起手喊道。

    “说。”江北然点头道。

    “什么叫二点零三？”

    “不重要，你只要知道这个赌法已经升级过了十三次就行，还有问题吗？”

    “没有了。”方秋瑶一顿摇头。

    “好，那我们接着说。”将三叠卡分别塞进旧卡中，江北然继续道：“新版本中增加了组队功能，开局时玩家可以选择找另一名玩家组队，组队期间两人的资源可以共享，举例来说。”江北然说着指了指于曼文。

    “如果我和于护法组队，抽到了需要蜂王蜜的事件卡，在我自己没有的情况下，就可以向于护法求助，如果她有，我就也能使用。”

    听到自己突然被拿来举例，于曼文莫名感觉到一阵紧张，表情也是绷的更紧了。

    幸好其他人都在认真听规则，并没有注意到她。

    “组队玩家遭遇时不用战斗，可以共同获得赌局的胜利，另外还有些细节我都写在这上面了，你们可以阅读一下。”江北然说着将写好的规则分发给了桌上所有人。

    “另外组队并不是强制的，你也可以选择不组队开局，单人开局将获得等级加二，以及所有属性增加一点的优势。”

    “哦~”施凤兰点点头，“那小北然，我们组队吧！”

    五朵金花听完脸上纷纷露出了无奈的表情，毕竟她们肯定是不敢去和堂主争的。

    “不，组队是随机的。”江北然摇头道。

    五朵金花一听，脸上顿时又露出了欣喜的笑容。

    “好吧~”施凤兰叹了口气，“不过也是，如果我和小北然组队的话，就肯定会赢嘛~那也没意思。”

    “好了，另外还有一些规则我们边玩边讲解。”

    说完，江北然从乾坤戒中拿出五个形象不一的雕塑朝柳子衿她们说道：“这是答应你们的人物雕塑。”

    看着五个惟妙惟肖，且皆为绝色的雕像，五姐妹顿时双眼放光，透露着无比的渴望。

    “来，这是你们的。”江北然拿起三个雕塑交给虞家三姐妹。

    “你们的雕塑分别名为云霄仙子、琼霄仙子和碧霄仙子。”

    接过各自的雕塑，虞家三姐妹立即说道：“多谢师兄！真的好好看。”

    紧接着江北然又拿起一个拿着刀的英武女子递给方秋瑶道：“你的这个叫做六合星君邓婵玉。”

    “多谢师兄！”方秋瑶双手接过邓婵玉，越看越爱不释手。

    最后，江北然将仅剩的那个雕塑递向柳子衿道：“这个是广寒仙子。”

    “多谢师兄。”柳子衿双手捧过面容看似有些清冷的广寒仙子，不禁在心中想道。

    ‘莫非这就是我在师兄心中的样子吗？’

    将雕塑分配完毕，江北然拿出自己新刻的姜子牙放到“赌盘”上道：“那么，开始吧，先抽签决定组队。”

    “好~”

    看着师兄拿到中间的签筒，五朵金花和施凤兰都搓着手在心里祷念道。

    “抽到师兄、抽到师兄、抽到师兄……”

    “抽到小北然、抽到小北然、抽到小北然……”

    但最终六个人都没有抽到和江北然一样的蓝色，失望间，六人齐齐看向于曼文，并流露出了羡慕的眼神。

    于曼文虽然没有另外六人这么迫切，但在发现自己和江北然同属一队时，还是感到了一丝欣喜。

    接着其他人也很快找到了自己的队友，唯独虞归淼抽到了孤独的那根绿色，只能当一个独行侠了。

    但随着游戏开始，领先所有人两级和五点属性的虞归淼很快就尝到了甜头，不仅所有人都得绕着她走，而且一些之前开局时根本不可能完成的任务她也能做了。

    “哇，原来不组队这么厉害的吗，下把我也要当独行侠！”

    看着虞归淼迅速积累起了好几张手卡，施凤兰羡慕道。

    但这样的羡慕只持续到中期，当抽到越来越多的事件卡时，能够贡献资源的两个人就明显要更强了。

    “给我来一张好宝贝！”

    搓搓手，施凤兰从资源卡的卡尺中猛地抽出了一张。

    “地藏真晶……稀有度……六！？哇，真是新卡吧。”施凤兰吃惊道。

    “是的。”江北然点点头，“这一次我加入的一些资源卡都是珍奇谱上的天材地宝，如果你们用对了地方，可以激活它的隐藏属性。”

    “隐藏属性！”施凤兰不禁瞪大了眼睛，“我知道，我知道这个地藏真晶。”

    ‘很好，不愧是富婆。’

    知道自己目的达成的江北然歪嘴一笑，问道：“你知道该怎么用？”

    “当然！这不就是……”

    施凤兰话到一半，突然摇头道：“现在不说，等我用它的时候，你们自然就知道了。”

    游戏继续进行，很快，方秋瑶抽到了同为稀有度六的惊天焱。

    “这个……该怎么用？”

    虽然方秋瑶知道惊天焱和地藏真晶一样谱上有名，却不知道它到底该怎么使用，毕竟这种珍宝离她们太远了，最多也就记得头几名那几个珍宝的效果，哪能记住所有的。

    这时作为她的队友，柳子衿悄悄在她耳边低语了几句。

    “原来是这样，谢谢子衿姐。”

    ‘哦？’

    将这一切看在眼中的江北然挑了挑眉。

    虽然这只是一次试探，但柳子衿知道惊天焱如何使用这点绝对能算一个线索，说不定就能捞到点什么。

    又过去半柱香的时间，施凤兰突然拿起那张地藏真晶卡说道：“我要使用地藏真晶作为阵眼在我的福天洞地摆下南无阵！”

    说完笑嘻嘻的看向江北然问道：“我用的对吧？”

    江北然点点头：“嗯，你激活了地震真晶的隐藏属性，你的阵法将无法被破解，永久存在。”

    “哇哈哈！我看你们谁还敢来我的福天洞地抢东西！”施凤兰得意的大笑道。

    “哇，这地藏真晶这么厉害吗？”虞归淼惊讶道。

    根据规则来说，人物身上的负重有限，且手卡最多也只能持有五张，所以多出来的只能放在自己的福天洞地中。

    又因为赌盘在明，所以所有玩家的福天洞地在哪大家都知道。

    那么打劫对方福天洞地，就成了这场赌博中最赚的方法之一，所以每个玩家都会优先在自己福天洞地里摆下阵法来防御。

    但因为有可以破解阵法的招式卡存在，所以即使摆了阵，也不能保证自己福天洞地的安全。

    如此一来，就显得地藏真晶隐藏属性十分强大了。

