    更重要的是，星空巨一可以发射至火星，并且最大载荷26吨！

    星空巨一的出现，意味着对火星的探测，可能完全进入全新的时代！

    只是凡人星空试射星空巨一这事，使得美国、日本、韩国、菲律宾更加不淡定，也更加忐忑不安。

    毕竟按照凡人科技一贯的作风，没有人认为，这次试射，只是一个简单的试射。

    相反，来点大的动静，这才合理。

    否则，就不是凡人星空了！

    毕竟对凡人星空而言，似乎并没有所谓的首发试射。

    相反，只要是发射，那就是标准执行任务。

    只是在这个时间，这个节点，凡人星空进行星空巨一的首发，怎么都有些意味深长。

    就像前些日子的星空一号，发射了五枚地球同步卫星。

    看似是正常发射，不针对任何国家。

    结果呐？

    两颗卫星，直接抢占了欧盟伽利略导航最关键的两个轨道。

    还有一颗，直接针对印度，一对一的对印度服务，直播印度的大街小巷。

    结果使得印度的厕所危机、女性安全问题，都成了全球关注的热点。

    使得印度政府，印度总理莫迪，直接连续数天都寝食难安，头大如斗。

    而印度本就不算景气的旅游业，更是受到了致命的打击。

    至于印度的国际形象，更是彻底的整段垮掉了！

    这一切，岂是一个惨字可以言明？

    因此，对于这一次凡人巨一的发射，美国、日本、韩国、菲律宾，全部紧张到极点。

    甚至日本国内都有声音，呼吁凡人科技保持冷静，冷静，日本愿意做出妥协。

    没办法，凡人科技的手段太狠，打击报复太狠。

    菲律宾更是直接找上凡人科技，表示歉意，表示要撤销一切。

    但王凡根本懒得搭理，直接果断拒绝了。

    现在见事情不对头，想要谈判？

    晚了！

    等我报复完了之后，那才是谈判的时候！

    现在的凡人科技，态度明确，拒绝一切谈判！

    想欺负就欺负，想刷流氓就耍流氓，见事情不对头就谈判了事，哪有那么简单？

    要是都这样，以后王凡和凡人科技还能混？

    只要出手，不管是谁，先剁手再说！

    这就是王凡的态度！

    有怨报怨，有仇报仇，不服就干！

    而这一次星空巨一的发射，更是吸引了全球人民的高度关注，尤其是美国、日本、韩国、菲律宾。

    与之相比，欧盟和印度反而松了口气，甚至有些幸灾乐祸。

    毕竟他们已经被凡人科技报复惨了，无论如何，都不可能再来一轮。

    一旦那样，实在是说不过去。

    在全球各界的关注下，星空巨一成功点火升空。

    三分钟后，一二级运载火箭分离，一级运载火箭熄火、坠落、回收。

    二级运载火箭点火，推动着星空巨一，进入大气层，飞向外太空。

    一切都是那么的顺利，没有半点差错。

    一个小时后，星空巨一直接释放出一个大的航天器，高达一吨重。

    看到这个，所有人彻底傻眼了。

    因为这种航天器很是眼熟，正是凡人星空的太空吞噬器。

    换句话说，也就是兼职清理太空垃圾的天基武器！

    可以轻而易举地干掉，并彻底解决任何卫星的天机卫星武器。

    上一次借着美国的屠龙计划，凡人星空已经布置了120个天基武器，成为太空霸主。

    如今借着各国的制裁、打压，凡人科技再一次果断出手。

    不得不说，凡人科技的时机选的很好，让美国都挑不出毛病。

    毕竟，以美国为首的北约，对凡人科技进行了各种流氓性质的经济制裁。

    如今凡人科技再度发射天基武器，他们就算要谴责，也底气不足。

    毕竟是美国等存在先耍流氓的，是他们理亏在先！

    这让各国都很是无语。

    120个天基卫星武器，已经够强大的了，但现在凡人科技又来了，实在是令人无语。

    很快，这个大的航天器，开始分裂，一个个小的太空吞噬器，纷纷分离出来，飞往四面八方。

    所有人能明显感觉的到，这一次，这些太空吞噬器，很是不凡，尤其是机动性、灵活性上，比起之前那批强大了更多。

    这让各国政府，脸色变得更黑。

    机动性更好了，岂不是说，更加方便执行各种任务了？

    可以更灵活、迅速地干掉其他国家的卫星了？

    想到这里，不管是特朗普，还是日本首相，韩国总统，全部脸色铁青。

    这样一来，在太空领域，谁还是凡人科技的对手？

    谁还可以抗衡凡人科技？

    但事情远没有如此简单，半小时后，星空巨一，再度分离出一个大的航天器！

    一个大的航天器，有60个小的天空吞噬器，也就是60个天基卫星武器。

    两个就是120个！

    再加上之前的120个，共有240个！

    不算太空吞噬器，如今在轨正常运作的卫星加起来，各国加起来也就1000多颗。

    可凡人科技部署的天基武器，已经高达240枚！

    这种比例，实在是有些吓人。

    像是美国，卫星最多，各种类型加起来，正常运作的也只有500多颗。

    若是凡人科技出手，240枚天基武器，只需要两次饱和攻击，美国的所有卫星，基本就会被团灭。

    至于其他国家，华夏第二，近200颗，俄罗斯不到140颗，其他的更不值一提。

    若是凡人科技要对其他国家动手，半次饱和攻击，都用不着。

    而240颗天基武器，更是彻底稳固了凡人科技的太空霸主地位。

    最简单的，就算美国出手，想要用反卫星武器，把凡人科技的所有天基武器都打下了，也是一个庞大甚至不可能的艰巨工程。

    凡人科技的240枚天基武器，分布在星空各处，不同高度，不同轨道。

    美国要出手，至少需要240枚反卫星导弹。

    这种大手笔，美国都拿不出！

    更何况，就算是美国拿得出，也成功不了。

    恐怕他们还没出手，美国的所有卫星就被凡人科技的天基武器给团灭了。

    然后没了卫星，没了导航，没了通讯，美国的反卫星武器，也就成了摸眼瞎……

    可以说，到此为止，凡人星空已经彻底制霸太空，太空无敌。

    