    芒芒戈壁，一望无际。

    凌晨时分，随着东方泛起鱼白，戈壁滩凛冽了整夜的寒风终于渐渐收敛，凄厉的风吹在罗佳脸颊上，宛如锋利小刀，生疼，此时仅仅九月初秋，等到冬季来临，戈壁气候还会变的更加恶劣。

    然而整夜未眠的人们，精神却陷入了极度亢奋的状态，现场可以看到罗佳，看到安然和李默然，看到各大部门的主管，星辰大学的小天才们，甚至连公司年龄最大的科学家，光学部年近九十高龄的吕乘风老爷子，也在家人陪同下来到此地。

    至于国家队最大牌的代表，就属将军了，按照道理来说，星辰科技是私企，军方应该主动避嫌，然而面对如同创世纪一般的非凡开局，将军哪里能沉得住气，所以他和秘书卢俊霖一起来到了酒泉。

    总而言之，此刻的星辰科技私营航天发射中心里，聚集了所有关心和参与太空计划的人们，大家都在期待创造历史那一刻的降临。

    “能够拥有星辰科技这样的企业，真是我们华夏民族之幸啊。”将军认真说道：“否则还不知道要多少年，我们才能走到这一步。”

    罗佳耸肩，“瞧您老人家说的，太空这件事情嘛，就算没有我们，国家队早晚也是世界第一。”

    将军笑着问道：“你似乎对国家队很有信心的样子？”

    “那是必须的。”罗佳大脑一边回忆一边说道：“让我把全世界太空项目发展的历史捋一捋，您就明白，我为什么对咱们华夏民族充满信心了。”

    “1961年4月12日，苏联发射世界上第一艘载人飞船，东方一号，紧接着在5月5日，北美不甘落后，第一艘载人飞船水星号进入亚轨道。”

    “人家的载人飞船都上太空了，而那时候，我们在干什么呢？”

    “1961年，国家队批复【关于紧急安排日用工业品生产的报告】，以缓解日用品紧缺的艰难局面，那时候买馒头要饭票，买运动鞋要鞋票，买油要油票，买布要布票，买糖要糖票，反正就是一穷二白，什么都没有，别说太空，我们那时候满脑子都是吃饭的问题，做梦都想把大肥肉炼成油渣，然后撒上椒盐，美美的大吃一顿。”

    哎~

    在场有不少人，都经历过那个年代，罗佳的话令他们深有感触，唏嘘不已，贫穷是一种病，深入骨髓，没有经历过饥饿的人很难明白，那是一种怎样的感觉。

    顿了一顿，罗佳声音突然加快，语调也变的更加激昂。

    “1986年，苏联和平号空间站主体升空，礼炮七号空间站停止载人飞行，北美航天飞机挑战者号升空后爆炸，七名航天员殒命星海。”

    “同年，我国发射一颗实用通信广播卫星，卫星通讯技术刚刚由试验阶段进入实用阶段，我们离太空的距离，依旧非常遥远。”

    “时光荏苒，转眼便到了1992年，这一年，美国奋进号航天飞机首次升空。”

    “同年，我国制定载人航天三步走规划，吹响了航天领域绝地反击的号角！”

    “1994年，国际空间站开始第一阶段建设计划，同年，他们拒绝我国加入国际空间站建设的申请，我国试图走向太空之路，遭受重大挫折，航天人痛定思痛，决心不惜代价，全面自主发展！”

    “1996年，和平号空间站发射成功，而我国长征三号运载火箭发生严重事故，也是在1996年，33个国家签署瓦森纳协定，限制向我国出口高科技产品，航天业因此再遭重创，险些从此万劫不复。”

    “然而苍天有眼，上个世纪航天领域的重大危机，还是被我们挺了过去！”

    “1999年，和平号空间站退役。”

    “同年，我国成功发射神舟一号无人飞船！”

    “2003年，哥伦比亚号航天飞机失事，北美宇航局停飞所有航天飞机。”

    “同年，我国第一艘载人飞船神舟五号发射成功！”

    “2005年，发现号航天飞机隔热材料在升空过程中脱落，NASA再次停飞所有航天飞机，国际空间站建设再次拖延。”

    “同年，我国第二艘载人飞船神舟六号，发射又成功！”

    “2011年，国际空间站完成组装，同年，北美国会通过沃尔夫条款，禁止NASA以及与NASA有合同关系的航空企业与我国合作，至此，西方对我国航天业的打压，终于达到了最高潮。”

    “然而，时间终会证明一切，2016年，俄罗斯进步号货运飞船发射失败，两个月后，北美龙号货运飞船同样发射失败，国际空间站补给遭遇严重问题。”

    “同年，神舟十一号飞船与天宫二号自动对接成功！年底，我国空间站核心部分总装完成！一举创造了历史！”

    “2017年，北美一反常态，邀请我国加入国际空间站。”

    “同年，天舟一号货运飞船成功对接！”

    “2018年5月28日，我国正式开启华夏空间站国际合作，邀请世界各国积极参与，利用华夏天宫号空间站，开展舱内外搭载实验等等。”

    “同年，根据德国图片报深度报道，欧洲宇航局，正在组织航天员们悄悄学习中文。”

    “什么叫绝地反击？”

    “这就是！”

    “从西方放卫星，我们饿着肚子仰望，到今日我们成为太空领域最大的玩家之一，从西方拒绝我们加入国际空间站，到他们要学习中文，以便搭我们的顺风车，这一切就是时间给出最有力的答案！”

    “您问我为什么对国家队有信心？”

    “说实话，我其实是对自己的民族充满信心！”罗佳扬起右臂，高呼道：“作为全世界唯一从古延续至今，未曾断代的文明，华夏民族，牛逼！”

    听了罗佳这番话，人群不出意料沸腾了，等待发射开始的紧张情绪，也随之化作无限信心，许多人的眼角隐隐湿润。

    “罗佳就是这么一个人啊，不经意间流露出的领袖气质，足以令全世界最聪明的科学家，甘愿为其马首是瞻。”

    将军目光闪亮说道，他望着振臂高呼的罗佳，就宛如看到了年轻时候的自己，睿智中带着一腔热血，如此快意人生，方才不枉在这人世间走一遭。

    “罗佳很喜欢读历史的。”将军的秘书卢俊霖说道：“有时候我真怀疑，他到底长了一个什么脑袋，看历史也就算了，他还能倒背如流，某年某月某日，发生了什么，全都记得清清楚楚。”

    将军轻轻摇头，“在我看来，罗佳最强大的能力不是记住了历史，而是以史为鉴，竭力避免前人犯过的错误，年级轻轻，就具备了完整且高度惊人的世界观。”

    “星辰科技的所有研究项目，都能够前后贯通，星辰大学为年轻人引导正确的方向，这些都是大局观，罗佳不是一个暴发户，而是华夏文明的真正传承者，继承了我们祖先意志的那个人。”

    卢俊霖猛地一怔，他万万没有想到，将军对于罗佳的程度竟然高到了这种程度，华夏文明的传承者，终将继承祖先意志的那个人？

    其实，卢俊霖和将军还是小看罗佳了，他不仅传承祖先意志，还是金色穹顶的继承者。

    环顾四周，卢俊霖看到了其他将军派来的代表，他们本人虽然不方便到场，但通过派遣亲信的做法，清晰表明了立场，表明星辰科技在军方眼中无可撼动的超然地位。

    “报告，风力趋于稳定！”

    “和我们预测的一样，太阳出来后，湿度快速下降，发射环境趋于完美！”

    “检测组第四次检查结束，可以进入发射程序！”

    “燃料注入已经完成，随时可以点火！”

    指挥中心里，各项数据不断的传来，一切都表明，今天上午，就是发射的最佳时机。

    这座发射中心，原本是国家队酒泉中心的备用发射场，如今已经被星辰科技买下，并且加以改善，成为了罗佳的私人产业，而作为回报，国家队特别是军方，将从太空计划里，秘密获得利益。

    上午十点零五分，罗佳在所有人期待的目光里，走上前台，脸上挂着一如往常般的笑容，这样重大的场合，罗佳没穿连帽卫衣，而是穿上了西装。

    笔挺衬衣勾勒出他接近完美的身材，稍显削瘦，却肌肉分明，罗佳这个全世界最牛的钻石王老五，还是蛮帅气的，应该会引得电视机前无数女性观众荷尔蒙炸裂吧。

    “我把这按钮按下去，可就开弓没有回头箭了。”罗佳面带微笑说道：“据我所知，远在太平洋的对面，北美佛罗里达州，卡纳维拉尔角，咱们的老朋友马斯克准备了一个大大的惊喜。”

    “只要我们的星辰重载发射升空，马斯克同学就会立即还以颜色，他的超级猎鹰也已整装待发，升空舱里装满了用于构建星链计划的高精密通信卫星。”

    “虽然道路不同，我们选择建造一座大型同步空间站，而马斯克先生决定搞一个全球星联网络，但是，无论我和马斯克谁取得成功，都是全人类伟大的进步！在这里，我谨代表个人，预祝马斯克先生一切顺利！”

    面对无数摄像机，罗佳表现的极有风度，公开预祝自己的对手取得成功。

    而此时此刻，马斯克在自己的基地里，正摩拳擦掌，准备打击罗佳，只要星辰科技发射火箭，北美就立刻发射更大的。

    甚至连俄国和欧洲也蠢蠢欲动，华夏很孤独，全世界都不希望华夏取得太空控制权，走在这条通往星辰大海的道路上，华夏注定将独自对抗整个世界。

    “不愧是罗总，这风度真没谁了。”

    “马斯克你看到了吗？罗佳根本就没在怕，你那点小算计，罗总清楚着呢！”

    “啊！！！罗佳好帅啊！好想给他生小猴子啊！”某个花痴少女，面对直播双眼放光喊道。

    万众瞩目之下，罗佳顿了一顿，笑容渐渐收起，转而变的严肃。

    “很可惜啊。”罗佳说道：“虽然我和马斯克先生惺惺相惜，他殖民火星的计划，也是我此生的梦想，但我们都是科学家，科学虽然没有国界，科学家却有自己的祖国，我们将从今日开始，为各自的家乡而战！”

    “毕竟，太阳系虽然广阔，却只能有一个主人！”

    说到这里，罗佳手臂忽然扬起，宛如一把锐利的刀，毫不犹豫落下。

    刹那间，全世界的呼吸都停止了，连时间也暂停了，无数人目光注视下，罗佳手掌重重砸向红色按钮上方。

    啪~