    第15章掏心掏肺

    旁人或许不知，但身在这一桩婚姻里的霍言峥却比任何人都意识得到，他和楚婉的婚后生活从来都只有鸡飞狗跳，没有岁月静好。

    楚婉对他有怨，也藏着恨。

    她会对他大吵大闹，也会对他冷嘲热讽、恶言相向，却绝对不会对他笑脸相迎、温声细语。

    她从不曾主动靠近他。

    对于他的触碰，她深恶痛绝，就好像他是什么令人恶心的苍蝇一样，让她避之不及。

    可现在楚婉却一反常态，不但对他好言好语的，还主动接近他，她会对他笑，会对他好，还会关心他……他曾经奢望的，好像在渐渐实现了，这令他感觉自己在做梦一样。

    梦里的一切，虚幻而美好。

    只是，如果真的是梦，霍言峥只希望这梦能够做得久一点，再久一点。

    纵使这一场梦再也醒不过来，那也没关系。

    他愿长睡不起，就此沉沦。

    霍言峥面色冷峻，严肃正经，沉沉地陷入自己的思绪里。

    不久后，敲门声响起，打断了霍言峥的遐想。

    楚婉放下手头上的杂书，她跑去开门。

    门开，门口站着的一抹娇柔身影闯入了楚婉的眼帘。

    “你这么晚过来，是有什么事吗？”楚婉并不欢迎她，是以，她就只是站在门口，没有让开路让她进去。

    “天不早了，我担心你们饿，所以就帮你们订了晚饭，现在，我给你们送过来。”赵兮彤的声音甜腻腻的，音色轻柔，很是好听。

    来敲门的人，正是赵兮彤。

    赵兮彤面露关心，笑容灿烂，她对楚婉极尽热络，仿佛，早上在走廊与楚婉的那一场充斥着隐隐火药味的对峙从未出现过一样。

    赵兮彤明显已经调整好心态了，从一开始她就明确目标，知道做什么才是对自己有利的选择。

    楚婉看着赵兮彤眉眼间染着欢愉，仿若没事人一般笑靥如花的模样，她挑着黛眉，眸底都是讽刺。

    不过，也不得不感叹，怪不得她上辈子会被赵兮彤忽悠的团团转，就单凭赵兮彤这出神入化的演技和能屈能伸的隐忍心态，若非不是她早已看清她的真实面目，她恐怕也会被赵兮彤流露出来的虚情假意所欺骗。

    “不必了，我已经订好晚饭了，就不劳你多此一举了。”楚婉不可能在看穿赵兮彤的心思后，还让赵兮彤的计谋得逞。

    赵兮彤脸上的笑意僵了下，却依旧神色自如，她端着温柔大方的姿态，柔声道：“那也没关系，等你订好的晚饭到了，就同往常一样，我们可以坐下来一起吃。”

    说着，赵兮彤在楚婉面前扬了扬拿在自己手上的晚饭，“我订了你爱吃的，等会儿你可要好好尝尝。”

    哪怕对上楚婉的冷脸，赵兮彤仍旧是热情的。

    “可我，不想和你一起吃。”望着赵兮彤认真卖力的表演，楚婉慵懒地倚在门口，饶有兴趣地欣赏着。

    赵兮彤演技好，貌似看不出任何表演的痕迹，连同脸上的表情都像是一笔一划雕刻上去的，刻出满满的真情实感。

    自从楚婉的心境变了之后，她总能从中感觉出赵兮彤话里行间的虚伪和做作。

    哪怕赵兮彤演得再好，可总会有破绽。

    假的，成不了真的。

    “你以前都喜欢和我一起吃的，说有我陪着你，你不会觉得孤单，这次也应该一样，我们一起吃其乐融融的，不好吗？”尽管被楚婉拒绝，但赵兮彤还是沉得住气的，没有当场甩脸。

    “何况，今早上，你还主动地邀请我一起入座用餐呢，分明，你也是希望有我在一旁作陪，现在，婉婉，你该不会让我连门都进不了吧？”

    赵兮彤订的晚饭有点多，提在手上是有些重量的，渐渐地，赵兮彤开始觉得有些吃力了。

    楚婉气定神闲的，她堵在门口，赵兮彤进不来。

    她见赵兮彤几不可察地皱了皱眉头，也察觉得出来赵兮彤的窘境。

    但这，可不是她心软的理由。

    楚婉冷淡地撇了撇赵兮彤提在手上的晚饭，还真别说，赵兮彤订的可不少，林林总总叠在一起有满满的一大袋。

    据赵兮彤所说，所订的晚饭里有她喜欢吃的，显然，赵兮彤是费了心思的。

    可惜，她不打算接受赵兮彤这份不安好心的讨好。

    “今早上我是邀请了你，但你不是没有答应嘛，现在，我不会再邀请你，就算你想点头答应，也没用。”楚婉语调轻轻的，却轻而易举地刺破赵兮彤的幻想。

    楚婉直白地回绝了赵兮彤，赵兮彤的心情是低落的，但她始终不死心：“早上没应你，那是我的不对，但现在，你可以再给我一次机会。”

    如果低头能换来楚婉的好言相向，能让自己离自己的目的更近一步，赵兮彤乐于退后一步。

    “机会只有一次，错过了，就没有了。”

    楚婉看着赵兮彤强颜欢笑的嘴脸，她唇边慢慢地勾出了一抹清冷的弧度，相比于赵兮彤给予她的痛苦和绝望，这只是她对赵兮彤施与的小小难堪，实在是小巫见大巫，根本就不值得一提。

    “我不想不相干的人打扰到我和言峥，所以，赵兮彤，你可以带着你的晚饭离开了。”楚婉双手背在身后，满目的淡然。

    赵兮彤细品楚婉的话，越是咀嚼，越是难以冷静。

    诚然，赵兮彤之前已看出了那么一点苗头，可当这一点苗头不断地放大，赵兮彤不可抑制地慌了。

    她竟是不知什么时候楚婉和霍言峥的关系这么好、这么亲密了。

    连她的存在，都会打扰到他们。

    赵兮彤的心思转了几转，而后，她的视线往楚婉的身后探了探。

    没看见霍言峥。

    旋即，她边遮掩红唇，成半喇叭的形状，边低低与楚婉道：“婉婉，你和志彬感情那么好，他一直都那么喜欢你，也对你那么好，相信你不会一点没有感觉到。”

    “如今，再苦再累，他始终是为了你们能有更好的未来而一直咬牙坚持着，他对你的海誓山盟从来都是发自内心的，也一直在努力地兑现，所以，你应该好好对他，万万不能负了他。”

    “说实话，你没必要把我放在对立面，我的的确确是为了你的幸福着想，才会这么对你掏心掏肺。”

    赵兮彤把罗志彬的深情摊开在楚婉面前，用真心来打动楚婉，从而唤醒楚婉对罗志彬汹涌深沉的爱意。

    楚婉与罗志彬相恋多年，哪怕楚婉结婚多年，可楚婉对罗志彬的感情仍然笃定，她心心念念的人，始终是罗志彬。

    (本章完)

