    扶摇殿外。

    胤熇今日，没有在大殿内会见朝臣，而是将天子宝座放在了大殿外。

    众多朝臣，就这么按照班列高低，站在了大殿门外的云台上，更有无数官员，顺着一重一重的台基阶梯，一层层的排列了下去。

    扶摇殿前巨大的广场上，卢貅、卢旲叔侄两，在演武。

    首先是卢旲出场。

    从九曲苑象馆中，赶出的三百头大象，用铁链串在了一起，象奴挥动着小鞭子，大象们就努力向前行进。

    卢旲手持一根海碗粗细的铁链，和三百头全力前行的大象角力。

    他轻轻拉动铁链，三百头大象就嘶声长啸，被拉得一点点的向后倒滑。卢旲不断用力，到了最后，三百头大象被他一个人拉得摔倒在地，被他拉着绕着广场大步奔跑。

    倒拽三百象！

    这当然只是凡俗的普通血脉的大象，但是一头大象怎么也有几千斤巨力。

    卢旲一人，能够拉动三百头大象，他一身力量，怕不是有百万斤？

    满朝大臣，无数勋贵，一个个瞪大眼睛，骇然看着卢旲。

    好些人，原本对于今日的朝会，还有一些打算，他们觉得，他们或许可以联起手来，用顶级门阀世家的力量，和胤熇谈谈条件。

    泾阳卢氏这样的超级门阀，他们拥有领地数万里，麾下私军数以百万计，子民人口数以十亿计，他们若是联手，真的能够动摇社稷。

    但是见到卢旲如此神威，好些顶级门阀的家主心头一阵冰冷。

    这么多年了，各大门阀世家，那些勋贵大族，他们的族人，早已将先祖的武道本领丢去了九霄云外——曾经的镐京莱国公府一脉，连续几任莱国公，居然手无缚鸡之力，连骑马都跳不上马鞍，你敢相信？

    卢旲的恐怖力量，让这些勋贵感到浑身发麻。

    随后，卢貅、卢旲叔侄两个演武，他们分别手持长枪，抖出了大片枪花，‘叮叮当当’的打在了一起。

    刚开始，他们的演武还在凡人范畴，进退之间，哪怕是一步迈出十几丈，枪芒激射数十丈，这也是武道高手能做到的事情。

    但是渐渐地，他们的动作越来越快，长枪如龙，枪芒如虹，他们的身体带起了一条条残影，满朝文武已经看不清他们的动作。

    随后，他们脚下突然有大片云团升起，他们站在云团上冲上了天空，在离地数十丈的空中盘旋飞舞，枪芒激射数里，枪芒破空如龙吟震天，两人挥动长枪，长枪舞动，卷起空气，化为一道道笔直的龙卷风。

    地面上，一名膀大腰圆的苍狼骑将领猛地大喝一声，他扛起了一尊事先准备好的石狮子，双臂用力，将这尊重达数万斤的石狮子狠狠丢向了天空。

    石狮子刚刚靠近卢貅和卢旲身边，就听一声闷响，巨大的石狮子炸成了石粉，纷纷扬扬的从天空落下。

    站在广场边的众多苍狼骑将校齐声呐喊，他们挥动双手，将一块块重盾，一套套重甲同时抛向天空。

    数千将校齐齐动手，顷刻间上万重盾、上万重甲飞了起来。

    漫天枪芒闪烁，‘啪’的一声，这些重盾、重甲几乎同时被枪芒命中，恐怖的力道爆发，重盾、重甲齐齐粉碎，无数巴掌大小的碎片宛如暴雨一样朝着地面乱打，‘叮叮当当’落在地上，溅起了无数条火光。

    满朝文武浑身冰冷。

    这是赤裸裸的炫耀武力。

    卢貅、卢旲，能够在顷刻间击爆上万的重盾和重甲，也就是说，他们在战场上，也是顷刻间击杀上万的精锐甲士。

    而且他们能腾空飞行，就算是百万人规模的精锐军团，怕是也挡不住他们几枪。

    有官员在班列中低声惊呼：“这，非人哉……神仙手段？”

    端坐在宝座上的胤熇就‘呵呵呵’的笑了起来，他用力的鼓掌，天空已经化为大片残影乱旋的卢貅和卢旲就停下手来，按下云头，飘身到了胤熇的身前。

    “陛下！”

    卢貅、卢旲向胤熇行礼。

    胤熇微笑点头，由衷感慨道：“两位爱卿，是我大胤的擎天柱哪！有两位爱卿襄助，朕，无忧矣……朕，一定能恢复我大胤的巅峰声势，甚至……”

    胤熇抬起头，看向了天空。

    甚至，超出大胤开国太祖，蜕变成为无数年前，这块土地上，那些曾经强横一时，传说中和神国、仙国无异的强大神朝！

    满朝文武噤若寒蝉，而胤熇开始发号施令。

    一些针对勋贵，针对文教的谕令，无非是利益分割、打压拉拢的那一套，倒也不用说了。

    和卢仚他们有关的，就是以下几条。

    卢貅功高，陪天子于极北汏州共患难，同生死，更是胤熇返回大胤的首功，故，由卢貅入主镐京莱国公府，以泾阳卢氏本家封地之名，加封卢貅为‘泾阳王’！

    从今往后，泾阳卢氏历代家主，当出自泾阳王一脉，即，唯有卢貅嫡系子孙，才能成为泾阳卢氏之主。

    卢貅，自然而然的，入主泾阳卢氏。

    如今的泾阳卢氏家主卢珄，胤熇给了他一个空壳子的荣衔，赏赐了几百匹贡缎、贡绸，三千贯新铸的铜钱，请他回家养老去了。

    胤熇旨意中明确，泾阳卢氏一切公中财富，一切私军等等，都由泾阳王卢貅接掌。

    妄动者，死！

    除泾阳卢氏本家这些家当之外，卢貅暂领大将军一职，节制禁军。

    卢貅领命，然后就去了扶摇殿一旁的侧殿，脱掉甲胄，换上了崭新的王爵大衮服。

    随之，是那一百多名陪同胤熇共度患难的忠臣良将。

    那些出身勋贵豪门的，自然是大肆加封，那些出身寒门的，也是直接封爵，除开卢貅，一共还封了七个王、十二公、三十六君、数十个公！

    而且，但凡是出身豪门的，都和卢貅一般，直接顶替了当今的家主。

    卢旲，功勋卓著，且忠心可嘉，沿袭之前胤垣所封‘君’位……只是，胤熇嫌弃‘天恩君’的封号过于粗鄙，故更其封号为‘广陵君’，以‘广陵九郡’为其封地，更暂领五军府中都督一职，提调镐京五军府，监察四征军团，总办五军府一应粮草、辎重、征兵、训练、军法事宜。

    必须要交待一句，‘广陵九郡’，是镐京城西北边，距离镐京不到千里，极其繁荣富饶之地。

    虽然以‘九郡’名之，广陵九郡的面积，大概有寻常两个州这般大小，人口有寻常五六个州那般繁茂。且物产极其丰富，商业极其发达，真个富得流油的所在。

    而卢仚，他同样沿袭了胤垣给他的‘君’的封爵，同样因为‘天阳君’的封号过于粗鄙，胤熇精挑细选，给他的爵名换成了‘渭阳君’。

    渭水，与泾水相邻。

    山南水北为阳，泾阳卢氏的本家封地，就在泾水之北。

    而卢仚得了渭阳君的封爵后，他的封地，也被胤熇大笔一圈，直接给在了和泾阳卢氏本家封地只是隔了一座‘小钟山’的渭水之北。

    两片领地，几乎就连成了一片，中间只是隔了一小块公属的领地而已。

    明眼人看得出来，如果未来卢仚接了卢貅这个泾阳王的王爵，那么泾阳、渭阳两块领地，就算是连成一块了，也方便卢仚未来打理领地不是？

    渭阳这块土地，虽然不如广陵九郡这般繁茂，但是地皮足够大，自然条件极好，人口虽然稀少了些，但是只要卢貅舍得给自家亲孙子投资，从泾阳卢氏的本家领地中迁徙人口过去，再投入大笔资金进行开发的话，未来前景着实可观。

    卢貅暂领大将军一职，卢旲领了五军府中都督的职衔，叔侄两几乎能够影响大胤一多半的精锐军队。

    所以，卢仚暂代的羽林军统领一职，被拿下了。

    羽林军，天子亲卫，如果这都让卢仚拿捏在手中，怎么说都是不合适的——总不能大胤的军队，全操持在你卢氏手中吧？

    胤熇沿袭胤垣给卢仚的‘文宗’封号，让卢仚这一整日里打打杀杀的武人，署理礼部，掌科考文教事宜；又让卢仚正式入太学、国子监，身兼太学、国子监‘学监’，监督学风，掌一应升迁臧否之事，其权力，凌驾太学祭酒、国子监山长之上。

    更妙的是，胤熇让卢仚兼署太常寺，掌一应宗庙、祭祀、天下宗教之事。

    胤熇明确，卢仚监督天下一应寺庙、道观、祠堂、村社，一切传教、祭祀、改扩建宗庙禅林、收录门人弟子等示意，卢仚一人独断、一言而决。

    即，卢仚说你是正道大派，你就是正道名门。

    卢仚说你是邪魔外道，你就是邪魔外道！

    胤熇册封卢貅的时候，卢仚的气运罗伞中，一缕紫气迸发。

    胤熇册封卢旲的时候，卢仚的气运中，紫气翻滚，逐渐向四周扩散蔓延。

    当胤熇册封卢仚自身，明确了他‘渭阳君’的封爵，圈了封地，更给了他礼部、太学、国子监和太常寺的实职后，卢仚扩张到十亩方圆的气运罗伞，已经整个变成了瑰丽绚烂的紫色。

    紫气翻滚，卢仚脑海中那三眼神人图，都被映照成了一片大紫。

    卢仚莫名觉得，这一方天地，突然就对他‘秋波涟涟’，好似一个娇俏娇羞的豆蔻少女，果断决然的向他敞开了胸怀。

    于是，美景无限！

    于是，浑身所有点燃的熔炉，同时喷出一缕极细的火光。

    数百条火光齐聚脑海，火焰升腾，化为一片浩浩荡荡的火焰莲池！

