    方沂下来后问柳蜜，“你最近好像不太顺利，有什么要我帮忙的吗？”

    柳蜜有点诧异的看他，“方沂，你怕是帮不了我什么，我也不愿意让你来帮我。”

    方沂，“为什么？”

    柳蜜歪着脑袋, 看后视镜里面的自己，“方沂，虽然你和我现在都比认识的时候有发展了，但我们还差得很远……方沂，你演技真的太好，可是演技好也不能让所有人都服你。”

    “我们现在都没有在一部剧里面说一不二的底气，这样你是帮不了我的, 反而害了你自己的前途。”

    柳蜜笑着继续说，“你要是当你的演技超人, 导演还是很喜欢的，你要是对导演指手画脚，还要安排什么人进来，他们就不会喜欢你了。投资人也会觉得你太飘。”

    方沂若有所思，但还是问，“不去试试，你怎么知道不行。你像我一样，去演个配角，好好打磨你的演技，两年三年下去，你怎么会担心接不了戏。”

    柳蜜摇头，“我不太想和你到一个我们都没有话语权的剧组，你演的好, 当然不会被训斥了, 总是很风光！我肯定要被训斥！让你看到这些，还是很烦人的，方沂……我宁愿自己来。”

    “你今天愿意陪我出来兜风，帮我保住了自己的名字, 我已经很开心了。否则，柳蜜要变成柳紫曦了……”她陷入到憧憬，忽然发笑，“我家里好几个人都一个姓，所以才叫幂，以后说起来……那时候他们都会感谢你。”

    方沂不知道回答她什么。如果是宋佚，或者糖糖，就没那么麻烦，干脆利落的尝试。连刘天仙也不会拒绝，如果不考虑她的妈。方沂有点无奈，微微的叹气。

    柳蜜看到他的样子，反而变得高兴，她扯开话题，“下次再约你，说不定就是明天！我看到你的车了，”她有点潇洒的扬了扬手，“去吧，我的方沂朋友。”

    方沂把经纪人留的商务车开过来，降下窗户说，“你随时可以联系我。我欠你的情。”

    “谁会在乎那些东西啊, 只是看你演得好，随便帮你一下而已。”

    方沂点点头，开车走了。柳蜜从后视镜里看他，稍远一些了又回过头直接看，自言自语，“就是要你欠我的情，方沂……”

    ————————

    《我团》的播放接近尾声。到这时候，电视剧的评价已经基本上定型了，剧粉把这电视剧吹成了经典中的经典，大众媒体也基本承认其地位，尤其是考究党，很喜欢剧里面在道具上的不糊弄。

    横店这帮人在道具上糊弄起观众来，是很难以想象的，有电视剧把解放军用的56式迫击炮拿去在大清背景的电视剧用，而且在不校准的情况下，一炮轰中了1989年定型的漂亮国阿克伯格级驱逐舰。

    但是收视率还是不尽如人意，不是不好，而是不够好，没有《新三国》那种天上地下唯我独尊的气势。在统计的相关收视数据中，一些小成本电视剧，比如《我的丑娘》这种究极催泪巨制，这种从名字就能霸占中老年龄段观众收视的电视剧，也能在某些催泪片刻和《我团》干的有来有回。

    方沂的大萝莉粉丝们看在他颜值的份儿上，硬看下去的。一部电视剧看的要完了，都没看懂拍了个啥。

    为了在收尾的时候，冲一波业绩。接连几天，方沂和《我团》的主创都在各大电视台和相关的娱乐节目做采访。

    胡适的日记里边儿写，自己每天的日子就是打牌、打牌、和打牌。方沂的日子就是采访、采访、和采访。

    因为在电视剧中有一段情节，是饰演张立宪的方沂打算去“欺负”做皮肉生意的小醉，现在部分女性剧迷非常可惜没有见到小方的床戏，她们跟患上了斯德哥尔摩一样，就希望小方来“欺负”自己。有谣言说，“《我团》总共时常50集，因为太沉闷删了很多。”

    众多女剧迷给电视台打电话，要求把删节了的部分做成特别节目放出来，“这个我真爱看。”

    可惜是无稽之谈。

    谣言越传越烈，在一次宣传上，导演康红蕾解释说，“《我团》从来没有五十集的版本……”

    结果被女观众起哄，喝倒彩。

    主办方不得不把方沂请上去，让他退回后台又上来，临时编台词，“我是国党的张立宪，现在命令你们安静下来……否则就要对你们不客气！就地正法！”

    台下各地赶来的女观众兴奋得形成人浪，试图突破保安组成的人墙。

    康红蕾做完这场宣传，笑骂说，“这可真是几把的邪门儿了，从来没见过老娘们喜欢看我们这片子，我说老实话，我一分一秒都没想过赚娘们儿的钱。”

    也是央戏的编剧兰小龙说，“这就是方沂的作用啊。他总能吸引一些人来看，就算是一点儿都不会演戏，就冲着那脸，也该成明星。”

    康红蕾当然是又惊又喜了，头一次见到了女剧迷的力量。因为在兰小龙的小说里边儿，张立宪还活了一段时间，而他当时认为狗尾续貂，没有余味，给改了。

    现在只能是后悔了。

    张毅，段亿宏这些人则在讨论白玉兰的事情，给方沂庆贺，“两部电视剧加成，分列今年以来的一二名，你白玉兰怎么着也能捞着一个奖吧。最佳男配，就你的机会最大。白玉兰要考虑入围作品的收视率，而且考虑得很重。”

    张毅还说，“可惜就是没有最佳新人奖，要是有的话，那个你才是板上钉钉。不选你，我都不知道还能选谁。”

    段亿宏则亮了亮自己身上的观音，“你到了入围那天，带点保佑的东西去吧，说不定就差那一点运气。”

    宣传后，当晚上还要参加当地的老兵慰问会，由滇省当地zf组织，算是半宣传半任务。

    这些国党的老兵，所有明星中最喜欢方沂，但也评价说，他那形象很明显不可能被国党拿去当敢死队。

    一切都结束后，已经到了深夜，刘真真把全部精力用于打探消息，每天要给他汇报情况。

    “方沂，确认了评委会主席不是姜纹，姜纹在拍一部新片子，拒了评委主席的活动……很可能是郑小龙，也好，他比较中立。”

    “所以呢？”

    “半场开香槟庆祝还是不合适，但你要实在是忍不住，也可以开一瓶。因为你一向运气很好。”

