    直接就把十层的守护者都给打倒了，杜兰继续前进，来到了公会的核心区域，这里存放着大量的稀有道具，都是公会成员制作或者参加活动得到的，但也仅此而已了。

    这些东西对普通人来说是无价之宝，但对杜兰来说并没有任何意义。

    所以也就看看这些一百级的道具，很多都是禁咒，是可以直接拿来毁掉一个城市的。可是这种东西用来做威慑武器还行，真拿出来用的话只会适得其反。

    就好像地球人们因为有核弹而防止大规模战争的发生，这就是威慑。但一旦核弹被用于战争，那么所有的威慑就消失了，所有人都会不惜一切代价参加战争。

    这个世界虽然只有大坟墓有这些禁术卷轴，确实可以作为威慑力量，但一旦使用，那么这个世界不甘心做奴隶的人都会群起而攻之，反抗的力量将会前所未有的强烈。

    而禁咒会有用完的时候，但反抗的力量却绝对不会消失。

    看完之后，杜兰就走了，在十层守护者惊讶的目光中径直离开了。

    “他什么都没有拿？”他们不明白了，大家都知道大坟墓里有这么多东西了，为什么不拿？难道他根本不屑于这种东西，难道说这些东西在这个世界随处可见？

    大家表示杜兰不拿反而让他们感觉害怕，因为拿至少可以证明他们和杜兰还有相似的地方。但不拿，那问题就大了，说明他们所在的世界和他们完全不同，他们珍视的力量对这个世界的人来说可能只是垃圾。那他们大坟墓如何在新世界立足？

    杜兰逛了一圈之后，给这些新生NPC留下了巨大的心理阴影。

    而不死之王并不知道这些，他正在和痴女属下来到一个人类的聚集地，是一个很小的村子，只有二十多户人，一百来号人口。

    这个村子小的让人心酸，不过既然来了那就要打听一下，首先发现语言没有什么问题。虽然不知道为什么自己懂了异世界语言，但连穿越都发生了，还有什么是不可能的呢？

    此时不死之王穿着最低调的盔甲，隐藏他的骷髅身体，避免恐慌。但全覆盖的重甲依旧让村民很害怕。

    这已经是最低调的盔甲了，没办法谁让这游戏是网游呢，网游的装备就没有低调这一说，越华丽越好，特别是对高等级的玩家来说。

    所以就算找遍公会也找不到更低调的装备了，还是引人注目就真的没办法了。只能用态度弥补了，自称是迷路的冒险者，友好地想要问问这里是哪。

    勇敢的村民告诉他，这里是王国边境的卡恩村。这个地方真的是太小了，几乎就没有什么有价值的情报。

    不过不死之王知道这个世界也是有剑和魔法的，因为很快他就卷入了一场战斗，或者说是一场追杀。

    追击的一方是教国的战士，逃跑的一方是王国的战士。

    这是多国并立的乱世，可以说每个国家都想要趁机咬对手一口。

    被追杀的王国战士，是王国非常重要的一个人，战士长，是王国重要的战力，同时也是国王直属精英部队的领导，杀掉他就相当于废掉了王国的一只手臂。

    所以这场追杀教国也派出了非常厉害的角色，被称为‘阳光圣典’的强者。

    当然所有当事人都并不知道这场追杀是远在遥远地球的同步者关注了很久的大事件，从教团计划开始，同步者就在二十四小时跟踪了解故事的进展。

    双方都有无数同步者在同步，甚至还有赌局，就是赌这次的追杀能不能成功。

    大部分人认为能成功，因为王国根本不会想到教国会突然出手，因为他们并没有宣战。王国的主要对手还是帝国，虽然三个国家成‘品’字交界，但王国和帝国才是每年都要打一场，不打不舒服的两国。

    教国表面上可是和事佬，没想到背地里也是这么阴险，想要坑王国。

    当然王国如此被针对也不是没有道理的，虽然是分封制度，可是王国到现在还有奴隶存在，制度非常落后。

    而奴隶哪里来？最简单的当然是从国外抓了，所以做王国的邻居也是非常麻烦的事情。

    同步者知道这是一场蓄谋已久的伏击，教国的胜算非常大。

    然而当伏击开始之后，发展却让同步者大呼预料不及，原来战士长竟然凭借强横的身手一度冲开了包围圈，让追杀变成了持久战。

    下注的同步者的心都提起来了，押教国的人恨不能提醒阳光圣典快去追，而押王国的人只希望战士长能多生两条腿，跑快点。

    这是一场速度的较量，但显然阳光圣典还是占据优势的，因为战士长这边的人所剩无几，而且现在他慌不择路逃入了卡恩村。

    同步者们也迅速进入这个村子，开始与村民同步感受他们被卷入战斗的想法。这也是同步者新开发出来的玩法，就是当事情发生之后去感受吃瓜群众的想法，会有非常意想不到的结果，有时候还很爆笑。

    就比如现在就有村民想着家里的粮食还没吃完，自己还不能死。

    还有村民想着自己死了，就不能和某某人结婚了。

    当然同步者也发现了其中有一个冒险者不能同步，弹幕立刻就指出了那个人：“大家看这个重甲冒险者不能被同步。”

    大家立刻去同步，果然不能成功，不过冒险者旁边的那个漂亮女人倒是可以同步。

    一同步他们才知道他们终于找到穿越者了，一时间数千万的同步者都沸腾了，穿越者可算是来了。

    从雅儿贝德的记忆里他们知道了穿越者是游戏玩家的事实，很多人表示有人已经猜测出来了。也知道了这个女人原来是NPC，不过现在已经变成真人了，但满脑子都是她的爱人，真的是个痴女。

    不过能同步穿越者身边的NPC这是个好消息，他们也知道了原来这一次的穿越者竟然是个骷髅，难怪穿这么严实呢。而且还知道他们才穿越过来，才和新世界接触。

    同步者知道战士长死不了了，因为遇到了穿越者，穿越者肯定是帮助弱小的，至少第一次和异世界人接触的时候，都是这个套路。

    没有说穿越者二话不说就站到追杀者的一边，帮忙一起追杀的。要是有的话，大家表示想看，只有帮忙锄强扶弱才好展开剧情。

    锄强扶弱一是可以展现穿越者的能力，二是可以得到弱者的感谢，在异世界获得一席之地。

