    

    叶辰看着手中紧握的这个青铜盒子，心中的震撼久久不能平静，没想到这苍龙七宿是如此的一个秘密。

    叶辰修炼到现在，已经快有百年的时间了，尤其是在这个世界之中，叶辰更加清晰地感受到天地大道的存在，但是没想到这个世界会有着这样复杂的事情。

    叶辰通过对这个青铜盒子的了解，知道了每一个世界之中都是存在一个天道的，天道的成长，也是这个世界的成长，而如今叶辰所在的这个秦时世界，天道却是发生了巨大的变故，因为这个世界的天道早已经消亡了，只存在一丝的灵性，而这天道正是被东皇太一重创的。

    叶辰如今手握的这个青铜盒子就是掌控这个世界的钥匙，又或者可以说是这个世界的天道演化出来的钥匙，通过这个钥匙，叶辰成功地掌控了这个世界，可以说如今的叶辰就是这个世界的天道，正是因为当初的天道消亡，才让叶辰有机会成为新的天道，掌控这个世界。

    如今，叶辰能够清晰地感应到这个世界的变化，一草一木，每一个角落都是在叶辰的掌控之中。

    叶辰看到的这个世界是支离破碎的，叶辰感应到了许多的空间裂缝，那裂缝之中正在渗透着丝丝的黑暗之力，不断地侵入这个世界，让这个世界陷入了危险当中。

    而叶辰看着眼前的这座海岛，心里不禁心生震撼，这个海岛竟然是一具身躯，叶辰似乎知道了这是什么了，这正是玄武的身躯，没想到玄武的身躯竟然就是镇压空间通道的封印，叶辰这一次彻底明白了，明白了当年那一场战斗的激烈。

    那一场战斗，可谓是惊天动地，打的天昏地暗，以东皇太一为首的一众黑暗之人降临这个世界，想要将这个世界掌控，让这个世界被黑暗所吞噬。

    而这个世界的人们也是奋起反抗，但是却是根本不是这黑暗势力的对手，而就在这个时候，沉睡在这个世界之中的圣兽悄然醒来，和这黑暗势力展开了殊死搏斗。

    虽然最终这个世界取得了胜利，但是却是付出了惨痛的代价，诸多圣兽伤势严重，陷入了沉眠之中，而天道更是被打碎，只剩下了一丝的灵性，维持着这个世界的运转，而东皇太一那一方黑暗势力，他们最后被打败，伤亡惨重，于是潜伏在这个世界休养生息，等待着下一次机会，于是就有了东皇太一和罗网组织的多年阴谋布置。

    那四大圣兽也是受了非常严重的伤势，纷纷陷入了沉睡之中，玄武更是为了镇压那空间通道，不惜以自己的身躯为代价，将那个空间通道封印，断绝了黑暗气息的侵蚀。

    叶辰通过这青铜盒子得知，这上一任的天道之主，就是四大圣兽之首的青龙，而青龙在那一次大战之中付出了生命，才成功地阻挡了黑暗的侵袭。

    战争结束了，但是这个世界也是在战争之中变得支离破碎了，黑暗只是暂时退去，青龙在最后的时刻，知道这黑暗势力只是暂时退去了，将来肯定会再一次卷土重来，所以将自己剩余的力量凝结，放入了这七个青铜盒子，等待将来的一位拯救者，拯救这个世界于水火之中。

    就这样，这七个青铜盒子渐渐地散落在这个世界之中，不断地流转，东皇太一也是曾经发现这个青铜盒子之中蕴含着秘密，但是这青铜盒子根本就不能够为东皇太一所掌控，所以东皇太一就是凝聚分身，去间接地掌控这青铜盒子，饶是如此，东皇太一也是无法彻底掌控，而东皇太一还有着其他的事情要做，所以最后也就放弃了掌控这青铜盒子了。

    这青铜盒子流转百年，很多的时候都是被拥有龙脉气运之人所得到，也正是因为如此，当年的这些青铜盒子曾在大周王朝出现过，后来又是流落到了其他的抵挡。

    而在叶辰来到这个世界之后，根据混沌图书馆下达的任务，叶辰开始了收集青铜盒子之路，最终收集齐了这七个青铜盒子，成功地掌控了这个世界。

    叶辰心里感觉这混沌图书馆似乎早已经知晓这青铜盒子的用处，所以才会让自己去收集这青铜盒子的

    不管如何，如今的叶辰总算是完成了混沌图书馆的任务，为此叶辰也是不由地松了一口气。

    叶辰看着这支离破碎的世界，大地一片满目疮痍，但是众人却是无比的执着，无比的热爱这个世界。

    叶辰如今对这个世界有了一个彻底的了解，此刻叶辰看向身前漂浮的九座青铜巨鼎，正散发着淡淡的光芒，显得非常的厚重强大。

    叶辰看着这九鼎，心里已经明白了一切，看来这个世界有救了。

    叶辰将自己的混沌之力输入到这九鼎之中，顿时这九座青铜巨鼎发出耀眼夺目的光芒，直接照耀到整个世界。

    叶辰此刻明白了这九座青铜巨鼎的来历，正是当年青龙所造，这九座青铜巨鼎就是当年青龙为了镇压黑暗，而铸造的九座青铜巨鼎。

    灭九座青铜巨鼎在黑暗降临的时候，被青龙铸造而成，这九座青铜巨鼎代表着九州的气运，九座巨鼎存在于世间，去吸收天地之精华，让这九座青铜巨鼎拥有更加厚重强大的力量，等到时机成熟之时，这九座青铜巨鼎就能够彻底将这黑暗镇压。

    叶辰在知道了这件事情之后，心里也是不禁震撼，没想到这前一任的天道之主青龙，竟然想到如此遥远，他或许早已经预料到了如今的这一切吧！叶辰不禁对于这位未曾谋面的青龙感到由衷的敬佩，这是一个值得尊敬的人，为了这个世界，甘愿付出自己的生命，真的非常的伟大。

    叶辰看着这散发着厚重其中的九鼎，其中蕴含着无比强大的力量，的确拥有着能够镇压一切的力量。

    叶辰看着这九座青铜巨鼎之中闪过的道道画面，这九座青铜巨鼎见证了这个世界的沧桑变化，早已经拥有了一股特殊的灵韵，是感悟大道的宝物。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

