    “包括毛剑卿吗？似乎他平时不怎么突出？我是指在这支国家队里。”

    “当然，我最满意的就是今天的小毛儿。”王艾笑容满面：“有些事儿我暂时还不能透露给你，但我能告诉你的是，小毛儿有今天，离不开大家的帮助，也不开他自己的艰辛努力。他有今天，是战胜了许多人难以战胜的困难才有的。”

    “另外一个进球的郜林呢？”

    “郜林……”王艾想了想：“没经历过小毛儿那样的波折，他是一步步踏踏实实的走到今天的，当然其中也付出了非常艰辛的努力。”

    记者点点头：“是指图宾根青年吗？似乎那里有一种魔力，经过那里之后往往能非常顺利的在欧洲扎根，而没经过的，好像成材率低了一些？”

    在王艾措辞的时候，记者补充道：“我们更注重知识的学习、培养、提高、传播，我们对赛事并不是很关心，我们更关心的是培养机制。为什么通过这里，能够获得非常稳定的提高。”

    “哦，是这样。”王艾笑了笑：“大多都是关心另外的，难得你关心这方面，让我想想。”

    大概两分钟过后王艾才开口：“图宾根的培养机制的形成，当然离不开我们奠基者，但也离不开后来不断修正完善的人。图宾根青年的前身是一家低级别球队，但有个优点就是球队的领队是个对中华文化非常有好感甚至自居中国人的人，这给我们后来中国球员的融入提供了一个非常好的基础。后来白广海和罗彤亮这两个职业球员来了，徐根宝这个职业教练来了，他们带来了中国的职业足球但又对德国的足球比较敬畏当然也就比较虚心，最后一直在潜心学习、自我提高，形成了一个较好的中德融合的环境。后来的高洪波教练、沈祥福教练、麦超教练都沿着这个方向做了很多补充工作，才有了最终的效果。”

    说到这，王艾笑道：“别的不说，从这个人选你就能看出来，这几乎是全中国搞男足最好的一批人里头的几个，凑在一起搞出来的。”

    “能具体谈谈吗？具体谈谈某个机制？”

    “比如，我们规定新球员来了以后，一个月内必须学会德语简单对话。就是足球上的必须会，日常的比如吃饭、睡觉、买菜这些话也必须会。我记得当年徐根宝教练刚去的时候他也不会，但他的办法是整天在小城里溜达，到处听人唠嗑，因为他有英语基础，所以慢慢摸索，根据很简单的德语中文教材，先往外蹦单词，慢慢组成句子。可能到最后他对德语的语法也不懂，但他能说话，能运用这门语言了。”

    “语言和第二职业的目的都是一个，指向非常清晰，就是融入。”王艾做了个手势：“留洋为什么？归根结底为了提高，怎么才能提高？融入才能提高。如果你始终站在人家的体系外边你怎么能发现人家比你强的地方？”

    “还有吗？”

    “当然，我甚至可以说，整个图宾根青年的管理体制都是服务于提高中国球员水平、帮助中国球员尽快融入德国足球文化，并强有力的自我约束、自我提高的目的。”王艾说到这，摊开手笑了笑：“要不然，图什么？”

    “除了管理方面的因素之外，留洋本身呢？为什么会提高？当时白广海去的时候已经年龄不小了，但呈现出了一个很明显的二次发育现象，但在国内他的同龄人就很少有。”

    “简单说，舒适区。一个球员到了一定年龄，在一个环境里工作一段时间以后，随着他地位的巩固，来自各方面的挑战减少了，压力减少了。而压力才能促使人不断进步、不断上进。留洋就是离开这种缺乏压力的环境，到一个人生地不熟的、且别人都不比你差的，让你地位不牢固、必须为了吃饭而拼搏的环境里，甚至可以说将你过去的成就一扫而空、从头开始的处境下，从而激发人的潜能和斗志。”

    “你的转会也是吗？也是为了离开舒适区不断提高？”

    王艾楞了一下摇头：“我的转会原因很复杂，超巨么，哈，总是简单不起来的。但客观上确实有这样的好处，比如两个赛季前如果我留在国米，我一定不会在这个赛季进这么多。每天都是熟悉的球场、熟悉的队友、熟悉的媒体甚至熟悉的球迷、熟悉的生活，我是通过很艰难的过程才让一切都变得舒适起来的，那我不走，就很可能安逸下去了。直到今天我回想在米兰的生活都充满了怀念甚至是向往，我对我那座阿皮亚诺小镇的乡间房子非常喜爱，尽管它一点都不贵。”

    “离开舒适区不断迎接挑战从而获得成长。”记者点了点头：“那么国家队怎么成长呢？三年前的世界杯冠军，世界最强了。”

    “不不不，不是世界最强。”王艾摇头：“足球世界很难说谁是世界最强，比赛的偶然性太大了，只能说我们是世界强队之一。”

    “至于说国家队的成长，嗯。”王艾皱眉想了想：“应该是沉浸在各种日常工作中吧，我们是一支学习型的集体。”

    “学习型？”对王艾的这个用词感到很新颖的记者追问了一句：“国家队？”

    “对。”王艾点头：“我们一直都是一支勤奋好学的队伍，我们有固定的学习时间、学习内容、学习机制。这保证了我们的技术战术不断进步、保证了我们在场外活动不出问题，与场内形成良性互动。还保证了我们的思维能力相对发达，能够在更短的时间里理解教练的技战术安排、察觉比赛中敌我双方的态势，从而第一时间做出最恰当的应对。很多时候，比如昨天小毛儿的那个进球，五打五吧？每个人都在随时跟着动，表面上是小毛儿边路带球一路杀进罚球区直接打进的，对吧？其实在我们眼里，不是这么简单。”

