    “耙.....拔？粑粑——”

    在韦恩家的走廊中，看到这个走路都摇摇晃晃，约莫只有半米高的小孩子，口齿不清奶声奶气地喊着自己爸爸，杰昆的脑袋一时还在发懵。

    我——喜当爹了？

    “没想到你这么快就能下床了，杰昆少爷。令千金非常精神活泼，但她似乎不喜欢吃东西，只喝了点水而已。”

    一个银白头发梳得整整齐齐，身穿整齐燕尾服的男人，带着和蔼亲切的笑容，向杰昆倾身行礼。

    “你一定就是......阿尔弗雷德管家了吧，很荣幸见到你。所以这孩子就是......”

    杰昆看着正腻歪地抱着他小腿的小女孩，声音微微有些颤抖。

    “是的，这位就是令千金——真不愧是血浓于水的亲人，第一次见面她就认出你来了，而且令千金和杰昆少爷确实很相像。”

    不是，阿福你在睁眼说瞎话吧，我和这小妞哪里像了！

    杰昆仔细端详着自己的“便宜女儿”，她有着粉雕玉琢般的手脚和人偶般精致的婴儿肥脸庞，头上有着让他感到眼熟的齐肩卷发，也不知道是因为光线原因还是激动，她的皮肤似乎稍微有些过于红润。

    但冷静下来之后，杰昆马上发现不对劲了——虽然上辈子他是孤身寡人，但没吃过猪肉，也见过猪跑，哪有刚出生的孩子几个小时内就学会走路和说话的。

    “我懂了，你们几个韦恩家的一起来整蛊我对吧，这孩子明显都有几岁大了，怎么可能——”

    正当此时，杰昆感觉自己的裤脚被用了扯了扯，当他低下头时，和一双清澈晶莹，让人怜惜的可爱大眼睛目光接触了。

    “爸爸......爸爸不要我了吗......”

    嘶，杰昆本能地心中一紧，但不管怎么说，这也很难让他信服——

    “她的确是你的孩子，杰昆。我亲眼看阿尔弗雷德动手术把她从你腹部取出来的。刚出生不久，她就迅速地生长到现在这幅模样，而且能说出基本的话语——虽然这听起来很离谱，但这些都是我亲眼目睹的事实。”

    一个婉转柔和的声音响起，杰昆回过头，只见一个坐在轮椅上，带着方框眼镜的女孩正转动轮椅朝他们靠近。看见她脚上的石膏，以及柔顺的火红色头发，杰昆马上认出了她的身份。

    “麻......麻？麻麻——”

    小女孩眼睛一亮，露出灿烂地笑容，松开杰昆的腿往轮椅跑去。

    “小心别撞上了......都说了，我不是你妈妈，我是芭芭拉姐姐。”

    “耙耙拉......妈妈？”

    看到芭芭拉戈登一副苦笑不得的为难样子，杰昆一瞬间有些忍俊不禁，但他马上想起自己也遇到同样状况，甚至很可能真的是这孩子父亲的时候，就笑不出来了。

    “阿尔弗雷德先生，这种荒谬的事情是真的......不对，您怎么这么从容，这很明显从哪方面看都太不合理吧！！我可是货真价实的男人啊，怎么可能——”

    阿尔弗雷德轻轻拍了拍杰昆的肩膀，示意他冷静下来，脸上的表情依然是波澜不惊的微笑。

    “这确实很不合理。但实话说，在当韦恩家管家的这些年里，我见过会改变自己容貌的泥脸人，头部变成爬行动物的鳄鱼人，甚至还招待过可以举起一辆飞机的超人和在枪林弹雨中毫发无损的女侠。嗯，杰昆少爷的状况在我眼里只能说稍微有些惊奇而已。”

    “再说了，在自己猝不及防的时候发现多了个孩子，这件事韦恩少爷也经历过......我也就多见不怪了。”

    杰昆被阿尔弗雷德的话说的一愣一愣的，从这个角度来看又好像比较能接受这个设定了，确实，在DC世界多少人都是到战场上才发现有个半大不小的孩子，自己除了当爹又当妈以外好像也没啥特别的。

    “先到客厅去喝杯热茶吧，杰昆少爷，冷静下来比什么都重要。”

    阿尔弗雷德的建议非常有效，当杰昆坐在高档柔软的沙发上，抿着阿尔弗雷德所泡温度适中的热茶后，大脑也逐渐活络了起来。

    “爸爸，爸爸抱抱。”

    小女孩的话语和刚才相比又清晰了不少，她亲热地坐到杰昆的大腿上，像小动物一般在杰昆的胸前磨蹭着，仿佛在闻他身上的气味。

    杰昆也没有将其强硬推开，而是顺其自然地抚摸着女孩柔顺的红色卷发，心中若有所思。

    毫无疑问，这个女孩的红色头发并非继承自杰昆，当然也和芭芭拉戈登毫无关联。那么原因很明显就出在塞入侧腹之物，那颗毒藤女交给他的红色种子身上。

    回想起塞入种子后的情景，一开始种子只是植入他体内，吸取他血肉养分生长成赤红色荆棘毒藤，协助他的战斗，并且在战斗结束时已经差不多完全枯萎了。

    问题就在于，种子再次发生异变的契机——就是自己被黑面具爆头，触发所罗门格兰迪称号效果，完全复活的时候。

    如果，只是说如果。当时这颗种子扎根在自己体内时，被系统误认为是自己原本身体器官的一部分，被注入了生命能量进行修复......难道这就是这孩子出生的原因吗？

    这样说的话，这孩子算不算自己的还另当别论，但可能更接近于毒藤女的......

    “爸爸，爸爸，太阳公公要出来了——”

    小女孩从杰昆身上下来，蹦跳着往客厅的侧门跑去，阿尔弗雷德早就贴心地提前打开了侧门，让其到院子里去。

    杰昆通过侧门，看到远处山鞍亮起的一抹光芒，这才察觉到自己从战斗结束到现在已经过了整整一晚，现在已经是第二天的清晨时分了。

    “不管怎么说，这孩子是从你身体出来的......虽然你现在很混乱，但作为父亲，至少得给她起个名字吧。”

    芭芭拉戈登捧着热茶，有些带有责怪意味地看向杰昆。

    名字？杰昆稍微有些头皮发麻，说实在的这突如其来地喜当爹，让他心理完全没做好准备。

    啧，问题在于，我一个东方人哪懂怎么取西方名字啊.....要不直接按上辈子的取名习惯来？我姓周的话......有什么适合女孩的名字，迅？笔畅？对了，她的身世和毒藤女有关......也许能叫树人？

    “杰昆少爷、芭芭拉小姐！你们快来看！”

    听到阿尔弗雷德急促的喊声，杰昆和芭芭拉双视一眼，立即都往庭院的方向赶去。当他们看到眼前的情景时，都立即惊呆了——

    只见在庭院当中，已经遍布了血红色的荆棘藤蔓，还有几朵半人高的巨大红色花骨朵。而在正中央最大的盛开巨花中，小女孩正一脸幸福地躺在花蕾中央，享受着阳光的照耀。

    在这一瞬间，杰昆隐隐明白了一些事情——这孩子虽然外表上大部分继承了毒藤女的特征，但也继承了自己的某些更为本质的东西，毫无疑问正是自己的女儿。

    与此同时，杰昆也已经想好她的名字了。

    “婕拉......荆棘之兴婕拉——这就是我宝贝女儿的名字。”

