    “居然是你？你怎么在这里！你跟踪我？该死！”

    郭俊彦身体魁梧，被门砸了也并不足以失去战力，他快速翻身而起，恶狠狠的盯着陈朽。

    眼中，充满了杀意。

    这地宫是三禾村最大的秘密，最阴暗的角落，一旦让人知道了，不仅是他，三禾村都将面临巨大的麻烦。

    所以，他必须除掉陈朽。

    陈朽看到他眼中的杀意，嘴角一翘：“想杀我灭口？”

    “哼！既然你发现了这里的秘密，那你就只能去死了，死人才能保守秘密，今天谁也救不了你！”

    “给老子去死！”

    郭俊彦猛的出拳，打向陈朽。

    他从小就跟着村里最好的猎户习武健身，一身实力极为强大，自认为解决陈朽不成问题。

    但下一秒，他就愣住了。

    只见他的拳头，停在了陈朽的面前，被陈朽一只手紧紧的握住，就像铁箍一般，无论他怎么用力都纹丝不动。

    而陈朽的手掌，还在慢慢的加力。

    刺痛的感觉，从郭俊彦的手臂蔓延开来，他惨叫出声，感觉整个手掌的骨头都要裂开了一般。

    喀嚓喀嚓！

    下一秒，他就真的听到了自己骨头碎裂的声音。

    更剧烈的惨叫从他的口中发出，凄厉无比。

    他的身体已经失去了力量，那一声声的骨头碎裂声，仿佛是催命的号角，让他恨不得晕死过去。

    “你这样的渣滓，我真的很想直接灭了你！”

    陈朽平静无比的说道：“但为了给那些受害者一个交代，你还是接受法律的制裁更好。”

    “所以，算你命大！”

    “只是，死罪可免，活罪难逃！”

    “你不该打秋雨的主意，不该伤害那些无辜的女孩，你的罪孽，将由你的身体痛苦来弥补。”

    “虽然，弥补不了万一！”

    说着，陈朽突然一脚踢在郭俊彦的小腹。

    巨大的力量，瞬间让郭俊彦的身体荡了起来，他脸色苍白，浑身抽搐，直欲晕死过去。

    陈朽将劲气透入郭俊彦的身体，让他想昏迷都不行，只能更清晰的感受到身体上的痛苦。

    然后，陈朽又是一脚踢出。

    噗！

    陈朽脸上无比平静，心里的愤怒与杀意翻江倒海着，恨不得将郭俊彦这个人渣千刀万剐。

    所有让人痛苦的手段，此刻都用在了他的身上。

    只是，陈朽始终没有杀他。

    很快，郭俊彦就已经被他折磨得没有人形。

    陈朽这才停手，淡淡道：“下辈子，记得别投胎了，否则，我依旧会找到你，然后折磨你！”

    “直到，你彻底赎清罪孽。”

    说完，陈朽看都不看一滩烂肉般的郭俊彦，将苏秋雨温柔的抱了起来，离开了这个名叫囚凤谷的地宫。

    他悄无声息的离开了三禾村的范围，找到了马腾龙与周星。

    “朽爷……”

    “找人把秋雨送回去。”陈朽平静道。

    然后，他看着不远处的三禾村，脸色冰冷。

    “朽爷，既然秋雨小姐已经救出来了，要不我们就撤吧。”马腾龙开口道。

    “撤？不用，今天三禾村必灭！”

    陈朽冰冷道。

    “可是朽爷，三禾村这么多人……而且，秋雨小姐没事，您与三禾村的仇怨，也不是非要你死我活……”

    “三禾村，毕竟背景很深。”

    陈朽看了马腾龙一眼，道：“不管三禾村有什么背景，今天我说三禾村必灭，他就一定会灭！”

    “朽爷，莫非你叫了人？”

    马腾龙心里疑惑，不知陈朽的自信从何而来，也想象不到，陈朽找谁来，能一定把三禾村灭了。

    陈朽淡淡一笑，道：“很快你就知道了，他们……应该也快到了。”

    刚说完，陈朽突然抬头看向天空。

    然后，巨大的轰鸣声响起，快速接近。

    只见远处的天空，出现了一群黑点，那是一群直升机，几十架涂装着血色狼头的直升机，快速的向着三禾村飞来。

    不等直升机到，更巨大的轰鸣声传来。

    大地仿佛在震动，远处的树木一片一片的倒了下去，然后无数的钢铁怪兽，出现在他们的视野之中。

    那是一辆辆重型卡车，越野车，甚至是装甲车。

    它们以一种让人震撼的方式，披荆斩棘而来。

    天空在轰鸣，大地在震动。

    这一瞬间，以三禾村为中心，出现了让马腾龙与周星，目瞪口呆的场景。

    数十架直升机在三禾村上空盘旋，数十辆装甲车堵住了三禾村村囗，数百辆越野车与重型卡车，搭载着成千上万名红衣人，将三禾村层层包围！

    “血狼！这是血狼救援队！"周星突然惊呼出声。

    “怎么这么多血狼？！”马腾龙也目瞪口呆。

    “终于来了。”陈朽微笑。

    血狼救援队，一个成立仅三年，就在全球数十个国家设立分部，传奇般崛起的私人救援组织。

    他们训练有素，业务专业，设备齐全，装备精良。

    同时，也神秘莫测。

    因为没有人知道，血狼的创始人是谁。

    只知道他代号狼首，不仅神通广大，而且富可敌国。

    单是在华国境内，血狼的救援直升机，就是由武装直升机改的，而且不用申请航线，就能直接起飞。

    血狼的代步工具，是由装甲车改的。

    在一些特殊情况下，血狼甚至能配备武器参与救援。

    短短三年时间，血狼的厉害与强大，就已伸入民众内心，有灾害的地方，就一定会有血狼。

    求人不如求己，求己不如求血狼！

    火山、地震、洪水、台风等自然灾害中能看到血狼。

    大型交通事故、工厂爆炸、恐怖袭击、矿井坍塌、人质救援等事故中，血狼也总是第一个到场。

    甚至在战乱国家的战场中心，也能看到血狼在救援平民。

    而且，完全不收费，纯粹的用爱发电！

    无论任何灾难发生，他们都如狼群一般出现，灾难结束之后，又飞快消失，不留姓名。

    这就是血狼！

    红色上衣，血色狼头，这是血狼的标志。

    而就是这样一个传奇的血狼，现在却在没有灾害发生时，大规模的出现在三禾村，将三禾村包围了？！

    马腾龙与周星，直接傻眼了，被震撼得说不出话来。

