
　　“所以呢？眼下我们也算明白了这个年轻人的发展潜力了，我想知道你准备怎么办？”

　　“林羽这样的年轻人，不管是天赋和能力，都是拔尖的存在，我们在这个时候当然不能就这样放弃。因此要尽可能的保护好这个小子，要真是跟我们想的那个样子，那此时在这件事情上面，我们的态度更是要变一变了！”满脸凝重，倘若说之前对这件事情还有些许的无所谓的态度。

　　那么在这个时候就已经是完全不同了。

　　“明白了，看来这个年轻人在你心中的地位还是很重要啊，这样很好，也少去了很多麻烦！”微笑着望着面前的这个男人，此时在这件事情上面，烦倒是真的已经很轻松了。

　　不管之后如何，他们总能找到解决这个问题的办法。

　　-------

　　战场上，林羽对于自己的身体状态感到奇怪。

　　这是从未有过的感觉，自己站在这里，好想跟周围的一切产生了什么莫名其妙的联系一样，他能够感受到自己身体内能量的流动，同样也能感受到自己在这个时候所传递出来的强大力量。

　　他明白，经过这一连串的事情之后，自己已经真的变得与众不同了。

　　但是这种变化，又不像是他们想的那个样子，此时也说不明白究竟是怎么回事。

　　“倒是真的没有想到，你这个家伙竟然可以坚持这么久的时间，要知道在这之前我的对手也不少，只不过这些家伙全都不是我的对手。反倒是你这个小子，真的让人感到意外呢，在这个时候竟然能将自己的实力提升到这种程度。战斗中的学习速度也很快，如果不是对立阵营，我或许还真的很愿意指导你一些！”

　　“指导我？”眼神中一闪而过的轻蔑，看着头顶上的这个男人，林羽此时也是冷笑，这样程度的一个家伙而已，竟然还想要在这个地方指导自己。

　　开什么玩笑？

　　若真是这么简单就好了，但是很显然摆在他们面前的问题可不是这个样子的。

　　“要真是有这样的本事就好了，但是很可惜我们之间的差别还就是摆在这边的，不关你事什么样的人，此时也都没有资格在这里跟我说这些！”林羽冷笑一声，而后慢慢的走上前去。

　　他的表情又回复了最开始的古井无波，好像眼前的这一切，都跟他没有任何关系一样。

　　林羽不清楚自己到底是处在一个什么样的状态，但是这种感觉很好，他能够感受到周围的一切，并不像是她们想象当中的那么复杂，能够最为直观的感受到对方的情绪波动，从而将其中的一些情绪全都给剥离出来。

　　这个就是此时此刻林羽的本事。

　　不像是之前那个样子，相反在这个过程当中，所展现出来的是截然不同的状态。

　　洪泽看着这个朝着自己一步一步走过来的少年，虽然说这个少年之前被自己打得晕头转向，但是他也不明白为什么此时此刻自己看着这个少年，竟然产生了一点很紧张的感觉。完全是没有办法控制的那种，此时看着这个少年一步一步的走过来，好像自己的内心生处有一个声音在告诉自己，要畏惧眼前这个男人一样。

　　但是本不该是这个样子啊，早在这之前自己还掌握着战斗的主动权。

　　对付这样的一个少年，不就是轻而易举的小事情了吗？

　　“从你的身上我能够感受出来，你是在畏惧我，也许真是这个样子吧。对你而言未知的存在，肯定是没有办法理解的，所以这个时候也不会清楚，像是我这个样子的人，可能会给你带来怎么样的影响！”嘴角微微上扬，此时看着面前这个男人脸上惶恐的样子，别人或许是不知道是怎么回事，但林羽很清楚的。

　　洪泽虽然号称小雷神，但是到了这种境界，其实也都开始小心谨慎起来。

　　生怕自己一个不小心，然后就这么陷入万劫不复之地了。

　　因此在这种事情上面，他们反倒是变的轻松，

　　林羽看着眼前的这个男人，脸上的表情平静。

　　他知道自己现在可以很轻松的战胜眼前的这个对手，但即便真是这个样子他在这个时候也依旧还是保持着和之前一样的情绪波动。没有什么表现出来，就只是很平静地站在这里看着面前的这个对手。天籁小说网

　　这就是此时此刻的林羽。

　　他已经完全不会出现什么明显的情绪波动了。

　　而这边的洪泽呢，此时也担心自己在应对这个小子的时候肯定没有什么特别好的方式，毕竟这个家伙表现出来的战斗力也太过诡异了。

　　如果在这个时候等待时机，还不知道会是什么样子的。

　　想来想去，反倒是有了一个新的念头。

　　主动出手算了。

　　若是自己可以在这场战斗上面占据上风，那么这一切也就不成问题了

　　既然想到了，肯定也就会忠实地去执行的。

　　这边的洪泽挥动战斧，身后巨大的人影跟着完全重叠在一起，又是一斧子落了下来。

　　所有人都在抬头看着。

　　这样的场面对于他们来说，简直是太震撼了。

　　这样的两个人，战斗力也绝对是这个世界上最拔尖的存在。就算是此时此刻的林羽，在这个时候表现出来的也都是截然不同的概念，没人想到这个少年会有这样的本事。

　　更不会明白，眼下这个少年将会展现出来怎么样的力量来给他们带来惊喜。

　　洪泽已经是赌上了自己的一切。

　　但是在重斧落下来的一瞬间，他像是明白了什么一样，这个男人早已经跟他们想的完全不一样了。所以这样的状态之下，应对起来这样的一个对手好像也变得非常紧张起来。

　　林羽只是抬起一只手，在她的手中凝聚起一团黑色的漩涡，宛若黑洞一般。

　　在重斧落下来的瞬间，竟然是被眼前这个可怕的黑洞直接给吸附住了。

　　感受到这股强大的力量，也是让洪泽整个人愣了一下。

　　完全没想到自己跟眼前这个男人的战斗竟然会是这个样，此时此刻，竟然被林羽做到了这种地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百四十一章 特点免费阅读。https://xs.23sk.com 