
　　“哪一个纨绔？”叶青问道。

　　“具体是谁，我不清楚，只有等晚上的时候才知道了。”周雅茹苦笑着说道。

　　“你的意思是只要我和你一起出席这个宴会，这什么开乐经纪公司的老板就不会拿你怎么样了？”叶青眯着眼睛问道。

　　“这是不可能的，即便你和我去，我想他们也会想办法那么干的。”周雅茹耸着肩说道。

　　叶青撇着嘴说道：“既然你都知道这是一个圈套了，不去不就行了吗？何必跑来和我做这什么交易呢？”

　　“就算明知道是圈套，我也必须出席。”周雅茹一脸无奈的说道。

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　“我刚才不是说过吗？今天晚上是我最后一次履行合同，所以必须去。”周雅茹耸着肩说道。

　　叶青自然是听出了周雅茹话外之音，直接问道：“如果不履行会有什么样的后果？”

　　周雅茹无奈的说道：“按照我当初和开乐经纪签的合同，所有与我参与的影视、音乐方面有关的活动，我都必须出席，如果缺席的话，必须按合同赔偿。”

　　“得赔偿多少？”叶青又问道。

　　“五亿！”周雅茹苦笑着说道：“这些年来，我虽然赚了不少钱，但也达不到五亿啊！”

　　“按照你的知名度，会没赚够五亿吗？”叶青一脸诧异的问道。

　　据他所知，周雅茹现在可是大华最顶级的歌星，而且还参演了数部电影和综艺的拍摄，这些年来，会连五亿都没赚到，哄鬼吧？

　　“我知道你是怎么样的。”周雅茹瞥了一眼叶青，说道：“事实上，我和开乐经纪公司当初签的合同是二八开。”

　　“你二，他们八？”叶青问道。

　　“嗯！”周雅茹点了点头。

　　“这种不平等的合同你也签，你是白痴啊？”叶青撇着嘴问道。M.23sk.com

　　周雅茹无奈的说道：“当初，我没名气，谁也不认识，而且家境也不好，当时只想着赚一些钱来贴补家用，而且那时候年轻，哪懂这些，所以就稀里糊涂的签了，而且一签就是七年。”

　　从二十岁与开乐经纪签约到现在，她已经二十七了，可以说，她的青春都让开乐经纪公司给压榨光了。

　　“这还真是卖身契呀！”叶青耸着肩说道，对于周雅茹说的，他也理解，毕竟当时以周雅茹的情况来说，如果她不签，就没有机会出道，不出道的话，她又怎么赚钱呢？

　　对于周雅茹的家境，当初叶青也从蒋小蕊那里多少听了一些，所以他相信周雅茹并没有说谎。

　　“不过即便就算是二八开，你这七年来，应该也不止赚这么多吧？”叶青疑惑的问道。

　　“事实上，我只赚了这么多。”周雅茹无奈的耸了耸肩，说道：“可以肯定的是开乐经纪公司一定是在我的报酬上做了手脚的，不过就算我知道这些，又能怎么办呢？我无权无势，可招惹不起那些人，所以说只能有苦难言，忍了。”

　　“这么多年来，这什么开乐经纪公司都没有潜掉你，现在怎么突然又要潜了呢？”叶青又问道。

　　“只因为那时候，我是他们的摇钱树，他们可不想因为这样而损失经济。”周雅茹耸了耸肩，说道：“现在他们这样做，那是因为我从瑞国回来后，开乐经纪的老板找到了我，希望我和他们续约，然而，我拒绝了。”

　　“你的意思是他们觉得你无法再给他们摇钱了，所以说就要潜掉你了？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”周雅茹点头应道。

　　“那他们在这个宴会设圈套的消息，你又是怎么知道的呢？”叶青又问道。

　　“这个世界上并没是所有人都是阴暗的，不是吗？”周雅茹耸着肩应道。

　　“明白了！”叶青点了点头，想必是开乐经纪公司的一些有正义感的工作人员知道这件事情后，偷偷告诉她的吧？

　　不过谁告的秘，这并不重要。

　　叶青想了想，问道：“这家开乐经纪公司的后台是谁？”

　　“不知道！”周雅茹摇了摇头，说道：“开乐经纪公司的幕后老板很神秘，整个开乐经纪公司的员工，没有人见过，所以是谁，我也不知道。”

　　叶青也没有再问什么，而是拿出手机给杭依蓓发了一个消息，让她查这个开乐经纪公司。

　　虽然说杭依蓓一直担心用手机通讯会被监控，但是叶青却是毫不在意的，嗯……他堂堂世界第一黑客，如果他的手机都让人监听了，那他真的可以买一块豆腐来撞死了。

　　显然，早些时候，他答应每天去与杭依蓓回面接收情报，也只是为了宽那丫头的心而已。

　　放下手机，叶青看向了周雅茹，说道：“虽然我对你的遭遇很同情，但是我也没有义务帮你。”

　　事实上，他让杭依蓓调查开乐经纪公司，不就是准备帮周雅茹了吗？

　　显然，这么说，叶青也是想看看这个女人到底要和他做一个什么样的交易。

　　“我知道，所以我一开始就说了，要和你做交易。”周雅茹看着叶青说道。

　　“那你能用什么跟我做交易呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“除了用我的身体之外，条件任你提，只要我能做到的，绝对不推辞。”周雅茹一脸正色的说道。

　　“如果我就看上你的身体了呢？”叶青似笑非笑的问道。

　　“那我就只能缺席今天晚上这个宴会，哪怕被开乐经纪公司索赔得倾家荡产，那我也只能认了。”周雅茹沉声说道。

　　“呵呵！”叶青笑了起来。

　　说实话，如果说周雅茹不拒绝用身体来交易的话，叶青会毫不迟疑的拒绝周雅茹。

　　一个能出卖自己的女人，叶青没兴趣和她交易，除非……嗯……除非她能有赫连梓琳的本事来魅惑他。

　　嗯……如果真有了那种关系，就算叶青再不爽，那也只能认了。

　　说到底，叶青并不是那种吃了不认帐的人。

　　“你笑什么？”周雅茹皱着眉头问道。

　　叶青耸着肩说道：“你刚才说条件由我提？可是我哪知道你能付出些什么啊，所以说还是你自己说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第851章 条件任你提免费阅读。https://xs.23sk.com 