    时振东完全就是沈薇的迷弟，沈薇和时慕寒坚决的拥护者，哪怕就是沈薇现在死了，对他来讲，时慕寒心里面第一的女人还必须要是沈薇，不能是沈烟这个女人。

    所以，听到白沁沁这样的话时，真的是太生气了。

    时慕寒会向着沈烟？

    呵呵，他就没有听过比这更搞笑的笑话了。

    要知道，时慕寒就是向着任何人，也不可能去向着沈烟的。

    这个女人可是害死沈薇的人，时慕寒恨她都来不及，哪里可能向着她。

    “我不想和你争论什么，反正你爱信不信，我说的只是事实，哥哥现在可是会向着烟烟姐的。”白沁沁直接翻了个大白眼给时振东，对于他这样子的想法，简直就是鄙视的不行。

    时振东也是十分鄙视白沁沁的这个说法，他是知道的，白沁沁从来就是喜欢沈烟的，也最喜欢粘在沈烟的身边，所以这么向着沈烟是完全没有任何怀疑的。

    就像他一直向着沈薇是一个道理。

    时振东和白沁沁就是分别来自两个阵营，守着自己的女神。

    时振东自然就是沈薇，白沁沁是沈烟，两人一直就是很不合。

    时振东坚定不移的相信沈薇会是最后嫁给时慕寒的人，白沁沁自然选择相信是沈烟的，毕竟不到最后一刻，谁也不知道结果如何的。

    两人争论多年，最终以时慕寒和沈薇订下婚约结束，时振东那时候还在白沁沁的面前得瑟了不少，简直过份的很，哪里有一点哥哥的样子。

    白沁沁对时振东的讨厌，延续到现在。

    “白沁沁，说你幼稚没脑子，你还死不承认，事实就摆在眼前，你还在绞辨什么呢，大哥娶沈烟的目的就清清楚楚的摆在那里，你还想说什么呢？”时振东那是相当一个认真，觉得自己认定的时慕寒只爱沈薇，也只会和沈薇在一起，所以语气很是坚定。

    而且从始至终的，时慕寒也只喜欢薇，主动说喜欢的人是她，主动提订婚的也是她。

    沈烟哪里来的资格跟沈薇比，当他们的大嫂，白沁沁这个没脑子的丫头才会去选择沈烟。

    “我什么也不想和你说，反正你是你，我是我，我知道我现在看到的，你也就相信你自己看到的好了。”白沁沁不想把话说的太难听。

    沈薇现在都死了，时振东还要力争什么呢。

    所以白沁沁也就大方的让着时振东，不打算和他说什么了，他想说什么就说什么吧。

    毕竟再争也不可能去和一个死人争。

    “白沁沁，你到底知不知道你在说什么？”时振东是有些无语的看着白沁沁这丫头，沈烟是给了她什么好处，让她这么死心踏地的向着她。

    “我当然知道我在说什么，今天是我请客作东，请唐总和烟烟姐吃饭，没有你的份，能不能麻烦你先出去，你在这里真的是很影响我们的食欲来的。”白沁沁语气十分不友好的说着，就差直接上手去赶他出去了。

    “白沁沁，再怎么样说我也是你表哥，有你这样当妹妹的态度吗？”时振东要气炸了。

    白沁沁这样对他，就是太不给他这个表哥面子了，不管怎么样说，好歹是表哥来的，身为妹妹的至少得要尊重一下他的。

    “那有你这样子当哥哥的吗，你有尊重我一点？”白沁沁一点也不客气的怼时振东。

    从小到大，他们两人就不太对付，彼此看不顺眼对方的。

    所以，白沁沁对时振东的态度也是自然不太好的。

    “白沁沁……”

    “请你出去！”白沁沁凶巴巴的吼时振东。

    时振东就是再不开心，再不愿意，也只能先出去。

    是因为白沁沁这丫头向来就任性，喜欢谁就跟谁很好，不喜欢谁的时候，说什么话都不顶用的，完全就是一副任性过份的样子来。

    “行行行，我出去，你好自为之。”时振东不再逗留，是因为面子全被扫光了。

    时振东一离开，白沁沁直接把包间门给甩上，力气还有些大。

    “烟烟姐，唐总，你们没事吧，时振东这家伙就是有间接性狂燥症的，不要去理他就行了。”白沁沁坐下来看着他们两人安抚着。

    “我没事。”沈烟是真的觉得没有什么事情，时振东这人她也不是第一次认识，早知道他是什么样德性的。

    所以，他说几句难听入耳的话，对沈烟来讲完全就是当他放了个屁，并不想理会。

    “时二少，我和他并不熟悉，所以不管他说什么，对我影响不大。”唐烨语气平静，对于这个时振东话，对他来讲完全没有半点影响。

    唐烨这人平时看似淡漠清冷的那么一个人，但事实上他是一个很分得清楚真假轻重的人。

    要是他不在意的人，不管对方做什么说什么，对他的影响都是极小的。

    所以这个时振东对他来讲，基本上就是没有一点影响力的。

    “唐总，你这样子想的话是最好的，时振东这个家伙就是有毛病的，总是一副很拽很了不起，全世界他很厉害一样，哥哥是时氏总裁都没有他那么拽的。”白沁沁心中，两个表哥的地位相差不是一点点的，是相差的十分大的。

    反正时慕寒做什么都厉害，是他们同辈孩子里面最优秀的那一个，而且为人低调从来就不会是一副臭脾气拽上天的样子，哪里像时振东，真的是一副全世界他最厉害的样子，目中无人的欠扁样，真的是让人很想直接骂的，白沁沁又是一个火爆脾气，会直接骂他怼他很正常不过的。

    “毕竟是时家二少爷，他有骄傲的资本，比起很多的富家少爷也算是好很多了。”唐烨其实不太喜欢去评价别人，尤其是时振东这样子的男人，他又不喜欢男人自然不会去关注男人的喜好。

    “唐总，就你会夸他，他得罪的可是不少，没有几个人是会夸他的，刚刚要是你夸他的话，肯定会让他很开心的。”白沁沁直接笑了起来，就时振东这种讨厌鬼，多少人讨厌他，也就唐烨这个半点不了解他的人才会夸他。

    毕竟在背后骂时振东的人，比夸他的多。

