    “父亲，女儿说不得。”秦云尚叹了口气，道：“但女儿心中有数，日后必当多加防范。”

    话末，低下头才又道：“女儿知道让您失望了。”

    秦展无奈至极。

    “尚娘，你为何非得如此固执！”

    他这个女儿，他一直没有舍得过分拘束过，因此这才养就了她自幼就很有主见的性子。

    可有时过于坚持自己的想法，并不见得是一件好事！

    见秦云尚不再说话，秦展只有道：“你即便不说，我与你哥哥迟早也查得出来！等你哪一日想通了你我父女再细谈……眼下，你就且好生养伤吧！”

    秦云尚目送着父亲离去，眼中神情明灭不定。

    她对他的情分虽在昨夜他要取自己性命时已彻底消匿了，可到底相识相知一场，他也是个可怜之人……

    只盼着他能走远一些，日后别再相见了。

    ……

    暮色四合，海棠居里欢声不断。

    张眉寿姐弟三个正拆看着今日宋聚给他们的荷包。

    沉甸甸的荷包里均是金灿灿的小金子——却非寻常的金豆子金瓜子儿，而是制成了小动物的形态。

    张眉寿得到的那份，均是玲珑可爱的长角小羊，小羊的眼睛鼻子嘴巴都栩栩如生，精致非常。

    张鹤龄与张延龄的，则是数十颗饱满圆润的小鸡崽。

    “这是按着蓁蓁他们三个的属相制成的。”张峦笑着说道：“大舅哥看起来不拘小节，待孩子们倒很用心。”

    张鹤龄捧着可爱的“小鸡崽”爱不释手。

    小孩子总是喜欢这些精致有趣的小玩意儿，这与是不是金子打造的并无关系。

    但他们也知道金子很贵重。

    所以，在张眉寿将荷包重新系好，乖乖地递向宋氏的时候，两个小家伙互看一眼，也赶忙要上缴——懂事这种事情，孩子间也总是会不自觉地想要去攀比的。

    父亲说了，所有的好东西都要交给母亲保管——只是张峦的原话似乎并没有保管两个字就是了。

    “母亲，我只想要留一个，可以吗？”张延龄眼巴巴地看着宋氏问道。

    宋氏答应了给姐弟三人各留一个。

    她并不是舍不得这点儿金子，而是孩子太小，万一弄丢了就不好了——待他们大些，她自然还要再还给他们的。

    “我听说今日秦家小姐请蓁蓁去说话了？”一直含笑看着妻子和孩子的张峦，此时方才问道。

    得了宋氏肯定的回答之后，张峦又饶有兴致地看向女儿：“蓁蓁，秦家的姐姐都与你说什么了？”

    “女儿家之间的悄悄话，你一个大老爷们儿打听来作甚？”宋氏横了张峦一眼。

    张峦不自在地轻咳了一声。

    他只是好奇美名在外的秦姑娘怎么忽然跟他的女儿有了来往。

    难道说他的女儿其实也很优秀这个秘密已经被泄露了吗？

    “秦姐姐邀我同去仁和公主的花会。”张眉寿避重就轻地答道。

    她救下秦云尚的事情，她既答应了保密，便是父母也不会说。

    至于这个花会，也真是今日秦云尚与她提起的，她知道秦云尚有此邀请，大约是类似于‘拉她一把’的好意。

    只是她的避重就轻，落在张峦和宋氏耳中，却是重之又重。

    仁和公主的花会？

    那可是让京中小娘子们趋之若鹜的聚会！向来都是一帖难求。

    若哪家的姑娘有幸得了邀请，凑上去求带之同往者，都能将头给挤破了。

    “这么大的事情，你怎么才说？”宋氏有些怪女儿说晚了，又连忙问：“你可答应了？”

    张眉寿摇摇头。

    “我们不是要去外祖家吗？”她反问宋氏。

    “去你外祖家又不着急！”宋氏颇有些怒其不争地道：“若能有幸去仁和公主的花会，即便是等上些时日又有何妨？”

    虽说张邓两家退亲之事，明眼人皆看得出错在邓家，可女孩子退过亲，说出去总不是什么好听的事情。

    而若能去一趟仁和公主的花会，又与秦家小姐走近些，那便不一样了！

    这对女儿的名声、甚至是日后的亲事，都是大有裨益的事情。

    张峦也听说过仁和公主每年举行的“六月花会”，虽不比宋氏这般热衷，却也觉得是有利无害的，于是也道：“既然有机会，蓁蓁不妨去跟着玩一玩，多长些见识交些朋友也是好的。”

    “听母亲的，要去。”宋氏一脸较劲地说道：“也让邓家的人和你大伯他们瞧瞧，咱们如今争气着呢！”

    先有丈夫又得了历事的机会，再有女儿被秦家小姐邀请同去仁和公主的诗会，宋氏觉得脸上十分有光，心情都振奋起来。

    张眉寿本没想到父母的反应会这般大。

    她记忆中，这是头一回看到母亲这般模样。

    是，母亲的想法确有些虚荣，可世人有几个不虚荣呢？尤其是宋氏自幼被宠溺长大，习惯了被人捧得高高地，本性就有些好强。

    这一刻，张眉寿非但不觉得宋氏这样有什么不好，且还很高兴，因为她在宋氏这种小小的虚荣心和争强好胜的面孔之下，看到了一种逐渐复苏的心态。

    这是好事！

    “母亲明日给你备些礼物，你再去一趟秦家，与秦姑娘说，你愿意与她同去花会。”

    “母亲，不必。”张眉寿心底哭笑不得，看着宋氏说道：“秦姐姐做事随心，不喜欢别人巴结讨好，咱们如此，反倒不好了。”

    她本是随口拿这话来劝退宋氏，却引起了张峦的共鸣：“蓁蓁说得对，孩子之间的事情，咱们做大人的还是不要过多插手的好。”

    宋氏闻言刚要说话，张峦又笑着道：“花会在下月呢，这不是件小事，秦姑娘若真心邀蓁蓁同去，必还会正式拟帖再请的。而若不是真心，今日只是孩子间的随口一提，咱们巴巴地跟去，不识趣不说，届时到了花会之上，无人照料蓁蓁可如何是好啊——蓁蓁年幼懵懂，若一个人出了差错，或是得罪了人，岂不得不偿失？”

    张峦一席话，成功地说服了宋氏，也让张眉寿对父亲的思虑缜密周全又有了新的认识。

    一家人说话间，外面的天色已经彻底黑了下来。

    张家的大姑娘张眉娴，此时正一个人心情烦闷地坐在后花园的荷塘边，往塘中砸着小石子儿。

    她今日竟听说，父亲有意将她嫁给当朝礼部侍郎做续弦！

    她才十四岁呀，怎能甘心给一个四十多岁的人做续弦呢？！

    张眉娴想到这里，又怕又怨，大颗的眼泪从眼眶中滚落着。

    她无声哭泣时，忽然听到身后有脚步声传来。

    以为是自己的丫鬟找到了这里，不肯在人前示弱的张眉娴赶忙拿袖子擦干眼泪。

    可脚步声却戛然而止了，并未再朝着此处靠近，而那刻意压低的说话声与熟悉的语调，让张眉娴顿时警惕了起来。

    ……

    （求月票）