    和煦的春光，温暖，晒的人懒洋洋的。

    萧钦之斜躺着，后背倚着木栏，一只手支着脑袋，另一只手“挥斥方遒”，在微风中“挥毫泼墨”。

    陈韫之正襟危坐，然浅笑以对，安静聆听。

    “夏天的风应该是彩色的，没有午时的燥热。尤其是在傍晚，夕阳斜照，赤霞千里，如果再来一丝风，天气就会变得凉爽。一望无际的稻田里，到处都散发着金黄色的光晕，朦胧，绚丽，是这个世上最能让人心安的颜色。稻谷粒粒饱满，垂着大脑袋，都快弯到田埂上了。这时候，最适合抓蜻蜓。”

    萧钦之看向了陈韫之，问道：“蜻蜓，你知道是什么吗？”

    陈韫之蹙眉，缓缓摇了摇头。

    萧钦之想了想，换了个说辞，道：“就是蜻蛉，别说没见过啊？”

    这回，陈韫之知道了，当即点点头，却又疑惑道：“抓它们做什么？为什么赤霞的时候，最适合抓蜻蛉？”

    萧钦之问：“朝霞不出门，晚霞行千里。这个听过没？”

    陈韫之握了握手中的白玉麈尾，尴尬道：“没—听过。”

    “早晨出现朝霞，说明快下雨了，傍晚出现晚霞，代表着明天是晴天。傍晚的时候，天气清凉，稻田里的蚊子都出来了，蜻蛉以蚊子为食，故飞的低。”

    对于蜻蜓会悬停于空中这个现象，大概每个男孩子在童年时期，都会感到好奇吧。

    萧钦之反问道：“你难道就不好奇，为什么蜻蛉会悬停在空中么？”

    陈韫之怔怔住了，自己好像从未想过这个问题。

    萧钦之很喜欢挑战陈韫之的知识盲区，容易获得满足感。

    不待陈韫之多想，萧钦之继续憧憬，拾缀着脑中的记忆，说道：“若要真论起夏天，晚上似乎比白天更有趣些。”

    陈韫之抿着嘴，微微昂起头，亦是想不明白，索性靠在了木栏上，翘起了脚尖，喃喃自语道：“晚上，天都黑了，有什么可有趣的呢？”

    “哼哼—”萧钦之龇着嘴，得意的笑，笑陈韫之没见过世面，下意识的说道：“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。稻花香里说丰年，听取蛙声一片。”

    陈韫之盯着亭子顶部看，却是愣住了，脑海中凭空出现了一幅画面：“皓月当空，月色正浓，夜深人静时，几个贪玩的少年人，晚上偷偷溜出来，惊着了栖息在枝头的鸟雀，懊恼了几声蝉鸣。徜徉在夜风中的几人，又一头钻进了硕果累累的稻田里，惹得蛙叫声一片。吓的萤火虫漫天舞动，随风飞扬，轻悄、飘忽、闪烁，若隐若现的绿光，似若银河里的繁星落到了人间。”

    陈韫之心生涟漪，生出无限遐想，这些都是她这个束之高阁之人，所不曾接触过的，如今想来，似乎理解了一些萧钦之所说的“比读书有趣的事情多了去了。”的含义。

    说来，真是挺有趣的，不是么？

    “明月别枝惊鹊......”陈韫之美目涟涟，嘴中念念有词，忽而莫名的笑了，露着浅浅的小酒窝，脚尖忽上忽下，天真烂漫，亦如亲身去了一遭稻花香里听蛙声。

    活脱脱一副没见识的样子，急忙侧过脸来，连问道：“可还有了？”

    “当然还有，容我想想。”萧钦之索性躺直了想，把双臂当做枕头，眼望亭子顶部，而陈韫之则是看着在想的人。

    萧钦之捡着记忆中的画面，忽而坐起，指着面前的人工湖，问道：“你见过荷塘么？就像夏园里的这种，夏时花开，满园荷香。”

    “嗯！”陈韫之轻哼，点头道：“见过，我家也有，比此湖还大。有时无趣，我便撑一艘采莲船，独自划入荷塘中。”

    萧钦之笑而不露，故作神秘问道：“那你见过荷海么？”

    陈韫之大概是对“荷海”这个词没有概念，不明所以，缓缓摇了摇头，请教道：“何谓‘荷海’？”

    “我家后山，有一个大湖，叫凤栖湖，浩瀚无垠，目不所及，浅滩地区有荷，夏日盛开之际，接天莲叶，映日荷花，红肥绿硕，挨挨挤挤，无边无际，一望无涯，清荷之香，可随风飘十里。”

    萧钦之笑道：“故我命其‘荷海’。”

    陈韫之眉目舒展，瞬间明了，想及凤栖湖上的“荷海”壮观风景，顿觉得家中的荷塘缺了点意思，忙问：“几时开？”

    萧钦之立答：“六月中。”

    ...

    ...

    杨柳依依，微风阵阵，亭子里说话的两人，浑然不觉时间的流淌，不知不觉间，日头正中，已至午时，阳光从萧钦之身上移至亭子边缘。

    陈韫之听闻了萧钦之的许多趣事，如捉鱼、吃鹤、逃课、赌钱等，止不住笑的同时，不禁更加的好奇了，问道：

    “钦之兄，既是如此，为何如今开始读书了呢？”

    萧钦之长吁道：“哪里是我想读书，我说我是被逼的，你信么？”

    陈韫之微微抹过头去，抿嘴而笑，心想一个“不学无术”之人，被迫开始读书，定有一桩趣事藏于其中。

    转过头来，睁着大眼睛，忍着笑，点头道：“我信，说说，你是怎么被逼迫的？”

    萧钦之叹息道：“这话说起来，还得从一个老头辞官闲赋在家，无所事事说起......”

    当陈韫之听闻了萧钦之与族长之间的数次交锋，均以失败告终，被迫无奈方才走上了读书这条路后，便再也忍不住了，急欲抹过头去，掩嘴窃笑不止。

    萧钦之苦着脸道：“韫之兄，我这是拿你当朋友，才与你说这些话，你非但不安慰我，反倒笑话我，以后不与你说了。”

    陈韫之转过头，脸上还泛着红晕，犹如春花盛开，英气与娇柔并舞，飒爽与明艳同姿，不经意间露出的一丝丝女儿态，刹是好看。

    萧钦之原本随意的一瞥，不想竟是呆住了，顿时移不开眼了，忽然有些理解，这个时代对于美男子的偏爱。蓦的，萧清心中一惊，大有一种不妙的感觉，心想：

    “莫非我有被掰弯的倾向？”

    念及此，萧钦之自己着实被吓了一大跳，赶紧在收回目光，瞄向别处，心里大喊：

    “我是直的，我是直的，我是直的，重要的事，强调三遍。”

    陈韫之有感萧钦之的异样，及时望向了别处，数息之后，心态恢复了正常，方才回过头来，正色道：

    “钦之兄，既然当着全体族人的面，立下了誓言，自当说到做到。我辈男儿，须得言出即行，方显男儿本色。何况，伯父已故，你是家中唯一男儿，定要担起一家之责，护母妹一世周全。”

    萧钦之望着湖面，还未从刚刚的惊吓中缓过来，随意的敷衍道：“这是自然，否则我哪还有脸混日子？不过一个定品而已，还有一年时间，不是问题。”

    亭下忽然寂静无声，萧钦之觉得奇怪，回过又来，见陈韫之不知何时，已经起身走至亭子边缘，负手相背，望湖而叹道：

    “钦之兄，便只是想得一小官，闲渡平生么？钦之兄之才，世所罕见，若只是如此，未免也太可惜了些。”

    萧钦之笑道：“我不过世间一俗人，论才，不及嵇康万分之一，韫之兄，谬赞了。”

    原以为陈韫之不过随口之语，岂料其转过身，目露真诚，正色道：“钦之兄，莫非以为嵇康不想为国为民？便只是想闲云野鹤一世？”

    萧钦之不解道：“如若不然呢？”

    陈韫之叹声道：“嵇康娶的长乐亭主，乃是曹氏之女。”随即直面萧钦之，目光不偏不倚，径直问道：“钦之兄，将来也是要娶曹氏之女吗？”

    四目相对，萧钦之瞬间明白过来，惊恐万分，弹身而起，就势捂住陈韫之的红唇，附耳小声嘘道：“你疯了，这可是杀头的话，被人听到就麻烦了。”

    陈韫之从未与男子肢体接触过，这突发的一幕，让陈韫之一时间忘了挣脱，浑身僵硬，惊的睁圆了美目，呼吸急促，洁白的脸上爬满了红。

    萧钦之犹不自知，一边警觉四周，一边依旧小声的嘘叨着：“我乃寒门，那司马氏之女怎么看上我，何况桓温也不是——啊.....疼—嘶—”

    话未说完，捂着陈韫之红唇的手，忽然传来了一股钻心的疼，萧钦之一把拿开手，跳开几步，这才发现小拇指上有一列整齐的齿痕。

    “你属狗的啊，怎么咬人？”萧钦之发着牢骚，一抬头，见陈韫之已经背过了身，但脖子和耳后根都满是绯红，不爽道：“一个大男人，不就碰一下么，怎么脸还红了呢？”

    陈韫之不理睬，取出白娟布，擦了擦脸，又整理了衣襟，无恙后，方才转身，正色道：

    “现在是寒门，以后未必就是，你萧氏以前还是士族呢。”

    随即取着白玉麈尾，拱手行礼，匆忙辞别：“已至午时，多有打扰，改日再续。”说完，便飘然而去。

    萧钦之感到莫名其妙，冲着陈韫之离去的背影，傻傻的喊道：“喂，怎么回事，你约的我，怎么自己倒先走了？”

    只是，白巾遁入绿柳，匆匆，路转已不见。

