    

    “生命卡的材料是.....”

    看着面前联系贝加庞克的电话虫嘴里吐出一张纸条来，澪拿起看了看上面记载的材料，脸上露出恍然之色。

    生命卡这东西的产地是新世界，也只有大部分在新世界待过的人才会知道制作材料，澪现在在伟大航路却需要生命卡来让旱魃时时刻刻知道自己的位置，所以只能联系贝加庞克了。

    好在贝加庞克清楚生命卡的制作材料，很快就给自己发了过来。

    上面的材料并不是什么特别稀罕的东西，主要的也就是自己的指甲罢了。

    不过这些材料目前船上没有，得要等到到了阿拉巴斯坦才行。

    “希望阿拉巴斯坦这座岛屿，能够给我带来一些惊喜吧。”澪喃喃一声，至于惊喜是什么，那毫无疑问，自然就是冥王了。

    不过这东西，就只能看运气了。

    船只在旱魃的拉动下，很快就离开了无风带。

    “旱魃，接下来朝着那边前进。”澪看了看指针，指了指一个方向说道。这么好的一个人工引擎，不用白不用。

    “累了就休息一下，不用着急，还有记得不要太快，不然船会翻的。”澪提醒了一下，旱魃在水中的速度非常之快，如果全速前进的话，这艘船恐怕根本支撑不住，会在半途中散架。

    “知道了主人。”旱魃发出嗡嗡般的声音，点了点头，随机便是在前面前进，带动着船只行动。

    船上。

    罗宾怀里抱着一本书，看着海里的旱魃，眼里依旧满是惊奇。“船长，你的能力真好用，要是我有你这样的能力就好了。”

    “不要羡慕，反正羡慕你也得不到。”澪咧嘴微微一笑。

    罗宾顿时翻了个白眼。

    不过随后，罗宾又是期待的问道。“船长，阿拉巴斯坦真的有历史正文吗？”

    “当然。”对此，澪点了点头，说道。“只不过想看的话有点麻烦就是了。”

    “为什么？”罗宾好奇起来。

    “因为那历史正文，是在阿拉巴斯坦的皇家墓地，想要去看还得要阿拉巴斯坦的王族同意才行呢。”澪解释道，除了皇家墓地外，貌似阿拉巴斯坦还有一处地方有着一块历史正文，只不过位置不清楚，只知道是在沙漠当中的一处深坑，很难找到。原著中也就路飞和索隆乔巴偶尔碰到过一次。

    至于那块历史正文上记载着什么，也没人清楚。

    “这样啊，那我们是不是看不到了？”闻言，罗宾顿时神色失望起来。

    见此，澪揉了揉罗宾的脑袋，咧嘴笑道。“放心，哪怕阿拉巴斯坦王族不让看我也要看的，那上面记载的东西我可是很想要呢。”

    冥王。

    古代兵器之一，如果被自己得到再加上旱魃，至少在海战上，绝大多数人都无法再对他造成威胁。

    “那就好。”对于澪的话，罗宾现在还是比较相信的，放心的点了点头，脸上再度露出了笑容来。

    而这个时候，前面海中，旱魃的声音响起。

    “主人，前面有人。”

    澪顿时抬头看去，只见视线中，前面不远处的确是有着一个小黑点，看起来像是一艘船，只不过船貌似并不大，不像是一艘海贼船。

    “商船吗？”澪喃喃道。

    身旁其他几人走了过来。

    沃里克挥了挥爪子，兴奋道。“主人，我们是海贼，是不是要抢夺商船？”

    “不要。”澪毫不犹豫的拒绝了，虽然自己是海贼，也不是什么圣母，但商船这东西本来就都是普通人，对普通人，除非惹到自己，否则澪基本上是不会去下手的，没有那个必要。毕竟自己也不缺什么东西。

    “主人，那好像不是商船。”忽地，莉丽丝眯了眯眼睛出声。

    “好像是一艘小船，船上有个人。”艾丽卡也是开口说道。

    “哦？”闻言，澪不禁好奇起来，这可是伟大航路，虽然不如新世界凶险，但能够只看一艘小船前行的人，基本上都不会是什么普通人。

    “靠过去。”澪咧嘴笑道。

    旱魃拉动船只，迅速前进。

    很快，便是逐渐靠近。

    而这个时候，澪也终于看清了那一艘船，如艾丽卡和莉丽丝所言，的确是一艘小船，小船上也有着一个人。

    只不过当看到这人时，澪却是小小的惊讶了一下，接着便是靠在围板上，双手撑着自己的身体。“喂，看你是个剑士，要不要上来喝个酒？咱们等会儿练练？”

    “你也是剑士？”听到澪的话，小船上，原本因为看到旱魃靠近，准备拔刀的男子眼前一亮，旋即轻轻点头。“可以。”

    “不仅我是剑士，我的伙伴里也有一名剑士呢。”澪指了指身旁的艾丽卡。

    艾丽卡眸子里锋芒毕露的看了眼男子身后的黑刀，隐约间感受到了男子的不凡，点了点头。“你的剑道造诣，很强。”

    “有趣。”男子轻轻一跃，从自己的小船跳上了澪的船，落在甲板上，目光扫了一眼船上的人，又看了看海中体型庞大的旱魃，似鹰眼一般的眸子当中闪过一抹惊讶。

    但很快，这一抹惊讶便是消失，视线被澪腰间的刀给吸引了过去。

    “好刀。”男子直接开口赞叹道。

    “大快刀之一，雷切。”澪拔出雷切，咧嘴笑道。

    男子亦是拔出自己身后的武器，沉声道。“无上大快刀之一，黑刀夜！”

    闻言，澪收回雷切，耸了耸肩，说道。“好不容易在大海上遇到一个用剑的高手，我请你喝酒，不过你等会儿记得要和我切磋一下剑术，说不定还能够学习点儿经验呢。”

    “对了，介绍一下，我是黑川澪，这些人都是我的伙伴。”

    “奇怪的名字。”男子暗道一声，随后点了点头。“乔拉可尔·米霍克，我的名字。”

    说着，米霍克再度扫了一眼澪的船员，说道。“你的船员都很特别。”

    狼人，额头上有触须的银发少女，海里的巨大怪物，身材高挑有着极致美貌的女子，恶魔之子妮可罗宾。

    嗯，还有个名字奇怪的船长。

    这是米霍克踏上这艘船后目前为止的印象。

    一船奇怪的人。        

