
　　洛柠几人到的时候，廖佑刚准备休息。

　　他从帐篷里走了出来，“你们怎么突然过来了？有事？”

　　洛柠将之前遇到的事情说了一遍，同时还打开电话手表的录音给他听。

　　廖佑听懂了，脸色难看了几分，咬牙切齿的说：“没想到他们两人是叛徒。”

　　这两人一个是他的副官，一个也是认识好几年的人。

　　不过他一下想起，那名副官的亲爹带着一些人离开了基地。

　　现在看来早就和另一边的基地勾结，挖了他们这边不少墙脚。天籁小说网

　　见他听懂了，靳飞扬再次被打击到。

　　他没忍住问：“这种语言你能听懂？”

　　廖佑莫名的看了他一眼，“听得懂啊！这虽然不是国际通用语，但却算是本城的方言，你听不懂？”

　　靳飞扬：“……”他只想在心里骂人。

　　举办方真会玩，把这种小语种弄成本城的方言，他们这些进来的队伍，有几个能听懂的？

　　南洋那边过来的队伍也许还能听懂，对其他人来说就是个大坑。

　　毕竟本城的人，大多数人私下应该都习惯用方言交流。

　　他讪讪的笑了笑，“我家以前是从外地迁过来的，所以对本城方言并不怎么熟，所以听不懂。”

　　廖佑惊讶的问：“你们都听不懂？”

　　靳飞扬立即指了指洛柠，“没，她们都是能听懂的。”

　　廖佑抱着几分怀疑，然后用这种语言对洛柠说了几句。

　　洛柠没有犹豫，直接和她用这种语言交流起来。

　　除了卜轩能听懂一小部分外，靳飞扬几人全程都是懵逼的。

　　不过他们也知道，这是廖佑的试探，还好洛柠过关了。

　　廖佑确定了洛柠是本城人之后，也放心了不少。

　　末世来临网络突然瘫痪，他们军方基地这边都没法再调取个人的身份资料。

　　“我这边去安排人埋伏，你们先去休息吧。”

　　廖佑又感谢的笑着说：“谢谢你们过来报信，不然我们就麻烦了。”

　　要是军火库和洛柠都被对方基地抢走，他都没脸再回基地去交差了。

　　这次真是多亏了洛柠无意中的发现。

　　洛柠笑笑：“不用客气，我们现在也是基地的一份子，自然不能看对方得逞。”

　　“有要帮忙的，你叫我们。”

　　廖佑想了想拿了几个对讲机给她们，“你们拿着，有事咱们用这个联系。”

　　这也是承认了，洛柠几人是基地一份子的意思。

　　“好。”

　　洛柠几人拿过对讲机，和廖佑调了调频，就先离开了。

　　樊野把玩着巴掌大小的对讲机笑道：“柠哥，真有你的，军方这边的专用对讲机都被你混到。”

　　这种对讲机可不是进入基地的人都有，得原来军方的自己人才有。

　　他们拿到这玩意，也代表被军方认可了。

　　要是被其他队伍的人知道，估计会被惊到，他们这边的效率貌似太快了。

　　洛柠笑笑：“不是说要带飞你们吗？现在不过是个开始。”

　　樊野轻笑道：“柠哥威武！”

　　他问：“对了，咱们一会要帮忙吗？”

　　洛柠摇摇头，“不用，要是连这点事廖佑都解决不了，那这个军火库他们也受不住。”

　　她又补充了一句，“清理叛徒，怎么和另一个基地的高层交涉，这我们还是别掺和的好。”

　　今晚两边应该是火拼不起来的，毕竟现在是末世，就算有权利资源的争夺，可大多数高层都是为人类存亡挂心的。

　　重点也就是那边赢了，那边掌握谈判的权利，还可能涉及到一些隐私。

　　她们在的话，反而碍手碍脚的。

　　卜轩笑道：“对，我们不要掺和。”

　　洛柠又和他想到了一块。

　　于是几人去资源库拿了帐篷和睡袋，找了个安静偏僻的仓库，关着门睡大觉。

　　反正有事，廖佑会用对讲机叫他们的。

　　这一觉睡到了天亮。

　　洛柠几人起来后去找了廖佑。

　　见他脸上带笑心情不错，就猜到昨晚的事处理的很顺利。

　　洛柠问：“廖队，我们今天回基地吗？”

　　想必今天还没有拿到第一条线索的人，应该会去基地找她们买线索了。

　　廖佑满脸的笑容：“回，我还刚想去叫你们，说这件事呢。”

　　“我们基地的另外两人马上就到了，麻烦洛柠你为他们输入智能锁的验证身份，接着我们就可以回去了。”

　　他见洛柠几人没问昨晚的事，也没就没有主动提，更甚至还很满意她们这样识趣。

　　“我帮你们申请了基地安全区最好的别墅，你们一队人正好可以住在一起。”

　　他笑着说：“回去我就带你们过去，然后再让人给你们送一些资源。”

　　昨晚洛柠又立功了，这些都算是奖励，只是没有明说。

　　洛柠当然懂他的意思，“这感情好，多谢廖队了。”

　　廖佑摆摆手，“自己人客气啥，你们这边有事尽管来找我。”

　　几人站着闲聊了一会，基地那边派来的人就到了。

　　洛柠为他们重新录入了开锁身份。

　　两人试了试，果然都成功了，对洛柠表示了感谢。

　　廖佑也将守护这边军火库的重任，交给了对方。

　　将武器搬上车，准备就绪之后。

　　廖佑突然想起一个问题，“洛柠，你们的直升机要现在开回基地去吗？”

　　洛柠笑道：“要是方便的话，外面今天就开回基地吧，这边以后应该不会再过来了。”

　　廖佑也能理解，“那你们这边的人会开直升机吗？”

　　他们这边也要开几架直升飞机，运最重要的那部分武器回基地，因此腾不出来人手来帮洛柠她们开。

　　洛柠回道：“我们这边有人会开的，放心吧。”

　　廖佑松了口气，“那些，我这边也会跟着坐直升机回去，你们跟在我们后面就好。”

　　“好！”

　　接下来廖佑带着洛柠她们去了专门停放直升机飞的地方，让她们自己选一架。

　　既然都答应要给了，他们这边也就不会小气。

　　廖佑还很识趣的出去，让她们自己商量。

　　这边不但有直升机飞，还有战斗机，樊野几人看着很眼馋。

　　虽然他们不会开战斗机，可却阻止不了他们的喜欢。

　　几人还纷纷上去体验了一把，这才满意的下来选自己的直升机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第287章 现在不过是个开始免费阅读。https://xs.23sk.com 