    掌心相贴的地方逐渐升温,脉搏的跳动逐渐到了同一频率。

    顾望试图挣脱，但没能得逞。

    在小六偏着头伸长脖子试图看清楚两个哥哥在做什么的时候，贺清桓顺势扣住了顾望的手放到了两人的身体中间。

    “望望你的手比哥哥好看。”小六坐在自己的位置上，把手摊在自己腿上,盯着看了半天,突然又侧头看向顾望，“我想看看,望望你左手的线。”

    顾望,“什么线？”

    小六把手掌伸出来,“就是这个,这几条线。”

    顾望,“……”

    顾望想把手从贺清桓手里抽出来,贺清桓并没有要松手的意思，顾望指尖狠狠的掐进了贺清桓手背的肉里。

    贺清桓侧头看了顾望一样,神色淡淡的,眼神氤氲出来一句话：别白费劲了。

    顾望：……

    良久,在小六灼热的视线下,顾望把右手伸了出来。

    小六看看顾望的掌心,又看看顾望,眨眨眼睛，“是左手。”

    顾望垂眼，看着小姑娘,面不改色，“这是左手。”

    车窗外景色呈现起伏线上下浮动,黑夜从外面侵袭进来，在车内弥漫。

    顾望看着小六真的掰着自己的右手认认真真的研究了起来，第一次产生了欺骗小朋友的罪恶感。

    小六研究完了,她仰头，“望望，再让我看看你的右手吧。”

    顾望，“……”

    怎么还没完没了，谁教她看手相的。

    顾望刚想说这也是右手，反正骗都骗了，也不差这一次，贺清桓侧头看向小姑娘，他的脸隐在暗处，但只要他看着你，你绝对无法忽视他视线在你脸上的停留。

    小六不敢说话了。

    “你还是想想怎么跟你爸解释早恋的事情吧。”贺清桓也不在乎小六能不能听懂，直截了当的说道。

    顾望以为小六听不懂，谁知道小六能听明白。

    她知道什么是早恋。

    或许是被误会跟笨蛋早恋让她觉得自己被羞辱了，她在这一瞬间连贺清桓也不怕了。

    “我没早恋，我才不会跟笨蛋早恋。”

    小六奶声奶气的争执早恋问题，听起来真的，很难让人不笑。

    她所有的勇气都在现在顶撞贺清桓时用光了，她说完了，又看向顾望，“望望，让我看看……”

    她还在打顾望手的主意。

    司机从后视镜看见贺清桓的眼神在变，他赶紧踩了刹车，朝后面几位祖宗说道，“到了。”

    阿姨已经在外边等了。

    小六自己解开她的安全带，车门被司机打开的同时，她跳下车，趴在地上，又自己爬起来，往阿姨身边跑。

    顾望看向贺清桓，“松手。”

    贺清桓看了顾望一会儿，慢慢的把紧扣着顾望的手松开，他松手的同时，顾望手指蜷缩在掌心，掌心一层薄汗。

    贺之岩很少回来，张白露喜欢约上几个人打麻将，有钱又无事的女人聚在一起无非逛街购物打牌插插花做做美容。

    宾利驶进院子里的时候，车灯正对着一楼客厅一侧的落地窗，坐在麻将桌那一面的女人伸手挡了下眼睛，等车驶进车库了，她才放下，用着略抱怨的语气说道，“你们家少爷回来了。”

    张白露看了院子一眼，没说话，开玩笑，这种酸里酸气的话她才不会附和。

    其他三人也往院子里投去了好奇的眼神，张白露的好姐妹包括但不限于牌桌上的这几位，几乎周周不同样，贺之岩需要她跟谁打交道，她就去跟谁当姐妹。

    现在的这几位，只偶尔在一些宴会上或者家里男人口中听到过名字，贺清桓本人并未出席过什么比较正式的场合，商界酒会更加不可能，学生还是以学业为主。

    男生穿着宽松，无法让人忽视的气场和脸，但他身边还跟了一个男孩子。

    “高的那个是贺清桓，别看了，打牌打牌。”再看抠你眼珠子。

    “那他旁边那个是谁？”

    张白露闻言朝院子里投去一眼，走在贺清桓旁边的男生，穿了一件浅蓝的条纹衬衫，深蓝的牛仔裤，同样夺目的相貌。

    “他朋友。”张白露拿着一个二筒敲敲桌子，“看看看，还打不打了？”

    “打打打，我们这不是好奇嘛。”

    “好奇心害死猫。”

    一直追问的女人闻言脸色一讪，“只是问问，怎么还说害死不害死的话呢。”

    张白露捻了捻滑下肩的披肩，似笑非笑，“是吗？”

    不长眼的女人或者女生不是没有出现过。

    男生一般在初中会个头猛蹿，进入青春期，贺清桓初三时就已经在往180发展，只是身形偏瘦，但相貌却逐渐消了稚嫩。

    看外表也是大男生了。

    贺之岩那时候也不过三十几岁，正是身强体健精力无穷的年龄，被他看上的多是二十出头的小姑娘，或乖巧，或娇嗔，各色各样，比花园里花的品种都要多。

    女生坐在客厅，贺清桓刚洗完澡从房间出来，进厨房拿饮料，穿着家居服头发微湿的男生，青涩中夹杂着一点成熟的意味，比贺之岩显然更加引人。

    贺清桓也不避嫌，这类为了钱攀上贺之岩的女生，他完全是无视的。

    他俯身拿茶几上的零食，还没收回手，就被女生的手按住，柔弱无骨的手覆在男生指节分明的手上，沿着手臂往上，其中意味不言而喻。

    贺清桓笑了笑，收回了手，站起来，居高临下，淡淡道，“我不打女人。”

    他是不打，但他在女生在院子里看花的时候，把后院的狗放出来了。

    狼狗被养得毛色发亮，跑起来四肢的肌肉鼓起，犬齿露在外面，动物可不分男女。

    男生趴在阳台上，看着女生形象全无，在地上连滚带爬，哭得眼泪鼻涕糊一脸，女生蹲在院子里那个池塘的台子上喊救命，抬头就看见了二楼阳台上的贺清桓。

    她愣住。

    男生仍旧是那身温柔居家的打扮，手里拿了本书，他朝女生勾了勾嘴角，眼里却无一丝笑意。

    没人能管住贺清桓，他无法无天。

    当然，这些事张白露是不会对任何人说的，在贺家这么久，她也知道什么话该说什么话不该说，她只想过好日子。

    转瞬，几个女人之间又恢复了之前的热闹气氛，张白露很会社交，眨眼间，几个女人就被哄得找不着北。

    “饿不饿？”贺清桓问。

    顾望说不饿。

    “我给你煮面。”

    顾望沉默片刻，问道，“那你还问？”

    贺清桓勾勾嘴角，“仪式感。”

    顾望把书包放到客房的时候，贺清桓就去厨房了。

    顾望以为贺清桓不会做饭，应该说，他们这样的人，应该都不会做饭，顾望自己也不会，他后来是孤儿，没有家，又整天为了钱奔波，根本无暇学做饭。

    下楼的时候，看着熟悉的客厅，顾望一时神情有些恍惚。

    -“贺总很爱顾先生呢，专门为顾先生学做饭。”

    顾望坐在轮椅上，打游戏，头也没抬，“不爱我他爱谁？”

    除了不能出去以外，顾望其实过得挺好的，虽然想出去的想法已经愈来愈烈快要压过对贺清桓的喜欢，但每次贺清桓对他说，“待在我身边，哪儿也不要去。”

    顾望仍然会说好。

    他喜欢贺清桓，所以觉得好像也还能忍受，也能自我说服。

    虽然有时候越想越气还是会发脾气，在家里大闹一通，把沙发上的抱枕，柜子上的灯和瓷器，眼睛都不眨咋得稀巴烂。

    贺清桓什么都由着顾望闹，闹完还能轻声细语哄他，什么我都可以给你，包括我的命，除了自由。

    顾望看见电视旁边立着的那盏百合状的吊灯，笑了笑，它后来被砸碎了。

    顾望走进厨房，慢悠悠挽起衣袖，靠在门边，“要帮忙吗？”

    阿姨已经被贺清桓支了出去，他甚至都不愿意让顾望吃别人做的饭。

    厨房里只有他们两个人，外边说话的声音零散的传进来，远了变得模糊，却带来生活的熨帖。

    贺清桓在切菜，他没看身后的人，只是反问，“你会？”

    不管是多少岁的顾望，什么时候的顾望，贺清桓都清楚，他不会。

    顾望顿了一下，“不会。”

    毫不心虚。

    贺清桓这才放下刀，看向身后的人，“那你问什么？”

    顾望歪头，笑了笑，“仪式感。”

    贺清桓，“……”

    客厅里的女人又八卦起来了。

    “这少爷很温柔啊，看起来脾气很好的样子。”

    “碰。”张白露打出一张四条，瞥了一眼厨房的方向，“姐姐真的不要好奇了，你现在去问他，能不能让你一起吃，我赌百分之九十他会给你的碗里下耗子药。”

    张白露普通大学毕业，不会说特别有深度的话，但大概意思她能表达清楚。

    “你也太夸张了吧。”

    “那你去。”

    “我不去。”

    贺清桓只是给顾望下了一碗面，晚上吃多了也不好，当他从冰箱拿鲍鱼的时候，顾望阻止了他。

    “就，素面吧，加个番茄。”

    贺清桓的视线在抓着自己衣袖的白皙手指上停留一会儿，半晌，他放下拿出来的海鲜，重新拿了两个番茄出来。

    顾望皱眉，“我只要一个。”

    贺清桓在水龙头下洗着番茄，闻言淡淡的扫了一眼顾望，“望望，你有没有良心？”

    顾望想，这句话或许你问你自己更加合适。

    但他只是这么想，他问出口的是，“怎么了？”

    在恋爱中游刃有余的是以前的顾望，现在的顾望，显然，极难开窍还是个直男。

    贺清桓没回答他，后边也一直没说话，在看见他从橱柜里拿出两个碗的时候，顾望才后知后觉的反应过来。

    他忘了贺清桓下午也没吃饭了。

    餐厅跟客厅有隔断，偌大的透明玻璃作为两者之间的隔断，浅杏色的落地帘子被系到一边，玻璃上方是亮白色的水晶灯。

    漆成黑色的餐桌上方，细细的电线上垂着几盏鹅黄色的小灯，很温柔的灯。

    家里两个男性是不会捣鼓这些的，设计师也只负责了一开始的装修，后边的装饰都是家里女性加上去的。

    反正她们闲着也是闲着。

    顾望坐在贺清桓对面。

    贺清桓坐下后，面前的男生给自己夹了一块番茄。

    “……”

    讨好贺清桓的人如过江之鲫，用番茄的，第一次见。

    正儿八经说起来，两个人已经好久没一起坐在一起单独吃过饭了，对于贺清桓来说是这样，对于顾望更是。

    在他的意识里，这是自己第一次单独跟贺清桓吃饭。

    他以为会拘束，但半点没有，即使对方时不时会看他一眼。

    贺之岩回来的时候，两人还没吃完，贺之岩一进来，第一眼看见的就是在餐厅里吃饭的两个男孩子。

    看见后他的第一个想法是：？？？？

    第二个想法是：有我的份吗？

    张白露的几个小姐妹在贺之岩到家前两分钟离开了，张白露上前给贺之岩倒了杯水，贺之岩随口问了一句，“阿姨做的饭？”

    张白露娇娇的笑了一声，“阿桓做的。”

    贺之岩放下杯子，有些讶异，他跟阿桓虽然不亲近，但阿桓他还是比较了解的，有点洁癖在身上，也不可能为别人做事，让他主动低头，除非把头砍了。

    可能是当父亲的人的天性，他有点怅然若失，但不同的是，他不是自家白菜被拱的怅然，看着阿桓看那个男孩子的眼神，很显然，对面男孩子才是被拱的那一个。

    灯下，贺清桓的五官和眼神都被鹅黄色的灯描绘得温柔了一下，眸子如同泼了墨一般。

    藏匿在里面的占有静静的潜伏着，像打着盹的猎手，看似漫不经心，却时刻注意着周围有可能窥伺他的人的一切生物。

    贺清桓在洗碗，让顾望先去睡觉，已经十点多了。

    贺清桓以为对方会留下来。

    片刻后，身后没了动静，他扭头，连人影都没了。

    “……”

    顾望洗完澡穿着阿姨放在床上的新的睡衣，刷牙的时候，他看着镜子里的人，镜子上蒙了一层薄薄的水雾。

    顾望心不在焉的刷着牙，看着镜子里慢慢浮现出新的画面片段。

    -顾望刚住进贺清桓家里的时候，他还是住在客房，贺清桓住着自己以前的房间，贺清桓帮着顾望洗漱完，道了晚安，就带上门出去了。

    没有任何其他的行为。

    顾望看见“自己”哼了声，气呼呼的睡过去了。

    凌晨的时候，门被推开，走廊外也没有开灯，通过窗外照进来的朦胧的夜色，顾望才看见是贺清桓。

    室内昏暗，贺清桓蹲在床边，手指沿着床上的人的脸，缓缓往下滑，停留在下巴处，轻轻抬起，然后俯身吻了上去。

    或许是被惊醒，或许是房间里的动静惊动了熟睡着的人，让顾望醒来。

    他看见贺清桓先是愣住，随即想躲，不是害怕，是下意识的动作。

    对方躲闪的动作显然让贺清桓感到不快，贺清桓微微皱眉，手从脑后穿过，掌住顾望的后脑勺，不让对方企图逃脱。

    窗户没有关紧。

    风穿过阳台，钻进窗户，把窗帘吹得轻轻摆动。

    风吹进房间，吹到两人脸上，贺清桓眼里逐渐恢复清明，已经冒了头的占有欲又被缓缓压了下去。

    顾望的衣领在动作时被弄歪，滑到了一边，贺清桓垂眼，替对方把衣领拨正，收回手的时候，捏了下顾望的脸，“晚安，望望。”

    顾望看着无力的只能伸手看着却像欲拒还迎的推拒着贺清桓的自己，血色从脸上蔓延到指尖，连指甲都泛着红。

    他胡乱的洗完了脸，关了灯，躺在床上。

    几分钟后，他坐了起来，看着门，良久，他下床把门反锁了。

    不怕一万，就怕万一。

    窗外的晚风徐徐，浅灰色的窗帘没有完全合上，月光穿过布料之间的缝隙照进来，室内静谧而又安宁。

    顾望睡觉乖巧，不会乱翻踢被子，贺清桓一直都知道。

    并且睡得沉，一般不会醒，除非真的被打扰得狠了。

    贺清桓是拎着钥匙进来的，他有别墅除了贺之岩主卧以外全部房间的备用钥匙。

    顾望会锁门，是他没想到的。

    顾望发丝柔软，散在枕头上，睡觉时又格外的乖，平时张扬的劲儿在睡觉的时候几乎看不出来。

    贺清桓单膝跪在人的床边。

    伸手拨开了挡在顾望眼睛前的头发。

    或许是有点痒，顾望伸手打开了贺清桓的手，把头扭向了一边。

    贺清桓微微倾身，把顾望的头转了回来，顾望自己蹭了蹭，几乎撞进了贺清桓的怀里。

    他没想对顾望做什么。

    除非对方自己送上门。

    但两人好像还没有确定关系，他好像，还没追到人。

    贺清桓垂眼，帮顾望捻了被角，准备起身去把没关紧的窗户关上。

    夜越深，越凉。

    正准备起身的时候，贺清桓的手被拉住。

    贺清桓垂眸，顾望醒了，也没完全醒，眼神茫然，带着水汽，他可能都没反应过来出现在房间里的人是谁。

    顾望脑子完全是懵的，他本身没睡沉，房间里进来人的时候，他就迷迷糊糊快醒了。

    但他思绪仍然是混乱的。

    他的手被拿了下来，床边的人要走。

    顾望被惊了一下，爬起来抱住贺清桓的腰，被抱住的人僵住，顾望迷迷瞪瞪的，意识受身体掌控。

    他仰脸，声音是刚睡醒后的沙哑，像柔软羽毛撩拨人。

    “阿桓，你不抱抱我吗？”

    作者有话要说：贺狗：吃面吗？加耗子药的那种

