
　　第六十三章王夫人的打算

　　要说王熙凤贪财，那绝对没说错，王熙凤贪财，为了钱财做了不少的错事，她弄权铁槛寺，一封书信过去就坐享了三千两银子，她还将官中的月钱拿出去放贷，赚取利钱，导致府中的下人们要谋个好处职位啥的，都要给她送礼。

　　贪图好处，私揽了这么多的私房钱，贾府上下都是清楚的，贾母和王夫人看在眼里，不过却没有说破，那具体王熙凤贪了多少呢？贾琏却是一清二楚，有一次因为府里没钱了，这王熙凤就和贾琏商量偷老夫人的东西，拿钱救急，王熙凤想抽一百两的好处，这贾琏当场就急了。

　　王熙凤贪财，可是有比王熙凤更贪财的，那就是大王氏，王夫人。

　　这可是一个比王熙凤更贪婪的人。

　　荣国府大半个库房被掏空不说，在后来还收了事发的江南甄家的银子，甄家的财富，那可是让屡屡因为王家而骄傲的王熙凤也艳羡不已：“我常听见我们太爷们也这样说，岂有不信的？只纳罕他们家怎么就有这么富贵呢？”

　　用一句话来概括，就是甄家太有钱了！甄家如此不菲的财富，自然是王夫人敢冒着巨大的风险，私藏甄家财物的最重要动力。

　　甄家既然往荣府送钱，那自然不会小数目。

　　所以，能让王夫人冒着如此巨大风险私自收下被抄的甄家的财物，原因只有一个，就是这笔财富，实在是太能打动王夫人了。若是甄家将来没有机会取走，这些财物就全部成了王夫人的；即便是甄家将来还能取回去，只怕王夫人也少不了从中得到不少好处。

　　贾琏甚至都在想，这笔钱就算以后甄家来要，若是甄家落寞了，估计自己那好二婶都未必会给还回去。

　　王夫人现在已经被荣国府的库房给养大胃口了，小钱看不上，只有大钱才能让他心动。

　　所以，贾老二负责的这十五万两银子的工程款，王夫人是绝对不会放过的。

　　可是贾老二带过去的小厮们光顾着自己贪钱了，却没有将王夫人说的数目给拿出来，这让那几个小厮都很是害怕。

　　毕竟王夫人可是个狠角色，于是他们就做了一件让人很无语的事情。

　　那就是从给漕帮的十万两银子中又拿出来了五万两银子送到了王夫人的手里。

　　也就是说，贾老二给漕帮的银子只有五万两。

　　五万两想修通州的运河？

　　这简直就是开玩笑。

　　漕帮拿到钱，一看数目不对，觉得贾老二是在耍人。

　　于是便将五万两扣了下来，至于疏通运河的事情，爱咋咋地。

　　就这样，贾老二稀里糊涂的将十五万两银子全花了，而工程却一点都没动工。

　　听到这里，贾琏也是无语了。

　　见过贪财的，可就没见过这么贪财的。

　　看了眼跪在地上的小厮，贾琏冷笑道：“回去告诉那帮子贪了银子的奴才，你们拿了五万两银子，翻一倍，十万两，明天将十万两银子送过来，这事就算过去了，不然，你们全家就等着发卖吧。”

　　至于教育这帮子奴才，贾琏才不会做。

　　现在当家的可是王夫人，贾琏可不会插手府中内务。

　　有这群奴才在，王夫人想得好，那是不可能的。

　　至于担心这帮子奴才没钱，那就更不可能了。

　　贾府的奴才，说起来，可能比主子都有钱。

　　就像赖家，少说也要有个几十万上百万两银子的家产。

　　别的不说，赖家可是有着自己的大宅子和园子的，也有奴仆佣人，赖家的孙子赖尚荣升县官请客的时候，那也是十分的豪华，场面不比贾家差多少。

　　赖家有这么大的家业，可是全靠的贾府。

　　赖嬷嬷是老太太身边的丫鬟，陪着老太太在府里当家作主几十年，赖嬷嬷的大儿子是荣国府的大管家，二儿子是宁国府的大管家。

　　荣国府的奴才什么性格，贾琏可是知道的，没有一个不贪财的。

　　这赖家占着荣府宁府两个国公府，赖嬷嬷陪着老太太当了几十年的家，这贪的钱，少说也有几十万两银子吧。

　　实话说，贾琏早就想将荣国府的奴才们给抄家了，只是现在还不是时候罢了。

　　至于，拯救贾老二，贾琏也不着急，先让贾母和王夫人着急着急再说。

　　果然，之后的几天，贾母和王夫人虽然在催促贾琏，可是却不怎么着急。

　　直到外面传来要治贾老二罪的时候，贾母和王夫人这才着急了起来。

　　等贾琏来到荣庆堂的时候，贾母着急的问道：“琏儿，听说朝廷要治你二叔的罪，不知道是真是假？”

　　贾琏点了点头，直接回答：“哦，这话都传到老太太这里来了？这消息倒是没错，毕竟这么多天了，咱们府上都没有什么动作，这朝廷想要治二叔的罪也是正常的。”

　　“什么？”贾母厉声说道：“琏儿，之前不是说好了，你想办法将你二叔救出来吗，怎么现在就一点动作都没有？”

　　贾琏装作很委屈的说道：“老太太，我可不是什么都没做，我刚打听了，人家工部的主官，正等着咱们府上将通州运河疏通好呢，这个好办，我找人去将工程做好就是了，可是问题来了，这疏通运河的银子谁来出？总不能让孙儿来出吧，老太太你是知道的，我可没什么私房钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾母这才明白，贾琏这是等着有人出这笔银子呢。

　　想到这里，贾母便看向了王夫人。

　　王夫人一听要出银子，顿时便有些不愿意了，这可是十五万两银子，要是真出了，那自己可就赔了夫人又折兵了。

　　想到这里，王夫人便看向贾琏说道：“琏儿，你怎么能这么说呢，那可是你亲二叔，他现在在老子受苦，你先出点银子将她救出来，等你二叔回来了，这笔钱银子再还给你，你看如何？”

　　贾琏无语，你王夫人手里的钱，现在要是不掏出来，事后再想你掏出来，那岂不是比登天还难。

　　再说了，贾老二又不是我亲爹，我犯得着掏这个钱么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第六十三章 王夫人的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 