    声威浩荡！

    前一瞬还保持着高人风范的酒狂徒，下一瞬被陆泽直接砸向大地。

    轰！

    酒狂徒身躯与地面相撞的一瞬。

    人们甚至看到了冲击波自酒狂徒脑袋与地面之间绽放。

    人们看到了精钢地面超越了可吸收能量的上限，整个地面柔软的像是毛毯一般，在疯狂蠕动、翻滚，直至最后炸裂的全过程。

    酒狂徒的脑袋无疑是此间最铁之人，以人类之躯硬抗钢铁还能占据上风，无愧于此间最强者之称。

    可是大脑眩晕中的酒狂徒却感受到了一种巨大的侮辱。

    “放开本座——”

    他的怒吼与陆泽的松开钳握三指的动作在同一瞬间——同时发生。

    陆泽松开了酒狂徒。

    酒狂徒就像高速行进中脱轨的火车，犁出耀眼的火花与钢屑，带着滚滚烟尘，笔直扫出百米。

    至于那四名想要阻挡住酒狂徒的白银武卫，就像赛道里的保龄球瓶，在接触酒狂徒的瞬间便倒飞出去。

    “咳、咳咳……”

    东侧的宾客们灰头土脸的从烟雾里冲出，然后目瞪口呆的看着远方，心中一阵寒凉。

    高台上的王易水也彻底看懵了。

    “——我的书阁！”

    当看到连他最心爱用于摆放藏品的珍书阁都被撞烂时，他失态了，声音与神态一同出现扭曲。

    在他身旁。

    叶争鸣茫然的张开了嘴巴。

    “哦买噶……”

    今日看到酒狂徒以来，对方说的每句话他都历历在目。

    人榜第九？

    云州城内无不可斩之人？

    甚至在战斗之国北熊国长大的叶争鸣都未见过如此张狂之人。

    但偏偏无论是酒狂徒倨傲的神态还是高深莫测的王易水，都让他觉得酒狂徒说的没错。

    他若出场，对此间任何人都是降维打击。

    结果……就这？！

    任谁被洗脑一上午，看到以脸刹车上百米飞出的画面，都忍不住破口大骂了吧。

    叶争鸣的眼神里闪过戾气，不是对着陆泽，是对着那边的酒狂徒。

    因为他感觉到自己的智商被严重侮辱。

    若在北熊国，那帮战斗民族出身的家伙们早就高喊着乌拉冲上去干了。

    【草！】

    这一声粗口是在心里骂出来的。

    另一侧，眯眯眼的胖子宋初阳一言不发，掏出来白色手帕不住的擦着额头。

    也不知道是害怕还是天热，宋初阳汗出如浆。

    ……

    ……

    烟尘翻滚，犹如巨龙。

    就在那不断延展的雾浪只中，忽的发出一声金戈交击之声。

    ——叮！

    以脸刹车上百米的酒狂徒似乎终于受不了一张老脸的摩擦生热。

    令人窒息的剑意浮现。

    那宽如门板的巨剑终于从背后抽出，狠狠刺入大地。

    刺耳的摩擦声、疯狂溅射的火花。

    酒狂徒终于刹车停下。

    气势携卷着四方烟尘形成的黑影一闪而过。

    酒狂徒狰狞抬头，半张脸血肉模糊。

    “竖子怎敢辱我！”

    这一声竟如同传说中的佛门狮子吼，声如洪钟大吕、振聋发聩。

    百米之内的宾客们被这声浪轰击的头昏目眩。

    不过很快，人们的视线就被酒狂徒身上从无到有凭空浮现的扭曲轮廓所吸引。

    不知道那是烟尘的颜色还是本身的颜色。

    酒狂徒周身仿佛燃起了没有温度的浅色黑焰，蠕动、蒸腾。

    ——罡风护体！

    那份淡淡的黑气甚至蔓延覆盖到了巨剑上。

    “罡风布体……十星烈风……此世巅峰。”

    尽管先前有过无数猜测，但是当宾客们看到此刻的时候，大脑还是一阵阵的眩晕。

    酒狂徒竟然是此世界最强者，人类修行的巅峰，一言一行、一举一动尽是天地威势的10星战王！

    可看到这他们才更恐惧。

    酒狂徒是10星战王，那……

    那个年轻人呢？

    当视线再次落到陆泽那张年轻的脸孔上时，人们大脑都闪过窒息感。

    因为他们终于彻底反应过来！

    用尽两根手指力量才抵挡住了10星战王的一势压杀。

    然后上了三根手指把人给丢飞了，还来一出左脸刹车的精彩大戏。

    这尼玛是人说的话？

    唐英琪的心脏剧烈跳动，一对美眸眨也不眨的盯着陆泽。

    这一刻有神魔之姿的陆泽，依旧是那个讨厌的熟悉笑容，依旧是那个青梅竹马。

    但其中霸道，却是唐英琪有生以来见过最爷们的！

    她没有觉察到自己的拳头已经捏得青色血管凸起。

    如果不是怕影响陆泽分心，她早已经兴奋到喊出声！

    唐英琪狠狠挥了一下手，似乎在比划刚刚陆泽的动作。

    就那转身一砸，比她扛着火箭炮轰击敌人还要过瘾！

    ……

    叮。

    金属瓶盖被扔到了地上。

    酒狂徒掏出一个扁平的酒壶，咕嘟咕嘟大口饮着烈酒。

    他眼神里的暴虐、疯狂，似慢实快的被三分就意覆盖。

    可随着他的酒意越甚，身上的气息也就越雄厚！

    这……

    “他喝的是什么？”

    有人喃喃自语，这也恰好问出了众人的心声。

    因为酒狂徒未报名号。

    对修行不精通者难免会想这是什么神仙药酒。

    一口吞完高度烈酒，酒狂徒将那以精美白银雕成酒壶生生捏成一团，丢到一旁。

    而后脚掌一踏。

    平铺百米的恐怖气浪再度弥漫。

    酒狂徒单手倒提玄色重剑升空，淡淡的黑雾直接拖曳至高空，看着那道弧度超长的弧线……

    竟是要自百米高空劈砍而下！

    弥漫的黑气遮挡了他的面容，真正如魔神降世。

    下方人群终于意识到不对，惊恐向着四方逃去。

    ……

    “辱你？”

    陆泽的右手三指向上，空托于身前，眼神平静，似乎还有些奇怪。

    他眼皮微抬，凝望高空。

    逃跑中的人群听到了陆泽语气里的否定。

    很坚定，很认真的否定……

    “不。”

    “这是你的荣耀。”

    “而且，我还会让你在此生最荣耀之刻死去。”

    陆泽的右手三指向上，空托于身前，眼神平静，似乎还有些奇怪。

    他眼皮微抬，凝望高空。

    逃跑中的人群听到了陆泽语气里的否定。

    很坚定，很认真的否定……

    “不。”

    “这是你的荣耀。”

    “而且，我还会让你在此生最荣耀之刻死去。”

