    “我也知道跟茜茜不可能了。她不喜欢我，我再怎么努力都没有用。”蒋川又道，“而且，我跟楚天阔差得太远，我也没信心追得上他。”

    他已经知道，项南支持凌翔茜来找自己的事。实话说，他感觉很惭愧。

    他当初还盘算着要举报项南，要拆穿他的真面目，用这些卑鄙手段夺回凌翔茜。

    可项南不仅没害他，还让凌翔茜来劝他，真的很够意思了。

    “所以，我决定转学。新学期开学后，我会去师大附中。”蒋川又道。

    “你要转学？！为什么不跟我商量？”林杨一听，生气地问道，“你还当我是兄弟么？”

    “我当然当你是兄弟，所以我才不敢提前告诉你。我担心你一挽留我，我就舍不得走了。可我要不走，我就得天天看着茜茜和楚天阔在一起。

    你知道这是一种什么滋味么？”蒋川也激动地道，“林杨，我只能离开，你明白么？”

    “我明白。”林杨点了点头，“那要不要告诉凌翔茜，或许她会像余周周那样，在最后关头挽留你呢？”

    他去年也因为对余周周失望，曾想转学师大附中，但最后关头还是她留下了他。或许，蒋川也能等来他的奇迹呢。

    “不必了。我转学，对我和她都好。”蒋川摆摆手道，“再者说，茜茜不是余周周，她不会来留我的。你告诉了她，她要是不来，那我更尴尬。”

    林杨听他这么说，想了想，最后还是点点头。

    的确，凌翔茜和余周周，几乎是完全不一样的性格。

    余周周清冷、随和、从容，因为经历太多，所以早早成熟。

    相比起来，凌翔茜还是有小公主的脾气，骄傲、任性、自我。决定的事情，很少有更改的可能，所以就算她知道蒋川要走，估计也不会开口挽留他的。

    退一万步说，就算凌翔茜真的开口挽留，也不解决实际问题。她不可能做蒋川的女朋友，蒋川还得看着她和项南秀恩爱。

    所以，思来想去，蒋川转学，的确是最好的办法。

    ……

    “不过，我走之后，你要帮我好好照顾茜茜。”蒋川又道，“我总觉得楚天阔有问题。”

    “什么问题，我觉得他挺好啊。”林杨不解的问道。

    “你我都见过楚天阔的真面目。他们家就是卖鱼的小贩，住在单位的筒子楼里，家境很一般。

    那你告诉我，他平安夜带茜茜吃日料，听演唱会，至少要花一两千元，这笔钱是从哪里来的？

    这么多钱，就连你我也未必拿得出来吧。他凭什么可以拿的出来？你不觉得很可疑么？”蒋川提示道。

    林杨眨了眨眼睛。

    听他这么说，的确有点奇怪。

    吃日料、听演唱会，都是高消费。

    楚天阔家境很一般，哪来那么多的钱？

    “好吧，我知道了，我会放只眼在茜茜身上的。”林杨点点头道，“不过，我相信楚天阔应该没大问题。”

    “我也希望他没问题。不然，他要敢伤害茜茜，我一定饶不了他。”蒋川点头道。

    ……

    一月末，学校举行期末考试。

    同学们都想取得个好成绩，以便过个好年，因此大家都非常的认真，非常的努力的复习。

    整个校园都充斥着一股浓重的学习氛围。

    篮球场、足球场都没了人，食堂、走廊、图书馆，满是复习的人。

    项南也抓紧时间给凌翔茜补课，把她的短板都给补齐。

    “这道题解题思路很简单，只要在这边加条辅助线，你看思路不就清晰了么？”他笑着说道。

    “哇，真的哎！天阔，你真的好厉害，不愧是奥数考满分的人。”凌翔茜钦佩的道。

    “一般了。”项南笑道，“还有哪些题不理解的，再跟我说说吧。”

    “嗯，其他的都差不多了，我想这次我能考个好成绩。”凌翔茜信心十足地道。

    她升入高二之后，成绩一直保持第一，而且把第二名越落越远。

    上次月考，她的成绩突破了七百分，达到了七百零二分的好成绩，比余周周足足高出三十五分，可以说是相当厉害了。

    也因此令她的信心越来越足。不再像剧中，考试多番失利之后，心理防线被洞穿。心态越来越差，越来越焦虑。

    “那就好。”项南见她这么自信，也很高兴，毕竟谁不希望自己的女朋友越来越优秀呢。

    ……

    “哎，对了，你知道么，余周周已经躲了好几天晚自习了。”凌翔茜又道。

    “不会吧？！她不知道现在是什么时候么？马上就要期末考试了啊。”项南一听，佯装惊讶的道。

    其实，他知道余周周是去陪陈桉到少年宫当家教去了。余周周喜欢陈桉，一度把他当神一般崇拜。

    好在陈桉只是把她当妹妹。不然就凭他们两人的感情，林杨的下场，很可能会和蒋川一样，舔到最后，一无所有。

    “说得是呐，都不知她怎么想的。”凌翔茜撇撇嘴，带着一股恨铁不成钢的味道，但更多的是对她不务正业的不屑。

    “好了，余周周不是傻瓜，她那么做，肯定是有缘由的。你怎么知道，人家逃了晚自习，不是去找大神补课呢？

    我可是听说，余周周跟咱们的师兄陈桉走得很近。而陈桉可是北大的高材生，当年振华文科的大神。

    所以，我们不要胡乱揣度，更不要随便下判断。”项南见状，连忙劝道，“不管怎么说，她都是位值得重视的对手，千万不能起轻视之心。要知道，打败一个人的，不是无能，而是傲慢。”

    凌翔茜信心起来之后，小公主的骄纵之心，也有复苏的表现。项南可不希望找个有公主病的老婆，以我为尊，颐指气使，作天作地……他可没蒋川那么好的脾气。

    凌翔茜一听，也不禁一愣，随即收起骄纵之心，再次看起书来。

    她听说过陈桉。去年学校还请他回来，为他们这些师弟、师妹演讲，是个很厉害的人物。

    余周周有他的帮忙，未必会逊于自己。

    如此一来，自己还真不能洋洋得意，以为她就要落后了。

    项南见状，也不禁笑了起来。

    ……

