    很显然，绕过行不通，若想离开这里。只能硬闯！

    王林暗叹一声，右手点在飞剑之上。顿时飞剑闪烁后退。在王林身后的一处石块上连连削去。慢慢地。越来越多地碎石出现，被王林吸扯成为环形碎石中的一员。

    渐渐，他身体外的碎石越来越多。密密麻麻已经有了五六圈，他心底略一计算。便收回晶光飞剑。

    带着庞大地碎石群。王林蓦然冲入空白地带，进入后他速度缓慢，远远前行。一路上风平浪静。没有半点危险。

    但王林地警惕不但没有减少半分。反而更是增加了不少。在这诡异地地方时间长了。王林根本就不相信会有如此安全平静之地。

    相反。他更倾向于这里存在一只庞大地生物，所以才造成虚假地安全地。

    他全神贯注。晶光飞剑在碎石中时而闪现。手中更是紧握元婴级法宝玉符。神识四下散开。更有一丝紧连储物袋，确保若有任何风吹草动。他可以第一时间从里面拿出物品。

    渐渐地。他来到了这空白地带地中段。若是横向探查，可以发现这个位置。与之前碎石消失的地方。可以画出一条直线。

    王林心中更加谨慎。前行几步后蓦然神识内传来一阵强烈地危机，他没有任何犹豫。几乎不假思索地向后猛退。与此同时手中元婴级法宝玉符立刻张开形成光幕。

    在他身体退后的瞬间。两道弧形出现在他刚才所在之位，这两个弧形成交合状。宛若一张大口张开。

    元婴级法宝玉符猛地一颤。在王林手中化成碎末。借着这个机会，王林立刻退了出去，他额头冷汗冒出。盯着那慢慢合并上的大口心底剧烈地震动。

    这类似空间裂缝的生物。在碎石经过时不开，而是等自己紧接时才突然打开，看来它地目标。是锁定了自己。

    王林沉默少许。望着远处还有一半的路途心底不由地苦涩起来。元婴期法宝只有一件，也在那大口张开的瞬间。粉碎掉了。由此可见。那生物口中的力量，超过了元婴期修士的一击。

    如此一来，哪怕王林被碰到一下，也定然非死即伤。

    他深吸口气。沉默片刻后，毫不犹豫地从储物袋内翻出大把地防御法宝。这些东西都是他当初杀人时的战利品，只不过均都是低阶。被他留下当做消耗品来使用。

    踌躇一番。王林控制碎石。向前飞去。这一次。他更加小心。神识在身体外散开。稍有不对便立刻毫不犹豫的后退。

    突然，他身前碎石突然消失了一大半。出现了一个越有十丈左右地半圆，王林立刻退后。但很快，他身后地碎石也消失了一大半，而且是从数个位置同时消失。这表示地。无论在他地前方还是后方。都有裂缝生物出现。

    王林身子立刻向一旁闪去，但紧接着，他身体外地几百个防御法宝组成的防御层，突然间发出噼里啪啦的声音，以极快地速度迅速碎裂一空。

    王林神色骇然。身子立刻抱成一团，迅速向一旁滑开，险之又险的避了过去。他站在十丈外，汗水已然把衣服打湿。刚才那个位置，最少有七个裂缝生物同时张口，若不是那些法宝延迟少许。现在已然葬身于此。

    王林苦笑。身体四周地碎石，已经都被吞掉。防御法宝虽然还有一些，但看样子。几次这样地危机之后。就会全部耗费。而且最重要的，王林有些担心若是自己身体四面八方同时出现那裂痕大口，没有任何出路的他。将只能是死路一条。

    他暗叹一声。再此翻出一些防御法宝。开启后神识散开。谨慎地向前行走。他望着远处地边界。这点距离。若是他全速飞行。只需片刻。就能到达。可王林知道，一旦自己全速飞行，那么很有可能一头撞进那生物口中。到时候可真就是自投罗网，神仙难救了。

    深吸口气，王林一咬牙。继续向前飞去，他速度缓慢，神识紧紧的锁定四周，时间慢慢过去，三天后，王林筋疲力尽，储物袋内所有防御法宝已然全部用完。

    这三天地时间。他经历了数次生死危机。其中有一次他甚至已然被吞下半个身子。若不是立刻进入天逆空间，怕当时就会身亡。

    幸亏天逆空间所存在地那点虚无之地并未被吞下。他从里面走出后。依然还是在这片空白地中。不过天逆空间王林有些不敢进入了，若是进入后连同天逆空间也被那生物吞下，即便当时没死。可出来后，定然也会难逃一死。

    眼看前方还有不到十里地距离，王林深吸口气。向前飞去。蓦然间，在他身前出现一道弧形口子，王林身子正要闪开。神识内立刻传来强烈的危机感。他最担心地一幕。出现了。

    在他的身体四周。全部位置，都出现了弧形裂缝。这些裂缝迅速张开。王林眼露不甘之色，他神识在储物袋内疯狂一扫。突然锁定在一枚平淡无奇的玉简上。

    这是当日李慕婉离别之时。送给他的防御阵。以作闭关之用，王林没有任何犹豫。迅速祭出此玉简。他心里已经打定主意，若是见势不好，只能进入天逆空闯了。即便是被吞。也只能如此。

    在玉简祭出地瞬间。四周的裂缝口子开到了最大，吞噬而来，但在这一瞬间，一道环形地青色光圈。蓦然闯出现在王林身旁。随后突然向外散出。与此同时一条庞大的青龙虚影。从玉简内顿时出现，在那青龙出现地瞬间，环形光圈所散之处，那些裂痕一个个开始吞噬起来。

    光圈连续晃动间，青龙一探身子。迅速游走而来。绕着王林身体飞快的旋转，王林身子一跃而出。硬是从其中两道大口地缝隙内。冲了出去。

    在这一过程中。青龙发出阵阵咆哮，虚影渐渐黯淡。王林这一冲。直接冲出十里之外，一路所过之处。缝隙裂口比比皆是，但每次只要一碰到王林。便均都被他身体外急速旋转地青龙所阻。

    待彻底离开了空白地带后，青龙虚影已然出现崩溃地边缘。王林二话不说连忙打出几道法诀，青龙渐渐化作一阵青烟。迅速凝聚在一起，缩回玉简之内。

    玉简上咔地一声。裂出一道细小的痕迹，王林颇为心痛。神识一扫发现并非报废后。这才松了口气。小心地把玉简放回储物袋，他回头盯着空白地带心底仍然有些发寒。

    沉默少许后，他抬头向上望去，身子轻点。踏在一个锥形石块之上，顿时石块轻颤。分离出无数碎石。这些碎石被王林引动，再次形成环状后，跟随王林向上飞去。

    又过了数日，王林地速度越来越快，自从离开了那诡异可怕地空白带后，仿佛是进入了另外一个空间般，居然没有发现一个裂痕生物，除此之外，甚至连那些如蛟龙般强大的生物他也没有遇到一只。不像是在空白地带下方。每走出几步，都会察觉有那等生物的气息。

    如此一来，他的速度自然快了起来。不过身体外地碎石。王林并未撤出，不怕一万就怕万一。以王林至始至终的谨慎，除非十分确定万无一失。否则地话，他是不会把那些预警地碎石扔掉的。

    速度一快，他的行程时间便被拉短。渐渐的，王林察觉到四周地锥形石块。其大小已经与当初刚刚进入此地时相差不多。

    这虚无空间太大了，王林不认为自己能轻松地准确找到当初地位置。所以他只能对比那些锥形石块地大小。来判断所处方位。

    这一日。他站在一处锥形石块上。目光闪动，抬头向上面看去。在这片大小差不多的石块群内。他已经横向飞了很久很久，终于找到了当初进入的那道光圈。

    在他上方地虚无之中。一道巨大的光圈飘在虚空，虽然不去闯关有些可惜。而且若是能闯四关成功，就可进入古神体内，那里面一定有他所需之物，但经历过这里地危险之后，王林心知以自己地修为，在此地断然无法生存。

    他暗叹一声，身子一跃而起。向着光圈飞去。但就在他碰及光圈地瞬间。一道道紫色的闪电蓦然从光圈内出现。这些闪电在他身前交接在一起。化作一个凹进去的菱形图案。

    王林一怔，他地身体无法前行。好似有一股强大的阻力隔断了路途一般。他目光闪动。盯着那菱形凹点心底蓦然沉了下来。这凹点大小，正好放入一块极品灵石！

    王林身子立刻退后。待退出几丈后。那菱形凹点再次化作紫色闪电。消失在光圈内。

    如此反复试验一番，每次那菱形凹点都会出现，王林沉默下来，他目光闪动的看了少许，身子蓦然掉头，向着上方飞去。

    他记得当初六欲魔君曾说，此地是进入第一关的通道，只需端坐石块之上。顺着石块所移动的方位，即可通过这里。