    第363章 无仙四重巅峰

    无尽森林的内部。

    夜北辰出现在了这里。

    来到了这里之后，夜北辰进去时间轮盘，然后盘坐下来，然后开始吞噬炼化力量。

    夜北辰现在最需要的就是突破境界，只有突破境界了，获得最强的实力，才能保护好一切。

    外界，副宗主这里。

    异常愤怒。

    然后副宗主干扰了比赛，派遣很多强者踏足小世界里面，灭杀夜北辰。

    当然了，前提是这些人找到夜北辰再说，找不到夜北辰，做什么都是没有用的。

    更何况夜北辰的实力，可不是这些普普通通的长老能够灭杀的，谁杀了谁还不知道。

    时间轮盘里面，夜北辰沉寂的修炼了二百天，炼化了一切的力量，气息冲到了无仙四重巅峰，夜北辰大概估计自己的实力应该达到了至少五百五十亿条无垢之力，这是保守估计的实力。

    肉身因为吞噬了很多妖兽的尸骨，蜕变了力量，达到了一百多亿条无垢之力，一样很无敌。

    无念之力得到了一些蜕变，变成了十亿条无垢之力。

    可以说夜北辰现在一个意念，除了像无极宗这样的少数天才强者，外界很多人都无法阻挡这股无念之力，轻而易举的灭杀一切。

    这就是无念的可怕。

    夜北辰还有两个力量，那就是黑暗魔胎和混沌之火，黑暗魔胎蜕变达到了五十亿条无垢之力，混沌之火吸收养分达到了三十七亿条无垢之力，一直在进步。

    夜北辰现在也感觉到了甜头，这就是打劫的好处，打劫这么多，就可以拿下更多了。

    不过修炼是孤独的，夜北辰接下来来到了自己的女人的这里。

    这时候，夜北辰就看到了楚微微，月仙儿，千钰，李嫣然，柳倾城，柳冰婵，叶小曼，独孤无双众女。

    众女是夜北辰踏足来到了无界控制的女人。

    除了楚微微和月仙儿已经拿下之外，其他女人夜北辰一直没有动她们。

    众女看到了夜北辰之后，一个个来到了夜北辰的身边说道：“主人，我们接下来要做什么？”

    众女一直很疑惑，难道要一直在这里吗？

    夜北辰说道：“我们现在在的这个小世界太危险了，不方便带着你们，如果我们出去了，我会让你们出来，不过在此之前，你们都要好好修炼，突破境界，明白了吗？”

    “是主人。”

    “一群傻瓜。”夜北辰接下来摸了摸众女的脑袋之后，速度离开了这里。

    接下来夜北辰来到了另外一个地方。

    那就是万古大陆这里。

    万古大陆已经越来越荒凉了。

    夜北辰不希望万古大陆的力量彻底枯萎。

    想到这里，夜北辰凝聚了万古大陆的一切力量汇聚来到了圣殿这里。

    全部凝聚在圣殿，只提供给圣殿的人修炼，其他人无法修炼。

    夜北辰知道，万古大陆因为一直在他的体内，力量越来越弱，万古大陆又不能暴露，所以，这些人只有离开这里，去无界争夺机缘了。

    要不然还有一个办法，那就是所有人一直在万古大陆里面，反正突破达到了界王这种境界都无限的生命了，等待张辰变成更加强大的存在，到时候提供更多的力量就是了。

    夜北辰也是这样想的。

    所以，夜北辰接下来来到了虚空之上，对着所有人说道：“诸位，万古大陆的力量枯萎，你们接下来两个选择，第一，一直留在这里，放心吧，不用千年我就可以成长变成无敌的境界，到时候自然可以让万古大陆晋级了，一旦晋级，意味着万古大陆会有源源不断的力量修炼，第二那就是你们离开这里，去无界争锋。”

    也随着夜北辰的声音落下，无数人议论纷纷。

    这一次，很多人已经想离开了。

    然后一直想离开的强者纷纷说道：“夜北辰大人，我们要离开这里。”

    就这样，十亿，百亿，越来越多的人说道。

    夜北辰继续说道：“那好，等待时机成熟了，我就让你们离开这里，这里也有一份关于无界的记忆，我分化了很多记忆本源，你们相互了解。”

    夜北辰接下来分化了万道无念记忆之后，消失不见了。

    夜北辰这一次离开了万古大陆，离开时间轮盘，来到了外面。

    夜北辰还是处于无尽森林之中。

    也随着夜北辰的出现，一股无念之力涌出。

    夜北辰接下来感应无尽森林的情况。

    然后夜北辰就发现了一个妖兽城堡。

    人类有城池，妖兽也有自己的城堡。

    接下来，夜北辰速度来到了这个妖兽城堡这里。

    但夜北辰现在散发着强烈的能量波动。

    一瞬间就来到了妖兽城之上。

    也随着夜北辰的出现，无数妖兽强者纷纷汇聚包围夜北辰。

    “你是什么人？来妖族城做什么？”众妖兽看向夜北辰说道。

    “只有一个目的，拿下你们这个妖族势力，就那么简单。”

    “大言不惭，找死。”

    (本章完)

