    燧朝，大乌山，黑风老寨。

    这寨子，有些年头了。

    千多年前，黑风老寨就在此安营扎寨、聚集寇匪，逐渐开始滋扰四邻、打家劫舍，乃至攻城略地、损毁城镇，附近好几个州治，被祸害得不轻。

    以燧朝之力，区区山贼寇匪，当能轻易剿灭。

    但是事情就是这样古怪，周边七八个州治，无论是各自出兵攻打，还是联合出兵围剿，无不损兵折将、大败而回。甚至有几次，连统兵的州主都重伤溃败。

    如此悍匪，已然成患，地方郡县不堪骚扰，向朝堂接连启奏，奏事公文总是如石沉大海，不见了下场。

    按理，燧朝各州州主大能，都有分身坐镇燧都，随时可面见燧皇、当面启奏此事。

    但是一股无形之力，阻挠了这些州主的行动。

    几个州主很有默契的闭上了嘴，就当黑风老寨没存在过，无人在朝堂上提起此事。

    如此，黑风老寨就这样很诡异的，不合常理的存在了千多年，寨中寇匪数量渐增，势力逐渐强盛，每日里打家劫舍、欺男霸女，大块吃肉、大碗喝酒、大把大把的分金赏银，真是说不出的快活。

    尤其之前九王之乱时，黑风老寨趁机作乱，无比猖狂的攻破了数十个郡城、县城，黑风老寨的寨主黑风大王俨然割据一方，麾下寇匪将这些郡县祸害得民不聊生。

    九王之乱被巫铁平定，精锐、强大的天武军震慑四方。

    但是燧朝疆域过于广袤，天武军的行动力有限，数量也有限，一时间还没能顾上黑风老寨这等小祸害，数十个郡县依旧在黑风老寨的掌控下。

    大乌山下，乌山郡城。

    被大火烧垮了小半截，梁柱上密密麻麻尽是断掉的箭矢、密布着无数刀印剑痕的郡主府，议事大堂上‘咚’的一声巨响传来。

    盘踞在郡主大位上的黑风大王，将自己用来饮酒的青铜三足鼎狠狠的砸在了一个下属头目的脑袋上，当场打得这悍匪头目颅骨崩裂，躺在地上浑身直抽抽。

    满大堂的悍匪大小头目一个个噤若寒蝉，低头不敢吭声。

    “废物！”黑风大王指了指那浑身抽搐的悍匪头目：“废物，就该死！所以，拉出去，剁了！”

    一队悍匪大踏步的冲了进来，将这重伤濒死的悍匪头目拉了出去。

    黑风大王摸了摸满是酒水的络腮胡，双眸阴沉犹如恶鬼，恶狠狠的盯着大堂上的一众下属。他张望了一阵子，然后朝着一个身高丈外的大汉指了指。

    “就你，罗小三儿，去，给你一万兄弟，挖地三尺，给大王我找一百个新鲜水嫩的小妞儿出来。大王我就不信了，这偌大的乌山郡，就真的没一个美人了么？”

    冷哼了一声，黑风大王厉声道：“乌山郡没有了，那么相邻的郡呢？县呢？”

    用力的在面前铺满了酒肉的文案上拍了一巴掌，黑风大王怒道：“就算郡城、县城，都被兄弟们搜刮光了……下面的镇子呢？村里呢？逃亡去山里的百姓呢？”

    “去，赶紧的，大王我火气上来了，没有一百个水嫩的丫头，你罗小三儿不要看你往年也立了些功劳，你也就是一个废物……废物，都该死！”

    大汉罗小三儿身体抽搐了一下，咬着牙狞声道：“大王您看好了，咱这就去给您找人去……就算咱们占下来的这片地盘上，一个女人都没有了……咱现在就去攻破一座县城，里面总有大把的姑娘！”

    黑风大王就笑了，他用力的挥了挥手：“没错，自家地盘上没有了，去别人家地盘上抢嘛……把被人的地盘，变成我们的地盘，把别人家的姑娘，变成我们自家的姑娘，这不是很容易吗！”

    “快去，快去，赶紧去，给你三个时辰……要是带不回足够数量、足够姿色的姑娘，那就自己抹脖子吧，也不用回来见大王我了！”

    黑风大王笑得极其快意。

    他乐呵呵的看着罗小三儿犹如火烧屁股一样跑了出去，笑声就越发的疯狂了。

    作为蛮神一族的一位中阶神将，以精血分身降临燧朝，在一众轮回转世的燧朝权贵的包庇下，如此肆无忌惮的作恶、享乐，实在是……爽快得都不知道该说什么了。

    他只是蛮神一族的中阶神将，在蛮神一族中，地位比他高，血脉比他尊贵，权力和实力比他强悍的神将、神王等不知有多好。

    他在族中，只能从那些上位者手中，获取一些残羹冷炙。

    但是在燧朝，他可以打着‘监视人族动静’的旗号，肆无忌惮的为所欲为。

    财富，资源，女色，权力……

    他真的想让自己的本尊直接降临燧朝大陆了……不过，也快了，刮了一千多年地皮，他很快就能凑齐足够的费用贿赂自己的顶头上司，让顶头上司允诺他本尊降临。

    “真是，好日子啊！”想起族中分配给自己的那个凶悍、野蛮、粗鲁、狰狞的配偶，再想想这些年自己在燧朝大陆上享用过的那些各色各样的人族美人儿，黑风大王就不由得心生感慨。

    “哎，这么好的燧朝，诸位殿下居然要毁了他……啧啧，这么好的人族，居然一下子要杀掉这么多……这里头，有多少水灵灵的大姑娘啊？”

    黑风大王很惆怅的叹了一口气。

    但是他知道，他只是一位普通的中阶神将，在黑风老寨他是至高无上的王，但是在整个蛮神一族么……他只是一条比较强大的走狗，仅此而已。

    走狗，就要有走狗的觉悟。

    对此，黑风大王很是明白。

    ‘哒哒’的脚步声传来，无面佛和夏如梦径直登堂入室，走进了议事大堂。

    黑风大王呆了呆，愕然看着无面佛和夏如梦。

    沉默了一阵子，黑风大王冷哼道：“你们来干什么？啊？就算有事找大王我，不会偷偷摸摸的来么？”

    恼火的站起身来，黑风大王指着满大堂莫名其妙的悍匪头目怒道：“这么多心腹兄弟在这里，你们堂堂红莲寺的大方丈，还有荧龢公主的驸马，跑来找大王我……你们是故意想要泄露大王我的身份么？”

