    鲲鹏老祖看着葫芦藤的剧烈反应，他心中也是一阵激动。

    “如果这最后一个葫芦真的培育成功了，那威力绝对要远超其他几个葫芦！”

    鲲鹏老祖看着眼前的架势，这可比当初那六个葫芦被摘走是动静大了太多。

    随着鲲鹏他们的不断深入，这周围的环境也越来越昏暗，鲲鹏老祖不得不尽力支撑着自己的三花五气，把周围万丈之内照耀的一片通亮。

    周天之上死气之云盘旋，大地上一条宽阔的河流滚滚东去，那无尽的黑水，让鲲鹏老祖怀疑这都是死气凝聚成的水流。

    “鲲鹏道友，上一次我就在这里止步了！”

    陵光神君忽然开口，她指着一处山崖前，那里有半截石碑，上面散发着黝黑的光芒，两个神纹大字刻画在那断碑上。

    “埋骨！”

    计蒙看着那断裂的石碑，最后两个字正是“埋骨”，至于其他的字迹，由于石碑断裂，根本无从考证。

    鲲鹏老祖此时也感受到了一股股可怕的气息传来，仿佛越是深入这片死亡深渊，周围就会越发危险一般。

    “不如我们就在这里止步，我把葫芦藤种在这山脚下。”

    鲲鹏老祖看着那千万丈高大的山峰，他觉得这里的死气已经十分浓郁，应该够葫芦藤吸收的了。

    陵光神君美丽的双眼中闪过一丝担忧神色，她对这深渊很是忌惮，此时心中隐隐不安。

    鲲鹏老祖此时来到那山脚下，这座大山竟是一头巨兽的尸骸，上面有漆黑如墨的树木，树身如同鬼爪子一样，扭曲而邪恶，光秃秃的没有一片叶子。

    “就把葫芦藤种在这里！”

    鲲鹏老祖打量一番之后，立刻把手中的葫芦藤植根在了大山脚下。

    那葫芦藤一落地，瞬间就开枝散叶，再次化作了万丈大小的巨大藤蔓，翠绿的藤蔓盘山而上，依附在山体上。

    第七个宝葫芦上黑光荡漾，它在无边死气之中欢快的跳跃，一股股死气通过葫芦藤输送到这个葫芦里，让它的光芒更加耀眼。

    “那黑葫芦上的光，就像是一颗黑色的太阳，根本无法直视！”

    计蒙一阵心惊，他可是先天大神，而这宝葫芦还没有成熟就有这般威势，简直太过于逆天了。

    “怪不得这宝葫芦迟迟无法成熟，原来它竟然需要如此多的死气来催化！”

    陵光神君同样十分震惊，她对鲲鹏的机缘也是羡慕不已。

    鲲鹏老祖脸上一片平静神色，心里却早就乐的不行，那宝葫芦越是厉害，将来成熟之后对鲲鹏来说好处就越大。

    此时随着葫芦藤的不断吸收，整个死亡深渊之中，所有的死气都被调动了起来，满天黑色的死气云朵疯狂卷动，那些死气黑龙更是咆哮连连。

    陵光神君看到这天地异象，她立刻布下了一座先天离火大阵，显然是要以防不测。

    计蒙同样拿出了自己的闹海金刚叉，他们两个都是一副戒备的神色，这让鲲鹏老祖心中也是一紧，他自然感受到了危险正在靠近。

    “吼！”

    九天之上的云幕之中，一道道龙吟之声传荡开来，那些死气黑龙竟然盘旋而下，向着葫芦藤杀来。

    这些死气黑龙都是由无边死亡气息凝聚而成，可以说它们的身体就是死气精华。

    而现在葫芦藤疯狂的吸收周围的死气，那就是要断了它们的根，收了它们的命。

    这些黑龙狰狞咆哮，它们一个个从九天之上杀来，龙威浩荡无边。

    “轰！”

    先天离火大阵率先发难，那无穷神焰倒卷苍天，一片火海汹涌而去，瞬间把数条黑龙焚烧成灰，无尽的死气之中绽放出一朵巨大的火焰莲花。

    “这些死物竟然也敢逞威，看我计蒙的厉害！”

    计蒙化作一道青光，他纵身出了先天离火大阵，那手中的闹海金刚叉往前一刺，瞬间就有万丈精光划破天际，将一条黑龙就地格杀。

    “这一战无法避免了！”

    鲲鹏老祖纵横而去，这一次大家都是为了他的事情才来到深渊之中，现在鲲鹏老祖自然不会让计蒙和陵光神君动手，而自己却坐视不理。

    “金羽道剑！”

    鲲鹏老祖手中神通流转，顿时间就有无穷金光神剑浮现而出，这些金光神剑都是鲲鹏老祖以自身翎羽祭炼而成。

    此时只见鲲鹏老祖神通一动，无穷金光照耀乾坤，漫天羽剑撕裂长天。

    这每一柄羽剑都有万丈长短，现在无数羽剑飞纵，顿时就把这天幕变成了无边剑海。

    那扑杀而来的无数黑龙全部被剑气包裹住，一阵金光缭绕之后，声声悲吼从那剑海之中传来。

    待金光散尽，那无数死气黑龙全部被屠杀一空。

    “这、、”

    计蒙心中一阵胆寒，他自己的手段不凡，可一次也只能斩杀一条黑龙。

    而鲲鹏老祖一出手，直接就是全部屠杀。

    陵光神君同样感到心头震撼，不说其他，鲲鹏老祖这神通的杀伤力，就算是她也无法轻易抵挡。

    此时无数死气黑龙被杀，它们的尸体全部化为了精纯的死气之雨，悉悉索索从天而降，被那葫芦藤全部吸收一空。

    葫芦藤本就吸收的非常快速，现在又有了这死气之雨相助，整个葫芦藤上顿时爆发出惊天的神芒。

    那璀璨碧绿之光直冲霄汉，把鲲鹏老祖他们所在的这一片深渊都照的通亮一片。

    若非这葫芦藤扎根在无尽深渊之中，只怕这阵宝光早就引来无数修士争抢了。

    “这宝葫芦要成熟了！”

    鲲鹏老祖一阵兴奋，他观察的更加仔细。

    葫芦藤上无数“灵触”伸出，它们不断的在虚空之中游走，那无穷的触手把整个死气大山都全部裹住，如同蚕茧一般，密密麻麻。

    同时远处的黑水大河之中，不知何时葫芦根已经延伸了过去，无尽的黑色河水被葫芦根疯狂吸收着，那奔流的河面都在迅速降低，显然水平线在不停下降。

    “轰隆！”

    就在鲲鹏老祖兴奋之时，这峡谷极深处忽然传来一阵轰鸣之声，似乎，有绝世凶神惊醒了。

