
　　第806章

　　封神小宇宙，末日圣衣悬浮在虚空无穷无尽的吞噬星辰之力。

　　赵牧储备的神力，八大星神储备的星辰之力，甚至是他储备的时光念力和阴影源质，全部都被末日圣衣吞噬进去化为养料，看这架势蜕变成下位神器都未必能打住。

　　几个月后，末日圣衣时光融合蜕变结束。

　　落下的瞬间，已经穿在赵牧身上。

　　赵牧看了一下，果然已经是中位神器。

　　除了全属性被动强化，还多出神秘鳞片带来的两个主动技能。

　　赵牧离开封神小宇宙，离开的瞬间末日圣衣被拉入喷泉。

　　只是眨眼间已经被丢出来，赵牧第一时间通过对末日圣衣的掌控抽走了五道不朽魔素，虽然这肯定会让末日圣衣的进化受到一点影响，但是外物又怎么比得上自己的根基提升重要。

　　到底只是区区几个鳞片，喷泉只给了末日圣衣五个部件分别五道不朽魔素。

　　然而即便如此，末日圣衣强化后也超乎想象。

　　【末日圣衣（上位神器）】

　　【属性1：末法光环——神性总量×1米半径范围冰封、禁锢、压制上位神话以下超凡力量】

　　【属性2：小宇宙强化——增幅上位神话级别封神小宇宙一倍强度】

　　【属性3：神力强化——上位神话瞬间爆发神力基数总量增幅一倍】

　　【属性4：不灭——封神小宇宙不灭末日圣衣可消耗神力急速恢复】

　　【属性5：不朽——削弱上位神话级别一切伤害一倍】

　　【技能1：梦界旅行——定位梦界进行追踪、穿梭和行走】

　　【技能2：不朽梦界——瞬间将不朽之下的伤害转移到梦界化为梦境虚无】

　　【提示：使用不朽梦界，根据受到伤害大小会对末日圣衣造成不等损坏】

　　【技能3：末日星辰变——通过粉碎封神小宇宙的梦境，爆发出封神小宇宙毁灭形成的末日审判】

　　【评价：蕴含不朽性质的至强圣衣】

　　“上位神器、全面强化，三个主动技能。”

　　赵牧颤声道。

　　真正的不朽魔素，比他想象中还要更加恐怖。

　　整个末日圣衣，总共只融合了二十道不朽魔素和五个神秘鳞片，最多再加上一百亿时光念力和对应单位的阴影源质，然而却在短短时间内生生塑造出一件上位神器。

　　末法光环没试过，不知道能具体削弱神话多少超凡力量。

　　小宇宙强化、神力强化他现在穿着末日圣衣却深有体会，能强化上位神话一倍，强化中位神话至少十倍，强化下位神话至少一百倍，强化他这个半步神话足足强化了他一千倍。

　　战斗力的提升，远不止能量这一个层面。

　　所以提升一千倍能量不足以让他的战斗力提升一千倍，但提升个几十倍绝对绰绰有余。

　　这还只是属性，更厉害的是三个技能。

　　赵牧激活梦界旅行，顿时感知到封神小宇宙内的梦界和阴影位面，甚至感知到奇迹花园外面的阴影位面，明明是梦界旅行为什么在感知到梦界的同时还感知到阴影位面。

　　赵牧想到超维进化游戏两个版本，对梦界和阴影位面的关系有了新的猜测。

　　或许，梦界和阴影位面就是一正一反一黑一白一阴一阳。

　　正面的就是梦界，反面的就是阴影位面。

　　但在本质上，都是梦界。

　　不朽梦界不用说，这个技能就是一个瞬间的无敌技能。天籁小说网

　　不朽之下，能够瞬间免疫任何伤害。

　　当然如果伤害太强，末日圣衣会损坏，不过有不灭特性消耗神力就能自我修复。

　　赵牧看向最后的末日星辰变，对这个技能有些跃跃欲试，激活这个技能，会首先用神力形成一个封神小宇宙的梦境投影，然后粉碎梦境投影就跟粉碎真实封神小宇宙一样爆发至强一击。

　　现在还看不出来有多厉害，等他成为神话才是真的厉害。

　　因为在他的设想中，封神小宇宙就是他未来的神国。

　　末日星辰变，等于是一种粉碎神国爆发至强伤害的超强末日审判。

　　穿上末日圣衣，赵牧感觉自己有点膨胀了。

　　如果此时面对厄运之神本体而不是神之化身，他或许依然无法正面战胜厄运之神更别说斩杀，但是厄运之神也别想将他当做蝼蚁秒掉，具体差距有多少还要打过才知道。

　　只是一件末日圣衣，他已经有了和神话本体正面解除的资格。

　　赵牧拿出天帝玉册和一页人皇金书，跟末日圣衣快速完成蜕变不同，这两样似乎在处于漫长的修复期，这是真正的不朽神物，反而是不朽魔镜因为损坏的彻底重炼成神器已经强化结束了。

　　【时光魔镜：（上位神器）（不朽神物）】

　　【效果1：信仰掌控——掌控信仰】

　　【效果2：时光魔镜——时光魔镜能够回答信仰法则之网下一切问题】

　　【效果3：不朽魔灵——不朽圣界先天诞生的第一面镜子诞生的灵体】

　　【评价：当你拿起时光墨镜你便无所不能】

　　“不朽魔灵?”

　　赵牧瞳孔一缩。

　　而且他还看到不朽圣界这个名字。难道这就是神话之上这就是笼罩黑暗大陆和曙光大陆云层之上的所在，这无疑是一个很重要的线索，然而让他不安的是不朽魔灵听不听话。

　　仙器和神器，等闲不会让其诞生灵体或者生命。

　　死神之书，不就是诞生器灵然后才转化为阴影生命成为大佬。

　　诞生器灵会让神器更强大，但是也会留下隐患，智慧生命不存在永远的忠心耿耿，有智慧的存在就有背叛的可能性，时间长了器灵可能会因为自由，可能会因为不满被人控制而背叛。

　　战斗的时候，器灵突然操控神器反叛后果多严重可想而知。

　　虽然也有那种跟主人同生共死的死忠器灵，然而这种器灵太少见了。

　　神器这么珍贵的东西，谁舍得赌这种几率。

　　通常就算诞生器灵，知人知面不知心，也都是用各种手段奴役器灵，这样倒是不担心战斗的时候背叛，然而万一重伤了万一沉睡了，对器灵的奴役手段减弱，器灵就一定会抓住机会反噬。

　　所以综合来说，神器出现器灵有好处也有坏处。

　　赵牧在犹豫，他要怎么对待这个不朽魔灵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第806章 双神器强化免费阅读。https://xs.23sk.com 