    “节度使事件”和“重用胡人事件”只是一件小事，像这样的朝议，每天在朝堂上还有很多。

    更何况，“重用胡人”的策略如果出于宰相，又是圣皇同意的，就更加不怎么好去反对了。

    ——为了这种“小事”，不值得。

    但是此时此刻，听过王冲的话后，没有人还认为这是一件无足轻重的小事！

    大厅里，诸老脸上甚至涌过了一丝羞愧。

    这可不是小事，在这件事情上，他们这群老资格的老臣是严重失察了。有那么一刹那，议事厅里居然出现了片刻的安静。

    所有人都浸浸在王冲最后四个字的震撼之中。

    “藩镇割据”，这绝对不是小事，这是足以撼动整个帝国大厦的巨浪。想起之前众人还不以为意的心态，众老就心中后怕不已。

    “胡人重用胡人，提拔胡人”，这不是可能，而是事实。这种迹象在他们当年就已经显露端倪了，而王冲只不过正式把它提出来而已。

    胡人十岁学骑射，汉人十岁还在那里读书，诗礼，或者是农田耕种。在这方面，胡人先天拥有优势。

    如果真像王冲说的那样，军伍中的军官从底层到高层，都被胡人垄断。汉人失去了晋升通道，那么就将危及到社会存亡的大事。

    王冲没有说话，他心中的悸动一点都不比其他人来得少。

    记忆一波波像巨浪般波波袭来，在他心中激荡，想起上辈子的遭遇，王冲就沉重无比。

    一个“节度使制度”，一个重要胡人的策略，使得大唐彻底的陷入了藩镇割据的混乱之中。

    一部大唐的历史，在最璀璨的地方，却尽是胡人和异族写下的篇章。

    哥舒翰、高仙芝、安思顺、康轧荦山，夫蒙灵察……，这里大将里面，可有一个是汉人？

    难道整个大唐就真的没有名将了吗？

    如果汉人里面真的出不了名将，匈奴最强盛的时候，大秦如何拒匈奴于塞外；如果汉人里面真的出不了名将，大汉如何逐匈奴于阴山；如果汉人里面真的出不了名将，提拔哥舒翰的名将王忠嗣算什么？

    当年提兵塞外，和东、西突厥汗国对峙的爷爷和满堂的老部下们算什么？

    一个“节度使制度”和“重用胡人”的策略，使得太阿倒持，彻底的堵死了汉人名将的晋升之路！

    当那一波大动乱来临，整个大唐最璀璨的这些名将、将领和那些胡人，异族的将领陨失殆尽之后，留给王冲的是一片黑暗的星空。

    大唐的天空，将星黯淡，除了王冲和一班耄耋的老前辈之外，便再无他物。人寿终究有其尽时，当那些耄耋的老前辈也离开之后，王冲感受到的便是前所未有的孤寂、痛苦和无助！

    一个人站在海边，抵御大海是什么感觉？

    一个人站在风中，抵御狂风暴雨是什么感觉？

    一个人站在山顶，面对无尽的黑暗是什么感觉？

    ……

    孤独，无尽的孤独！

    这就是王冲当时的感受。虽然拼尽全力，也无法改变整个大唐和整个中土神洲毁灭的命运。

    痛苦深入骨髓，如鲜血淋漓……

    而所有的东西追溯起来，便是因为眼前这场风波。

    “一会儿陛下就要过来，这件事情我要好好想想，面禀陛下。冲儿，你先下去吧。诸位老兄弟，你们也下去休息一会儿吧！”

    大堂上，老爷子突然开口道。

    做为大唐退休的贤相，老爷子是经历过大风大浪的。很少有什么事情能够让他心情急剧波动的。

    但是这一刻，所有人都从老爷子的声音里听到一丝颤抖。很显然，老爷子心中已经激动到了极点。

    每个人都从中闻到了一股暴风雨的味道！

    以老爷子今时今日的地位，任何一句话，任何一个动作，透露到朝廷上，都会引起巨大的震动。

    老爷子很少会干涉朝廷上的事。但是如果他干涉了，一定会引起巨大的反响。

    “爷爷，那我就先告退了！”

    王冲站直了身子，躬身行了一礼。今天的事情，他已经尽力了。无论最后的结果如何，都不是他能控制的了。

    至少，他已经尽了全力。

    “等一等，冲少爷！”

    就在王冲准备离开议事厅的时候，大厅里，一名老爷子麾下一直没有说话的老部下开口了，从座位上站了起来。

    “前辈，怎么了？”

    王冲扭过头来，一脸诧异。

    “哈哈哈，圣杰，你过来！快来见过冲少爷！”

    须发皆白的老人微笑着，朝着身后招手道。

    “孙老！……”

    王冲怔了怔，反应过来，心中大喜。爷爷的这些老部下经常会带儿孙辈到四方馆来看望爷爷，这是一种尊重，同时也是一种关系的延续。

    让这些儿孙辈们认识认识九公，也好延续香火。

    不过，尽管如此，爷爷的这些老部下基本上不会让他们接触老爷子之外的王家人。他们来也匆匆，去也匆匆。

    老爷子和这些部下叙旧的时候，他们就在旁边旁听，规规矩矩，一言不发。不管是自己的大哥，二哥，还是堂兄……，统统都没有和他们发生过交集。

    但是现在，爷爷的老部下“孙老”，居然让他孙子辈来叫自己少爷。这可是以前从来没有发生过的事情。

    王冲清楚的明白，这简简单单的举动背后意味着什么。这是一种臣服、效忠的举动。

    孙老，这是在让他的孙儿臣服，效忠自己。日后，两人长大了，即便老爷子过世，孙家也会一如继往的支持王家，效忠王家。

    这是一种权力的过继！

    毫无疑问，孙老已经用这种最直接的方式表达了对自己的“高度认可”！这是以前所从未有过的。

    这一刹那，王冲不由下意识的望向了自己的爷爷。

    “呵呵，冲儿，去吧！”

    老爷子站在上方，怔了怔，笑了起来。这一幕，他也没有料到啊。这个“孙不仁”，粪坑里石头一样的脾气，这次还真是给了他个惊喜。

    “凝儿，小竹，你们还呆在那里做什么？还不快过来见过冲少爷！”

    同一时间，马老也站了起来，笑着招呼身后一群小孩。

    “马老头，孙老头，这种事情可不能让你们专美。冲少爷我可是越看越喜欢，可不能让你们两个老头子抢了去。你们几个小家伙还不快过来，等一会儿，你们冲少爷就被那两个老家伙抢走了！”

    胡公朝着身后叫道，他也不催促，两只手一边一个，拎球一样拎着，甩了出去。这两个孩子也机灵，落到地上一点伤都没有，赶紧跑了过去，跟其他人挤在一起，围在王冲周围，冲少爷冲少爷的叫个不停。

    同一时间，其他众老也把自己的子孙们派了出去。

    一时间，整个议事厅里，一片欢闹。众老看着这一幕也是笑呵呵的。

    “终于成功了！”

    王冲看着周围一张张和自己同龄，或者更大一些的脸孔，心中振奋不已。老爷子这群“旧部”是出了名的难缠，想要得到他们的承认，简直比登天还难。

    大哥、二哥、堂兄，包括小叔、姑父、父亲、大伯他们，一个个全部折戟沉沙。王冲万万没有想到，这次爷爷的寿辰聚会，自己居然一举获得了他们的认可。

    叶老、胡公早已认可自己，马老、赵老也是一样，再上孙老他们几个，老爷子的几个重要的部下已经全部认可了自己！

    这一刹那，王冲心中的喜悦无法形容。只要有这些人帮助，日后自己得到的帮助将无可限量！

    “冲少爷！”

    就在王冲思绪翩翩的时候，突然之间，一声醇厚、坚定，却又一丝不苟的声音传入耳中。

    王冲回过神来，一眼就可到了一名十六七岁的少年，肩膀宽厚，个头比自己还高出了一个头，正低着头，规规矩矩的站在自己身上，神态非常的尊敬。

    看到这个少年，王冲心中猛的波动了一下。

    “赵敬典！”

    看着眼前这个有些木讷，敦实的少年，王冲脑海中只剩下一个念头：

    “好兄弟！这一世，我们又见面了！——”

    时间在这一刹仿佛放缓了无数倍，看着这张熟悉又有些陌生的脸孔，王冲眼中一红，突然有种说不出的感觉。

    “将军，让我们来生再见吧！——”

    这一刹那，仿佛有什么东西从心中撕裂，穿越了无数的时空，王冲仿佛看到一道饱经烈火的身影，骑着战马，在涛天的烽火，和战马的嘶鸣声中，毅然而决然的绝尘而去，最后留给自己的，只有一个无悔的背影。

    “好兄弟，用不着来生。这一世，我们依然是好兄弟！”

    王冲看着眼前的身影。记忆中那道毅然而决绝的身影，与眼前这道木讷的身影二者重合在一起。

    王冲鼻中酸酸的，但却有一种更多的欣慰和喜悦。

    上辈子的兄弟，这辈子我们终于再聚首了。

    “我是王冲！”

    王冲嘴角咧开一个笑容，突然伸出手，握住了赵敬典的手掌。这一刹那，低着头的木讷少年终于忍不住抬起头来，眼中闪过一丝讶然的神色……

    【突然发现17K有个粉丝节活动，除了普通的定制礼物，居然还有一个代步车奖励。好东西啊，皇甫一直想有个这东西。可惜老婆不同意。TT，兄弟们感兴趣的可以试试吧。】

    【欢迎关注我的微信号皇甫奇，搜索公众号皇甫奇即可。我会在上面不定时的回复你哦！^-^】

