
　　如此一来，很难保聂家人不会穷途末路的将所有过错都归结到聂云萝身上来。

　　云彦担心她这次回去会出什么事。

　　不过彼端的聂云萝略微思衬了会儿，还是拒绝了。

　　最后，她一个人踏上了回聂家的路程。

　　抵达聂家大院门口时，她远远的就看到聂熙熙站在院子里打电话。

　　现在的聂熙熙的名声算是彻底臭了，整个晋城没有那家名门望族愿意接纳这样的女人作为自家儿媳。

　　所以就算聂建国想要故技重施用卖女儿来换取荣华富贵，都不太现实了。

　　之前她还听说，聂建国和齐月莲为了聂熙熙的婚事跑完了他们结识的所有晋城的豪门望族，但没有哪一家愿意接纳这样的女人。

　　也没有，谁敢冒着得罪霍傅司的危险来跟聂建国再结交下去。

　　聂建国闹得个灰头土脸，所以大概就是那个时候，下定决心上霍家来讨好吧。

　　收回思绪，聂云萝缓步走过去，却听到聂熙熙很大声的在骂电话彼端的人，“你这个废物！你还是不是男人啊！我都怀了你的孩子你居然就这样由着你父母摆布？你不娶我，我就把我们两之间的那点事儿都他妈抖出来，看看到时候是你丢人还是我更丢人！”

　　听到这话，聂云萝下意识皱起眉头。

　　聂熙熙这个不安分的女人，竟然在外面乱搞男女关系还怀上人家的孩子了？

　　可没等她深想，聂熙熙就发现了她的存在，刹那的惊诧过后，便迅速挂断电话，趾高气昂的看着她：“你回来做什么？看我们笑话？”

　　见这架势，聂云萝也没打算再搭理她，敛着眉头转身欲进屋。

　　却被聂熙熙小跑过来拦住了她的去路，“我说你这个厚颜无耻的不孝女！我们家都落魄成这样了你还回来闹，是不是觉得自己攀上霍家这样的顶级豪门就了不得了，可以飞上枝头变凤凰了？”

　　“嗬，我告诉你，你这样的贱骨头，就算是镀了一百层金箔也没有用！再怎么也掩盖不了你骨子里的轻贱，你就跟你那个早死的妈一样，天生就是……”

　　“啪—”的一声脆响。

　　聂熙熙不可置信的捂住自己被打的高高肿起的右颊，疼痛和屈辱令她愣在当场。

　　她不敢相信，自己居然又一次被这个从前她一直都瞧不起的软包子聂云萝给打了！

　　对上她那双冷冽的冒出寒芒的眼，心底的耻辱和愤怒刹那间窜头露尾，如雨后春笋般破土而出。

　　“你这个贱人！”右手高高扬起，想要还回去，却没想到被聂云萝狠狠的攥住手腕，毫无动弹之力。

　　手被人紧紧握住，聂熙熙小脸涨红，想要抽回手，却怎么也敌不过聂云萝的力道，最后又急又气，咬牙斥道：“还不赶快放开我！你想再补一巴掌吗？！”

　　闻言，聂云萝挑眉笑了笑，唇边勾起一抹嘲讽的弧度，声音轻飘飘的，“姐姐还真了解我，确有此意。”

　　话落，“啪！”的一声，聂熙熙的左颊也红肿的不成样子，头发被打的散乱在颊边，整个人看起来狼狈不堪。

　　“啊啊！！”聂熙熙疯狂的尖叫，捂着两边脸眼眶猩红，“你这个贱货！你竟然敢打我，你竟然敢打我！”

　　“我是不是说过，不要触碰我的底线，我的妈妈，不是你这种小三生出来的孽种可以侮辱的。”天籁小说网

　　聂云萝说这话的时候，眼神无比坚毅冷静，还透着一股子令人不敢直视的狠劲儿。

　　以前在她还小的时候，聂熙熙母女经常用这样的话语来侮辱她们母女两，每当这个时候，妈妈都会抱着她安抚，温柔无比，但转身，就会背着她偷偷抹眼泪。

　　一想到这些，聂云萝感觉她的心就疼的无法跳动，滞闷的感觉让她窒息。

　　这样子的聂云萝，是她从未见过的，见状，聂熙熙不由得缩了缩脖子，狠狠地瞪着眼，却不敢再造次。

　　冷冷的睨了她一眼，聂云萝便往里走便道：“我劝你还是想想清楚，不要让你肚子里的孩子跟你一样，前十几年都活在阴影里无法见人，只能做一个不被世人承认的小三，私生子……”

　　听到这话，聂熙熙恨的紧紧攥住拳头，眼神凌厉的盯着她的后背，像是恨不得立刻扑过去撕咬她一般。

　　聂云萝！今日之辱，我一定会一步一步，一点一点的全部讨回来！！

　　……

　　聂建国很久没有见到自家小女儿，看到聂云萝回来欣喜的不得了，一直张罗着忙这忙那的，却被聂云萝一句话冷冷打断热情。

　　“不用了，我今天回来，是想看一看我妈妈留下来的遗物。”

　　听言，聂建国有些僵硬的愣在当场，“这……你又不是不知道，你妈妈的遗物大部分都被你齐姨处理了……”

　　嗬，聂云萝冷冷一笑，眼底讥诮，好一个处理了，聂建国还真是护着他这位妻子啊！能把销毁丢弃说的如此冠冕堂皇，也真算是他的本事了！

　　“还有留存下来的一小部分，我要去看看。”

　　话说到这里，聂建国也不好再阻拦，反正那些东西也没什么贵重的在里面，看看也就看看吧，于是道：“好好好，那等会用完中饭爸差人带你去看看。”

　　聂云萝冷冷打断，面上沉静的吓人，“聂老先生，我要看我妈的遗物。”

　　不容拒绝的强势态度。

　　聂建国从来没有见过这样狠厉强势的小女儿，一时间有些被震慑住，怔然。

　　聂云萝冷冷扫他一眼，径直往聂母生前住的小房间走去。

　　身后，聂熙熙哭着喊着跑进来，扑进聂建国怀里诉苦，“爸爸！聂云萝那个小贱人一回来就打我！您看！”

　　看着大女儿高高肿起的整张脸，聂建国心下不免有些恼怒，这毕竟是他最最疼爱的女儿。

　　但是一想到小女儿冷淡疏离的态度，以及她背后的霍家，心里面的气恼又被愧疚和畏惧替代。

　　再怎么说，霍家的哪位爷，都不是他能惹得起的人。

　　惹上他，代价太惨重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第276章 不要触碰我的底线免费阅读。https://xs.23sk.com 