    孟章突然想起来，以前好像听古月家族的古月怀蝶提过，有不少修真势力通过古月家族的关系暗中联系大离皇朝，就连玉剑门好像也在其中。

    当时孟章本来都有意让古月家族帮忙联系大离皇朝的，但是听了古月怀蝶的话，心中生出了警惕心，怀疑玉剑门是在引蛇出洞。

    现在，一批修真势力被以勾结大离皇朝的罪名清除，而掌控大风城的古月家族却安然无恙。看来，自己当初的猜想还是比较靠谱的。

    因为自家没有被卷入这些事情中，孟章也就将这些事情抛开，开始关注别的事情。

    随着九曲盟和大离皇朝在黄莲圣山附近集中的修士越来越多，一场大规模的决战看似一触即发。

    玉剑门发布征召令，加强了对后方各大修真势力的征召力度。

    孟章虽然还在闭关疗伤之中，但是太乙门和瀚海道盟已经派出许多修士，组成一支支精干的队伍，响应玉剑门的征召了。

    好在太乙门位于大后方，被征召的修士，大部分都是负责转送物资，维持后方秩序，只有一部分被直接派到了最前线。

    元神真君是大战的主力，本来就处于劣势的九曲盟，不得不紧急抽调后方的元神真君前往前线。

    孟章也收到了催促的命令，留给他的时间不多了。

    到了大战爆发前夕，不管他是否恢复完好状态，都必须前往前线参战了。

    于公于私，孟章都不能退缩。

    他不得不施展了一些秘术，不顾可能造成的隐患，加快恢复自家状态。

    九曲盟面临生死存亡的危机，玉剑门也是全力以赴，努力榨取九曲盟的潜力。

    一些散修中的元神真君，玉剑门都是努力收买，争取让他们加入自家的阵营之中。

    像一些一向中立的宗门和家族，如无裂谷、上官家族等，也遵照和九曲盟前辈的约定，抽调了精锐修士，前往对抗大离皇朝的最前线。

    在黄莲圣山那边，双方聚集的力量越来越强，局势也是越来越紧张。

    不过，双方谁也没有贸然开战。

    九曲盟一方本来就处于下风，当然要尽可能拖延时间，从各地抽调力量，甚至试着向外界求助，努力获取增援。

    而大离皇朝一方，一直以来的用兵习惯就是不动则以，一动就是雷霆万钧之势。在行动之前，同样需要时间积累力量。没有十足的把握，就不会轻举妄动。

    孟章的伤势正在快速好转，他和几位熟悉的朋友之间，也尽量保持着联络。

    暗盟分部已经公开站到玉剑门一方，摆出了和大离皇朝势不两立的姿态。

    赤猪真君等人同样调集了一批修士，前往黄莲圣山参战。

    大风城的古月家族早就被动员起来，转运物资，维持九曲盟北方的秩序，保证后方稳定。

    孟章收到了兽王山兽怒长老的一封亲笔信。

    兽怒长老已经率领一批修士前往黄莲圣山。

    他本来就有伤在身，而且年事已高。

    面对这一场大战，他心中已经有了不详的预感。

    他在给孟章的书信之中，说如果自己在战场之上有什么三长两短，拜托孟章看在两人的交情份上，帮忙照看一下兽王山。

    这样的书信他不仅仅是写给了孟章，还写给了每一名和他有交情的元神真君。

    兽怒长老的心情孟章非常理解，而且感同身受。

    不久之后，他同样要踏上生死未卜的战场。同样有一个太乙门，让他放心不下。

    玉剑门并没有忘记一直在紫金派小世界闭关的金丽真君。

    金丽真君当初败在费国真君手里，辞去了在九曲盟高层的职务。但她还是九曲盟的一员，仍然需要肩负自己的义务。

    玉剑门派往蜃楼沙漠的使者，同样联系不上金丽真君。

    她好像施展某种法门彻底封闭了那个小世界，断绝了和外界的一切联系。

    除非是出动几名元神真君，最好是有精通空间大道的元神真君，一起出手，才可能强行开启通往那处小世界的通道。

    在现在的情势之下，玉剑门肯定做不到这一点。

    前线局势那么紧张，到哪里去抽调几名元神真君？

    玉剑门的使者气冲冲的离开了蜃楼沙漠。

    临走前留下了狠话，如果金丽真君是早有预谋，有意避战，玉剑门绝对饶不了她。

    孟章倒是有心缓颊，却无从着手。

    这个金丽真君也是太过分了，怎么一闭关之后，就闹了这么一出？

    虽说以元神真君的寿元，你就是闭关几百年也不算什么。但是偏偏赶上大离皇朝全面入侵的大事，又联系不上你，难怪玉剑门的使者不满。

    孟章也没有太好的办法，只能等待金丽真君出关之后再说。

    反正以寿元而论，孟章绝对等得起。

    孟章的伤势终于痊愈了，正当他准备前往前线的时候，火云派的掌门火云真人前来拜访。

    以孟章目前的身份，可不是他想见就能见的。就算是掌门大弟子牛大为，都可以在他面前摆摆谱。

    牛大为晾了火云真人半天，才勉为其难的见了他一面。

    原来，火云真人此次上门，是来向太乙门寻求庇护的。

    一直是火云派背后靠山的玄风真君，在前段时间终于做出了决定，投靠了大离皇朝。

    火云派倒是想要跟着玄风真君一起投靠大离皇朝。但是火云派的山门和领地都在九曲盟北方，这么大的家业，这么多的门人弟子，可搬不走。

    玉剑门邢剑真君施行的血腥杀戮还历历在目，火云派可不想考验玉剑门的度量。

    于是，火云真人跑来求见孟章，请求孟章出面，在玉剑门那边为火云派美言几句。

    作为回报，火云派可以作为太乙门的附庸，向太乙门效忠，和以前服从玄风真君一样服从孟章真君。

    火云派和太乙门之间，也有过不少恩恩怨怨。

    火云派作为金丹宗门威胁无尽沙海的时候，太乙门还是一个不入流的小宗门。

    真是没有想到，这才几百年啊。火云派就不得不拜倒在太乙门面前，寻求太乙门的庇护。

    当初那个让太乙门仰视的火云派实力依旧，但是太乙门已经成长到了让火云派可望不可即的地步。

