    同一时间，医院的天台上。

    白思思心情复杂的望着远处的高楼大厦，这段时间发生了太多的事情。

    她忽然发现自己可以肆意妄为的原因是因为她姓白，如果未来的某一天，白家不再有现在的势力，那些人还会对她或是对白家百般奉承吗？

    想到这些烦心事，白思思的眉头就紧紧的皱在了一起。

    而严浮就站在离她不远的地方，他搞不清楚她又抽什么疯。

    两人就这么站了好一会儿，严浮实在忍不了的问道：“你又怎么了？”

    白思思听到“又”这个字的时候，她瞬间冷下了脸的看着他说：“什么叫又？我站在这吹风碍着你什么事了？用得着你在这里说三道四的吗？”

    严浮听到她的这番话，本想转头就走。

    可看到她红着的眼眶，他又不由自主的停下了脚步。

    “谁……”

    严浮咽下了想要脱口而出的话，改口道：“谁惹你了？”

    “我问你，如果我不是白思思的话，你那个时候还会保护我吗？”

    白思思凝视着他的双眼，内心无由的紧张起来。

    严浮眉头紧皱的看着眼前的人，他什么时候保护过她了？

    如果他真的把心里所想的问出来，恐怕某些人会更加生气的。

    于是，他面不改色的点头道：“会！”

    白思思听到他的回答，内心不由自主的松了一口气。

    严浮看她跟自己别别扭扭的样子，忍不住的开口道：“我知道你在怪我那个时候阻拦你接你二叔的电话。”

    白思思抿了抿唇，沉默代替了回答。

    “白思思，虽然你一直说自己在异协不是挂名的，可你从未真正当自己是异协的成员。”

    “就拿这次的事情来说，你有考虑过我们的处境吗？我当你是同伴，所以把兽族的事情告诉了你，可你因为这件事牵扯到白家，你就要将这件事告诉白正信。”

    “那你有没有想过，如果你真的告诉了白正信，那我算什么？背叛者吗？”

    白思思眉头紧蹙的反驳道：“我没有！”

    严浮立刻反问道：“你没有什么？你没有想过告诉白正信，还是你没有考虑过后果？如果这件事发生在别人身上，你还会那么坚定的相信别人的家族吗？”

    白思思不吭声的看着他，她没办法回答这个问题。

    因为她心里很清楚，如果她跟严浮的立场互换的话，她想她也会像他那样做的。

    虽然理智上她知道严浮没有做错，但在情感上她还是会不由自主的想他为什么就不能信白家呢？

    难道为了她也不可以吗？

    就在气氛快要陷入尴尬的时候，一阵欢乐的手机铃声突然响了起来。

    严浮从口袋里掏出了手机，看都不看一眼的接起了电话，“喂？”

    电话另一头的苏凡听着他颇为冷淡的声音，扬眉道：“在哪呢？”

    严浮不答反问道：“你们完事了？”

    “嗯，住院记录已经拿到了，不过还需要发给范神医确认一下。”

    严浮问道：“你们在哪？”

    “还在九楼。”

    “好，这就下去。”

    说完，他就挂了电话。

    严浮深深的看了她一眼，随后一言不发地转身离开。

    白思思望着他离去的背影，她在原地犹豫了几秒钟，这才慢吞吞的跟了上去。

    ……

    另一边，苏凡在走廊转了一圈才找到男洗手间。

    他正准备进去的时候，就看到一个穿着护士装的女人从男洗手间里走了出来，他下意识的抬头看了眼门框上的标识牌。

    确定自己没有走错后，苏凡感到奇怪的看了那个护士一眼。

    而那个护士始终低着头，而且还横冲直撞的朝他走了过来。

    两人差点就撞到了一起，幸好苏凡动作敏捷的往旁边闪了一下。

    护士意识到自己差点撞到人，便头也不抬的说：“不好意思。”

    苏凡听着她的声音，忽然觉得有些耳熟，但又想不起来自己在哪里听到过。

    他微微皱眉的回道：“前边人很多，你还是看着点路比较好。”

    那个护士听到他的声音时，她下意识的停下了脚步。

    她有些疑惑的转过头，看着身后的人惊讶道：“怎么是你？”

    当苏凡看清楚她的长相，他这才想起来自己是在哪里听到过这个声音。

    他弯了弯嘴角的说道：“竟然是你。”

    雯雯抬手理了理头上的护士帽，然后冲他翻了个白眼：“你不会是特意来医院找我的吧？你这点小把戏在我这没用，我对你可不感兴趣。”

    苏凡不禁感到好笑的摇了摇头，他对她的迷之自信感到了钦佩。

    就在这个时候，罗主任突然夹个包的从拐角走了出来。

    当他看到苏凡的那一刻，内心顿时感到了后悔。他就是为了躲他们这些人才决定离开医院的，但没想到刚从楼上下来就碰到了苏凡，早知道他就不特意绕一圈了。

    “您这是还没走呢？”

    罗主任看着不远处的苏凡，强颜欢笑的问道：“您还没走呢？”

    “罗主任这是要外出？”

    苏凡嘴角挂着浅笑的问道。

    罗主任随口找了个理由的说道：“啊，我去参加个会，您要是还有其他的吩咐，可千万别跟我客气。”

    苏凡笑了笑，这么蹩脚的理由也亏得他想得出来。

    “那您这边没什么事的话……”

    罗主任可不想再跟他待下去，所以试探的指了指电梯的方向。

    苏凡往旁边站了一下，用行动回答了他的问题。

    等罗主任走后，雯雯这才意识到眼前的这个人恐怕并不像自己想象的那样无能。

    就在她琢磨苏凡到底是什么身份的时候，苏凡突然毫无征兆的向前走去。

    她眼疾手快的拉住了他的胳膊，语气略显着急的问道：“你要去哪？”

    苏凡低头看着胳膊上的那只手，轻笑了一声的回道：“洗手间。”

    雯雯有些尴尬的看着他，笑了笑：“那你先去吧。”

    苏凡若有所思的瞥了她一眼，随后继续向前走去拐进了洗手间。

    雯雯见他进了洗手间，她连忙掏出口袋里小镜子检查了一下自己的妆容。

    苏凡注意到她对自己态度的变化，所以他并没有着急出来，反而故意在里面多待了几分钟。

    在他故意拖延时间的时候，口袋里的手机突然嗡嗡震动了起来。

    他拿出手机看到上面的陌生号码，犹豫了一秒钟才接起了电话。

    当电话接通之后，一道稚嫩的声音从听筒里传出，“像哥哥的叔叔，范爷爷让我告诉你，那份住院记录他看过了，虽然那个人的伤看上去很严重，但不至于挺不到做手术的时候。”

    苏凡微微蹙眉道：“那范神医的意思就是这个人的死是有其他原因的了？”

