    

    
                第1568章

    
                怪物越来越近，这个时候要么紧急停车，要么直接撞过去。

    
                如果以这种速度撞过去，货车也绝对要翻车了。

    
                没有任何选择，停下来，就会被后面的怪物追上，冲过去，货车必然倾翻。

    
                可以说，几乎无路可走，两难选择。

    
                就在这时候，周元吼道：“继续开车，若离......”

    
                周元喊了一声。

    
                一道流利的身影，从最后方的大货车上冲出，若离单手握着手中的长剑，带着一道道紫色的光芒踏着车顶狂奔而来。

    
                “继续！”周元喊道。

    
                说完，周元翻身而下，他和若离一左一右以超越了汽车的速度冲向了公路上涌来的怪物。

    
                轰！！

    
                周元和若离立刻撞进了怪物的群中。

    
                龙渊剑散发滔天光芒，金色的火焰仿佛要吞并一切。周元一把抓住了一只怪物一剑刺穿心脏，将怪物直接甩了出去。

    
                若离一直在配合着周元的动作，手中的长剑扫出，凌冽的剑芒横扫了一切，所过之处怪物无不是被拦腰斩断。

    
                周元和若离不断地肃清着公路上的怪物，两人几乎没有任何停顿，身影在怪物的群中不断的冲破、肆意！

    
                怪物一个个被斩杀在地，并且被扔出了公路。

    
                周元和若离一路向前。

    
                此刻，刘丧驾驶着货车已经冲了过来，路上的怪物已经被肃清，货车安然通过。

    
                周元和若离在和货车比这速度，甚至要赶在货车到来之前将怪物肃清，并且将尸体丢出公路。

    
                哪怕有一丝的失误，所迎接的就是货车倾翻。

    
                如果在这种没有任何障碍物躲避的地方被怪物包围，毫无疑问，今天必然要死很快人。

    
                站在车顶的人也没有停顿，他们手中的枪疯狂的扫着周围冲来的怪物，血雾炸飞，公路上的生死之战已经打响。

    
                怪物的血，仿佛将阴沉的天空染红。

    
                而在货车上，齐洪在努力的运用从基地带来的装备，搭建着无线电台，因为有了无线电对于整支队伍来说，有着莫大的帮助。

    
                六辆货车在公路上一字排开。

    
                周元和若离在正前方开路，车顶上的人端着枪扫射着从其他方向涌来的怪物，彼此之间配合默契，保护着六辆货车安然通行。

    
                车厢内坐着的人努力的帮助齐洪一起搭建无线电。

    
                公路上的战场已经拉开。

    
                但是，这绝对不是重置到来以后的第一场战斗。

    
                因为，在遥远的九州边境，黄城内，也在上演着一幕生死时速的较量。

    
                ......

    
                巨大的黑影遮天蔽日笼罩着天空，黑影仿佛有无数的眼睛在俯瞰着地面上的一切。

    
                黄城，这是九州距离龙巅最近的一座城市。

    
                此时在这座城市内，有异样的光芒在半空中闪烁，枪声不断地的在城市里肆虐而来。

    
                黄城的一条街道上，一个又一个隐藏在房屋之中的战士不断地开着枪，因为大街小巷走过来一个又一个怪物，这些怪物，正在阻碍着他们的生活。

    
                半空中，单手握剑的杨寰宇发出了一连串的光芒，剑气激荡在四周。

    
                因为此时的空中，正在有巨大的鸟类不断地袭击着杨寰宇。

    
                嗒嗒嗒！！

    
                轰轰轰！！

