    面对十架最终兵器，楚天毫不犹豫的脚下一点，身体速度快到了留下残影，仿佛一瞬间虚幻而出，整个人都已经消失不见。

    不错，楚天一看情况不对，毫不犹豫的就跑了，而且这跑掉的速度就连自己人都没有反应过来。

    轰！

    只是瞬间，其中四架最终兵器就已经朝着楚天追去，还剩下了六架最终兵器则是围绕着这几个身穿亲卫服装的人。

    “好家伙，这拜金城里面的全部最终兵器都出动了吧？倒还真看得起青云大人。”

    其中一个亲卫声音低沉的说道。

    “哈哈哈，也看得起咱们不是？我们有四个人在这里，他们也派出了六架最终兵器守着咱们。”其中一个人开口说道。

    哗！

    只是瞬间，六架最终兵器就已经一拥而上，并且还启动了某种联合矩阵，威力大涨。

    “给我滚！”

    一把枪头燃烧着高温火焰的长枪突然出现，直接和一架最终兵器的右臂触碰在一起，躲在亲卫之中的人竟然还有第二军团的军团长博纳！

    他伪装成亲卫的时候大家都看不出有什么奇怪的，而现在他的身上却是带着一股令人战栗的气血。

    不过这些铁疙瘩并不会受到他这种气血的影响。

    另外三个人也不伪装了，其中一个是第二军团第八序列的万夫长扎克，另外两个则是原本索米尔城内的万夫长，为了配合这一次的行动被调度了出来，让军团长和万夫长充当亲卫，倒也时候只有楚天有这样的待遇了。

    “把六架铁疙瘩给拆掉！”

    博纳长枪一挑，将一架最终兵器给打飞出去，并且和自己的几个万夫长一起抵抗着这些家伙。

    而另外一边，楚天这里已经来到了一处荒无人烟的地方。

    四架最终兵器追着他而来，在飞过一个隘口的时候，其中一架最终兵器仿佛被某种网络给黏住，悬停在空中动弹不得。

    “看来这新研发的捕灵网还是有效果。”

    楚天正自顾自的说着，那一架最终兵器身上突然喷发出一股白色烟气，随后冲了出来。

    控制住了差不多三秒左右。

    这捕灵网乃是楚天为了捕捉最终兵器专门研发出来的手段，通过特殊的灵力控制，能够让最终兵器体内的压缩灵晶短暂失效，以此作为捕捉的手段。

    但是没想到，捕灵网坚持了三秒钟就失效了，想要单纯的依靠捕灵网抓到最终兵器，显然是有些想简单了。

    不过三秒时间，已经够做太多的事情。

    咔咔咔！

    四架最终兵器赫然又有一架落入了捕灵网的陷阱之中，楚天这下不逃了，反而是脚一蹬，直接倒冲了回去。

    另外三架最终兵器配合有度，试图将楚天给挡下来。

    楚天空中旋转突进，躲过高能钻头，身上的衣衫都传来一阵焦灼感，两架最终兵器的高能钻头被楚天躲过，而另外一架最终兵器却是抓住了机会，直接抬起左臂，一道充满毁灭气息的机关迸发而出。

    轰！

    激光擦着楚天的肩头射过，身后的山林顿时化作一片火海，而楚天躲过了这一招，手中玄黄剑一丢，直接刺入了深陷捕灵网之中的最终兵器。

    这一套下来时间不过两秒多。

    玄黄剑有剑灵，外加本身是神兵利器，直接刺入了最终兵器的中央核心处，在玄黄剑灵的冲击下，那压缩灵晶直接暴动起来，相当于是被外人启动了最终的自爆程序。

    三秒一过，那最终兵器发疯似的朝着楚天冲来，身后的能量绳索宛如章鱼触须一般，这是眼看着要自爆了的时候也还想要和楚天拼一拼。

    楚天根本不理会那冲来的最终兵器，反而是一拳对着另外一架已经欺压过来的最终兵器。

    “不灭拳！”

    轰！

    这一拳打得那架最终兵器仰飞出去，而另外两架最终兵器也发出强悍激光，楚天躲闪不及，肩膀和后背都挨上了一击，即便玄黄不灭体强悍无比，这样的攻击也是让楚天受到了伤害。

    鲜血低落，楚天脸上没有害怕，反而是带着几分兴奋。

    轰！

    其中一架最终兵器已经自爆，有玄黄剑抵消它冲过来的力量，自然不会作用到楚天的身上，只是楚天眉头紧皱，那爆炸的地方似乎还有斩首导弹的气息。

    “好家伙，真是看得起我啊！”

    即便是楚天，此刻也对阿琉斯对自己的看重而嘲讽了一句，斩首导弹造价高昂，以前打仗的时候见过两三枚就不错了，而这一次楚天可是见识到了不少，恐怕这一战过后，拜金再想要拿出斩首导弹来也有些困难了。

    “哼！”

    另外三架最终兵器又一次的冲了过来，楚天手一招，玄黄剑直接冲着其中一个最终兵器的身后袭来。

    最终兵器身后的能量绳索顿时冲出，似乎想要将玄黄剑给抓住，奈何玄黄剑宛如游龙一般灵活，反而还斩断了它几根能量绳索。

    玄黄剑并未回归手上，反而是和三架最终兵器缠斗在了一起。

    不过在没有楚天的力量与控制的情况下，玄黄剑本身的力量终究还是有限。

    三架最终兵器终于抓住了玄黄剑，其中一架甚至还想要将其砸碎，可要是玄黄剑如此容易被弄坏掉，那也不配称之为玄黄剑了。

    “慈悲渡魂舞！”

    而趁着玄黄剑缠斗的时间，楚天也已经施展出了强大神通，巨大的金色虚影浮现而出，三头六臂法天象地，狠狠的朝着三架最终兵器撞了过去，伴随着光芒绽放，楚天已经在顷刻之中破坏了另外三架最终兵器。

    “最终兵器，也不过如此！”

    楚天冷哼一声，他的肩膀上失去了一块肉，此刻正在缓缓恢复，而让他惊愕的是，这四架最终兵器身上赫然都携带着斩首导弹。

    原本只是钓个鱼，没想到对方直接塞了一条鳄鱼过来。此刻的楚天，已经对阿琉斯多了几分杀意！

    而另外一边，博纳他们也搞定了两架最终兵器，但是万夫长也死了一个。

    “青云大人那边一个人解决掉了四架，而我们这么多人才解决两架，王级秘术师果然恐怖如斯！只是他们任务失败，这四架最终兵器为什么还要缠着我们不放？”

    博纳很不解的说道。

