    当昆仑出世的那一刻。

    这些西方国度，都为之战栗，害怕！

    这样的歼星级兵器。

    必须要受到蓝星国际的约束才行！

    否则到时候整个世界，都将成为华夏的‘一言堂’，这是登统和西约总长约翰都不想看到的场面。

    ——

    此刻。

    位于京城核心重地，天南海的最高组基地。

    外务长王坚办公室里的红色座机，来电声几乎没有停过。

    无一例外，这些电话全部都来自各国的严厉谴责，还有什么强烈抗议之类的。

    如果放在以前。

    王坚或许还会重视无比，但此时此刻。

    他却只是悠哉悠哉的拿起话筒，然后把话筒放在桌上，任由对方噼里啪啦抗议一堆，自己到一边去泡茶了。

    “谴吧谴吧，反正我们已经退出全球国际联盟了。”

    王坚轻抿一口茶水，一脸云淡风轻的模样。

    根本没有理会电话里的声音。

    如今的华夏。

    已经根本不用畏惧世界任何一个国度的挑战！

    强大的科技，三千五百万大军。

    全民觉醒者！

    这样的力量....王坚甚至敢说，就算米坚和西约联手，也根本不是华夏的对手！

    ......

    哒。

    雪域边境。

    呼啸的寒风夹杂着鹅毛般的大雪，铺天盖地的落下。

    亚当在逃离华夏之后，一点也没有惊慌失措。

    反而是挑衅般的就在边境线后不到十几米的地方，休息起来。

    他看着距离此处不远，天空中巨大无比的钢铁战舰，一脸嘲讽的笑了起来。

    “你们的战舰再强大又能怎样？不依然连炮弹都不敢发射！”

    亚当的脸上满是不屑。

    东方所谓的和平礼仪在他看来，简直就像天真的孩童一般。

    “这可是属于觉醒者的末世啊！竟然还遵守什么该死的世界秩序，可笑的国度！”

    亚当朝雪地下啐了一口，然后才动身，朝后走去。

    他一点也不害怕身后空中的昆仑巨舰。

    他很清楚，按照这个东方大国曾经的风格，那群黄皮人根本不会逾越边界线。

    就在亚当走了没多远。

    前面一望无际的雪原中。

    快速驶来了乌泱泱一片的军队。

    亚当先是吓了一跳，还以为是华夏大军追上来了。

    但他很快反应过来，这个方向，应当是孔雀国的士兵。

    既然是孔雀国的大军，那就不用害怕了。

    亚当松了一口气，以他鹰国人的身份，在这片咖喱之国上，就是尊贵无比的上等人。

    能够享受最优惠的待遇！

    几分钟后。

    孔雀国的摩托机动化军团，就抵达了边界。

    当看到亚当后。

    为首一名皮肤显白的军官立马从封闭式摩托战车上下来，一路小跑到亚当的面前。

    “您是？”

    他以一口流利的鹰语询问道。

    亚当十分骄傲的昂起头，用一种居高临下的语气开口：“我是来自日不落鹰联盟的觉醒者，亚当！”

    一听到这个名字。

    面前的孔雀国军官脸上表情瞬间大惊，连忙躬身敬礼。

    “原来是神之子亚当先生，我代表孔雀国军部向您致以崇高的敬意！”

    随后，军官开口问道：“不过亚当先生，您为什么会出现在这里？”

    当听到军官的话，亚当的脸色顿时变得阴沉，他转过身看向那艘钢铁战舰。

    “都是那个该死的华夏战神，不过杀了他们一个普通的废物士兵罢了，竟然还敢追杀我！”

    说着，亚当转头看向这名孔雀国军官：

    “我想，你应该不会因为害怕，将我交给那些卑贱的华夏人吧！”

    他说完这句话后。

    全场都爆发出哄笑声。

    周围的阿三都轰然嗤笑起来。

    为首的军官摇了摇头：“哈哈，亚当先生，您尽管放心好了。”

    “华夏是不可能逾越边界的，不瞒您说，就这条所谓的界线，在我们孔雀国战士的面前，就跟摆设一样，我们曾无数次越过，可现在不还是好好的吗？”

    说完他还拍了拍自己的手臂和腿，示意自己的身体安然无恙。

    亚当闻言之后，也为之大笑。

    ...

    而与此同时。

    华夏边境方向，臣风已经回到了昆仑巨舰之中。

    战舰指挥舱里。

    他看着放大的画面，神情冷然平静。

    “拍下来了吗？”

    臣风向身旁的一名士兵问道。

    “已经拍下来了，放心吧臣将，每个人的脸都清晰得很！”

    士兵脸上带着一抹意味深长的笑容，回答道。

    周围的其他战士也如他一样。

    就在刚刚。

    在亚当与孔雀国摩托大军接触的那短短几分钟里。

    臣风直接下令让他们将其拍摄下来。

    至于这么做的目的......

    已经不言而喻了。

    站在指挥舱巨大的全景窗前，臣风抬起右手，看了一眼腕表上的时间。

    十一点五十八分。

    “时辰还没到，再等两分钟吧！”

    他轻声开口。

    华夏人不信仰神仙，但会敬仰自己的祖辈。

    “老祖宗留下了的传统，哪怕时代不一样了，咱们也不能忘！”臣风淡淡道。

    午时问斩！

    这就是从几千年的文明里，传承下来的传统，不能忘。

    此时，下面的孔雀国摩托军团，已经整齐排列在边境线上。

    但与华夏不同。

    这群士兵都是一团一团的围拢起来，丝毫没有准备作战的样子。

    这可是零下一百多度的严寒！

    如果不是害怕被军法处置，他们甚至都想抗命了。

    这些孔雀国士兵，可没有华夏人那样人手一套的超级抗寒大衣。

    而他们。

    还不知道，自己的生命已经开启了倒计时。

    ‘滴答！’

    ‘滴答！’

    秒针转动的声音，在昆仑指挥舱内能够清晰听见。

    所有人都在等待。

    那名坐在发射台前的列兵，此刻更是激动地不行。

    这才刚刚参军一年。

    自己竟然就要干出这等大事了。

    “老子回去能吹一辈子！”

    年轻的列兵右手已经放在了红色按钮上，有些微微颤抖。

    随后。

    随着一道‘滴’的声音。

    所有人脸上的表情都变化了。

    在众人的目光之下。

    臣风直接扬起手，正声道：

    “开火吧！”

    旁边的少尉军官听令，立马吼道：

    “开火！”

    随即，发射台前的列兵右手猛然摁下。

    只见昆仑巨舰的舰体下方，一个光点瞬间开始凝聚。

    发出嗡鸣声。

    这个声音，在寂静的雪原上显得刺耳无比。

    听到声音之后。

    对面的孔雀国大军，以及亚当都抬起了头颅，他们还不明白发生了什么。

