    一行人在路上奔波了三个多小时才赶到大槐村。

    还没进村就看到了村口的标志……一棵七八人才能合抱的大槐树。

    这大槐树有一个不是那么雅观的传说，说是以前的死刑犯都拉到这大槐树下砍的头，这槐树就是因为受了人血的滋养才能活到现在并长到这么大。

    因此，大槐村的百姓通常都不敢到这槐树下纳凉同，就担心冤魂会拉上几个替死鬼。

    八路军可不相信这些，此时的他们已经把这棵大槐树变成了一个绝好的哨所……哨兵往槐树上一窜，远近高低都无法发现，而哨兵却可以在高处透过枝条观察数百米外的公路。

    因此，李云龙几个人刚到村口总部那就得到消息并派出警卫员前来迎接。

    警卫员将王学新等人带到会议室，其中还闹了个笑话……警卫员认得和尚，知道他是李云龙的警卫员，于是在会议室门口习惯性的将和尚拦下了：“诶诶，人家开会，警卫员就别凑热闹了！”

    和尚挺了挺胸，得意的扬起了头：“你哪只眼看到我是警卫员了？老子现在是连长，侦察连连长，今儿个是来开会的！”

    警卫员愣了下，随即将目光转向李云龙。

    李云龙“嘿嘿”笑着：“我说和尚，你这是刚升官就不认同行了啊？”

    警卫员这才知道这是真的，一脸羡慕的看着和尚，似乎是想着自己啥时候也有这飞上枝头变凤凰的一天。

    会议室依旧是土房，比之前的宽敞一些，坐了几十个团长及团代表也不见拥挤。

    桌子应该是从老乡那临时借来的饭桌，拼凑在一块参差不齐高低不一，桌上满是用久之后的灰黑色。

    不过干部们似乎习惯这些，完全不在意，一个个的都在眉飞色舞的讨论着战事。

    大多都是在说炸机场这事，你一言我一语的，好不热闹。

    李云龙几个人一进来，干部们就纷纷扭头并自发的鼓起了掌。

    李云龙则笑呵呵拱手作揖，一副小人得志的样子。

    孔捷撇了撇嘴，说：“得，正主儿来了！这会儿又有你吹上一阵子了！”

    “我说孔团长！”李云龙冲着孔捷扬了扬头：“你还别不服气，有本事你新二团也炸个机场试试！”

    见孔捷扭过头去不说话，李云龙又补了句：“怎么着？是不是后悔丢下副团长跑去当团长了？你要是愿意，随时回来！凭咱们的关系，这副团长还是你的！”

    “去你的吧！”孔捷回答：“我要是回去，哪天被你卖了还不知道！”

    众干部笑成一团，他们知道李云龙这人“诡计多端”且不按常理出牌，而孔捷却是一板一眼的讲死理，甚至都会剁手还人情，他又哪里会是李云龙的对手，被卖了还替李云龙数钱还真不是不可能。

    丁伟则瞄了王学新一眼没说话。

    那眼神似乎是在说，还不是靠着小东北发达的，有什么呀？

    谁要是有小东北这样的兵，哪个不吃香喝辣的。

    不过丁伟没说出口，因为他知道李云龙会怎么回……

    “有本事你也去找一个这样的兵啊！小东北在老子的独立团，这就是老子的本事！”

    跟他胡扯个什么劲呢！

    张万和凑了上来直接找了王学新，说：“小东北，开完会后咱们聚一聚，有新情况！”

    “成！”王学新点了点头。

    这时首长和参谋长进来了。

    首长扫视了一下会议室，很容易就找到了身着蓝军装的孙铭。

    他高兴的朝孙铭点了点头致意，说道：“同志们，这次会议咱们有一个客人。我来介绍一下，这位是与我军一同奋战在一线的358团副官，孙铭同志！大家欢迎！”

    “哗！”的一声，会议室里就响起了热烈的掌声。

    孙铭“腾”的一声起身，直挺挺的朝四周敬了一个标准的军礼。

    干部们早就听说孙铭的事了，所以从一开始就没有对孙铭的出现感到意外。

    参谋长接着说道：“孙铭同志不容易啊，他带领着358团挡住了鬼子数次进攻，歼敌一千余人。最近又与我军配合一起炸毁了北相机场，见证了华夏军队团结合作的力量，我代表八路军、代表所有致力于抗战的华夏人、代表全体正受苦受难的华夏百姓，对孙副官表示敬意和感谢！”

    说着参谋长挺身朝孙铭方向敬了个礼，孙铭赶忙回礼，回道：“参谋长客气了，驱逐鬼子还我河山是华夏人的职责。孙某不过是尽自己本份而已，不敢受此殊荣！”

    “好一句‘尽自己本份’！”首长赞道：“孙副官说得对，驱逐鬼子还我河山本是我华夏人的职责，只可惜……有太多的人不明白这个道理，他们宁愿做汉奸、宁愿把矛头对准自己人，也不敢鼓起勇气与鬼子打一仗。孙副官能在晋绥军中还能有这般清醒的认识，实属不易！”

    孙铭有些惭愧。

    他知道首长这话指的是什么，但他又无力反驳，因为晋绥军的确更关心内斗甚至还与鬼子有来往。

    这让孙铭都些怀疑，自己是否是站错队了。

    有一天……自己再回到晋绥军，是否会被迫做一些不愿意做的事？

    首长话锋一转，就说道：“同志们也许已经听说了，我军分别在北相和运城炸毁鬼子一个机场，据不确切的统计，至少炸毁鬼子两百架飞机及三千多名鬼子，其中包括三百多名飞行员以及技术人员！取得了一次重大的胜利！”

    会议室又是一片掌声，有些人甚至都被这次战果刺激的两眼发红眼泪都差点掉了下来。

    没受过这种苦无法理解这种心情。

    八路军自从与鬼子开战以来，一直都在躲避鬼子飞机的侦察、轰炸和扫射，多少战士死在飞机的子弹和炸弹下却对其无能为力，现在总算是出了口恶气。

    “同志们也许还不知道！”首长接着说道：“这次能有这么大的战果，多亏了王学新同志！其实整个作战计划都是出自他的主意，北相机场是，运城机场也是。王学新同志很有想法嘛，鬼子算是被他给抓准喽！”

    霎时所有人都朝王学新投去意外的目光，李云龙也不例外。

    他们虽然知道北相机场是王学新计划并带队打的，但没想到连运城机场也是。

    “好小子！”李云龙回头望着王学新，说：“连我也瞒在鼓，能啊！”

