    大厅内欢声笑语，可是被抓来当人质的人却笑不出来。

    他们根本不知道阿斯兰想要什么。

    未知才是最煎熬。

    很快美狄亚公爵和诺美里回来了，其次是萨谢斯，他只是负责拦截卫星碎片，可没有打算留在现场作秀。

    “哦，我想起来了，你们有光刻机吗？”阿斯兰忽然问道。

    木凯伦大概愣了十来秒才反应过来，小心翼翼说道。

    “请问先生你要多少纳米的光刻机，最新型的5纳米光刻机必须经过国家同意批准才能出口。”

    “只要纳米级的我都要。”阿斯兰毫不客气说道。

    “请稍等一下，我让人马上整理一份资料给您。”木凯伦说完，就开始打电话。

    阿斯兰并没有收走他们这些人质的手机或者通讯器，任由他们与外界通讯，只要不逃走就好了。

    很快木凯伦的手机上就多了一份香岛内现有光刻机的资料。

    阿斯兰看了老半天，有些意外说道：“你家在卖这个？”

    木凯伦点点头。

    “是的，香岛最大的芯片生产商也是我木家的。”

    “哦！”阿斯兰静静翻看着上面的资料，最后将手机推还给木凯伦。

    “你手头上有多少，我都要了。”

    木凯伦点点头，他在考虑怎么让其他家族也来一起分摊这一批光刻机，这玩意可都不是便宜货，几十台下去，少说也要好几亿，更别说那些高端的5纳米了，单台就以亿算。

    “别担心，我用钱买。”阿斯兰看得出木凯伦在考虑，笑着补充道。

    木凯伦很想你知道那些值多少钱吗？

    阿斯兰仿佛看出木凯伦怀疑的眼神，将魔法空间内所有钱都丢了出来。

    看着忽然出现的钱山，就算见多识广的木凯伦也被吓到。

    关键是忽然就变了出来，他下意识拿了一张美元看了看，确定是真的后，一脸茫然看着阿斯兰。

    “先生这些钱都是真的！”

    阿斯兰直接翻了一个白眼，没好气说道：“不是真的，难道还有假。”

    木凯伦尴尬摇头。

    毕竟现在世界出现那么多超凡力量的进化者，出现一个会造假钱的进化者，也不是没有可能。

    “这些钱不够，我可以拿别的东西交易，比如进化药剂或者战能药剂。”

    阿斯兰自然清楚这些钱还不够，所以他给出一个让四大家族拒绝不了的筹码，经过这段时间了解，他已经清楚进化药剂在这个世界上的价格，最便宜的低级进化药剂都是百万起步，如果想要培养高阶进化者，每年消耗的进化药剂就要超过数千万。

    当然这些只是明面上，最让木凯伦无法拒绝的是进化药剂一直都把持了世界各大强国手中，只有很少部分才会流出，一直以来都是有价无市。

    “你们有进化药剂？”木凯伦下意识拉低声音，很显然，他打算独吞这一批进化药剂，只要价格是在木家的承受范围内。

    阿斯兰嘲讽一笑，摇摇头说道：“我有一个药剂生产工厂，虽然进化药剂很珍贵，但是对于我而言，并不是什么稀罕物，不过对于地球而言就不同。”

    木凯伦双目圆瞪，不知道该说什么好。

    “这样吧！你过去跟他们谈一下，我们来一场小型拍卖会，专门拍卖进化药剂，看在大家初次打交道的份上，最终拍卖价格，我给你们打个九折。”阿斯兰笑着说道。

    “先生，不知道你能够拿出的进化药剂多不多，我们木家说不定可以吃下。”木凯伦小心翼翼问道。

    阿斯兰摇摇头，摆了摆手，巴托里出现在木凯伦的身后，向着四大家族的所在的区域甩去，直接砸在旁边的墙壁上，将墙壁砸出巨大裂缝，木凯伦一口血喷了出来。

    四大家族的人被吓得不轻，木家的人连忙跑出几人将木凯伦扶起来，其中还有一个小女孩用着仇视的目光瞪着阿斯兰，被木凯伦发现，连忙将她脑袋给按下，嘴角的鲜血不断溢出，还是对阿斯兰露出卑微的笑容。

    “先生刚刚是我不自量力，希望先生原谅。”木凯伦在家人搀扶下站起来，一边吐血一边赔笑。

    木凯伦强撑着身体，再次来到阿斯兰身边。

    “请先生再给我一次机会。”

    “知道该怎么做了？”

    “是！”

    阿斯兰打了一个响指，一道白色光芒从阿斯兰手中射出，融入木凯伦的身体内，木凯伦惊讶看着阿斯兰，他身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    “我希望聪明人，但是不喜欢自作聪明的人。”阿斯兰拍了拍对方的肩膀说道。

    木凯伦点点头，伤势恢复后，第一时间就回到‘人质’当中，将阿斯兰准备举办拍卖会的消息说出来。

    四大家族的族长和香岛富豪们，看向木凯伦的眼神感觉怪怪。

    毕竟他们是亲眼目睹木凯伦被砸飞，现在又生龙活虎起来。

    很快大厅内就清出一块空地，搭建了一个简陋的工作台，从头到尾都是木凯伦在负责，阿斯兰带来的人在一旁静静看着。

    阿尔托莉雅他们也相继回来。

    “辛苦了，先吃饭吧！”阿斯兰温柔说了一句。

    维蕾塔立刻压着餐厅的厨师将精心烹饪的食物送上桌子，每一份的量都不多，可是却很精致。

    莫德雷德看了一眼，直接将一块厨师精心烹饪的鹅肝插起，三两下就解决了。

    “还不错，这个再给我来两个。”

    米其林大厨满脸赔笑点头，他不敢拒绝，他身体内不知道被维蕾塔种下什么东西，头顶长起一颗仙人球。

    如果他们乖乖听命，维蕾塔就不会让仙人球继续生长，如果他们不听话，就直接让仙人球冲破脑袋，让他们脑浆炸裂而死。

    “这个大虾我还要。”阿尔托莉雅指着被她吃完的龙虾说道。

    阿斯兰嘴角不得一抽，因为梅洛克斯行省地处内陆，所有海鲜他们还是比较少吃。

    所以对大多数海鲜，他们都不太认识，毕竟在西诺大陆，还没有网络这种东西，虽然提前了记忆，可是他们大多吸收的是知识，很少吸收关于食物的知识。

