    在处理完了记者的事情之后，贾老板就把这一次所有来到国内的国外高层们召集到了一起。

    贾老板虽然不需要向所有的员工们汇报国外的收入了，但他自己还是要听取这些高层们的报告的，另外贾老板现在的时间不多，这也是难得的一次统筹布置所有国际分公司任务的机会。

    不过这一次开会不是所有人一起开，而是一个个的进来和贾老板单独开会，其中第1个进来的自然就是本田一郎，贾老板的第一个外国手下。

    “董事长，今年我们扶桑大千在小精灵干脆面，游戏王，游戏王奶茶上面，总共获得了900亿日元的利润，相当于7.2亿美元！”本田一郎骄傲的将一份年终报告交给了贾老板，7.2亿美元，这确实是一个令人值得骄傲的数字，毕竟整个大千联合实验室5亿美元的投资，全部都是扶桑大千提供的，扶桑大千可谓是劳苦功高呀。

    “具体的呢？”

    “小精灵干脆面的总收入为2.1亿美元，游戏王总收入为2.4亿美元，游戏王奶茶总收入为2.7亿美元”本田一郎熟练的报出了数字。

    “游戏王奶茶居然是总收入最高的！”看到这个数字，贾老板都有点难以置信了，要知道游戏王奶茶可是这三个项目里面上线最晚的，一直等到93年7月份才上市的。

    而且游戏王奶茶也只是贾老板的突发奇想而已，本来根本就不在计划当中，这居然都能够带来2.7亿美元的收入嘛！

    “是呀！这实在是令人难以置信，但扶桑的国民们，出现了对奶茶难以置信的喜爱，我感觉所有的扶桑人，都已经迷上了这股香甜的味道了！”本田一郎笑着说道“我们的游戏王咖啡厅，在1月份的时候，全国已经拥有了321家连锁店，但就算这样，所有的店铺依然每天都处于爆满的状态，所有的店铺都需要排队，所有的工作人员都忙得不可开交，如果不是亲眼所见，谁都无法相信这些的！”

    “好！”贾老板点点头“那就继续扩张，争取在今年开到全扶桑10000家店铺以上！”

    “一万家？”本田一郎听得整个人都傻了“这怎么可能，我们没有这么多的资金……”

    “这个会有办法的！”贾老板不以为意的摆摆手，然后转移话题道“今年既然有7.2亿美金的利润，那么本田君今年的收入，也就达到7200万美金了吧！”

    “是的！”说到这里，本田一郎的脸上都充满了笑容和骄傲，现在他本田依然已经成为了全扶桑的传奇了，7200万美金的收入，全扶桑所有的职业经理人里面，那都是绝对排行第一的，没有任何一个人的收入能够超过他。

    而更让本田一郎兴奋的是，他之前的公司田宫模型去年一年的总利润也没有7200万美金呀，这让本田一郎有了一股浓浓的优越感。

    “本田君，你的合约，今年2月份，也就到期了对吧，咱们也该重新签署一份合约了！”贾老板淡淡的说道，而本田一郎瞬间变得非常紧张了起来。

    他明白贾亚鹏刚才为什么要提7200万美金的事情了，他这是告诉自己，合约的内容要改了。

    “本田君，咱们名人不说暗话，我们两个之间还是很有感情的，扶桑大千没有你也无法快速起步，你的这些贡献我都记住了，但这一次的合约要改！”贾老板道。

    “您要怎么改？”本田一郎有些紧张的看着贾老板。

    “我给你两个方案！”贾老板道“分成的利润改为5%，但这一次我可以和你签5年的合约！”

    “第二个方案，分成利润依然为10%，但你必须保证，今后每年的利润都必须高于这一次的利润，否则合约的分成利润下降为3%！”

    “对了，因为我打算将游戏王咖啡厅单独抽出来进行运营，所以今年游戏王奶茶的2.4亿利润可以不计算，你明年就从4.5亿美元的目标开始发起冲锋吧！”

    “……”本田一郎的脸色不断的进行着变化，贾老板要改合约，本田一郎是预料到了的，但是没想到，贾老板居然这么狠，就想砍掉一半。

    虽然还给了自己第2个选择，依然可以维持10%的分成，但每年利润都必须高于4.5亿美元，这难度就太夸张了吧，而且还把奶茶这个绝对的现金牛给砍掉了，这不就是砍掉了自己的一只手臂吗！

    “董事长，我们还能再商量一下吗？”本田一郎期待着看着贾老板，但是贾老板的脸上只是带着笑容，丝毫的表情变化都没有，本田一郎就知道，指望贾亚鹏这个家伙主动改变主意是不可能的事情了。

    这让本田依然心中涌出一股巨大的不甘心和愤怒，他有些激动的站了起来说道“董事长，这实在是有些过分，我对公司是有大功劳的，整个公司都是我支撑起来的，我给您赚到了7.2亿美金，您连区区的7200万都不愿意给我，您不能这样对我，用你们华夏人的话来说，这就是卸磨杀驴！”

    “本田君，你不要激动，冷静一点！”贾老板笑了笑，然后看着本田一郎道“本田君，我承认你在大千初期做出的贡献和功劳，但是这7.2亿里面，又有多少真的是你的功劳呢？”

    “这些都是我的功劳！”本田一郎大声的说道。

    “哦，那小精灵干脆面，游戏王卡牌，还有奶茶，哪一个是你开发出来的产品呢？”贾老板眯着眼睛问道。

    “这个……这个……“本田一郎就噎住了一下，然后道“这些确实是公司的产品，但我负责管理的日常运营也很重要，没有我的人脉，还有日常的运营，这一切不可能发展到这个地步的！”

    “我说了，我承认本田君你在运营上面的能力和功劳，只不过这不够！”

    “当初小精灵干脆面的渠道受阻，是谁想到的走便利店的渠道的？”贾老板道。

    “是……是……但7-11家是我的人脉……”本田一郎辩解道。

    “是你的人脉也不假，但你失败了，你根本没有把711便利店谈下来，是我跑到人家家里面待了一天一夜，才把事情给谈下来的！”贾老板冷哼了一声，本田一郎就满头大汗了。

    “还有，小精灵干脆面和游戏王卡牌之所以能够得到推广，这也是我的皇朝动画的功劳，还有我想办法搞定了少年杂志！”

    “游戏王咖啡厅不盈利，也是我提出了卖奶茶来解决问题的，公司发展上的种种困难和节点，都是我来解决的，这些和你有什么关系？”

    “我……”本田一郎张了张嘴巴。

    “本田君，有些话我不想说，但不代表我不能说。评判一个人的价值是这个人能不能够被替代，我今天把你本田一郎给开除掉，再换一个总裁上来，扶桑大千或许会有一点小小的动荡，但用不了多久就可以平静起来，恢复如初！”

    “扶桑大千少了你本田一郎，一样可以运作，你不是无法被取代的那个人，所以你的合约必须要改！”

    “再说了，两年前我提出的合约期限是5年，是你自己对我没有信心，心存异志，想着失败了就跑，是你自己强烈要求将5年的期限改成2年的，现在时间到了，你觉得你还能维持住现在的架子吗？”

    “我……我……”本田一郎被贾老板怼的说不说话了。

    “本田君，我不是不讲情面的人，你的功劳我也不会忘记，所以我给一个证明你自己的机会，你如果能够在没有我的帮助下，赚到4.5亿美元以上的收入，这就可以证明你的能力了，你同样能够拿到10%的分成，我没有不给你机会！”贾亚鹏道。

    “怎么样，接受这个挑战，如何？”贾亚鹏看着本田一郎，等待着他做出决定！