    夜幕降临，皎月升空。

    月光洒在丛林中，星星点点的斑络给人一种如梦亦幻的感觉。

    林婉秋已经醒来，当她看见周围阴森森的环境时，格外的害怕。

    随即，她便看见自己的不远处，正站着一个娇小的身影，这身影和被自己的车撞的那个小女孩很是相似。

    “你醒了？喝口水吧！”

    这个女孩不是别人，正是被她主人安排来绑架林婉秋的小六子。

    她将手中的水壶扔给了林婉秋，正目不转睛的往丛林深处眺望着。

    林婉秋怯生生的拿起水壶，却不敢喝里面的水，惶惶不安的盯着小六子的背影：“你...究竟是谁？为什么要绑架我？你是为了钱吗？你还小，应该好好学习，不应该走上这样的犯罪道路，你放我回去吧，我不会报警的。”

    “你是...他的女人？”

    小六子突然转过脑袋，很严肃的看向林婉秋，那双明亮的眸子中，好似有金光在闪烁。

    “他？”

    林婉秋很不理解小六子所说的话：“你说的他，是谁？”

    这一瞬间，她的脑海中浮现出沈东的身影。

    在这个世界上，也只有沈东一人能让她倾心。

    “还能是谁？”

    小六子苦笑了一声：“我真的好羡慕你，有着优越的家世和那么完美的男人。长得还那么好看，能自由自在、无忧无虑的享受爱情和美好生活。”

    “你和沈东很熟啊？”

    林婉秋好奇的问道。

    小六子脸上那副格格不入的怨妇模样让她感觉对方怎么好像是自己的情敌？

    小六子苦笑了一声，并没有说话。

    就在这时，丛林深处内传来了动静。

    小六子瞬间警觉起来，同时拔出小腿上的匕首将林婉秋护在身后。

    不远处，五道黑影疾驰而来，当小六子看清楚对方的装扮后，这才放下心来，将匕首放回原处，迎上前问道：“你们怎么这么晚才来？后面有没有尾巴？”

    一个大胡子男人咧着嘴笑呵呵的走上前：“六小姐，你干嘛不让我们直接杀了那八个保镖？要不然我们也不用费这么大的力气。”

    “什么？”

    小六子眉头一皱：“我不是再三叮嘱过你们，不允许你们杀他们的吗？你们真的对那些保镖下了杀手？”

    一个平头男走上前：“六小姐，放心吧，我们只是把他们打晕了，并没有伤害他们的性命。不过他们的战斗力还挺不赖的，所以我们废了不少的力气，这才耽搁了这么久。”

    “六小姐，你什么时候这么心善了？这可不像你。”

    胡子男走上前来，好奇的问道。

    小六子并没有回答，而是警惕的看向四周：“快走吧，任务已经完成，没必要在这个鬼地方多做逗留，小心夜长梦多。”

    说完，她转身看向林婉秋：“林董事长，你是自己走，还是我们扛着你走？”

    “哎呀呀，这么大的一个大美女，怎么能让她走路呢？我来背她...”

    胡子男色眯眯的走上前，刚要对林婉秋动粗，却被小六子拦了下来：“这是主人要的人，你敢动她一根汗毛，我杀了你。”

    胡子男脸上满是尴尬，识趣的把手缩了回来：“不碰就不碰呗，发那么大的火干嘛？”

    小六子刚准备伸手去搀扶林婉秋，可突然间，她伸出的手悬浮在了半空中，那张小脸之上突然变得十分严肃。

    周围的五人似乎也有同样的预感，甚至于就连林婉秋也察觉到空气中弥漫着的压抑气氛。

    她猛然转头一看，不知何时，四面八方突然出现了密密麻麻戴着白色面具的身影。

    在这黑漆漆的丛林中，这些人突然出现，将林婉秋吓得够呛。

    乍一看，还以为是鬼。

    “小六子，我们...又见面了。”

    一名戴着森罗鬼面具的男子走上前，笑呵呵的看向小六子。

    尽管小六子的身材娇小，但迸发出来的气势却丝毫不落下风：“屠夫，你这是什么意思？你这是想要从我手中把人带走吗？”

    在说着话的同时，她已经将一柄匕首紧握在手中，目光凌厉，杀意横生。

    然而，森罗鬼面具男子却噗嗤一笑，道：“小六，别误会，你是知道的，我一向都很欣赏你，而我的老板也非常赏识你。”

    “今天我来，主要是想要跟你谈一谈。你们那个组织有什么好的？上面的人把你们当成什么了？奴隶？还是猪狗？亦或是蝼蚁？”

    “在我们这里，人人平等，加入我们吧，你会拥有你所想要的一切！”

    森罗鬼面具男子双手往前托，做出一个朝奉的姿势。

    “我想要的一切？”

    小六子黯然失笑：“恐怕你们给不了！”

    “哎，你何必这么死心眼儿呢？不试试怎么知道？”

    森罗鬼面具男子并不气馁：“我从你的眼睛中看出了，你渴望自由，渴望平静的生活。只要你加入我们，这一切统统都能获得！”

    哈哈哈...

    突然，小六子放声大笑：“屠夫，你们组织里的那些把戏，也只能骗骗你们这种白痴而已，真以为谁都相信人会永生？痴人说梦！”

    “不许你侮辱我们的神！”

    周围二十多名白面具男子突然齐声喝道，声势滔天，将这句话念了三遍，把林中鸟儿惊得四散纷飞。

    “一群白痴！”

    小六子冷冷的扫视着这群人，同时在他心中，也一直将那个组织的人当成脑残。

    如果不是脑残，怎么可能会去信奉那一套无聊的信仰？

    唰唰唰！

    二十多名白面具男子瞬间从腰间抽出锃光瓦亮的钢刀，钢刀直指小六子，再度齐声喝道：“亵渎我神者，当杀，当杀，当杀！”

    就在众人准备动手之际，森罗鬼面具男子却突然举手制止：“小六，别说我不帮你，把林婉秋交给我，我放你离开，否者的话...”

    “少说废话，想要抢人，除非从我的尸体上踏过去！”

    小六子身影轻快无比，只是眨眼间便手持匕首冲到了森罗鬼面具男人面前。

    而她身后的五人也齐齐抽出刀来，杀向了那些白面具众人。

    战斗一触即发。

    这可不是小孩子过家家，刹那间便已经血肉横飞，惨叫之声更是不绝于耳。

    小六子这边虽然只有六个人，但实力皆不低，一时间竟难分胜负。

    林婉秋哪儿见过这么血腥的场面，吓得蜷缩在树根下，捂着眼睛瑟瑟发抖。

    她想要趁着双方大战的时候逃跑，可是她却发现，自己的身体完全提不起丝毫的力气来，特别是双手已经不受控制了。

    咻咻咻！

    小六子手持匕首，在空中不断挥舞，爆发出阵阵破空声。

    而森罗鬼面具男子手中并没有武器，仅凭着双手的功夫就挡下了小六子接二连三的杀招。

    森罗鬼面具男子从容应对，不过却连连后退：“小六子，别挣扎了，你是打不过我的。因为你我之间有着天堑鸿沟，就算你快马加鞭，也始终望尘莫及，你还是看看你的兄弟们吧。”

    差一点儿！

    总是差一点儿就能够拿下森罗鬼面具男。

    可小六子却觉得对方好像拥有与自己相排斥的体质，每次自己即将摸到对方的时候，对方总是能不经意间的闪避开来。

    当她听见森罗鬼面具男的话后，心中咯噔了一下。

    刚刚她只专注于和森罗鬼面具男的战斗，已经忘乎所以，现在反应过来，他发现背后的厮杀声已经停了。

    她下意识的转头往后方看去，发现自己的五名兄弟，全部倒在了血泊之中，没有了生息。

    森罗鬼面具男要的就是这一个破绽，一个闪身冲上前，凝气一掌排在小六子的胸口。

    这一掌，小六子挨得实诚，娇小的身躯倒飞出去，重重的砸在林婉秋所在的那棵大树上，一口鲜血喷涌而出，面若金纸。

    虚弱的她紧盯着同伴们的尸体，眼中好似有火在燃烧。

    对方虽然杀死了他的全部同伴，但对方也付出了不小的代价，二十多名白面具人，至少倒下了一半，其他人也受了或轻或重的伤。

    而剩下的十多名白面具人将同伴的尸体摆在一起，跪在地上朝天而拜，嘴里叽里咕噜的念叨着什么，似乎在做着某种仪式。

    “你...没事吧？”

    林婉秋看着小六子，她也不知道自己为什么会开口关心对方。

    小六子将涌到喉咙中的那口血给咽了下去，虚弱的看向林婉秋：“找机会，跑，跑得越远越好。”

    “跑？她跑得掉吗？”

    森罗鬼面具男子双手背负于身后，一副睥睨天下的气势油然而生，这一刻，他仿佛是一尊能掌握人生死的鬼神：“小六，我真不忍心杀你，乖乖跟我走吧。我相信，只要你在我们组织里待上一段时间，你就会死心塌地的跟随我神！”

    “呸，一群神棍。”

    小六子朝着森罗鬼面具男子吐了一口口水，眼神坚定无比：“我说过，你想带她走，就必须要从我的尸体上跨过去。而我，正好有这样的本事给她杀出一条血路来！”

    小六子话音刚落，她的手中凭空出现了一剂针管，毫不犹豫的朝着自己的胳膊扎了下去...

