    新年刚过，一次视察军队训练时，吕布收获了惊喜。

    当初，和他一同追逐草原，追杀胡人千里的士卒里面，出现了二名将级！

    虽然是最低等的‘骁将’，资质、天赋、悟性都是‘低劣’，但将级就是将级，远胜寻常士卒！

    每一个‘骁将’，都可以一敌百，在战场上，是冲锋陷阵，引军冲杀的好手！

    吕布当即将这二名士卒提拔为校尉，成为将军级军官。

    不仅如此，还给他们和高顺等人一样的待遇。

    即每个月可前往吕府，接受一次吕布的指导。

    这个例子，成了军中的表率！

    从此，士卒们的最大目标，变成了被吕布看重提拔，从此接受‘战神’的亲自指导！

    一时间，无须军官督促，军中士卒训练比往日更加刻苦，许多士卒甚至主动加大训练力度。

    得知这一情况后，吕布大喜，并极力促成，甚至在军中定时和不定时举办各种比武大会，胜者有奖！

    目的，不外乎希望多出现一些将级！

    如此这般，五原郡军队战力，以肉眼可见的速度，迅猛提升！

    ……

    这一日，吕布在城外军营，看着张辽等人训练骑兵。

    他现在早已不亲自参加训练了。

    张辽悟性惊人，在他手把手传授下，加上跟在身边耳濡目染，早已掌握骑兵精髓。

    何况，魏续等人也是善于骑战的骁勇之辈，训练这支日益强大的骑兵毫无压力。

    看着前方一边疾驰，一边在练习箭术的五原郡骑兵，吕布心中充满自得。

    “哥这批骑兵精锐，绝对胜过所谓的西凉铁骑，或者白马义从！”

    他暗自想道。

    就在此时，一名军士向他奔来。

    “启禀将军！”

    这名军士汇报道：

    “赫达部落族长，赫达度求见将军！”

    “赫达度？”

    吕布吩咐道：

    “让他去营帐等候！”

    他并没有让赫达度直接来这里。

    “诺！”

    军士行了个军礼，转身离去。

    向训练正酣的骑兵队伍看了一眼，吕布起身，向军营走去。

    他这支骑兵的训练，不能让外人看了去，赫达度再怎么忠心，也是胡人，不可能参与核心机密。

    稍刻，来到自己的营帐，就见赫达度正恭恭敬敬的在里面站着等候。

    让吕布奇怪的是，赫达度带了两个随从。

    一个随从手里提着一个铁笼子，里面好像有只小鸟。

    另一个随从，拿着一根小木棍和一条绳子。

    “赫达度，这是什么东西？”

    指着随从手里的鸟笼，吕布好奇的问道。

    “将军！”

    赫达度露出谄媚笑容，说道：

    “这是金雕，草原上最强大的王者，小人前段时间无意中得到，特来献于将军？”

    “金雕？”

    吕布来兴趣了，伸手取过铁笼子，却见里面是一个巴掌大的淡黄色小鸟，羽毛还没长出来，全身上下毛茸茸的，跟鸡仔似的。

    “这就是金雕？”

    吕布掉头看向赫达度，眼睛存有怀疑。

    怎么看都是个小鸡仔，和传说中的天空霸主毫不相干。

    “正是！”

    赫达度连忙解释道：

    “这只小金雕，刚出生十来天，所以看起来不起眼，但长大后可就厉害了！”

    “嗯！”

    吕布点点头。

    十来天大的金雕，像鸡仔情有可原！

    “金雕乃草原霸主，天空的王者，普天之下，唯有将军有资格拥有它！”

    赫达度恭维道。

    “呵呵！”

    吕布呵呵一笑。

    赫达度这么会说话，他很满意。

    听着顺耳不是？

    “好！”

    吕布笑着说道：

    “你有心了，这个礼物，本将军就收下了！”

    他确实很喜欢这个礼物。

    哪个男人，会不喜欢金雕这种霸主级的猛禽？

    “将军，他们两个……！”

    见吕布满意，赫达度高兴起来，指着那两个随从，说道：

    “他们是我赫达部落熬鹰的好手，可以帮助将军早日驯服这支金雕！”

    朝那两个随从看了一眼，吕布点了点头，说道：

    “好好办事，等金雕驯服后，本将军有赏！”

    “为将军效劳，是小人的荣幸！”

    两个随从赶紧说道。

    吕布却没理会他们，端起鸟笼，细细观察。

    成年后的金雕，是天空的绝对霸主。

    体长一米多，站起来可抵到成年人的胸口。

    翅膀展开，长达三米多，以汉丈论，则是丈三还要多，闪电般的飞行速度，拥有锋利的利喙尖爪，堪称战斗机般的存在。

    任何空中飞的鸟儿，都是它的食物！

    大草原上，别说羊和鹿了，就是狼，也是金雕的食谱之一！

    对吕布来说，这只金雕一旦驯服，还有着额外的特殊作用。

    这个时代最好、最强的侦查兵，没有之一！

    “不错！”

    砸了咂嘴，吕布满意的说道：

    “本将军很期待，这只金雕长大后的样子！”

    “赫达度，坐下说话！”

    吕布乐呵呵的说道：

    “吃过饭没有？今日某家请你！”

    “谢将军！”

    赫达度连忙拱手谢过，随即在营帐下首位置坐下。

    酒肉尚未端上来，赫达度却看向吕布，说道：

    “将军，小人最近得到一件消息，或许对将军有用！”

    “消息？”

    吕布目光离开幼金雕，看向赫达度，问道：

    “什么消息？”

    “小人前些日听说！”

    赫达度说道：

    “大汉并州境内的休屠族各部落，有谋反之心，数日后会共同起事！”

    “上个月！”

    看了眼吕布，见他面无表情，赫达度小心翼翼的继续说道：

    “有西河，上党的休屠部落派人前来联络我等，被小人第一时间拒绝了！”

    “不过，听说这次休屠胡人部落几乎全数参与，估计规模不小，将军还需早做提防啊！”

    “提防？”

    吕布冷声道：

    “这些休屠胡人，打算攻打我五原不成？”

    “那倒不是！”

    赫达度连忙说道：

    “给他们再大的胆子，也不敢冒犯将军大人，不过，五原之外，并州数郡，几乎都在他们的攻打范围！”

    大汉的上层权贵或许不信吕布的战绩，但这些并州的胡人部落，可清楚的很。

    对吕布，那是真心奉为‘战神’，绝不敢起冒犯之心！

    血淋漓的过往，得到这个经验。

    其实，三国时代，还有不少人凭借杀伐酷烈慑服了胡人。

    比如董卓，那厮可不止对百姓残暴，除了自己人，他对所有人都空前残暴！

    为什么他能得到西凉胡人的拥护？

    自然是西凉各部胡人被他的血腥手段吓住了，随后彻底降服。

    还有马超！

    这货的杀性，在整个三国都是数一数二，也是靠着酷烈杀伐，慑服了西凉的羌胡。

    总之，对胡人，最有效的收服方式就是杀！

    “此事吾已知晓！”

    吕布微笑道：

    “日后，有这方面的消息，都可前来告诉我！”

    “诺！”

    赫达度抱拳应道。

