 “从这里到离开五行试炼场，再到赶到极北之地，至少八万里。

我们就这么直接的过去？”

另一位统领柳兰戈怪异的看着面前这几个人。

既然天命仙域已经决定出手了，随时可能再派更多强者阻击，而如果她们投奔凌霄天国的消息传出来，各仙域皇道随时可能降临，这对她们来说就是个灾难，这几个人竟然还一脸的轻松。

“我们幸存的弟子里有很多玄武境地武境，如果就这么直接赶路，速度不会太快，等到那里都要一个月了。”

天姒突然想到了什么，语气都变得冷漠：“你们想用我们做诱饵，引各仙域皇道出手？”

“我们说过了，不会利用你们做任何事，更不会伤害你们。”

“以我们的速度，从这里到凌霄天国可能需要一个月时间，如果各仙域皇道想要出手，随时可能在我们赶到极北之地前阻击我们。

这不是诱饵，还是什么？”

统领任水寒都严厉的质问。

“你们都知道是诱饵，各仙域和皇道肯定也能想到，我们越是大摇大摆的回去，各仙域皇道越是不敢轻举妄动。”

赵厉料定各仙域皇道不敢轻举妄动。

“你猜的？”

“我用脑袋保证。”

赵厉指指自己的额头。

混世战王道：“我们之间初次见面，还缺乏信任。

我们这群人虽然不是什么好人，但相处久了你会明白，我们从来说话算话。

而且，全天下都还不知道你们活着，我们越是这么随意，他们越不会重视。”

“我们不是胡闹，是有把握。”

 他们没想着带秦岚过来，偷偷摸摸的横渡虚空未必会安全，那样会显得他们心虚，引得各方强者围剿，一旦秦岚受牵制，他们所有人都可能流落虚空。

还不如大摇大摆的回去，凭借着他们现在的凶名，各方强族探不清虚实反而会很忌惮。

“万一出意外呢，万一会引来很多追捕呢，万一会有仙域皇道出手呢？”

 柳兰戈语气严厉，并不是她们苛责，而是经历了那场劫难后，她们不敢不小心。

恰恰面前这几个人男人怎么看怎么不靠谱。

“就算真有什么意外，我们都能处理。

相信我们，我们都不喜欢处理麻烦，但是……我们真的很擅长。”

杨巅峰甩起战戟，抬手邀请。

烟雨国的弟子接连离开苍梧之渊，数量竟然达到了五万多人，极少部分是从烟雨国国都逃出来的，大部分是来自那些分部弟子。

她们显然都受到了惊吓，面对突然的转移显得小心翼翼，神情里都带着几分紧张。

秦焱、童言第一个冲出去，在前面引路。

混世战王断后，赵厉和杨巅峰散到两侧。

烟雨国国主深深吸了口气，回头看了看紧张的弟子们，没有多说什么，只是轻轻一语：“出发。”

数千禽鸟啼鸣，载着弟子们腾空而上，紧追上前面的童言他们。

烟雨国国主和两位统领都被众多长老严密守护，混在弟子队伍里，释放着浓烈的梦境干扰，以免被人探查到她们的存在。

虽然苍梧之渊周围没有什么强者，但是刚刚那群天命域强者浩浩荡荡过来的时候，还是引起很多人注意，所以短暂却强烈的战斗自然的被察觉到。

如今烟雨国又突然集体转移，由不得别人不去多想。

大量的强者望着高空浩荡而过的鸟群，凝望着上面一个个风姿绰约的美丽女子，隔着很远都能看到那里面绚丽的光华，闻到洒落的香味，但是没有人敢看的太久，生怕自己陷入那群女人洒落的梦境力量里。

“烟雨国转移了！”

“前面有人扛着青铜棺！是秦命来接应她们了？”

“秦命两个多月都没来，我还以为他放弃这些女人了呢。”

“据说烟雨国国主她们都死了，秦命要这些女人有什么用，难道那疯子还会发善心？”

“我猜可能是烟雨国派人向秦命求救了。”

“嘿嘿，秦命有福喽。”

五行试炼场议论纷纷，有些意外，却又不是太意外。

但是不久后，大量强族的强者从各处汇聚过来，隔着很远眺望着烟雨国的队伍，由于大片迷光的笼罩，他们看不透鸟群里面的具体情况，但是能看的出前后只有五个人在守护这支队伍。

“她们就这么离开吗？

不掩饰，不防御，难道还想一路浩浩荡荡的赶往极北之地？”

“我怎么没看到秦命，他是没亲自过来，还是藏在那群迷光里。”

“要么是烟雨国已经没有什么价值，不值得秦命大动干戈，能带回去就带回去，带不回去就算。

要么就是秦命要利用这群女人，引诱各方强族出手。”

“天命域不是派人过去探查了吗，难道被处理了？”

这些强者都各自猜疑着，这种肆无忌惮的迁移反而让他们糊涂了。

烟雨国的队伍就这么在无数强者的注视下安全的离开了五行试炼场，就连五行试炼场入口处囤积的那些强者都没有谁去拦截。

烟雨国国主她们稍稍松口气，但还是紧张着，毕竟还有很长的一段路，尤其是在进入中洲之后，那些沿途的皇道强族随时可能会发起阻击。

随着消息的扩散，越来越多的强者从后面跟上、从远处聚集，其中不乏一些身份特殊的强者，但是谁都没有贸然行动。

如果那里面没有国主之类的强者，伏击这群女人没有任何意义，如果暗中有埋伏，他们反而得不偿失。

毕竟秦命那群人是全天下唯一一群不惧仙域皇道威势的人，性情凶残，出手毫不留情。

大世界里越来越多的强族都得到了消息，但是都有着相同的顾虑。

在他们心里，秦命的疯狂程度已经远远超过了苍穹域，因为这群家伙是没有任何的忌惮和顾虑，刚刚控制的混沌雷族、黑巫族、邢天魔族，又都是些憋疯了的家伙，指不定就在酝酿什么阴谋。

他们虽然正谋划着处理秦命，却不是现在，更不是这种情况下。

但并不是所有势力都选择了漠视，天命域在得到烟雨国全体转移的消息同时，也猜到他们派去的队伍可能遭遇了不测。

而且，他们想的更多，秦命为什么派五位心腹接引烟雨王国，五位煌武巅峰的阵容是不是有点大了。

这到底是故意引外界出手，还是烟雨国里面其实有更大的人物。

所以当烟雨国队伍闯入中洲范围后不久，天命域的队伍拦截到了前面。

滔天黑气剧烈翻涌，仿佛有着百万魂兵在那里面奔腾嘶吼，恐怖的气息浸透着浩瀚的天地，就连几十里外的强者们都感受到了灵魂的悸动。

“天命仙域？”

烟雨国弟子长老们都一阵紧张，连她们努力维持的梦境迷雾都泛起强烈的波动。

烟雨国主抬起头，斗篷下的容颜美丽却冰冷，宝石般的眼眸凝望着远处的迷雾，她感受到了一股让她惊悸的可怕力量。

“是仙武！”

童言和秦焱第一时间感受到了那股强烈的压迫，两人的灵魂都变得冰冷，自主的刺激着血脉的流动。

能让他们紧张的力量，必然是仙武境界了。

“天命域，等你们很久了，还以为不来了呢。”

混世战王、赵厉、杨巅峰接连冲到最前面。

“虚张声势！”

尖利的声音在黑雾里回荡，像是利剑般刺穿天地，插进了每个人的灵魂。

不仅杨巅峰他们眉头紧皱，烟雨国里的所有人都在刹那间脸色苍白，浑身说不出的难受。

黑雾剧烈翻腾，竟然汇聚成了一个人脸的轮廓，像是山岳般那么巨大，横亘在天地之间，眼眶深陷，里面青光缭绕，像是汹涌的冥火在燃烧，嘴巴缓缓张开，大量的锁链在里面盘绕，仿佛千百条黑蛟，邪恶又冰冷。

他是天命仙域的仙武，古天逸！魂修武者能威胁到绝大多数强者，却也能被部分武者克制。

但是到了煌武境，能够克制他们的力量就变得少之又少，而到了仙武境，魂武强者将拥有无比恐怖的实力，能够克制他们的只有苍天了。

 