    让方长去泰国，这一直都是方老爷子的内心戏，别人是不知道的，结果喝多了，被方老爷子不甘心的脱口而出。

    一下子把秦老爷子等人恶心到了。

    如果方长真的去泰国，变成了第二个牧风，到时候来日方长就不是一个成语了，而会变成一个动词。

    是真的来日方长了。

    至于是谁都不知道了。

    反正都得来日。

    ……

    魔都。

    九龙柱。

    看着戴着面纱的女人，一句话都没说，无声无息地离开，就像是专程来看秦帝一眼的一样，秦帝并没有追。

    也没因为女人身上携带蕴含灵气的东西而心动，反而变得警惕起来。

    因为养生酒的出现，让一些人猜到，在秦家的背后，是存在着一个守牧人的，而守牧人和魔族一样，人人得而诛之。

    对方携带蕴含灵气的东西，出现在秦帝的上空，只怕是在对秦帝进行试探，试探他是不是守牧人。

    秦帝又不傻，当然不能追了。

    而且，看那面纱女，离开的速度，可不是天人境能做到的。

    超凡境！

    秦帝很快就有了判断。

    如今金丹期大圆满之境的秦帝，虽然只相当于是粗鄙武夫中的宗师境巅峰，但因为修真者的强大，可以越级挑战，秦帝在天人境中是无敌的。

    哪怕是天人境极限，只要不是魔，秦帝都有把握一剑斩杀，哪怕是魔，只要施展斩魔一刀，依旧可以斩杀。

    超凡之下无敌。

    也只是超凡之下无敌。

    对方是超凡，倒也不是不能一战，毕竟，秦帝有斩魔一刀，又有人形黑气小老弟，鹿死谁手也不一定呢。

    但万一杀不了对方，让对方跑了，暴露了自己守牧人的身份，就麻烦了。

    得不偿失。

    “女超凡，戴着面纱，右手受伤，缠着纱布……”秦帝心头暗道：“难道就是她出手击退了牧风，救了我爷爷他们？”

    特征对上了，很明显。

    “魔气腐蚀一切，哪怕是超凡，也抵挡不住。”

    “如果此人就是那个女超凡，手里还有蕴含灵气之物，却无法治疗被魔气伤到的手，那此人定然不是修真者。”

    “魔气也上不了修真者。”

    灵气是唯一可以与魔气‘同归于尽’的存在，其他粗鄙武夫的内劲，异能者的异能，只有被魔气侵蚀的分。

    一旦被魔气所伤，短时间内是无法恢复的。

    不然，寻常的伤，就连天人境都可以轻松恢复，更别说是超凡境了。

    “对方不是修真者，布袋里却装着蕴含灵气之物，又来看我……这是在试探我是不是修真者。”

    “钓鱼执法啊。”

    “除此之外，这个女人对修真者好像还很了解，更是拥有修真者所需的，蕴含灵气之物。”

    秦帝目光闪烁。

    现在的秦帝，最缺的就是灵气了。

    更重要的是，那个面纱女布袋中的灵气之物，实在是太浓郁了，蕴含的灵气太多了，连秦帝都心动不已。

    可好危险。

    一旦他是守牧人的身份暴露，真的是举世皆敌。

    秦帝还想着，趁着他人没发现之前，突破到元婴期，再加上斩魔一刀，无敌于世呢。

    那时候，暴露也就暴露了。

    多大点事？

    赶来杀秦帝，秦帝绝对是来一个砍一个。

    “陈问道说了，昆仑圣地灵气浓郁无比，这个女人不怀好意，懒得搭理她。”秦帝深吸一口气，摇了摇头，不再去想，面纱女布袋里的灵气之物。

    “这个女人，明显是冲着我来的，出手击退牧风，救下我爷爷他们，估计也是接近我秦家，找出我这个修真者的手段。”

    “女人！”

    “果然心思太多。”

    “不是好人。”

    想到这，秦帝登上了直升飞机，直接离开了，也没有去探查九龙柱下方的情况。

    谁知道那个女人是不是真的走了？

    万一面纱女躲在暗处，偷偷盯着秦帝，又刚巧看到秦帝施展土遁术钻地，从而猜出他就是守牧人，那多危险？

    “呼呼呼……”

    在螺旋桨的声音中，秦帝驾驶着直升飞机，飞到了九龙柱上空，也不停留，快速向京城飞去。

    昆仑圣地，秦帝不知道在哪。

    还得回去问问。

    在秦帝驾驶着直升飞机刚刚离开，之前消失的面纱女，从暗处闪身而出，看着已经消失的直升飞机，不留痕迹的皱了皱眉头。

    “秦帝！”面纱女盯着秦帝消失的方向，“嚣张跋扈，欺男霸女，横行霸道，胡作非为，无恶不作，坏事做绝，是一个不折不扣的纨绔子弟，京城第一大少？”

    “你秦帝，竟然连直升飞机都会开，隐藏的还真是够深的。”

    “才十九岁吧？”

    “说你是一个老演员，也一点都不为过。”

    “你，秦帝，成功引起了我好奇心。”

    “我回去找你的。”

    面纱女的声音很是温柔，也非常的有感染力，让人听了，非常的舒服。不过，诡异的是，她的声音极为缥缈虚幻，根本就无法通过声音，来判断她的具体年龄。

    你说她是一个声甜貌美大长腿的妙龄少女，没什么毛病，你要说她是性感动人，可以让你腾云驾雾的少妇，也没什么问题，你要说她是一个白发苍苍，已经被黄土埋到了脖子的老妪，也毫无违和感。

    少女，少妇，老妪。

    跨度很大。

    却集中在一个人身上，还不会让人感到不适。

    这就很了不起了。

    ……

    又过了几个小时，秦帝回到了京城，来到了别墅，没有惊动任何人，悄然翻进了别墅中，推开了卧室门。

    在推开卧室门的瞬间，秦帝愣住了。

    天虚宗掌门之女，闻人凌霜，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞，此刻正躺在他的大床上，‘衣衫褴褛’，诱人非常。

    双飞！

    这谁受得了？谁忍得住？

    秦帝心头一跳，感觉自己的金丹，有种要破碎的感觉，吓得他连忙后退，心头不停念叨着：色即是空，空即是色，阿弥陀佛……

    “秦帝，你回来了。”

    这时，闻人凌霜和叶轻舞纷纷醒来，看着后退的秦帝，露出了撩人的姿势。

    “女施主请自重。”

    “砰！”

    秦帝退出，狠狠的将门关上。

    女人！

    果然会影响我拔剑的速度。

