    瑞琪是一个很善于交际的女孩，并且还能做到让人不厌烦，三人竟然直接从早上一直到晚上九点多钟才分开，嗯，分开的时候，盛羽故意让帝归宇先送自己回去，说自己想阿娘和弟弟妹妹了，他要是不送自己，自己就一个人回去了，瑞琪看出来盛羽的用意，笑着到“妹妹的好意心领了，不过我们以后单独相处的时间，肯定会很多，所以······”

    “先送小羽回去。”帝归宇强横的插进来，让一大一小两个女人顿时没有了多余的话语，到了帝家盛羽快速的下车，瑞琪笑着将给盛羽买的礼物提拧下来，交给了盛羽手里后才再次回到车上，和盛羽挥手告别，盛羽笑着进门了，都没有时间汇报今天他们两人一起相亲的神奇经过，就看到原本坐着大姨那偌大的沙发上面和阿娘聊天的大姨，因为自己的进来弹跳了起来。

    不过盛羽还是笑着喊一声“阿娘我回来”了，了字还没有出口，就看到弹跳起来的大姨，才在自己走进来房间，她就做了和施玉珍同样的动作，“巫女邱明珠见过少主人。”

    “大姨，”盛羽不得不快步上前将人搀扶起来，然后到“以后不必如此，那天我就说了，我们是一家人，无需这样的，更何况我还不清楚自己的身份，即便清楚了，这里还不是南勉，没有那古老的家族在，即便是南勉，我们也是家人，阿娘的亲人就是我的亲人，所以大姨考虑一下能否将我当亲人吗？”

    “好，我们是一家人。”邱明珠看着盛羽好一会，好似在判断和衡量盛羽这话里面的真假和可行性，当她对上盛羽坚定的眼神的时候，终于是开口道，貌似觉得那样还不足以表达什么，突然的再次到“我邱明珠用巫蛊之火的名义起誓，无论将来如何变化，我邱明珠都将你当外甥，当闺女。”

    额，有点过于慎重了，别人不知道誓言的重要，可是已经通了巫蛊盛羽还是清楚誓言的效应的，不过感觉还不错，盛羽点头“嗯，我记住了。”

    盛羽的话才落下就见两个正在地毯上，垒积木的两小只，也扬起了头“姐姐，我们也是你永远的弟弟妹妹哦。”

    “嗯，知道了。”盛羽笑着上前揉了揉启康和知乐的头。

    这才笑着说起今天的神情相亲会，尤其是提到中间那个跑出来强悍自己介绍的唐悦琪的时候，邱明珠和曹玉梅先是听的一愣，然后两人齐齐的都是笑的不可抑制，看到俩人如此，盛羽也跟着笑了起来。

    不过这一会反倒是冷静了下来，这个唐瑞琪确实很厉害，还有些意思，如果她真的是如同自己说的那般，信封缘分的话，那这个人就真的很适合帝归宇了，毕竟帝归宇的身份地位摆在这里，如果是别有用意的话，那他们就要小心了，毕竟如此将心思摆在明面上算计的，除了胆量外还需恰如其分的心思，以及拿捏力度，还要做到不让人讨厌，这显然需要衣蛾手段，很显然这个唐瑞琪做的很好。

    不过这个女人相对帝归宇那个厉害老男人，倒是很不错，嗯，棋逢对手吧，盛羽说完就听到曹玉梅手闫印之有给自己来电话，等她会电话过去，盛羽也不拖沓直接拿起电话就给闫印之拨过去，两人聊天间进门的帝归宇听出来盛羽他们最多只会在南城停留了三天，想到小丫头对那个男孩子的在意，他不自觉的皱了皱眉头。

    也不晓得是什么心思，他看似无意的就坐在了盛羽的身边，那神情相似要和邱明珠和曹玉梅说话，可是那紧绷的神情只有自知道，他在偷听闫印之和盛羽的聊天内容，等到盛羽好不容易放下电话，帝归宇才笑着到“小姨，难得这么多年才和妈妈相聚，可考虑过要多和妈妈聚聚，或者干脆搬来南城发展？”

    额，盛羽放下电话就听到这样一句话，顿时有点脑袋卡壳的看向帝归宇，多聚聚是可以，可是搬来就有点不合时宜了吧，扭头看向曹玉梅，是的，盛羽觉得帝归宇这根本就没事找事啊，这根本就不在他们计划之内的事情，还有就是他们有闻香识人的工厂，虽然现在已经出具规模了，可是制作香料和保健部还是需要大量的原材料，这些年经过阿爹阿娘还有师父的努力，种植基地才算是初具成效，如今在双峰镇也算是顺风顺水的。

    如果搬来南城，且先不说他们有没有这个打算，就种植园需要的地皮和植物生长的环境，那也不是一个小事情，更何况厂房设备什么的，都是需要地皮来才行，如今的南城想要那么大的一块地皮，这个事情怕是没有如此轻松吧，想当初他们在双峰哪个小地方，能签约到那一片地方，也是沾了盛羽重生带来的信息，钻了时代对于土地使用权利的漏洞，以及帝归宇这层身份的便利。

    不然即便盛羽有重生才信息，没有帝归宇的参与和心甘情愿的被自己坑，怕也是很难成事，如今国家对于土地的看重，早就不是当年的情况了，更何况还是南城了，盛羽不晓得这个时候帝归宇提这个是什么意思，不等盛羽开口曹玉梅就开口“阿宇的意思是？”

    “嗯，是这样的，小姨您不知道，我妈妈就您一个娘家人，这些年我妈妈--她很孤单，如果您能来南城，我想妈妈能不时的看到您，应该会快乐很多的，嗯，您不要担心家里工厂的事情，双峰的依然可以留在那里，留下信得过的人继续搭理，这边我们可以再重新建立一个设备更先进的厂房，嗯，不过这个小姨可以和小姨夫商量一下，你们只需要考虑要不要过来，至于其他······”帝归宇很认真的开口。

    “还是不要了吧，毕竟故土难移啊！”盛羽突然的开口打断了帝归宇后面的话，盛羽觉得帝归宇有点小题大做了。

    