
　　“笑的那么开心？是为自己死而高兴吗？”就在孙长老脸上露出欣喜的时候，却听到了李枫这句话，他看着李枫的古龙剑被挡住难以寸进时，而就在此时，却觉得自己的胸口一阵巨痛。不知道何时，李枫的手居然化成了龙爪，龙爪如剑，直穿自己的胸口。

　　“很抱歉！对于杀人，我有很多手段。”

　　孙长老瞪着眼睛，满是惊恐，这个时候他的胸口出现了一个巨大的血洞，不甘的倒地。而此时，众多修仙者也快要赶到。李枫色变，身影暴动，向着远处激射而去。

　　结丹期的孙长老，胸口不知被什么洞穿了，已经绝对活不了了，在李枫身影爆射而退时，很多修仙者赶来，正好看到孙长老倒地的一幕。每一个人都倒吸凉气，愣愣的看着激射向远处的身影。

　　看着孙长老胸口的血洞，刘博等人面色难看至极。结丹期是仙岚宫最重要的力量，损失一个足以让仙岚宫肉疼不已。可现在已经三个死于这个李枫手中了。仙岚宫派遣这么多人追杀李枫，李枫直到此刻还毫发无损，反倒是他们折兵损将，连作为精英的结丹期都被人杀了。不知道的人，还以为他们被李枫追杀呢。

　　这是什么样的耻辱？传出去仙岚宫还有颜面吗？怕是仙岚宫的威信全没了。

　　“杀！不顾一切手段杀了他！”刘博怒吼，率先向着李枫逃离的方向追逐而去。其他人见状，也各自向着李枫的方向追逐而去。

　　……

　　李枫杀了孙长老之后，仙岚宫的人像疯掉了一样，不顾一切的追杀李枫。李枫好几次又都险些被他们围困住。也幸亏李枫在绝命崖磨练出一身逃命的功夫，这才有惊无险。

　　不过，杀孙长老确实付出了代价。暴露在他们的视线中，李枫尽管施展各种手段逃离，但依旧被这些人死死的盯着，无法彻底的摆脱他们。

　　“该死！”就在李枫跃动，向着丛林深处飞射而去的同时，发现前方有着十余个修仙者挡住自己的路。虽然其中没有结丹期，可周泽也不想和他们纠缠。

　　这些人他当然能轻易杀掉，但杀他们也要耗费时间，费力气，若万一被他们拖住一时半刻，到时候就麻烦大了。

　　望着扑向他的十余个仙岚宫弟子，李枫双手化火，怒佛妖莲决，”炎火燎原”火光爆射而出。这让十余个仙岚宫的弟子面色大变，避开这道火莲。

　　李枫借着这个机会，向着前方跃动而去。

　　“追！”这十几人见到，咬牙向着李枫追逐而去。同时发出信号，通知仙岚宫弟子李枫在这里。

　　感到这些人正不要命的追逐而来，李枫速度猛然一提，向着远处飞射。速度极快，想要尽快的摆脱他们。

　　身影跃动间，眼看自己就要摆脱这十余个人了，李枫却听到前方有着一个错愕的声音响起：“李枫！”

　　在前方，有着八个女子，八个女子莺莺燕燕，身材婀娜，貌美青春，每一个都长相清秀，站在一起，就是一道美丽的风景线，很是养眼。

　　而这群女子最前方，是一个妩媚到极致的女人，身段性感.撩人，宛如一颗让人恨不得想要咬一口的大水蜜桃，前凸后翘，能勾勒出其人最深处的邪火，看上一眼都让人喉结滚动，口水流动，当真魅惑万千态，神魂巅倒。

　　“是她？”李枫很意外在这里又见到叶沐茜，但想到自己被人追杀，也没心思和叶沐茜打招呼。而是对着叶沐茜使了使眼色，要她装作不认识自己。

　　叶沐茜显然没有看懂李枫的眼神的意思，拦在李枫面前：“怎么？看到我就逃？我就这么不招你待见？”

　　“靠！”李枫心中大喊，大姐姐你就别捣乱了，不由开口道：“你还是装着不认识我的好，这对你们都有好处的。”

　　叶沐茜显然不知道什么意思，只当李枫不愿意和她接触，翻了翻白眼，美眸生媚：“有什么好处呢？”

　　李枫刚还想说什么，那追杀他的十余个修仙者都已经追上来了，他们看到李枫，脸上都露出大喜之色：“那小子在那里，拖住了他！”

　　说完，这些人直接手持兵器，就向李枫扑来。

　　叶沐茜微微一愣，看着扑向李枫的一群人，然后看向李枫说道：“你又被人追杀了？”

　　李枫点了点头，没有和她解释的意思，准备再次逃离。

　　“就这么几个人追杀你，就把你吓成这样，也值得你这样跑啊，这还是我们龙元城那狂的不可一世李枫？李沐苔你带顾妙妙她们几个着把他们打退！”叶沐茜对着身后的一群女子人说道。

　　“不要！”李枫急忙说道。

　　李沐苔等人对李枫露出鄙夷神色，而后带着几个女子就已经冲向这些人。李枫微微一怔，然后又急声喊道，“我说不要啊！”

　　只是李沐苔等人根本就没有理他，直接扑向了那些人。

　　这些女子都是龙元城的骄骄者实力真不错，短短几息时间就把这些人全干翻了，而后回到了叶沐茜的身边。怎么样，我们现在实力不弱吧。

　　“堂堂龙元城的李枫，还是一大龙神，居然被这样一群上不得台面的人追杀的抱头鼠窜，，这可有些丢我们龙元城的脸喔”叶沐茜一脸笑容的看着李枫说道。

　　李枫看着已经倒了一地的仙岚宫的弟子，忍不住对叶沐茜和李沐苔竖起大拇指，李枫觉得叶沐茜和李沐苔你们今天太牛了！

　　“可是你们今天也摊上大事了！”李枫突然很认真的对着叶沐茜李沐苔等她们说道。心想你们这一出手，仙岚宫绝对把你们当成我的同伙。

　　“嗯？”叶沐茜和李沐苔不理解的看着李枫，刚想说什么，耳朵却微微一动，而后面色猛然大变，她感觉到有很多人，向着这边赶过来，其中有数个结丹期的气势。还有一个凝玄期的威压。

　　见到一群花容失色的女子，李枫对着叶沐茜李沐苔等人喊道：“还愣着干什么，还不快逃命去！有多远就逃多远吧”这一句话让叶沐茜面色变了变，对着李沐苔等人吩咐道：“快！跟上着李枫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第八十四章追杀(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 