    一帮大男人的聚会除了喝酒吃肉之外，饭局上并没有发生其他的事情，或许是因为石祖德下午会议的功劳，又或许是大家跟冯锷还不太熟的原因，也或许是桌上有一个穿着长袍的外人在，整个饭局大家都讲着客气话，互相恭维着，一个个克制着，并没有打算喝多。

    “石处长，楼上已经准备好了，我们现在上去？”

    坐在石祖德旁边的商会会长小声的建议，他能看的出来，桌上的气氛并不好。

    “大家都吃的差不多了，还是上楼活动一下，今天晚上还是老规矩，朱会长，冯组长刚来，你要多陪一下，务必要让冯组长玩高兴了啊！”

    石祖德站了起来，结束了并不愉快的晚餐。

    “呼！”

    冯锷看着石祖德走出门，他并没有动弹，站在那里又点了一支烟，皱着眉头，想着自己在补训处该何去何从。

    “冯组长，请吧！”

    所有人都跟在石祖德的身后，相比于刚刚吃饭时候的沉闷，这个时候都显得非常高兴。

    “嗯？”

    二楼和三楼的距离隔的并不远，可是当冯锷走进楼梯的时候，明显感觉到了有不一样的声音传来，是音乐。

    “冯组长，这道门平时是不开的，只有贵客订了楼上的节目才会打开，所以你刚刚并没有感觉到。”

    一脸肥肉的朱会长讪笑着，示意冯锷跟着自己。

    “这是舞会还是酒会？”

    进门是一个大舞场，周围摆着很多沙发和桌子，在他的头顶舞灯不停的闪动，耳边想着音乐。

    “这边，衣服可以挂在这里。”

    里面的明显的有升温的东西，冯锷感觉到了一丝燥热。

    “那边的美女都可以陪你跳舞，当然，如果有你有其他的需要，她们也可以满足，费用的话今天晚上算在小的头上。”

    肥胖的商会会长指着朦胧灯光下的旗袍美女，对着冯锷介绍着，在冯锷的眼中，其余的人已经有美女陪着了，他们干这事倒是非常快。

    “他们经常来这里吗？”

    冯锷问道。

    “在石处长来之前，他们倒是常来，石处长来了之后就少了很多，一个月有那么两三次吧！”

    朱会长显然非常了解，这也不是什么不能说的。

    “你刚刚说费用是怎么回事？难不成他们要自己给钱？”

    冯锷想起刚刚这个胖会长的一句话问道。

    “呵呵，舞会是小的孝敬补训处的，要带姑娘回去，自然是自己跟姑娘谈。”

    胖会长不好意思的笑着。

    “算了，我坐会就好。”

    冯锷摇摇头，他仍然没有适应这个节奏，总觉得有什么不妥的地方。

    “冯组长，如果你不方便带回去，小的在旁边给你准备了休息的地方，你在这里休息也成。”

    听到冯锷这么说，胖会长解释着。

    “不是那个意思，我坐会就成。”

    冯锷摇着头，在离门口最近的沙发上坐下。

    “冯组长，这样，我给你挑几个新货过来，绝对没人动过的，你要看上那个，你带走，要是满意的话，小的买下来，送给冯组长，你看如何？”

    胖会长想起石祖德的话，咬了咬牙，决定私底下破坏一下规则。

    “给我来杯水就成，其他的真不用了，你忙你的去吧！”

    冯锷固执的摇着头，经过这个胖会长这么一说，冯锷明显感觉到了厌恶，如果他猜的不错，这里面的女的大部分都是出来卖的。

    “冯组长，你不要这个样子撒，大家都是出来找乐子的，你哪怕挑一个来陪你喝喝酒也是好的嘛！你这样子让大家的脸往哪里放哦？”

    胖会长急的重庆话都出来了。

    “那好吧！你随便叫一个，陪我喝喝酒就成。”

    冯锷想了想，确实不太好，大家都在跳舞喝酒，如果自己一个人在旁边喝水的话，那样就是自己把自己从这个集体隔离开来。

    “长官，来跳一曲吗？”

    舞池之中的音乐已经变了，变成了交谊舞的曲子，径直走到冯锷身边的美女举着手邀请冯锷。

    “给我端杯酒，坐一边就成。”

    冯锷指着沙发的一边，让她坐下。

    “长官不跳舞吗？”

    美女把酒放在桌子上，侧着身子半坐在沙发的边沿，一双修长的白腿从旗袍的开叉中漏了出来，在朦胧的灯光中若隐若现。

    “有点累，坐会！”

    冯锷皱着眉头，躺在沙发上，看着舞池中的男男女女，再也不说话。

    有人给钱，又不用强颜欢笑，这个美女看了看冯锷，乖乖的坐在沙发上，并不打扰冯锷。

    “这他女马那是交谊舞啊！太糟蹋这个舞的名字了。”

    看着场中上传下滑的一双双手，冯锷心里诅咒着，不知道为什么，他感觉到心里有一丝悲哀，他第一次觉得来错了地方。

    “喝一杯！”

    冯锷端起酒杯，邀请着旁边的美女喝酒。

    “长官很年轻勒，面生的紧，新来的？”

    美女端起酒抿了一口，微笑着聊天。

    “嗯，今天刚来报道。”

    冯锷点着头，再次闭上眼睛。

    “这人是装的还是有其他问题？”

    美女心里嘀咕着，她没想到下定决心之后的第一单就这么黄了，她本来想趁着这个机会开个好价的。

    冯锷现在非常想离开，回家洗个澡，好好睡一觉他决定也非常不错，最关键的是，他有点想家里的那个美女了。

    接下来的十几分钟里，冯锷不停的看看表，再看看场中，酒不知不觉的已经喝了好几杯。

    “长官，想走了吧！”

    美女嘟着嘴，今天晚上是泡汤了，也不知道补训处下一次活动是什么时候，自己还能不能被这里面的高级军官看中。

    “能走吗？”

    冯锷反问道。

    “可以啊！你带我走不就好了，这样大家都高兴。”

    美女高兴的回答着。

    美女凑到冯锷的耳边，吐气如兰，轻轻的在冯锷的耳边说着。

    “五块，你跟我走，出门之后，大家分道扬镳。”

    冯锷感觉耳根发痒，往旁边躲了躲，开了个价。

    “五个大洋。”

    美女明显愣了一下，摇了摇头，她对于五块法币并不同意，她这跟他一出去，自己肯定是毁了，就算正式的进圈子了，必须要把钱捞够。

    “成，朱会长会付给你的。”

    冯锷点着头，站了起来，他今天身上并没有带大洋，法币倒是有几十块，可是他却并不想花在这个女人身上。

