    延安东北方向的大王山，刘承运扛着书箱往前走。

    穿过绵延荒山枯林，深入山沟后眼前终于豁然开朗，山谷间小溪潺潺，几孔新开窑洞沿黄土山壁一字排开。

    承运终于放下书箱，抹了把汗，扬起笑脸伸直了胳膊，环指四周：“狮子哥，这地方怎么样？”

    小山谷不坏，要高地有高地、要谷地有谷底，几条山路四通八达，刘承宗点头道：“好的很啊，你怎么找到这种地方的？”

    说罢，他转头朝曹耀、杨耀等人挥手，五名哨长便各自带队牵拽骡马，各自占起了地盘。

    刘承宗比队伍早回来两天，在家人暂时避居的钻天峁上跟家人见面了解情况，随后才带队伍进肤施县境内。

    刘承运坐在箱子上道：“可不是我找的，二叔以前是税官嘛，哪里的百姓逃走，他都知道，你走以后我们就在这些地方躲着。”

    他回头指了指不远处的山洞：“那原本是粮窖，二叔探查地形后，让人挖通了，在内里设灶台，烟道有百步长，通到山那边的悬崖上，这边烧饭烧水，烟都从那边出去。”

    刘承宗翻身下马，把缰绳交给跟随而来的郭扎势，环顾左右，暗自点头。

    父亲寻这地方极好，种地不行，但当作避冬的临时营地，再合适不过了。

    他问道：“山里还有粮食么？”

    刘承运点头道：“从收到你回来的消息，二叔就开始运粮，你回家也没停，现在有百余石，不过再多就要想办法了，家里也没粮。”

    说着，刘承运起身打开书箱，边翻找边道：“其实你该在家多呆几天，你不在这段日子，二叔二婶还有大哥都很担心你，别看你回家住两天二叔和大哥表面上没说什么，心里指不定多高兴呢。”

    刘承宗闻言抿着嘴抬头看天，轻轻叹了口气：“我何尝不想在家多住些日子，连黑龙山都不能回……大没告诉我，承运，眼下府城左近没能与咱为敌的人，为啥不回黑龙山住？”

    眼下这大王山在黑龙山南十余里，而刘向禹他们则在东边十余里外的钻天峁。

    哪里都不是他们的家。

    承运翻书的动作顿住，闷闷说出句：“大家在哪里，哪里就是咱的家，黑龙山就先别回了。”

    说罢，他又在书箱里翻找起来，片刻后才拿出四个厚厚的本子，递给刘承宗道：“哥，这段日子家里都在等你回来，这三本，一是二叔和杨先生所编，上面有延安府地形图，各地大户人家、王庄、牧场、矿山，各族财力、宗族、官员、靠山的情报，以左近肤施、安塞、甘泉最详细。”

    厚厚一本，交到刘承宗手中。

    随后，刘承运又拿出第二本：“这是二叔和大哥一同编的，我翻过几页，有兵书摘录、战伤医治、编练士兵、日用辎重算数之类的东西，我不太能看懂，后面你自己看吧。”

    又是厚厚一本，交到刘承宗手中。

    最后，承运掏出两个大本，扬着脸啧出一声，笑道：“终于轮到我了，这一册，是我的主意，跟岳父一起把他这些年来各地的干儿干女、认识的人，记录一册。”

    他递过来道：“岳父也想明白了，反正有我这贤婿，咱在外边闹得大，他在城里就安全，什么时候咱被官府捉了杀了，他一家也受牵连完蛋……这一册不一定有用，不过走私买卖、打探消息还能用得上，没准什么时候还能派上大用场。”

    刘承运感慨着翻向最后一册书，脸上的表情严肃了，说：“这是你走后，我和宋守真一起，把狮子营、王和尚、张天琳、闯塌天诸部所有人登记造册，如今除钻天峁和延安卫，还有各乡里帮人抗税的壮士、愿意出粮的大户，一共一千九百余人，全在上面。”

    四个册子，拿在刘承宗手上，让他心里沉甸甸。

    这不是四册书，而是能把延安府掌握在手的钥匙。

    正赶上郭扎势把骡子马拴好回来，告诉他们屋子已经收拾好了。

    刘承宗把书重新放回书箱，抱着箱子带承运往窑洞走去，边走边道：“周围抗税，具体是怎么做的？”

    “主要是两方面，地方粮长靠吓，拉起村民抗税，需要人手时咱们出，坐到粮长家去，不让百姓给粮长交税，也不让粮长往县衙交税，官府那边就要靠跑。”

    承运详细说道：“延安府城三座门还有小西门，都安插眼线，还有衙役，经过上次的事，府衙县衙的衙役都死个干净，新招的不少都是咱的人，有时消息刚从府衙传到县衙，咱的人已经带消息上路了，他们到地方只能扑个空。”

    他笑了一声，总结道：“很多沿河的村子在县衙都消了户，其实百姓都还在那住着，大哥带人把大户打掉，家家都有余粮，今年肤施县的秋粮和摊派，应该只收到七十多两。”

    进屋了，刘承宗看看窑洞陈设，都有炕有桌椅，不算坏，拉过条凳坐下，问道：“这还不够衙役和胥吏的工食银，他们能干？”

    “他们没银子，咱有啊！光杨彦昌就给了咱五百两，你走之后承祖大哥带人抗税，打过九个执意收粮的粮长、地主和乡绅，每次都金银全拿走，粮食给百姓留一半。”

    说到这，承运神秘兮兮道：“狮子哥，咱们再进府城，可不能再抢粮铺了。”

    刘承宗皱眉道：“怎么突然说起粮铺？”

    “因为咱家开粮铺了。”刘承运说这话时没忍住，笑了一声才道：“还是岳父有个干儿，我也不知他怎么有那么多干儿，想倒粮食，岳父跟二叔商量后，拿了三百两做本，收沿河两岸的粮，还有咱的一点粮。”

    刘承宗的眉头皱得更紧：“粮自己都不够吃，还拿到外面卖？”

    承运连忙摇头：“咱上的粮不卖，是送，像县衙户房那个张书办、孟县丞，哥你认识，还有几个书办，每月去粮铺领一石小米，还有几个给咱办事的府衙、县衙衙役，也是一样，他们领咱的粮，办咱的事，有几个乡绅去告状，直接被衙役揍出城。”

    刘承宗的眉头舒展了，合着如今县城的书办、衙役，领的都是刘家的俸禄了？

    这属于什么，早期渗透？

    反正照这种情况下去，朝廷的延安府就只是一座城，很快就无法起到统治的作用了。

    他问道：“这，都是我大的主意？”

    “对，你走之后，这些事都是二叔和杨先生商议，安排我们去办。”

    承运点头道：“哥我问你个事……怎么问呢，我想想啊。”

    他抓耳挠腮地组织语言，最后小心又期待地问道：“咱真能，造成朝廷的反？我不是说像现在这样跟官军打来打去，我是想问，咱真能赢？”

    “官也杀了，反也反了，只有彻底掀翻大明这一条路走。”刘承宗直视承运，问道：“为何这么问？”

    承运先是摇摇头，随后坐正了道：“我也不知道，最近做了很多事，府城和各乡里都没少跑，见的多了，想得就也变多了……我跟你说个事，你别急，二叔说你冲动易怒，知道这事肯定要杀人。”

    “嘁，我还冲动易怒呢？”

    刘承宗指向门外，洒然笑道：“哪个不知道我刘狮子向来儒雅随和，尽管说。”

    刘承运点点头，他也觉得狮子哥性格很好，遂道：“黑龙山老宅叫人霸了。”

    刘承宗没说话，面上轻松隐去，鼻息变重，坐在条凳上身子向后靠靠，两手大拇指插着腰间革带，捋了捋衣裳。

    承运半天没说话，小心观察他的脸色，不敢往下说了，最后觉得说半句话实在不合适，才道：“知府张辇的妾室有个哥哥，搬进了黑龙山大……哥你干嘛去！”

    话都还没说完，刘承宗已经起身，但他并未像承运想的那样出门招呼曹耀拉上炮队，而是绕到承运身后拍着他的肩膀。

    刘承宗语气平静：“宗族合力盖的大宅，我和大哥都没住上几天，前些日子我还因没杀张辇而后悔，你看，该死的人早晚都要死，接着说，大哥为啥不杀他。”

    承运觉得二哥东走一趟，回来更稳住，但也更让人害怕了。

    他说：“二叔和杨先生的意思，不动张辇，短时间不想招来官军……也就是这个，我脑袋都是乱的，不知该怎么跟你形容，二叔的打算很清楚，总督早晚要发大军向东剿，所以断了延安府城跟外界的联系，想尽量拖延这一时间。”

    承运非常苦恼，两手抱着脑袋叹了口气：“想等官军自鄜州过来，府城一片祥和，等往东和义军作战，府城左近再一时俱起，断了官军退路……但我觉得这行不通。”

    刘承宗坐回条凳，他的气渐渐消了。

    如果有更长远的打算，让那狗一样的东西住几日老宅也不是不可以。

    他问道：“怎么行不通，说来听听。”

    刘承运突然恨恨道：“都是墙头草，所有人都是墙头草！”

    “什么叫所有人都是墙头草？”

    “那些乡民，说要抗税，一百个人里只有两三个站出来，等我们的人过去，他们就都抗税了，等我们走了，有的默不作声，有的跑去县衙告状。”

    “那些衙役，领着我们的粮，心却没跟我们在一块，不威胁他们，他们就不好好做事，威胁他们，我们又和贼人毫无区别。”

    “还有延安卫的杨彦昌，他就是个试百户，靠我们当了大官，你从山西回来的消息快把他吓死了，生怕咱被捉了抖落出来他，只想着他自己！”

    “就连二叔，二叔和杨先生还有大哥……”

    小个子的承运恶狠狠数落一遍所有人，说到家人语气终于稍有缓和，深吸口气道：“都有经天纬地的才能，可我知道他们不信，不信我们能推翻朝廷。”

    “我想劝他们信，可是秀才举人进士坐在一起，没有人听我的；造反的头目们坐在一起，还是没有人听我的；人们只会让承运干这个、让承运干那个，他们不知道下面是什么样子，等官军来了还想俱起，起不来的！都是墙头草！”

    刘承宗不知道，留在家的队伍这段日子经历了怎样的思想转变，但他知道承运一定受了很大的刺激。

    不过他多少能猜到，无非是人们发现官军并未如期而至，生活又安稳起来，造反的那股劲儿就泄气了。

    无路可走的人才会是亡命徒。

    这很正常，否则这个世界应该是光脚的怕穿鞋的，穿鞋的怕带帽的。

    但实际上瓷器就是怕石头，没人不想过安稳日子。

    苟活比造反安稳，造反了控制一地比更大动作引来官军安稳。

    他起身拍拍承运：“承运啊，你做的很好，大哥和我大还有杨先生，也都做得很好，比我想象中还要好，你说得对，人们都是墙头草，只要固原总制府能派来大量官军……人心都会站在朝廷那边，起不来的。”

    刘承宗抬起头：“那怎么办？你说过我们破坏朝廷统治，就能赢。”

    “起不来可以慢慢起，人心因官军站在朝廷那边，这很好解决。”

    刘承宗把这件事说得，就像出门撒泡尿一样简单：“家里人做的这些不会白费，这都是非常重要的事，但有一点，不能成建制的把官军歼灭，那做的这些就都是无用功。”

    他点点自己的脑袋：“枪杆子里出政权。”

    这个动作的意思是：这话不是我说的，是脑子里那个他说的。

    承运顿住想了半晌，问道：“枪杆子里出政权，啥意思嘛？”

    “我之前也不确信，我们究竟能不能赢，但这次回来，你跟我说这些，家里做了这些事，我知道我们最后一定能取胜。”

    刘承宗道：“我在东边认识了许多首领，有的气量盖世，有的身先士卒，还有人会安葬每个死掉的部下……这太奢侈了，你知道那是走着走着就有人死掉的队伍啊，他会把每个人挖坑埋好。”

    “我很佩服他们每个人，每个人都有枪杆子，可在他们身上，很难让我找到战胜朝廷的信心，因为他们只有枪杆子，什么叫枪杆子里出政权？说这话要有政权却没枪杆子。”

    刘承宗说着，抬手揽住了刘承运：“我们家族正在从无到有的建立政权，这很难所以会很慢，但你不要着急。墙头草……哼，好就好在是墙头草，只要我的枪杆子把官军扫了，你看它们往哪边倒！”

