    第1735章：一统冀州（上）

    关羽本以为朱棣是来抓他，甚至是来杀他的，可朱棣却说是来送他，这也让关羽的心中有点懵，有点搞不懂朱棣到底想干嘛。

    在关羽看来，朱棣杀伐果断、足智多谋，可称之为一代明主，但绝不是一个仁君。

    也正是因为如此，关羽离开时才会去找徐世绩，而非朱棣，因为在他看到哪怕有着曾经的约定在，朱棣也不太可能放会他离去。

    可当听到朱棣刚刚的这番话后，关羽才发现自己错怪了朱棣了，心中顿时生出一股羞愧之感。

    “关某之所以不辞而别，并非不信明王的人品，而是义哥在洛阳危在旦夕，关某急着前去搭救，故而未曾请辞就先行离去。”

    关羽并不是个喜欢说谎的人，但这番话却纯属胡诌，毕竟他总不可能当面和朱棣说，我就是不相信你的人品才走的吧？

    朱棣虽知道关羽在说谎，但也并未在意，而是抓着关羽的手，正色道：“云长兄，在大明最为为难之时，你却信守承诺、不离不弃，守小沛、战殷纣、援淮北、伤陆文龙，助大明渡过此等亡国大劫，你是朱棣，是整个大明的恩人。”

    听到这朱棣这话，关羽眼中却隐隐有些惭愧，朱棣这话有点把他捧得太高了。

    自己的情况唯有自己清楚，在魏宋的夹击下之，朱明能渡过亡国之劫，关羽所起到的只是辅助作用，主要还是靠朱棣和范增两人扭转乾坤。

    可在朱棣的话里却俨然一副没有关羽，朱明说不定都亡国的架势，把大部分的功劳都归功到关羽头上，这也让关羽都感到有些不好意思。

    “明王这是哪里的话，就算没有关羽，可只要有明王，范军师和徐都督在，大明一样可以化险为夷的。”关羽认真道。

    朱棣却摇了摇头，继续道：“洛阳同样是龙潭虎穴，并不比中原安全。

    今云长为全忠义，要离吾而去，本王虽万般不愿，亦不敢阻拦，特亲自前来送送云长，以答谢云长救我我大明于危难。”

    言罢，朱棣招呼士兵端上酒水，自取一杯，将另一边送至关羽面前。

    关羽见此，略作沉思后还是端起了酒杯，他相信下毒这种事，朱棣是肯定不屑于做的。

    “今就以这杯酒，来为云长兄壮行。”

    言罢，朱棣直接一饮而尽，并沉思道：“望兄珍重，一路顺风。”

    关羽见此，同样一饮而尽，抱拳回礼道：“谢明王，保重。”

    言罢，关羽带着张飞甘夫人一众，在上千骑兵的眼皮底下离去，而这千余骑却丝毫动作都都没有。

    看着关羽一行人，渐渐消失在视线里，朱棣眼中闪过了极为复杂的神色。

    牛莫忘见此，上前问道：“主公，就这么放关羽离去？”

    “不然呢？”朱棣反问道。

    “关羽这等明将，既已背叛我军，就算主公念起功劳，不忍杀他，也不能放他走，这是资敌啊。”牛莫忘说道。

    听到这话，朱棣淡然的看了牛莫忘一眼，淡笑道：“牛将军所言，本王自然知道，只是本王确与关羽有约在前，而他也为我大明立下了足够的功劳，是整个大明的恩人。

    若仅仅因此关羽要走，本王就痛下杀手的话，那军中的其他将士会怎么想？天下人又会如何看待我朱棣？”

    “这……”

    牛莫忘顿时哑然无语，他知道主公说的是对对的，真杀了有大功的关羽的话，主公的名声必定会受到影响。

    其实刚开始得知关羽要走的消息后，朱棣却是非常的愤怒，甚至想过要杀了关羽，可是在追赶的这一路上，朱棣却是已经彻底想通了。

    如今他的一举一动都受到无数人的关注，一点点的小错误，都会对手被无限放大，用来打击朱棣的名誉和声望。

    所以，朱棣若是真杀了关羽的话，必定会被曹操和赵匡胤，抓住这点照死里黑。

    朱棣虽并不是很在意名声，但却也在意部分人的看法，比如：朱天蓬。

    随着明齐的合作愈加加深，朱天蓬对朱棣也越来越满意，如今甚至隐隐有了将齐国，重新并入大明的想法。

    要是在这个时候，爆出朱棣不守信用、斩杀功臣的消息的话，那会不会影响他在朱天蓬心中的形象？

    朱天蓬又会如何看他？

    又会不会影响齐国并入大明了呢？

    这些都是未知数。

    一念至此，朱棣才发现徐世绩劝说他的话，也并非是完全在为关羽说情，更多的还是为他考虑。

    关羽确实可以杀，但杀一个关羽，却失信于天下，这对朱棣来说，根本不值得。

    返回徐州之后，朱棣第一时间找到了范增，而范增此时也知道了一切，当即笑道：“棣儿，在关羽这件事上，你处理的很对。

    一个关羽而已，根本无关紧要，你要放眼的是全天下，这才是王者所真正具备的气度。”

    “多谢亚父教导。”

    朱棣表面一副虚心受教的样子，可当范增离开之后，脸色却瞬间变得无比阴沉，低声道：“出来吧。”

    “参见主公。”

    两道身影从阴影处走出行礼，他们正是已经亡故的朱温之地，朱友文和朱友珪。

    朱棣看了两人一眼后，沉声道：“立即传令给日月神教教主任我行，让他将关羽脱离大明，准备走芒砀山去洛阳的消息，不动声色的透露给宋魏两国。”

    “诺。”朱友珪和朱友文当即领命离去。

    太行山一役，朱元璋所建立的厂卫，几乎被秦昊一战全灭，至今都没有恢复元气。

    正当朱棣在情报方面深感无力时，脱离了明教，创立日月神教的任我行、向问天等人，却主动前来投奔朱明，也算是填补了朱棣手下最弱的一环。

    看着二人离去的背影，朱棣眼中闪过一丝伤感之色，自语道：“关羽，不要怪本王，是你辜负了本王的期望。刘备他到底有哪点好，本王又哪里不如他了？”

    朱棣终究是没有原谅关羽，为了自己的名誉，以及在朱天蓬心中的地位，他不能亲自出手除掉关羽，但却准备借曹操和赵匡胤的手。

    关羽杀了殷纣之子殷洪，又打伤了陆文龙，已经彻底得罪了宋魏两国。

    曹操和赵匡胤两人，若是知道关羽要去洛阳找刘备的话，必定不会让关羽活着抵达洛阳。

    ——————————

    冀州，冀北。

    【叮咚，关羽完成成就‘挂印封金’，奖励基础武力永久+1、魅力永久+1，当前关羽五维：关羽，统帅96（+1），武力106（+6），智力87，政治70，魅力100（+1）；装备：青龙偃月刀、赤焰驹。】

    秦昊见此，当即惊讶道：“关羽脱离朱明了？这是又要去找刘备了吗？也不知道这次会不会有过五关斩六将了。”

