    

    
                第2578章

    
                周元说道：“很简单，你将你如何合作的想法说出来。如果我觉得合适，就自然愿意跟你合作。反之，我就不会合作。而那样的话，如果你们真的想要对付我，我也不在乎。”

    
                想不到他的态度竟然如此的淡定，却也算是超出了众人的意料之外了。

    
                李青云似乎是对周元这话感到很意外，因为他还从来没有见到有人这样说过。

    
                竟然主动要求对方对付自己，这倒是让他感到不能理喻。

    
                不过就算如此，李青云倒也是没有生气。

    
                毕竟这种事情嘛，谁也说不准。

    
                而既然周元要求他说出自己的想法，那李青云当然也是当仁不让地说道：“那好，既然你这么要求了，我就告诉你吧。其实我们要跟你合作，是希望能够共同对付一个人。或者说......是一个势力。”

    
                同时，或许也是生怕周元不答应自己，只见这李青云接着说道：“而这个势力其实也和你有关，同你是有一些仇怨的。”

    
                此话一出，倒是引起了周元的注意。

    
                周元在这个地方根本就是完全没有认识的人，又怎么会有需要对付的势力呢？

    
                除非......

    
                除非那个势力便是被周元杀死的十大高手势力之一。

    
                所以，才会和周元有仇。

    
                说出了自己的困惑后，李青云倒也是立刻笑了起来：“哈哈哈，真是没想到，周先生竟然如此厉害。这么轻松，便是猜出来了其中的缘由。没错，我们现在所需要对付的那个势力，正是你所杀死的十大高手其中几人背后的势力。”

    
                周元将身子坐直了，倒也是想要仔细听下去。

    
                那李青云见周元对此仿佛有了一些兴趣，便也是顺着他的想法，接着说了下去道：“既然您对此感兴趣，那我也就接着说了。这十大高手之中，除了我们李家之外，还有六个人背后都有更强的势力存在。不过他们这些人的大多数，其实还不清楚现在所发生的事情，只有一家已经明确表态，想要找您复仇了。如今，他们正在到处找你呢。”

    
                听了李青云的话，周元却满不在乎地说道：“如果他们要来找我，那就让他们尽管来吧。我倒是想要知道，这群人究竟是有个多厉害！”

    
                想不到他的态度竟然是如此坚决。

    
                李青云见了，就接着说道：“我说周先生，您的自我感觉也真是太好了。我承认您的实力的确很强，但您也不要太小看了他们。要知道，能在这天绝城之中混下去的，没有一个是省油的灯！”

    
                他这样说着，语气之中也更显坚决的神态。

    
                周元能够感受得到此人的意思，便也是耸耸肩，笑着回答道：“你说的话，我是能够明白的。其实现在，我也能感觉得到了。你们这些人，的确都不是什么省油的灯。”

    
                看着周元这样子，却见那边的李青云又是说道：“所以呢？您现在还想要如此固执吗！”

    
                周元却是耸了耸肩，摇头道：“我还有别的选择吗？”

    
                说实话，如果真的是如他所说，那么自己还是不要太装蒜的好。

    
                周元是一个识时务的人，不是一个会故意逞能的人。

    
                因为他知道，现在他在明处，敌人是在暗处。

    
                就算是他用尽一切办法，也未必能够了解对方的信息。

