    身体中涌上一股热量，自丹田中顺着经脉流转，速度也是越来越快，不断挤压着经脉，拓宽，到了极点，依旧没有停歇，带着剧烈的抽痛感，浑身潮红，皮肤表面开始浮现了点点红斑血迹，整个人如同一只吹到了极点的气球，下一秒就要炸掉！

    林九微微喘着粗气，试图来缓解，但是那股子热量越来越严重，甚至能够感受到经脉此刻已经开始了撕裂，很慢，很慢，但是那种疼痛也是常人难以忍受，紧紧握住枪柄的手指嵌入其中，留下几个分明的指印。

    林九的异样明显吸引了云翁的注意，虽然不知道为何，但是在这紧要关头，终究不是一件好事，挥舞着手中的铁锯，加重了几份力度，局面压制着神婆，根本将所有的注意力置于自己这边，给林九腾出时间。

    铛！

    林九跪倒在地，身体细微的抽搐，都能听见忍不住的痛哼，但是手中依旧紧紧抓住那杆银枪，所有人不敢上前，有何动作，生怕因为自己的举措，对林九造成伤害，也只能在一旁干着急。

    神婆笑了，不管什么原因，至少他们又损失了一大战力，现在只有云翁一人苦苦支撑着，也不过是时间问题。

    手中的牛皮鼓舞的作响，也不再管林九，先将他们最强战力拿下，林九根本就不是问题。

    云翁苦不堪言，佩刀上不仅崩坏了许多缺口，上面也是逐渐浮现了密密麻麻的细纹，纹路如蛛网，再也坚持不住几招，身体中力量也即将要消耗殆尽。

    此时，林九还正在与身体中出现的那股能量作斗争，口鼻处皆是缓缓渗出血液，还在紧咬着牙关苦苦坚持，胜利就在眼前，还差一步，就差一步，千万不能松懈，绝对不能！

    “何为枪，枪乃百兵之王，同时，枪又是百兵之贼，枪大开大合之间，王者气势尽显；枪冲刺偷袭之间，灵活贼意外露。那么，枪，到底是什么，你要用心去感受！”

    脑海中浮现出年幼练功时，父亲教导的一切，当时不懂，现在听起来受益良多！

    “枪，是什么？”

    林九慢慢站起身，身上肿胀的皮肤开始破裂，瞬间就已经成了一个血人，盘坐在地面上，开始认真思考这个问题。

    “咔嚓！”

    伴着细微却格外清楚的声响，那把伤害累累的长刀终于受不住外来的压力，在牛皮鼓一次又一次的撞击下，化作片片碎片，散落在地，只剩下还算得上完好的刀柄。

    “认输吧！”

    神婆凭借强大的力量与防御，单拿着一把老旧的牛皮鼓击溃数人，现在，云翁手中没了武器，用不了一招，直接丧失战斗力。

    云翁看着手中残破的刀柄，感受着脸颊上的阵痛，擦拭掉碎片的划伤，另一波鲜血再次顺着前人路留下。

    随手丢掉刀柄，紧紧握成拳，没有了武器，双拳便是最大的武器，抢先一步，发起攻击，自己赤手空拳，再坐以待毙，下场毫无疑问，甚至连还招都还不上。

    “后悔了吗？”

    “后悔你妹，你个朱雀余孽！”

    云翁舞着双拳，看了一眼一旁还在承受疼痛的林九，眼神坚毅，哪怕只剩下一只手，也要死死拦住，为林九争取时间！

    神婆嗤笑一声，毫不放在眼中，干脆没有任何的回应，等着云翁一拳一拳轰在自己身体上，一丢丢的感觉都不存在，只不过留下两个拳印，随手抹了一番，恢复如初。

    云翁绝望了，但是手下依旧没有停止，能够多来半分，就能够为林九多多争取一些恢复。

    砰！

    一声巨响，所有人都循着声音，哪怕是在突破自己的林九也是心中一颤，一道黑影倒退，准确来说，被震飞在半空，血洒当场，一口老血浸湿了胸前衣襟！

    “想要拖延时间，休想！”

    神婆也看出了云翁的意图，也算是玩腻，直接一鼓，硬生生敲在胸前。

    “呵...呵...呵呵，接，接招！”

    云翁摇晃着站起身，看着神婆走向林九，吸了一大口凉气，稍微缓和了一丝肺腑灼烧，捏紧拳印再次冲了上前。

    砰！

    身影再次倒飞，又踉跄站起，双拳甚至都举不起，眼前模模糊糊，只凭借着一个信念，又一次冲了上去。

    毫无意外，一次又一次，也不知具体十几次，云翁牵制了神婆好大一会儿，也遭到了神婆的愠怒，下手力气更添了些许，这一次，云翁没有站起，浑身也没有几块好骨骼，臂膀扭曲到了惊人的弧度，勉勉强强动了动两根手指，无力！

    塌陷的胸膛起起伏伏，口鼻也出了血沫，夹杂着少许内脏的碎片，眼看进气也是细若游丝。

    “九哥，你快醒醒，九哥！”

    “林哥，你醒醒啊，你快醒醒，来不及了，来不及了！”

    ......

    饼子等人看到云翁昏死过去，泪珠早就盈满眼眶，相互扶持着站起身，拿着手中仅有的残缺武器，打算用身体，为林九争取时间。

    一次又一次，神婆也被打怒了心情。

    “你们这是在找死！”

    身体已经开始传来微弱的虚弱感，神婆也意识到自己也坚持不了多长时间，趁着现在，将他们一网打尽，留着，定会有什么闪失。

    看着来的众人，大手一挥，牛皮鼓砸在武器上，咔咔成了碎片，众人也都在这股如浪潮般力量下，摔倒在地。

    饼子想要再次起来，奈何体内的虚弱越来越明显，踉踉跄跄起身，看着其他正在挣扎却无能为力，大跨步，谁料脚腕一软，直接摔倒在神婆脚下，难以起身。

    “不，不要！”

    饼子一只大手紧紧抓住神婆脚腕，说什么也不肯放手，凭借自己的身体尽力阻拦着神婆。

    “放手！”

    神婆冷冷说了一句，看着脚下的饼子，浮上恼怒，身体中的虚弱感越来越强烈，迫不得已让她加快进程。

    神婆另一只脚狠狠踩在饼子那一只手掌上，使劲碾压着，一点一点，骨骼嘎吱嘎吱作响，关节开始错乱。

    饼子紧紧咬住嘴唇，一声不吭，抬起头，眼神都是坚毅，哪怕手背上传来的剧烈疼痛，依旧没能敌过心中的执念。

    “放手，放手，我叫你放手！”

    神婆有些慌了，身体中的感觉是越来越强烈，接连踩着饼子手背，一下一下，见到饼子牵强笑着，但是手中依旧不肯定放手。

    高高举起手中的牛皮鼓，嘴角忍不住抽动，对着饼子头部就是一阵猛击，整个身子横飞出去，脸上血肉模糊。

    “哼，这下看你们如何办！”

    神婆缓缓走向林九，手中的牛皮鼓上还滴着血液，一步一步靠近。

    “九，九咳，妞，扭香香！”

    饼子被砸的漏风的嘴唇，大声提醒着林九，血搀着泪水已经交融在一块，分不清楚彼此。

    “晚了！”

    神婆高高举起牛皮鼓，下坠目标正是还在盘坐的林九。

    林九正在思考着枪意，血液也都形成了枷，附着在身体表面，突然，内心中一阵悸动，彻底回过神，他不知道这种感觉为何，但是心痛。

    缓缓睁开眼，眼神初始迷茫，却有力，两道寒光乍现，刺在神婆皮肤表面，隐隐作痛。

    环视了一眼周遭，呆住了，迷茫的眼神暗藏怒火，其他人皆是重伤在地，云翁与饼子更为严重，瞬间点燃了心中的熊熊火焰。

    “你，找死！”

    林九双手死死握住枪杆，对着面前的神婆便是一刺，毫不在乎头颅上方的牛皮鼓。

    神婆见到锋利的枪尖冲着自己的胸口，带着一阵劲风，心中立马有些慌，原本下坠的牛皮鼓强行更改路线，置于胸前，挡在银枪头。

    林九心中暗藏着火焰，手上是使不出的力量，原本肿胀感觉瞬间找到了倾泻之地，全部堆积在经脉中的能量一股脑灌输进手中的亮银枪，整杆枪上闪着盈盈之光。

    抵在牛皮鼓，林九收回亮银枪，不明所以，整杆枪头重若如山，使出绝大力气才勉勉强强抬起。

    夹着万丈势，猛然一刺，枪头突然冒出三寸寒芒，急速射向神婆！

    林九愣住了，这突如其来的一幕，直接震惊住，一时间，手足无措！

    神婆另外也是惊诧，完全没有想到林九在这最后的紧要关头，自己以及其他好友，逼迫着他激发了枪气。

    下意识中，将牛皮鼓挡在胸前，眼神中带着些慌乱。

    噗！

    枪气轻而易举穿透牛皮鼓的鼓面，在神婆胸膛前彪出一朵血花，一声惨叫声中，神婆接连倒退，原本也是坚硬的牛皮鼓，鼓面上残破了一个大洞，彻底报废。

    “哼，你彻底激怒我了！”

    神婆随手丢掉那只多年的牛皮鼓，已经无用，还拿着那东西有何用处，请神上身，整个身体的防御提升到了极致，现在身体内的情况，她自己知道，只能速战速决！

    林九挑起枪，挽了个枪花，枪头浮现残影，万枪穿心，一时间也没发现本体。

    神婆挥着手掌，加持下，身体已经成了最大的武器，单手紧紧握住枪头，刺溜溜，火花四射。

    林九脸色一变，想要抽回，纹丝未动，神婆心中一横，夹住枪杆，另一只手化作利爪，冲着喉咙处抓来。

    闭上双眼，死气弥漫！

    难道，自己的性命就交代这里了吗？

    就在那千钧一发之间，林九已经嗅到了死神的降临，背后发了一身冷汗，紧绷着身子，哪怕是自己发出了枪气，依旧没能挽救局面，只不过添了一些伤痕，有些波折，最后的结果仍没有改变。

    紧紧闭上眼睛，等了好久，精神也是崩了许久，始终没有心中的想法。

    这......

    林九缓缓睁开眼，眼前一幕惊呆了，此刻，神婆跪倒在地，身上大大小小的伤痕破裂，渗出血液，转眼间，地面上已经染红一片。

    神婆鸡爪子大小的双手，紧紧抓住衣襟，扭得发白，额头上的汗珠滴落在血液中，整张脸扭曲到变形，无声呐喊。

    身体里面阵阵虚弱，如同潮水一波又一波冲击，眉头微微抽动，肺腑中的抽搐感，让她满口垂下涎水，控制不住流出嘴角。

    “时间过了吧，状态没了吧！”

    林九长枪拔起，枪杆狠狠砸在神婆肩头，将那肩胛骨砸成粉碎，随即翻转亮银枪，双手使力，一一挑断了手脚筋，彻底断了神婆逃跑的念头！

    “就，这么输了，呵呵！”

