    江夏把被岳野雪拧松的药瓶，重新拧紧。

    同时，他余光往旁边一瞥，看到橱柜的菜刀架上，放着几把寒光闪闪的菜刀。

    那些刀离岳野雪不远，一伸手就能拿到。

    很方便用来……

    灭口一些知道太多的侦探。

    ……

    江夏不动声色地收回视线，压下眼底暗藏的期待，单刀直入道：“你就是这一次的凶手？”

    ……岳野雪虽然有着不浅的杀意，但同时，她的心思，又颇为摇摆不定。

    ——刚才，江夏跟着警察回到这间公寓。刚一进门，没等开始清点从蜘蛛小姐那移交过来的香草冰激凌牌杀气，就先看到松田阵平和雾天狗像滚雪球一样，推着一团棉花糖一样的蓬松杀气，从浴室方向咕噜噜滚了过来。。

    等杀气团近了，江夏舒坦地嗅了一下味道。

    他早就发现了，这一捧杀气团，不止外表像棉花糖，味道也真的带着一丝棉花糖的甜香。在江夏把它收进纹印空间之前，几只挂在他身上的鬼就已经一个飞扑，很不矜持地把自己栽进了棉花糖堆里。

    这些杀气，正是岳野雪掉落的。

    可能是之前在浴室里行凶时，她身上溅到了真血、被吓得不轻，所以杀意锐减，身上的杀气，自然也脱落了一些。

    之后，草野薰被抢救成功的消息传回来，那一瞬间，岳野雪身上剩余的杀气，也都跟着无声飘落下来。

    小白和人鱼在她脚边蹲守许久，功夫不负有心鬼，顺利拖回来一大捧新鲜棉花糖。

    不过，鬼们目光短浅地满意了。

    费心养鬼的灵媒师，却还有别的想法，

    ——连伏特加那样曾经被江夏怀疑“难道没有杀气？”的人, 都能像开闸一样被榨出海量杀气。

    那岳野雪……说不定也还有潜力, 可供发挥。

    ……

    于是在岳野雪离开后。

    江夏也没忍住跟了过来。

    ——来都来了, 试试又不亏。

    按照经验，不少杀人犯在被侦探一对一单独揭穿、而旁边又没有警察镇守的时候。往往不会坐以待毙，而是会本能地涌出“杀了这个知道太多的侦探”的灭口念头。

    草野薰是岳野雪以前的朋友, 岳野雪下不去手，也算正常。

    但“江夏”这个侦探对她来说, 只是一个陌生人。

    而且岳野雪明明都有自杀的念头, 却依旧要苦心瞒着警察、瞒着侦探, 不想让自己的杀人计谋曝光……既然连命都不要了，或许她会为了保护自己的秘密, 恶向胆边生，冒出一点动手的念头？

    ……

    江夏对面。

    岳野雪迎面听到一句“你就是凶手”，脑中嗡了一声。

    她努力维持着假笑, 下意识地想要反驳。然而想起江夏一贯的名声, 和他那些报道……

    已经到了嘴边的辩解, 顿时说不出口了。

    但为了自己完美的落幕……

    岳野雪觉得, 还是应该挣扎一下。

    因为她忽然意识到一件事：刚才警方还在的时候，江夏什么都没说。

    岳野雪：“……”而且仔细一想, 自己留下的痕迹和证据，极难找到。或许这个年轻的小侦探，只是隐约觉得凶手是她, 但却没找到决定性的证据……所以现在，江夏背着其他人过来, 是不甘心地想来请教她的全套手法？

    ……

    想到这，岳野雪提到半空的心, 稍微放下来一些。

    另外，虽然江夏抢了她的药瓶……但岳野雪余光瞥了一眼餐柜上的菜刀, 又看了看不带纱窗的高楼窗户，感觉可供选择的谢幕的方式，依旧有不少。

    岳野雪：“……”马上就要离开这个世界了。临走前，给招人喜欢的小侦探留下一点新知识，也多少能放松一下心情，死状或许不会太难看。

    这么想着，岳野雪终于镇定下来。

    她转过身, 背靠着洗手台，悠闲看向江夏：“让我猜猜——你是好奇我把凶器藏在了哪？”

    “凶器是你右手大拇指的指甲，现在应该在下水道里。”江夏用比她还熟练的语气说：

    “指甲是非常坚硬的部位，你把它裁剪精致、打磨尖利以后, 用美甲片遮盖起来，以免被别人看到。

    “之后发生的事，就是警方推测的那些——你趁换出道服的时候，穿好雨衣、戴好手套，来到浴室，用事先准备好的药物迷晕了草野小姐，然后动手。

    “为了不在手上沾到血，你没有露出全手，只在右手手套的拇指顶部，开了一个洞，方便露出尖利的‘凶器’。而手套上其他破破烂烂的洞，都是为了掩饰那一个必须存在的开口。

    “杀完人，你用牙齿把指甲啃断，冲进下水道。这样一来，警方寻找凶器、查找下水道的时候，就很难察觉到异常——有些人喜欢洗澡的时候顺便剪指甲，所以下水道里出现的指甲，在检查中并不容易被留意到。”

    岳野雪：“……”

    ……这，这明明是她的台词。

    ……这个侦探怎么竟然像是亲眼看到了一样？！

    ……

    江夏说完，暗暗打量了一下岳野雪。

    然后发现，这位温婉妩媚的偶像，虽然还没有嘶嘶对自己冒杀气，但她的表情已经不再像刚才那么平静，而是有了明显的动摇。

    江夏：“……”

    他默默参考了一下以往遇到的凶恶罪犯。

    感觉……有希望？

    江夏试探着继续说：“咬断多余的指甲时，你的心情似乎不够平静，没发现嘴唇上沾了一星血迹。回到客厅以后，你在贺卡上签了名，并且往签名上印了一枚口红印——唇印里，沾到了那一滴来自草野小姐的血迹。起初它和口红一样，都是红色，很不显眼。然而很遗憾，随着时间推移，它只会越变越深……”

    “……”

    岳野雪越听，脸色越是惨白：

    她竟然还留下了这种纰漏……之前还以为，自己就算在人生上输给了草野薰，至少身为《侦探左文字》里的“名侦探助手”，她在案件方面更加出彩……却没想到，竟然连这一点得意之作，在真正的侦探眼中，都只是破绽百出的瑕疵品。

