    “开棺？谁的棺？”宣玑悚然一惊,“这棺材里原来有人？什么人？”

    盛灵渊猛地抬起头，眼睛红得更厉害，宣玑顺着他的目光看去,没看见人,先听见了水声,他激灵一下，棺材旁边的山羊胡不见了！

    原来刚才他俩一个陷在棺材里爬不起来，一个魂不守舍,那山羊胡不知道是醒了还是根本就是装晕,居然趁机跳进了水潭里，正在往一个方向奋力地游。宣玑循着水声望去，只见那里的石头山壁上有一个能供一人通过的洞,先前水位高的时候,被水盖住了，此时才露了出来。

    山羊胡应该是早就知道那有个出口,狗刨的姿势还挺标准,显然是来过这！

    盛灵渊那连衣服都扣不紧的手突然凌空一抓，手背上青筋暴跳,水里的山羊胡直接被吸了出来,凌空飞出水面，大头朝地，眼看就要砸向青铜棺旁边的石台。

    “吁——”宣玑双翅打开,贴地滑了过去，瞬间位移,赶在山羊胡的脑袋砸成烂西瓜之前，一把抓住山羊胡的脚踝，好歹没让人直接触壁,“大佬！这是凡人头，不是铅球，你当谁都跟你一样头铁……喂！”

    宣玑只觉得一股暴虐的力量猛地把他手里的山羊胡“吸”了过去，山羊胡的脚在他手里，上半身斜着被吸到了棺材里，棺材里伸出一只白得发青的手，狠狠地扣住了他的喉咙。

    盛灵渊完全当宣玑不存在，声音压在喉咙里，嘶哑刺耳，像血迹斑斑的铁片互相磨蹭，他一字一顿地问：“谁、开、的、棺？”

    山羊胡抽搐着挣扎，脸上充血发黑，脖颈发出危险的声音，宣玑怀疑魔头打算徒手拧下他的脑袋，连忙掠上前抓住了盛灵渊的手腕：“松手，你要掐死他了！”

    然而一碰到盛灵渊的手，宣玑又是一惊，这手……跟赤渊医院的人魔不同，居然是有体温、有脉搏的，好像发着低烧，还有点烫！

    他不由得晃了一下神，就在这时，一阵刺耳的手机铃声响了起来，在山洞里回荡出了炸雷的效果，盛灵渊可能是力竭了，被宣玑用力一按脉门，他手终于松了，人软绵绵地栽进了棺材里，宣玑一边险伶伶地捞住了山羊胡，一边手忙脚乱地在身上摸索手机。

    他的手机从进入这鬼地方开始就一直没信号，否则早被罗翠翠他们那帮人打爆了，哑巴了半天，这会不知怎么想通了，竟然意意思思地有了两格信号。

    来电显示是肖征——

    肖征在蓬莱会议的会议桌上，差点被报丧的罗翠翠噎出心梗。

    宣玑有时候没谱没调的，这他知道，俩人不是昨天刚认识。可是作为前任特种部队的指挥官，肖征从来没怀疑过这个“临时工”的实力，谁知道这个口口声声替他们“擦屁股”的货，居然这时候掉链子。

    耳边是一百零八张朝他兴师问罪的嘴，吵得像个花鸟市场，电话里是罗翠翠抽抽噎噎的哭腔。

    旁边玉婆婆明显感觉到了什么，眼神一闪：“怎么了小肖，是局里有什么要紧事吗？”

    电话里罗翠翠擤着鼻涕出馊主意：“宣主任进去了，我们这一帮后勤懂什么呀？您得给我们叫支援啊！当地分局外勤都给隔离了，那东川的特能地头蛇呢？甭管是什么，您得快着点，找人救我们啊！”

    东川的地头蛇是月德公，这位前清老遗毒把自己打扮得像个出土僵尸，正隔着半张会议桌，吊着三角眼看他们笑话。

    肖征忍无可忍，站了起来，顶着众人各有意味的目光闯进卫生间。钻进小隔间，他回手从钱包里抽出四张隔音防泄密的符咒，贴在四壁，先安抚六神无主的善后科废物，再联系特种部队就近增援——嘱咐了三遍“派最精英”的。

    一通沟通下来心力交瘁，他只觉内忧外患，压力山大。为了缓解自己的焦虑，肖征开始无意识地拨宣玑的电话。没想到拨到第八通还是第九通的时候，电话居然通了。

    于是打电话的和接电话的都很吃惊，一接通，两人几乎异口同声。

    宣玑：“什么情况？”

    肖征：“怎么回事？”

    “我问你什么情况！”肖征“腾”一下从马桶上站了起来，声音压在嗓子眼里，机关/枪似的往外喷，“你是想气死我还是气活我？到底在搞什么鬼？死哪去了？你现在在什么地方？”

    “别提了，一言难尽，呃……我现在可能在一个坟里。”宣玑低头看着青铜棺和棺材下触目惊心的石台，视线扫过盛灵渊，见那人伏在棺材上，气息微弱，水草似的长发与枯藤缠绕，湿漉漉的……就像个刚夺完舍，还没来得及习惯自己身体的艳鬼。

    宣玑被艳鬼晃花了眼，一时溜号，不小心对着上级说了句胡话：“这个坟有点特殊，里面有口棺材……”

    多新鲜哪，坟里不放棺材，难道要放口蒸锅？

    肖征本来就上火，听了这番鬼话，顿时七窍生烟：“那你他妈就在里面躺好了，别再出来了！”

    “不是，你听我说，事儿有点复杂，”肖主任一嗓子差点吼破手机扩音器，总算唤回了宣玑的魂儿，他强行把自己的视线从盛灵渊身上撕下来，“这坟里有一个军区的镜花水月蝶，刚才追杀了我八条街……我现在没事，棺材附近不知道有什么驱虫装置，反正蝴蝶都不敢过来——这口青铜棺摆在一个石祭台上，周围很多法阵，法阵看不懂。但棺材周围的法阵么……反正你懂的，不是拘魂就是封印，肯定不是安魂曲。这棺材最近被人打开过，现在里面是空的，周围的法阵被人蘸着颜料写了一圈阴沉祭文，原有的法阵已经给祭文破坏了，盗墓的嫌疑人现在可能就在我手里，你稍等。”

    宣玑举着电话，谨慎地走到大魔头和山羊胡之间，用自己隔开他俩，他侧对盛灵渊，确保魔头发难的时候，自己能第一时间反应，然后打开免提，一脚踩上了山羊胡的关键部位：“我看你敢再给我装晕！”

    山羊胡白眼翻了一半，又给卡回来了，直面了宣玑这高大的鸟人形象，吓得“嘤”地一声抽噎了起来。

    “哭什么哭，你姥爷我长得有尸体那么青面獠牙吗？”宣玑没好气道，“你们这帮倒霉玩意儿坟都敢挖，还挖到万人坑里了，我真他妈服了。”

    山羊胡的声音哆嗦得跟波浪线一样：“我、我我我不是，我从来不干这种挖坟掘墓的缺德事，是、是是是老浪，是老浪跟他们那伙人非得逼着我……”

    宣玑：“老浪是谁？”

    “老浪就、就是季、季清晨！老浪真名叫季清晨！”山羊胡在地上扭着屁股，试图摆脱宣玑的脚，“都是他！我什么都不知道！啊！大仙饶命，大仙……”

    山羊胡话说到一半，不知看到了什么，突然破音，屁股蹭在地面上，玩命地往后缩，宣玑瞥见棺材里的盛灵渊撑着坐了起来，寒星似的目光直射山羊胡。

    肖征听了这变调的惨叫，莫名其妙地问宣玑：“你怎么他了？要打一会再打，先把话问明白了。”

    “不是我，是……”宣玑一顿，有那么片刻光景，他心里忽然涌起强烈的抗拒，径直封住了他的喉咙，不让他跟别人透露盛灵渊的存在。

    宣玑轻轻咬了一下舌头，心说：肯定又是那魔头的精神攻击。

    魔头的精神攻击简直无孔不入，稍一不小心就会被他影响，毕春生那点语言特能跟他比起来完全就是幼儿园水平，难怪传说里恶魔都是吃人灵魂的。

    宣玑迅速收敛思绪，集中注意力，挡住盛灵渊的视线，问山羊胡：“你和季清晨，你们上次来这里干什么？”

    “找……找找小黑罐……”

    肖征通过电话听见，立刻追问：“‘小黑罐’是什么？”

    不知道是不是魔头给他下了什么暗示，即使宣玑挡在中间，山羊胡还是极度惊恐，瞥见盛灵渊一缕搭在青铜棺上的长发，竟直接吓尿了，语无伦次地问什么答什么。

    “小、小小黑罐是他们的宝贝，里面都是‘好东西’，地里、地里挖出来的……他们说一罐是‘咒’，一罐是‘解咒’，先给冤大头下咒，让他们中邪，然后把解咒往人印堂一拍，包、包包好！要多少钱给多少钱。老浪说、说说……这、这样来钱快，我劝过他啊，我说这也太缺德了，可他不听我的……”

    他虽然说得颠三倒四，但肖征和宣玑都听明白了——跟飞机上罗翠翠猜的差不多，季清晨手里有一种道具，能让人产生类似“中邪”的症状，还有对应的“解药”，药到“病”除。

    他们自己给受害人下药，再自己解，骗得受害人团团转。

    宣玑：“那东西——所谓‘小黑罐’是哪来的？只有季清晨用吗？”

    “以前是黑、黑市买的，他们都用……”

    肖征轻轻一眯眼：“‘他们’是谁？”

    “大师们……大师们都用！要不没有那么多客户啊……连真大师，月德大师他们门下都用！”

    即使有隔音符，肖征还是压低了声音：“你说谁？再说一遍！”

    山羊胡恐惧到一定程度，整个人已经疯疯癫癫的了，一边哆嗦，一边发泄什么似的扯着嗓子喊道：“月德大师他们都干这种事啊，我知道！月德大师八百个弟子，每年谁有什么功绩都得上报师父那，报不出来的师父说你修行不勤，要、要要开除的呀！”

    宣玑听得肝疼：“什么？他们都干这一行了，居然还躲不过‘KPI’？”

    肖征：“你闭嘴！”

    山羊胡上下牙剧烈地打着颤。

    肖征放缓了语速，近乎一字一顿地说：“所以，你的意思是，因为贵地风调雨顺，各路妖魔鬼怪相安无事，月德公的门徒们每年完不成师父的‘斩妖除魔指标’，就自己‘创、造’一些妖魔鬼怪来平？”

    怪不得那老僵尸拼命地上蹿下跳，他肯定知道小胡子季清晨跟自己那帮徒子徒孙脱不开关系，这是想拿异控局的篓子遮掩自己没擦干净的屁股！

    这时，棺材里的盛灵渊低低地冷笑了起来。

    肖征以为是宣玑，喷道：“笑什么笑，你少在旁边阴阳怪气的，一会再跟你算账！”

    宣玑：“……”

    好一口大锅。

    “老浪……老浪之前鬼迷心窍，不知道从哪搭上的关系，搞到了一个小黑罐，说是血赚……钞票是他赚，我……我就是帮他点小忙，拿点零头……真的！没我的事！”

    “少废话，”宣玑给了他一脚，“那这盗洞是怎么回事？”

    山羊胡眼珠乱转，这人的生命力活像蟑螂，方才还吓得三魂七魄乱飞，一会的工夫，居然好像有点适应了，又开始准备编瞎话，也是个人才。

    就在这时，盛灵渊缓过了一口气，撑着青铜棺沿起身，迈步走了出来。

    山羊胡一对上他的目光，几乎立刻就被巨大的恐惧淹没了，当场就想往宣玑脚底下盘：“我说！我交……交、交交代！别！别过来！”

    “他一开始拿到的小黑罐里的咒用完了，尝到甜头，又想找人弄，后来摸到了一个门路，好、好像是……那个月德大师的关门弟子。老浪光请人吃饭花了好几万，求爷爷告奶奶，连、连他妈皮条都拉，就是要不来东西，老浪急得抓耳挠腮。后、后来……有个陪人睡觉的小丫头，说那老头喝醉说漏嘴，说他们的‘东西’是从地底下挖的，现在已经没有了，他们自己人都抢得很厉害……老浪鬼迷心窍啊，就让她去套在哪挖的……”

    山羊胡一长串话说得活像贯口，难为宣玑居然听懂了：“然后你们就胆大包天，跑到她套出来的地址盗墓，想从这挖那个什么‘小黑罐’，结果挖到了个万人坑？”

    山羊胡：“我们……我们就是……我们不知道……”

    肖征：“什么万人坑？”

    “等会再跟你解释，”宣玑蹲下来攥住山羊胡的领子，“那地上这些颜料谁涂的？”

    山羊胡的脸在手机屏幕的微光下有些扭曲：“也是老浪……老浪不知道从哪弄来的……他说这是护身符，万一地下有什么，有备无患……我们雇了一帮‘土夫子’，就……就盗墓贼，拿着那女的偷出来的地图，一路……一路挖到了这里，看见这个……”

    他哆哆嗦嗦地抬起手，指着青铜棺。

    盛灵渊可能是冷，手冻得发青，手指轻轻地掠过那青铜棺上的纹路，他出了神，神色冷淡而空旷，不知在想什么。

    “那帮盗墓的亡命徒，一看见棺材，就他妈跟吃药了似的，都疯了。有个老家伙让他们别动这里的东西，因为他看着这地方阴森森的，觉得风水不对，他说埋在这种地方肯定是不得好死，非得永世不得超生不可……老家伙还说，这棺椁四面环水，石台上阴刻的咒文笔锋严厉，虽然不知道什么意思，但很像是镇压邪灵的……可他们不听啊，有人说这青铜棺看着像九州混战时期的老物件。好几千年了，地壳早就搬好几次家了，风水也变了，那棺材保存得这么好，里面肯定有宝贝……”

    一群人吵成一团，最后肯定是更贪财、更不要脸的赢了。

    宣玑：“所以你们开了棺？”

    “不不不！不是‘我们’，是他们！他们！我是让他们不要开的！”山羊胡矢口否认，“老浪说先把‘护身符’画上，求个心安，他们几个就在石台上画那……那个东西，然后又给棺材上香磕头……”

    宣玑无言以对：“你们还挺讲究仪式感，怎么，文明挖坟啊？”

    山羊胡抬起头，眼睛里反射着手机的光，幽幽的，鬼火似的：“他们开棺的时候，只有我跟老盗墓贼没敢过去，那帮人合伙撬开盖，一股奇怪的花香味从棺材里冲出来，我就看见……看见里面有个……人的尸体……”

    宣玑：“不然呢？”

    难道这么大一口棺材，不装个人，还能装条狗吗？

    “一个……人……”山羊胡艰难地咽了口唾沫，嘶声道，“不是骨头！也不是干尸！浑身上下一点没烂，他像、像睡着了一样……四肢……眉心用长钉子钉在棺材上……”

    宣玑听见“咯吱”一声，盛灵渊面无表情地扶棺而立，把青铜棺按得凹进去一块。

    “老盗墓贼当场就跪下了……可是那些人就好像中了邪，叫唤着‘宝贝’，全都拥上去，连尸体身上的钉子也薅……因为抢东西起了冲突，其中一个盗墓贼还突然摸出一把刀，当场把同伙捅死了……血流了一棺材都是……可是……可是我分明看见，那棺材里……那棺材里除了尸体，明明什么都没有啊！”

    阴冷的山壁上滚下凝结的水珠，“嘀嗒”一声落在水潭里，细细的涟漪滚了出去，宣玑裸/露的后背上蹿起凉意。

    “我吓疯了，可那些盗墓的都红了眼，就跟互相有深仇大恨似的对着自己人砍，老浪那个傻逼，不知道什么毛病，他不上去抢，也不跑，就在棺材旁边呆呆地站着，差点让杀红眼的盗墓贼一刀劈了。我一把揪住他，跟着老盗墓贼往外跑……差点就没跑出去！因为水潭里的水突然涨起来了，差点就把我们来时挖的洞淹了。我，老浪……还有那个老盗墓贼，我们仨连滚带爬地逃了出去，老盗墓贼连尾款都没要就跑了。”

    “我也觉得是做了一场噩梦，但是过……过了几天，老浪来找我，他说盗墓贼们内讧的时候，他偷偷从尸体胸口上摸到了一个小玉盒，上面雕着一只蝴蝶，那玉……那玉几乎是透明的，里面有几颗芝麻那么大的小黑籽，就跟小黑罐里的‘咒’一模一样……可是没有解咒……当时我们没在意嘛，因为之前的‘解咒’还剩一点……老浪说，这东西别看少，怎么也能赚大几百万，等解咒用完了，剩下的就卖给月德大师他们那帮人，转手又有一笔……”

    宣玑立刻意识到，山羊胡说的小黑籽很可能就是变异的蝴蝶卵:“你们用过吗？用了几颗？”

    “就、就一颗，”山羊胡哭丧着脸说，“可是那玩意不一样……那小孩吃了‘咒’，跟以前的肥羊不一样。以前那些人吃了‘咒’以后，老浪让他们干什么他们就干什么，所以我们一‘算’一个准，家里人都信得不行，可这小孩我们根本控制不了……老浪说坏了，吃错了，出事了，于是他也不敢露面，就说要去外地躲。没说去哪，我俩不一起行动，不然让人看见就穿帮了，谁知道……”

    谁知道，季清晨不明不白地惨死在了赤渊大峡谷。

    可是季清晨为什么会去赤渊大峡谷？

    这到底是注定的，还是巧合？他是毕春生那个千人活祭里的最后一个祭品，自己身上也有镜花水月蝶，那蝴蝶是哪里感染的？什么时候感染的？

    盗墓贼在棺材前自相残杀的时候，应该是受到了某种精神攻击，产生了幻觉，唯独季清晨免疫，他到底是天赋异禀，还是那时候已经被蝴蝶控制？

    赤渊大峡谷的献祭事件，差点掀翻了整个异控局，祭文与神秘的巫人塚地面的血色字符遥相呼应，似乎只是一个巨大阴谋的冰山一角——

    “我不敢露面，托人去找月德大师的那个所谓‘关门弟子’，找不着，那人没了，就跟蒸发了一样，我……我没办法，钱也花完了，正好看见你们在网上留的信，我以为是老浪以前骗完没来得及收网的肥羊……”

    宣玑被他气乐了：“所以你这是想继承遗产了？”

    等等！

    他忽然意识到不对，照山羊胡这么说，这里曾经发生过几个盗墓贼围着一具尸体自相残杀的事，那古尸呢？血呢？盗墓贼们呢？”

    山羊胡痛哭流涕：“我没有，我真的就想看看情况，看能不能帮人家一把……管用不管用的，好歹是那么个心意对不？当然要是能再顺便搞点路费……谁知道你们同事那车门一开，我就闻见了那股……那股味……”

    宣玑立刻问：“什么味？”

    “花……腐烂的花那种又甜、又臭……我一辈子都忘不了，他们开棺时闻见的……”山羊胡说到这里，忽然愣住了，他神经质地耸了耸鼻子，瞳孔惊恐地放大，整个人哆嗦成一团，话不成音，宣玑下意识地跟着他留意起周遭的味道，水潭里潮湿且通风不良，本身就透着一股腐烂沉闷的土腥气，他用力抽了一下鼻子，闻见土腥气里冒出了一股花的香气。

    山羊胡喃喃地吐出碎音：“就是这个……就是这个……”

    就像回答他似的，水潭里突然“咕嘟咕嘟”地冒出气泡。

    有人“哈哈”一笑，那声音非常清亮，像没发育成熟的少年，在阴森古怪的山洞里回荡，诡异极了。接着，那声音他说了句什么，应该是巫人语，宣玑只听懂了其中一个词，那词混在巫人语里，是用不标准的雅音说的——

    他说：“灵渊。”

    宣玑的电话信号再次中断了，而盛灵渊脸上本来就稀薄的血色近乎于蒸发。

    那少年的声音哼起歌来，调子十分耳熟，宣玑还没来得及仔细分辨，山羊胡就“嗷”一嗓子，原地起跳了三尺多，差点撞进宣玑怀里——只见水下冒泡的地方，几具被泡发了的尸体爬了上来！

    随即，喧闹声忽起，有急促奔跑的脚步声，有人高声说话的声音……从宣玑来时的那个山洞里传出来的。

    好像有一大帮人往这边走。

    可那条路……那条路外面不是应该只有四万多具白骨吗？

    宣玑飞起一脚，把一个泡发的尸体踹回水里，把山羊胡团一团拎在手里，转向盛灵渊：“喂，你走不走？”

    盛灵渊放空似的目光朝他望过来，神魂没归位似的，宣玑低骂了一句，冲上去一把拖起那魔头。

    “我吃饱撑的吗，管他干什么？”他一边这么匪夷所思地想，一边紧紧地攥着盛灵渊的手腕没松，飞向那个半露出水面的盗洞，才刚落到洞口收起翅膀，尚未来得及站稳，某种说不出的危机感涌上来，几乎同时，宣玑手里一重，山羊胡已经一声不吭地倒了下去。

    一根细线从山羊胡的眼珠里射进来，直接穿透了后脑勺，脑浆和血崩了宣玑一手，那根杀人的“细线”随即不依不饶地向宣玑的胳膊缠上来，却在碰到他的瞬间烧着了。

    墓穴里回荡的诡异歌声被惊呼打断了，与此同时，盗洞里出现了一条颀长的影子，那声音用宣玑勉强能听懂的雅音说：“妖！”

    盛灵渊终于有了反应，他缓缓地推开宣玑，盗洞对他来说太矮了，他在这站不直，须得微微低头弓腰才行。

    他扶着石壁，像站不稳似的，低声叫出了一个名字：“阿洛津。”

    这时，宣玑反应过来方才的歌声在哪听过了——那是一首童谣的调子，他在盛灵渊的记忆里和着梨花树的画面听过，自己还不知道为什么能接几句。

