    随后，楚默又试验了一番空间锁。

    只见他心念一动。

    周遭的空间便陡然间开始凝滞了起来，变得很是沉重。

    按照楚默的预估，普通的镇将级别武者，将会无法行动，而镇将巅峰武者，速度也要受到极大的迟缓。

    哪怕是六级凶兽，也要受到一些影响。

    “消散！”

    得到结果之后，楚默将空间锁取消，面上露出一抹笑容。

    有了这两样新增的能力，足以让他的实力变得更为强悍，哪怕是面对六级凶兽以及八荒尊者级别的强者，也有了一战之力！

    不至于无法还手！

    “继续采集。”

    按耐住激动的心情，楚默继续开始采集。

    【采集成功！】

    【获得五级凶兽破空白鼬精血！】

    ……

    只是得到了一份五级凶兽精血，便显示无法继续采集。

    楚默也不在意。

    将其装进随身空间后，便打算离开。

    不过。

    就在走时，楚默又扫视了一眼这具破空白鼬的尸体，只见它虽然倒在地上，但身体却微微呈现着一股往前攀爬的模样。

    更重要的是。

    它虽然死了，但眼睛仍旧是直勾勾的望着前方。

    “直到死它都看向山洞深处，莫非是里面有什么东西让它非常牵挂？”

    楚默心中一动。

    随后便迈步走了过去。

    几百米后，楚默来到了最里面

    就见着前方居然有着一个一丈大小的兽巢，上面放着一颗银色的凶兽蛋。

    “这……”

    “莫非这颗蛋是那只破空白鼬的孩子？！”

    楚默心里一惊。

    但紧接着却露出一抹惊喜。

    破空白鼬拥有空间天赋血脉，虽然每一只所掌握的空间天赋等级都各有不同，但作为一只五级凶兽的厚待，想必这只蛋里所能孕育出的破空白鼬兽宠资质也不会太低。

    若是能够好好培育，说不定未来便能成长为一个十分强大的兽宠！

    楚默走上前，将蛋拿在手上，便能感觉到里面传来一股强劲的生机，显然距离它孵化出来的时间已经不远了。

    很是欣喜的将其放进灵兽袋中，叮嘱寻宝鸟和小乌好好看护，随后楚默便将目光落在了巢上——

    相比较于破空白鼬蛋，这个兽巢，或许才是最大的宝物！

    此地距离破空白鼬的尸体最多不过几百米，以他的空间感知能力，按理来说，完全可以察觉到这里有颗凶兽蛋。

    但在感知中，却毫无印象。

    这显然有些不同寻常。

    如此想着。

    楚默走到兽巢旁边，蹲下身来，仔细打量了起来。

    乍一看之下，就见着外表平平无奇，甚至显得有些陈旧。

    但等楚默触摸去时，便发现这个兽巢表面看起来粗糙陈旧，但实际上却细腻顺滑，更带着一股温润。

    形似圆盘，颜色黝黑，材质分辨不清，触摸起来像是瓷器又像是玉器，通体浑然天成。

    手指轻轻弹了一下，顿时发出一股悠远清亮之声。

    楚默一愣。

    随后直接将其抽出来，托在手上。

    刹那间，一股沉重的压力袭来，让楚默的手臂都不由往下压了几分。

    这就极为恐怖了！

    如今楚默有着1200象之力，哪怕是一座大山都能被他轻易的举起来。

    而区区一个丈许大小的圆盘，居然能让他感受到沉重？

    楚默脸上露出一抹惊疑不定之色。

    想了想，他便缓缓灌输一些元力进入其中。

    “轰！”

    伴随着元力进入，刹那间，这件形如玉盘的物品，好似水落石出般，终于展露了真容！

    一股悠久、沧桑，仿佛历经无数岁月沉淀的古老，似乎了跨越无穷的时光，来到他的面前。

    其时间之悠久。

    让楚默一时间想到他此前所去的那处神剑宗密宗之所。

    那里距今至少也有数千年的历史。

    但所存在的气息，和眼前这块玉盘比起来，却是小巫见大巫，根本不能相提并论。

    “历经无数岁月，竟然还能保存如此完整，甚至连神异都没有半分衰减，这到底是一件何等来头的异宝啊！”

    楚默心中震撼不已。

    伴随着他将元气灌输进去，也弄明白这件宝物为何能够不被他的空间感知所探查到——

    内敛！

    凡是万古奇珍皆有灵性，为防止被人发现，一般会主动收敛神异气息，不被人注意。

    但再是内敛，楚默也从未听说过有能骗过空间感知的异宝。

    “这一次，真的是捡到宝了！”

    楚默虽然还不知道这件宝物有何效。

    但他可以确定，这绝对是一件了不得的宝物！

    将其小心的存放在随身空间内，打算等日后再行查看。

    做完这一切，楚默左右看了看，发现没有什么其他值得关注的东西时，这才转身离开。

    “空间天赋已经提升到了高等！”

    “力量也达到了1200象之力！”

    “那接下来……”

    “便是闭关，全力修炼！”

    “争取在秘境结束前，突破到四方镇将层次！”

    ……

    夜幕之下。

    群星闪烁，一轮明月高悬空中，密林中隐约传来一些凶兽的吼叫声，微风吹拂，树叶飘动，发出簌簌的声响。

    在密林的深处。

    有着一颗极为庞大的树木，一种通体紫色的藤蔓缠绕而上生长，足有数百米长。

    大树之下。

    楚默手持秋杀刀，轻轻划开藤蔓，顿时，一道金色的液体带着精纯的气息，从切痕之中渗出。

    这是紫雾藤所产出的灵液，拥有着极为精纯的能量，可以加快武者的修炼速度。

    楚默将其涂抹全身，随后又拿出破空白鼬的凶兽精血。

    “咕咚！”

    一口饮下。

    顿时，一股精纯而磅礴的能量从喉中扩散，流经到全身，滋养着他的四肢百骸。

    与此同时。

    紫雾藤的灵液也开始发挥效果，一股清凉传遍全身，使得体内的气血都为之活跃了起来。

    “修炼！”

    楚默抓紧时间，立刻开始施展青云元力锻体秘术。

    转眼间。

    便已经是十五天过去了。

    在这十五天的时间内，楚默一直都处于修炼之中，没有丝毫的休息。

    而他的实力也在飞速增长，在这十天的时间内，再度增长了800象之力！

    使得他的力量，达到了足足2000象之力！

    直到这一步，楚默才发现自己的实力已经无法得到增长！

    他明白，这是已经到了宗师极限！

    “普通的宗师，200象之力便是极限，而我比他们足足多了十倍的力量，这代表着底蕴更加雄厚！”

    “相应的，突破之后的实力，也必将更加恐怖！”

    “而今既然已经到达极限，便直接就此突破！”

    “迈入镇将层次！”

    楚默睁开双眼，眼中露出一抹精芒。

    从宗师突破到四方镇将境界，乃是武者超凡脱俗的一步。

    在此期间。

    将会对身体进行全方面的蜕变。

    故此，宗师强者想要迈步成为镇将，需要破而后立，其中危险重重，稍有不慎，便会导致死亡。

    因此许多宗师之所以一辈子停留在宗师巅峰，一方面是因为天赋不够，无法在继续攀登。

    而另外一方面便是因为害怕进阶失败，从而导致实力大损，甚至是死去。

    但……

    这对于楚默而言，自然不是问题！

    他拥有超凡级不灭雷体，又有诸多天赋在身。

    从武者时便打破肉身极限，迈入宗师时又铸就了无暇道基。

    如此浑厚的道基，堪称是无人能及！

    必然可以突破成功！

    当然……

    更为重要的，是楚默拥有着一颗无比自信的强者之心！

    “四方镇将，不过是我迈入山巅的第一步！”

    “岂能成为我之阻碍？！”

    念及此处。

    楚默直接从随身空间内拿出十份凶兽血，随后一口饮了下去。

    刹那间。

    狂暴的能量涌入身体之中！

    “突破！”

    楚默运转青云元力锻体秘术，引导着磅礴的元力和气血，朝着境界桎梏上冲击而去！

    伴随着他开始冲击境界桎梏，身体内五脏六腑都瞬间仿佛被点燃了一般，发出炙热的气息。

    周遭的树木在瞬间便萎靡了起来，随后竟然开始纷纷干枯，好似干旱了数百年。

    与此同时。

    楚默的身体，也发出噼里啪啦的声音，这是他的身躯身在蜕变。

    无数细胞正在疯狂的新陈代谢，使得他就好像蛇蜕皮一般，身上的肌肤、血肉、骨骼乃至是经脉，正在不断的升华。

    将原先的肉体凡胎一点点褪去！

    “轰！”

    楚默感觉体内的气血和元力也在随之激荡，好似火山喷发一般疯狂涌动，他全身一根根的经脉鼓起，如同老树盘根一般，错综复杂。

    一双眼睛散发着通红。

    一股股恐怖的气流从他全身上下的毛孔中冲了出来！

    不知多久过去。

    楚默隐约听见‘啪’的一声，好似某种屏障被打碎，刹那间，他好像跳脱了天地的束缚，眼光无限拔高，身体也骤然间轻盈了许多。

    与此同时。

    他能感觉到自己的身体之中，正在孕育着一股全新的能量，不同于实力的提升，这是生命层次的升华。

    楚默内视全身，便发现自己的心跳变得更加剧烈起来。

    擂鼓阵阵，震耳欲聋。

    而伴随着心脏的不断跳动。

    血管之中。

    本来是红色的鲜血，开始逐渐转化为淡金色，蕴含着恐怖的能力！

    “血成淡金，镇将自成！”

    ……

    ……

