    沈默努力做出一副没事人的模样，来到母亲和姑姑面前。

    实际上他刚刚也一直在心中打着草稿，不知道自己和苏柒柒之间的事该如何跟他们说，虽然沈默已经习惯了自己的事情由自己来决定，但因为苏柒柒，他和家人之间的关系缓和了不少，所以才会和吴冰芝之间往来多了许多。

    沈默刚坐下，还没等他开口，吴冰芝便忧心忡忡的问道，“就只有你吗？柒柒没跟着一起回来？你脸色怎么这么难看？昨天没休息好吗？”

    她一下子问出了好多问题，让沈默有些无从招架，于是只能将目光投向旁边的沈清秋。

    虽然刚才刘嫂已经简单的跟他们说了一些关于这里的情况，但吴冰芝还是很不解，希望听到沈默给自己些解释。

    “是不是你给柒柒的压力太大了？还是你们两个到底发生了什么矛盾？柒柒为什么会搬出去？”这些问题也一直压在沈清秋心头。

    原本她还以为他们两个的关系一直很好，他们这些做长辈的都在全心全意的为他们筹备着婚礼，可没想到不来不知道，一来才知道两人居然都已经分开住了，真不知道是什么样的矛盾，才会被他们搞成现在这样？

    “我也不知道为什么我们两个的关系会突然变成这样，也许是因为最近柒柒的工作压力大，也许是因为其他的，我也说不上来。”

    看沈清秋也没帮自己，反而又是抛给了他一堆问题，沈默只好垂下头来，双手交叠搭在双腿上，向前探着身子，边思索着，边回复这些问题。

    他也一直都想不通，很多时候只能归结于苏柒柒的压力大，现在他也只以为是因为苏柒柒怀了孕情绪变化太大。

    他一直想要尽力的弥补，想去跟她解释清楚这其中的误会，但苏柒柒总是说自己需要冷静，两人之间的关系也一直这样僵持着。

    沈默唯恐他们的关系会越发的紧张，可是自己的努力似乎总努力不到点子上。

    “既然你知道，那为什么不去多做一些来弥补柒柒的，毕竟你们之前……唉……”吴冰芝也十分着急，她努力壮着胆子指责着沈默，可话说到一半又觉得不妥，轻轻叹了口气。

    沈默抬头看了下她，总是觉得有些话到了嘴边，但自己就是没办法解释出口。

    客厅里的几个人就这样面对面坐着，气氛也有些尴尬。

    突然间吴冰芝的手机响了，她拿出一看，是林月如打过来的，心情突然有点紧张。

    她知道沈默和苏柒柒现在分开住，两个人似乎在闹什么矛盾，生怕亲家是打电话过来质问自己的，手里紧攥着手机，她的表情有点凝重，迟迟不敢接听。

    手机一直响着，沈清秋就向旁边探了下身子，看到手机屏幕上的来电显示，大概也知道吴冰芝在担心什么。

    “接吧，有些事情咱们总是要面对的。”她小声劝了一句。

    吴冰芝这才无奈的接起电话，她心中敲着小鼓，真不知道该如何回复对方，慢慢把手机放到耳边时，林月如的声音立刻传了过来。

    “亲家，你可知道柒柒怀孕了！”对方并没有斥责自己，反而这声音当中还带着些兴奋，像是再跟她报喜。

    这话直接把吴冰芝说懵了！

    “啊？你说什么？怀孕了？”她重复着对方的话，心中吃惊不已。

    “啊？怀孕？”旁边的沈清秋也跟了一句，瞪大了眼睛看向沈默，心情顿时十分复杂，该不会是因为这事儿他们两个在闹矛盾？

    “是啊，不过我还是听樱樱那姑娘说的，我一直联系不上柒柒，也不知道到底什么情况，怎么这么大的事儿也不知道跟我这个做妈的说一声，亲家，沈默跟你说了吗？他可不会也不知道吧？

    现在他们两个感情这么好，又有了第二个孩子，相信将来一定会很幸福的！要我说，咱们这婚礼的事儿，还是赶紧提上日程吧，不然等过段时间柒柒的肚子大了行动不方便，到时候怕是会影响婚礼的效果呢！”

    电话对面的林月如越说越高兴，虽然这消息她是从兆樱嘴里听到的，不过她相信兆樱肯定是不会骗自己，苏柒柒肯定就是怀孕了！

