    速不该把耶律敏一家安排好了就转身出来了。

    他招过来刚才跟着他的一个亲兵说道：“你派几个人去盯住刚才和耶律敏一家分手的那帮人。”

    亲兵领命出去了。

    “我们可能被盯上了。”长寿对小蝶说道。

    长寿找到巡城的衙役塞了银子后又找到一个宽敞的住处。

    可是他把一切都安排好后却发现门口已经有人在探头探脑的盯着他们。

    这还是因为他们是跟着耶律敏一家一路进城的。否则就是直接抓起来打一顿板子再问你来处也是正常的。

    小蝶阴着脸也很不痛快。

    她刚才和魏无涯装作出去买东西转了很长时间没有看见街道上留下的一处标记。

    标记是小蝶派人出发时就事先设计好的。可是她刚才在街上一个都没有看见。这说明前面的几波人要不就是根本没有进来，要不就是进来就被守城的士兵识破身份抓住了。

    如果真的就剩下他们这十来个人能从里面打开城门吗？

    魏无涯观察的是别的事情。

    “城里的粮食不多了。来州城靠海，街上只有卖臭咸鱼的。粮食可能都让官府收走了，他们应该是准备长期固守。”魏无涯说道。

    “如果实在不行，我去找耶律蒲蛮说要出城去榆关。这样咱们就能脱身了。”长寿说道。

    “遇见事情就缩头，你还是男人吗？”小蝶怒道。

    “我是大楚国人，破城也没有我什么好处。”长寿小声咕哝道。

    小蝶用杀人的眼光看着长寿。吓得长寿一溜烟出房间里跑出来。

    院子里小蝶带来的几个乌骨人正在笨手笨脚的扫雪。乌骨人前些年还住在山洞或者是泥草搭成的简易地窨子里。许多人和家养的猪共处一室。

    扫雪这样的活他们有些人从来没有干过。扫雪干什么？直接踩在上面就是了。

    这是刚才长寿公主命令他们干的。

    “不要把雪扫到围墙四边！都扫到院子中间堆成一堆！”长寿说道。

    小蝶听见声音也走到院子里。

    “雪堆在院子中间不碍事吗？”小蝶问道。

    “我想堆一个雪人嘛。”长寿笑着说。

    火烧眉毛了，这小子居然还没有个正经！

    小蝶瞪了长寿一眼还是命令道：“把雪都扫到中间来吧，让他折腾！”

    一套院落前后有三进。太平年月买的话可能要花上百两银子。

    可是原来的屋主逃难跑了。长寿给巡城衙役二两银子，衙役眉开眼笑的就让他们住了进来。

    等乌骨人攻破来州，这里可能就是一片瓦砾一钱不值了。

    也许原来房主临走前把带不走的值钱东西埋在院子里的什么地方。

    长寿没有出声，否则这些乌骨人真的会挖地三尺的。

    为了不让暗中窥视的人起疑心，小蝶他们就在院子里面待着没有再四处走动。

    几天以后，长寿发现暗中观察的人不像开始时那么严了。应该是对他们放松了警惕。

    长寿在院子中间用雪拍出一个两米高的大牛。他用两块黑炭做为两个牛眼。

    “这是什么？”小蝶指着牛脑门上的一个凸起问道。

    “牛角”长寿答道。

    这只雪堆出来的牛在两边没有角。只在脑门上有一个。

    “你的脑袋里什么稀奇古怪的东西都有！”小蝶惊讶的说道。

    “我听说西方有一种牛叫西牛。身体特别高大，头上只有一个角。”长寿答道。

    “老话说人活的久什么怪事都能见到。所以人要长寿才行啊。”小蝶叹气拍着长寿肩膀说道。

    这几天她很郁闷。被憋在来州城里无所作为，可是眼看着古尔丹率领乌骨骑兵就快到了。

    速不该转身走出大牢。在他身后是一大摊血迹和几个不成人形的人——死人。

    他在来州城里前前后后一共抓了二十多个乔装改扮的乌骨人，这还不算那些殊死抵抗当场战死的乌骨人。

    在大牢里速不该用尽了一切手段想撬开这些乌骨人的嘴。可是这些乌骨人想尽一切办法速死。只要一个没有看住不是撞柱就是撞墙。

    有的乌骨人以为咬舌可以自尽所以把自己的舌头嚼烂在嘴巴里，让人看着毛骨悚然。可是那些乌骨人还在笑！

    今天最后几个乌骨人也让速不该折磨死了。还是什么线索都没有。

    速不该只是知道乌骨人应该不会等到明年春天再攻打来州城。

    大战就在眼前。

    “城里还有什么可疑的事情和人吗”速不该问道。

    “没有。现在风声鹤唳，逃难的人都尽可能的躲在家里，街上几乎都看不见人。”亲兵答道。

    “我让你盯着的那几个人怎么样了？”速不该又问。

    “也没有什么动静。就是刚进城的时候出去买了很少一点粮食剩下的都是臭咸鱼。我看没什么问题。”亲兵答道。

    “不过……”亲兵欲言又止。

    “不过什么？”速不该问道。

    “耶律敏大人的两个公子这几天曾经出去找过那几个人，只是没有找到。”亲兵小声答道。

    这时候从远处城墙上传来一阵紧似一阵的锣声。

    “大人。乌骨人来了！”亲兵说道。

    “慌什么！我等的就是这一天。你派人去大牢里把那二十几个乌骨人尸体都拖到城墙上扔下去！”速不该冷笑着说道。

    “让乌骨人先看看他们派进来尖细的下场再琢磨怎么攻城！”速不该说完就上马向锣声响起的地方飞奔。

    从城墙上扔下来的尸体被古尔丹命人抬进大帐。

    他蹲在每一具尸体前面仔细端详。

    古尔丹想分辨一下这里面有没有最后一批跟着长寿公主出发的人。

    他一边看一边浑身冒汗。

    古尔丹在想如果长寿公主出了意外，自己要用什么方法自尽。

    可是这些人都受过严刑拷打，脸上身上伤痕累累很难看出原来的样子。

    最好是那个姓魏的老头或者是长寿小法师，他们两个最好辨认。古尔丹心里想着。

    两个时辰后，古尔丹认定这里没有跟在公主身边的人。他松了一口气，可是长寿公主到底在哪里啊？她有没有进城？

    古尔丹心里都是疑问。

    “传令！做好攻城准备，明天早上开始攻城！”古尔丹命令道。

    