    第42章 两个徒弟

    直播间里。

    在线人数突破三千万后，不少主播看着还在哗哗往下掉的直播间人气，为了能够变相的留住粉丝，都开始点开【楚雨晴的直播间】，在自己直播间里看楚雨晴直播。

    直播间公屏上，真是太多网友的弹幕了，密集恐惧症见到这一幕，估计能当场飞升，密密麻麻全屏的弹幕，根本看都看不过来。

    好在网友们弹幕的内容大致相同，主要分为两个问题。一个是，众多网友闻讯赶来直播间，都是想拜老爷子为师，想跟老爷子学拳法，学内功。

    另外的那些弹幕很大一部分是夸“老爷子牛逼的”！

    楚雨晴因为看到别墅门口，已经有min警赶到，同行来的还有那天送她跟曾祖去剧院的那位“司机”刘明，在处理李明私闯民宅的事情，看情况是不会进来打扰到她们。

    所以，楚雨晴也就放下心来直播。

    “曾祖，咱们直播间的观众突破三千万人了！”楚雨晴惊喜地对自家曾祖说道。

    楚珏其实不懂“直播间突破三千万”是个什么概念，但看到自己曾孙女一脸的特别高兴地样子，他也忍不住和蔼笑道：“很好！”

    楚雨晴凑到曾祖身边来坐下，让曾祖也能上镜头，然后又说道：“曾祖，咱们直播间的观众都想问您还收徒弟吗？想拜您为师，跟您学功夫呢！”

    楚雨晴看到直播间的观众都在提这个，她也是开玩笑地一提，其实就算是曾祖想收徒弟，她都不会答应的！

    曾祖年纪都这么大了，身体就算是再好，还有多少个这样的好年头？自己曾祖走丢这么多年，现在也应该好好享受生活了。

    楚珏听到这话，很直接道：“你跟他们说，老头子已经不收徒了！想学功夫的话，找我徒弟或许还可以。”

    楚雨晴吃惊地问道：“您徒弟？”

    直播间里，观众的弹幕也跟楚雨晴的反应差不多。

    ：“老爷子的徒弟？难道老爷子的徒弟还在世？”

    ：“不应该吧？没听说咱们华国还有其他厉害的武学宗师啊！”

    ：“老爷子是不是糊涂了？”

    楚珏目光一闪，庞大的神念扩散，旋即感应到还有两个徒弟的气息存在，一个就在华夏，另外一个好像是在西方？

    不过，楚珏并没有让他们察觉到他的存在，他挺喜欢现在的生活的，没必要多来几个人打扰他。而且，他的两个徒弟看状态，都是在闭关。

    楚珏对于楚雨晴的疑问，点了点头：“嗯！我当初收过几个弟子，不过现在看来，他们也未必会收徒了！”

    楚雨晴没听懂楚珏话里的意思，不过她可以想象的到，就算自己曾祖的徒弟还活着，那肯定也待一百岁高龄了，肯定也是不能收徒弟的了！

    所以，楚雨晴只好婉拒直播间这帮观众啦。好在这帮观众说想拜老爷子为师，也都是玩笑心理，他们也没真想老爷子会收他们为徒。

    欢乐的时光总是过得很快，直播结束后，楚雨晴第一个想做的事情，就是去创建一个微薄账号。

    她今天下午可是听了一下午微薄来的网友们一顿吐槽，为啥老爷子没有一个微薄账号？

    所以，下播之后，她先帮自己家曾祖建个微薄账号，至于她的微薄账号，她暂时还不想建，反正她曾祖的微薄账号也是由她来打理，两个人用一个也挺好的。

    当楚雨晴建好微薄账号后，便在直播间的动态里，发布了这个微薄账号的信息，然后也就没有去管它了。

    因为“司机”刘明过来带话，上面有新的任务，她梁伯伯要回京城了。

    听到这个消息后，楚雨晴经过这几天的相处，对这个做饭非常美味的老爷子，还是挺依依不舍的。

    梁思贤老爷子满脸开怀笑容：“雨晴丫头，别这么伤感，又不是以后见不到梁伯伯了，等有时间了，你跟师公去京城，我给你们介绍其他伙伴认识，保证让你的直播间人气爆火！”

    楚雨晴听到这话，也突然笑了，吐了吐舌头：“梁伯伯，这还是算了吧。我怕我直播间被封...”

    楚珏头也不抬，也不去看他：“要走快走！都快一百岁的人了，别婆婆妈妈的！”

    梁老爷子对着师公，深深鞠了一躬：“师公，我先回去了。等我忙完了那些工作，就请辞回来，好好孝敬您老人家！”

    楚珏抬了抬眼皮，训道：“你这最少还有十几年的活头，那么早回来干嘛？老爷子我生性散漫、不喜拘束，收了你们这帮徒子徒孙，为的是什么？你不清楚？”

    梁思贤老爷子再次鞠了一躬：“徒孙明白了！一定要报效国家到最后一刻！”

    楚珏摆了摆手：“走吧！”

    梁老爷子起身往别墅门口走去，刘明跟在身后。

    当梁老爷子快走到别墅门口时，身后传来了师公的话。

    ：“记住，还剩一口气的时候，就回来！”

    梁老爷子脚步一顿，重重点头。

    楚雨晴侧头看着自家曾祖，脸上带着笑意，小声嘀咕道：“傲娇曾祖！明明心里关心，脸上还装得一副不耐烦。”

    楚珏听后，吹着胡子，瞪了她一眼！

    楚雨晴吐了吐舌头，笑着起身，跑到别墅里面去了。

    楚珏脸上换上几分笑容，依旧坐在躺椅上，嘴里哼着不知名小曲，心想这样的日子也挺不错的！

    过了一会儿，楚雨晴又跑出来，神秘兮兮道：“曾祖，我明天带你去一个好玩的地方！”

    楚珏头也不抬：“不去！”

    楚雨晴顿时撒娇道：“曾祖，我都答应人家了！您就陪我去吧，就当是帮我圆梦了！”

    楚珏这才睁眼，问道：“去哪？”

    楚雨晴：“我带您去《英雄联盟》的职业战队训练基地瞧瞧？”

    楚珏看出楚雨晴是真的想去，便说道：“你决定吧！”

    ?  ?第二更~~感谢书友雪亦晨风的打赏。感谢书友零度的浪漫的打赏。谢谢书友秦始皇派蒙的打赏。感谢起点书友走天汇的打赏。也谢谢各位书友们的推荐票和月票。

    ?      最近包子压力有点大，经常失眠，这会儿比较困了......加更放到明天加~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

