    笃笃笃！

    “有人吗？”

    “有没有人？”

    没有回应。

    顾青山退后几步，细细打量修道院。

    暴雨中，整个修道院都被迷蒙的水雾笼罩，看不清里面的景象。

    萝拉端详着修道院的铁门，说道：“这门上有着多重封印的力量，我们进不去。”

    顾青山也望向那厚重的铁门，说：“这个封印的力量很强，类似于某种特殊结界，需要进去才可以查探里面是什么情况。”

    萝拉嘟哝道：“奇怪，明明说了让我们来这里……结果……”

    ——门是彻底锁死的。

    在顾青山的灵觉中，完全能感应到某种特殊力量的存在。

    这种力量超出了顾青山的认知范畴，让整个修道院保持着一种无法理解的状态。

    ——就像那个怪物。

    顾青山一阵沉默。

    之前自己与那怪物的战斗，骑士们并未出现，修道院也没有任何动静。

    到底是心有余而力不足，还是他们本就蛇鼠一窝？

    ——现在就要知道答案了。

    顾青山想了想，将骑士队长的铭牌贴在铁门上。

    只见那铭牌散发出柔和而圣洁的光芒，照亮了整扇铁门。

    这时才可以看到，铁门上面镌刻了数不清的神圣符文。

    似乎是因为年代太过久远，那些符文都已经生出了黑色的锈迹，在雨水的不断冲刷下，锈迹仿佛在不断蔓延，有一种说不出的诡异。

    咚！

    铁门突然发出巨响，吓了萝拉一跳。

    “顾青山，怎么回事？”她小声问道。

    “别怕，大概是触发了什么特殊的力量。”

    顾青山保持着警惕，轻声安慰道。

    在两人的注视下，那块铭牌彻底没入铁门之中，似乎化作了铁门的一部分。

    下一瞬，顾青山浑身汗毛都竖了起来。

    他猛然撤步闪身，抽出六界神山剑，同时将萝拉护在身后。

    “你怎么——”

    萝拉一句话没说完，声音就被她自己掐断了。

    她死死捂住嘴，不让自己尖叫出声。

    只见在两人原本所站的位置旁，出现了一道人影。

    ——那名骑士队长。

    他静静的看着铁门，脸上没有任何表情。

    无论是顾青山，还是萝拉，都不知道他是什么时候出现的。

    “阁下不是在巡夜么？”顾青山问道。

    骑士队长没有出声。

    ——轰！

    天上响起一道惊雷。

    冷雨从天而降，拍打在骑士队长的脸上、身上，但他一动不动。

    好一会儿，他才扭头望向顾青山。

    “在修道院里，你们可以获得免费的食物和水。”骑士队长说道。

    顾青山微微皱眉。

    这句话，上次相遇的时候对方说过。

    “队长，你怎么一个人？你的骑士们呢？”顾青山又问。

    骑士队长脸上终于有了悲伤之色。

    “他们？他们被怪物抓去填桥了，我没能保护他们。”骑士队长低语道。

    骑士队长又道：“你说的没错，这修道院是一个陷阱。”

    “顾、顾青山……”萝拉低低的惊呼道，双手不禁用力拽住顾青山的衣袂。

    对方知道顾青山说过这样的话。

    这意味着对方一直跟随在两人身边，而自己和顾青山对此毫无察觉。

    假如他想要两人的命……

    不！

    明明自己用了“万界庇护”，连那个怪物都无法察觉，为什么——

    萝拉只觉得后背一阵冰凉。

    顾青山却认真问道：“阁下把铭牌给我们，凭借它来掌握我们的动向？”

    对方点了点头。

    顾青山又问：“阁下为何要送我们进入一个陷阱？”

    骑士队长没有说话。

    他把手按在铁门上，低声念道：“以我残躯，呼唤圣芒。”

    门朝两边裂开，中间露出一个掀开的铁棺材，里面充满了锋利尖刃。

    每一根尖刃上都铭刻着数不清的神圣符文。

    骑士队长看着那铁棺，脸上露出漠然之色。

    “修道院里充满了强大的邪恶之物，就像这座城市一样。”

    他继续说下去：

    “但整座城市已经陷入彻底的黑暗，唯有修道院还尚存一丝希望，所以修道院被设置了邪恶的结界，任何活人都不能进入，除非我们这些原本属于修道院的人作出最后牺牲，才能勉强获得进入一次的机会。”

    这名骑士脸上的肌肉微微抽动，似乎想露出一个什么表情，但最终还是保持了平静。

    骑士只是再次望向顾青山，低声道：

    “虽然你没有打过那个怪物，但在历史的长河中已经没有其他可以指望的人了，我是说，如果你愿意进入修道院，去寻找那一丝希望——”

    骑士队长看了看那满是利刺的棺材。

    顾青山已经明白过来。

    他收了剑，长叹道：“我会战胜那个怪物。”

    骑士木然点点头。

    “好。”

    “你记住，修道院里只有一个地方能获得免费的食物和水。”

    他再次重复了这句话，便走入那座铁棺之中。

    轰隆隆！

    大门顿时合拢，铁棺中的惨嚎声被巨大的轰鸣声掩盖。

    下一秒。

    厚重的铁门上打开了一扇小门，喷涌的鲜血从门沿上流淌而下。

    “走。”顾青山道。

    他把萝拉抱起来，身形一纵，穿过了那扇小门。

    轰！

    小门立刻在两人身后关上。

    所有声响彻底消失。

    死寂。

    风吹过。

    修道院的景象呈现在顾青山和萝拉面前。

    可是两人都没有心思去细看。

    “顾青山，刚才那名骑士——”

    “是的，他用牺牲的力量换取了一次机会，放我们进来。”

    顾青山脸上露出复杂之色，继续道：

    “他也无法对付那个怪物——整个修道院都无法对付那个怪物，所以他应该早就死了——或许他是某种英灵，所以我才会一直觉得这里有着死亡一类的同行。”

    “我们是他最后的希望。”

    萝拉怔了怔，叹口气道：“我身上有无数威力强大的宝物，但面对那个怪物的时候，我能感觉到我的那些宝物都没用。”

    “我同意。”

    顾青山道：“我仔细想了很久，恐怕我们之前所知道的力量，都无法对付那个怪物，甚至是它的同类或者下属。”

    在两人面前，是一条长长的砖石路，两边树立着各种神圣雕像。

    一道声音遥遥传来：

    “送死的人，又来了两个！”

    只见路的尽头，一群黑暗的影子悄然出现。

    这些影子朝着两人的方向飞掠而来。

    萝拉手握花伞，飞速问道：“是打还是躲？”

    顾青山抽出长剑。

    “你先躲起来，我再试一试。”他说道。

    “它们虽然比之前那个怪物弱，但身上的力量是同一种。”萝拉提醒道。

    “若是那个怪物，我还不敢贸然尝试这个已经变化了的能力，现在正好磨合一下。”顾青山道。

    “嗯，加油，顾青山！”萝拉撑开伞，站到了一边。

    顾青山单手握住地剑，大步迎向那些影子。

    “既然所有力量都不行……”

    他一边走，一边抬起另一只手，在虚空之中用力一握。

    霎时间，战神界面上冒出来一行萤火小字：

    “云图之绳的力量已经被那位女士赐予你。”

    “从现在开始，你发动祭舞不再需要愿力，你每一次完成祭舞，都会让它变得更强。”

    “——尽尝杀戮之欲，以为圣哉。”

    轰轰！

    在顾青山身后，两手持兵刃的骷髅从血色迷雾中走出来。

    它们紧紧跟随顾青山，很快没入他身后虚空，消失不见。

    顾青山身形一闪，迎上了那些黑影。