    第480章 斩道主（大章）

    苏秀衣声音落下的这一瞬间，本来一脸兴奋的人族阵营之中，所有的强者在这刹那之间静若寒蝉，一双双的眼睛难以置信地看着站在虚空之中的苏秀衣。

    之前的狂热与崇拜消失不见，一些人取而代之的是恐惧。

    刚才苏秀衣一剑重创了长生剑尊给了他们无尽的底气，觉得今日的这一战极有可能重创万族联盟，赢得一场从未有过的大胜。

    但是当他们看见神族的帝战与仙族的长生剑尊联手的那一刻，同时看见两人催动了本源神文的那一瞬间，他们已经觉得这一战变得胜负难料，哪怕是苏秀衣再强大也不过是道主的境界。

    以一人之力与两人厮杀，想要在镇压对方，那是非常困难的，刚才的那一瞬间，他们只是希望苏秀衣能够缠住两人，不落下风。

    但是却没有想到，苏秀衣不是要一人独占二人，而是要以一人之力同时对战三位道主，此刻的她们觉得苏秀衣彻底的疯了。

    一位人族的老人嘴唇剧烈的颤抖，看见魔族的魔无忌一步踏出的这一瞬间，颤抖的声音从他的口中吐了出来。

    “他……他疯了吗？”

    这一瞬间，不仅仅只是目瞪口呆，而是感觉到惶恐不安。

    这一瞬间的人族强者与那些实力稍弱的人不同，他们更加的清楚道主层次的实力到底有多么的可怕。

    本来一脸兴奋的巨人族巨人皇这一瞬间，眼睛中的光芒也变得呆滞了起来，觉得苏秀衣彻底的疯了。

    明明大好的场面，竟然要一人独占三位道主，这不是疯了是什么？

    “这孙子，到底要做什么？”

    看见这一幕的万战王直接暗骂出声，万战王根本就没有想到，苏秀衣竟然如此的疯狂，同时万战王也想不到，苏秀衣到底有什么底气，竟然要一人独占三位道主。

    万战王急忙对苏秀衣传音问道：“人皇陛下，你到底有怎样的计划？他们三个人联手极其的可怕，哪怕是天门中的那些真正道主，也绝无可能轻易镇压三人。”

    “虽然现在你我都踏入了道主的层次，但其实我们的神文是伪神文，并不是真正的道主，你难道有什么计划和底牌吗？”

    “还是说陛下想要在与三人厮杀的那一瞬间，让我及时出手偷袭其中一人让其陨落！”

    这一瞬间的万战王声音有些急促，内心更是急躁，想要知道苏秀衣的计划，因为在万战王看来，苏秀衣的做法极有可能将人族阵营彻底的拉入万丈深渊。

    本来大好的局面极有可能被苏秀衣这一战瞬间葬送。

    然而，这一瞬间的苏秀衣，声音在万战王的脑海之中响起：“本皇不需要你出手，这三人本皇自有办法来对付，你要隐藏好你的实力，难道你觉得神魔仙三大族主导的联盟之中仅仅只有三位道主吗？”

    “你要做的就是预防不测，若是万族联盟之中，还有道主层次的存在，我需要你拖住，而且是必须拖住，因为今日我不仅仅是独占三位道主，我还要让这三位道主陨落，彻底的重创万族联盟。”

    “在以前，法天象地的存在是每一个强族之中的支柱，但现在你我都非常的清楚，道主层次才是他们真正的顶梁柱，只有让他们的道主陨落，才能够彻底的重创他们，削弱他们的实力。”

    “这一战，本皇不但要赢，还要重创神魔仙三大族。”

    “为人族赢得一个大胜的局面，否则人族本来就是弱，到时候被万族联盟发现了我们的底蕴，我们就会被拉入万丈深渊，再无崛起的机会。”

    “在我实力彻底暴露之前，我要拿下足够的胜利果实。”

    苏秀衣的声音在万战王的脑海之中想起了的刹那，万战王一脸的呆滞，万战王根本就没有想到，苏秀衣今日不仅仅是想要一人独占三位道主，竟然还想要斩杀三位道主，这让万战王感觉自己是做梦一般。

    “斩……斩杀道主吗？”

    听见苏秀衣传音的这一瞬间，万战王一脸的难以置信，身躯都在颤抖，万战王根本就没有想到，苏秀衣今日的目的竟然如此的疯狂，图谋如此的巨大。

    不过这一刻的万战王，哪怕觉得苏秀衣是异想天开，但也没有说一句话，也没有任何的动作，因为万战王选择相信苏秀衣。

    毕竟，苏秀衣才修行了100多年，却创造了太多奇迹，打破了太多的不可能。

    一直以来，万战王都发现苏秀衣是一个谋而后动的人，不是冲动之辈，所以选择相信苏秀衣。

    “人皇无敌！”

    “人皇无敌！”

    “人皇无敌！”

    ……

    这一瞬间，人族联盟的那些千万大军，短暂的安静之后，脸上露出了一抹振奋之色，在苏秀衣宣布一人独占三位强者的霎那间，一个个觉得今日扬眉吐气了，将自己心里所有的憋屈嘶吼了出来。

    人皇无敌四个字，在这一瞬间，响彻了虚空。

    万族联盟气势汹汹而来的那些人，在这一刹那之间，一个个脸色变得极其的难堪。

    魔族的魔无忌脸色阴沉的仿佛要滴出水来，一步步地踏出，走到了长生剑尊与帝战的身旁。

    目光落在长生剑尊与帝战的身上时，嘴角泛起一抹冷笑，“既然他想要找死，那么我们成全他！”

    “我觉得此子得到了太强大的力量，失去了一个武者应该有的心性，哪怕是有什么阴谋，今日的他一人独占我们三人，也绝对找不到任何的好处。”

    “不错，现在天门还没有彻底的开启，没有人能够将神纹瞬间提升到真正神纹的地步，所以他想要一人之力独占我们三人，就是取死之道，我们就成全他。”

    长生剑尊的那双眼睛中，闪烁着让人畏惧的寒芒，森寒的声音这一瞬间落下。

    魔无忌一步踏出，在其体内，一股可怕至极的力量爆发。

    “杀！”

    三人对视了一眼，没有说话，下一刻，三人分散，从三个方向对着苏秀衣围困而去，三人打算不给苏秀衣任何逃走的机会，将苏秀衣彻底的留在这里。

    看见三人这一瞬间对着自己而来，苏秀衣的脸上露出了一抹冷笑。

    “这样就对了，若是一开始你们三人就直接出手，又怎会浪费我那么多的时间呢？”

    在苏秀衣声音落下这一瞬间，苏秀衣催动了自己的那一个伪神文，影。

    在这一个影字的能力爆发的这一瞬间，苏秀衣身体诡异的消失在了虚空之中。

    在虚空之中，这一瞬间出现了一个巨大无比的圆形暗影，对着苏秀衣杀来的长生剑尊，帝战与魔族的魔无忌，瞬间踏入了这一个暗影领域之中。

    与此同时，这一瞬间的苏秀衣还催动了空间法则，整个人与这一片空间彻底地融为了一体。

    三到道狂暴的攻击瞬间落在了空处，恐怖至极的威能席卷而开，但是长生剑尊，帝战和魔无忌三人一脸的凝重，因为这一瞬间，三人发现他们爆发出来的神通竟然没有对苏秀衣的领域形成任何的破坏。

    他们三人彻底的陷入了那暗影领域之中。

    而且彻底的失去了苏秀衣的踪迹。

    对手强大并不可怕，可怕的是无迹可寻，不知道什么时候会对你出手。

    本来就分散的三人，这一瞬间，脸色变得极其的凝重，三人都停止了脚步，站在三个方位，催动自己的意志力，想要将苏秀衣搜索出来。

    “陛下消失了！”

    “这怎么可能？”

    “人皇陛下修炼的到底是什么伪身神文？”

    万战王这一刻，一脸的呆滞，没有想到，三大道主联手的攻击竟然也没有崩碎苏秀衣神文形成的领域，这让担忧的万战王脸上露出一抹炙热。

    长生剑尊这一瞬间，那一张脸变得惊奇的阴沉，凝重的对着帝战和魔无忌说道。

    “苏秀衣修炼的神文有些特殊，是隐藏一系，但是想要彻底的隐藏下去，绝无可能，我们三人爆发出最强的攻击，将他的领域之力直接破碎，到时候的他就无处遁形。”

    “一旦出现，就是他的死期。”

    魔无忌与帝战这一瞬间，听见了长生剑尊的话之后，两人没有任何的反对，直接点头。

    下一刻，三道强大无比的攻击直接爆发，可怕的神通风暴，彻底的充斥着苏秀衣的领域，仿佛末日降临一般。

    咔嚓！

    下一刻，苏秀衣的领域被直接崩碎，形成的影子领域，这一瞬间也彻底的破碎。

    然而，在这刹那之间，无论是长生剑尊还是帝战或者是魔族的魔无忌，脸上都没有任何的笑容。

    脸色反而变得更加的阴沉，因为在这刹那之间，虚空之中出现了无数的影子，这些影子虚虚实实，他们根本就不知道哪一个才是苏秀衣藏身之地。

    这一瞬间的三人脸色阴沉的同时，一脸的警惕，这一瞬间若是苏秀衣出手，应该会选中被重创的长生剑尊。

    然而下一刻，虚空之中的那些影子并没有出手，在一脸阴沉的帝战脚下，出现了一个影子。

    下一刻，苏秀衣的身影从影子中一步踏出，手中的剑，爆发出了毁天灭地的力量，大五行剑对着这一瞬间的帝战，一剑刺出。

    “忍不住了吗？”

    然而，这一瞬间的帝战并没有惊恐，反而嘴角泛起一抹嘲讽之色，在他们看来，苏秀衣一旦出现，就对他们的威胁削减了大半。

    毕竟只要他们缠住苏秀衣，就绝对不会给苏秀衣再一次消失的机会，比苏秀衣隐藏在暗中威胁小了太多。

    同时，长生剑尊与魔无忌，此刻两人施展可怕至极的禁锢神通，对着苏秀衣笼罩而来，想要将苏秀衣彻底的禁锢，不给苏秀衣任何的喘息之机。

    同时，这一瞬间的帝战，身体中中爆发出了可怕至极的攻击之力，强大至极的神通仿佛要撕裂面前的虚空，手中的长枪如同长龙，直取苏秀衣的心脏。

    “帝战，今日本皇就送你下地狱吧，黄泉路上还请记住本皇的名字！”

    然而，在这刹那之间，苏秀衣的脸上不但没有任何的惧怕之色，反而露出了一抹冷笑。

    一脸冰冷的帝战，这一瞬间，看见苏秀衣嘴角的那一抹冷笑之后，他瞬间感觉浑身冰凉。

    哪怕是他同为道主，这一瞬间也感觉到心悸，感觉危机降临。

    下一刻，帝战的长枪直接刺入了苏秀衣的心脏，然而，这一瞬间的帝战不但没有任何的激动，反而眼睛之中露出了一抹绝望之色。

    “不好！”

    看见帝战手中的长枪刺入苏秀衣心脏的那一瞬间，万战王气息剧烈的浮动，觉得苏秀衣要陨落了！

    但是刚刚踏出一步的万战王，瞬间止住了自己的脚步。

    “疯子！”

    “这孙子真的疯了！”

    万战王直接骂出了声，觉得苏秀衣真的疯了。

    万战王刚刚止住脚步的这一瞬间，苏秀衣手中的长剑直接一剑刺入了帝战的眉心。

    这一剑快到了极点，与此同时，这一瞬间的苏秀衣催动了时间法则，虽然仅仅只是让帝战的攻击迟缓了千分之一秒。

    但是这一瞬间，苏秀衣爆发出了毁天灭地的力量，催动点他的那一枚真正的神文，力字。

    恐怖至极的力量，这一瞬间，从苏秀衣的长剑之中爆发，强大无比的帝战头颅被苏秀衣强大的攻击瞬间崩碎，在无数强者的注视下，神族的帝战失去了头颅。

    同时，握住长枪的那一只手也化为了血雾，这一瞬间的帝战，惊恐到了极点，神族修炼的是不死大力，虽然失去了头颅与双手，但是帝战这一瞬间觉得自己还有一丝重生的机会，毕竟达到这一个境界，他能够滴血重生。

    然而，下一刻，帝战彻底的绝望，因为在这千钧一发之间，苏秀衣爆发出了可怕至极的力量，直接将帝战的所有意志全部崩碎。

    苏秀衣的大手一挥，将帝战的所有精血全部收入了一件宝物之中。

    在这刹那之间，本来晴空万里的万族战场，下一刻化为了血红色，漫天的血雨从虚空之中降落。

    看见这一幕的瞬间，杀向苏秀衣的长生剑尊和魔族的魔无忌，瞬间止住了脚步，两人的眼睛之中露出了难以置信之色，他们根本就没有想到，苏秀衣竟然一剑将帝战彻底的杀死。

    (本章完)

