    “不好意思……”

    店外一阵动静打断合家欢状态的凑家众人，随着迎客铃铛声响起，搭着外套取下皮帽的红凯身影映入一行人眼帘。

    “请问，阿……高树先生是住在这里吗？我问过附近的蛋糕店……”

    “高树先生已经离开了。”

    凑潮疑惑打量浪客般的红凯。

    “你是？”

    “我是凯，红凯，”红凯视线扫过凑活海兄弟，眼中带着一丝懊恼与遗憾，“也是欧布奥特曼……”

    “噗！”

    凑勇海差点把塞进嘴里的肉片喷出来。

    欧布本尊居然找上门了。

    真的假的？

    “那个……你找高树先生有什么事吗？”

    “别误会。”

    红凯看到几人心虚模样，疑惑间笑着解释道。

    “我只是感应到阿树哥气息才过来看看……以后要是见到他的话，麻烦和我说一声。”

    “说一声？”

    凑活海兄弟茫然看着红凯重新戴上皮帽离开。

    “联系方式都不留，怎么告诉他？”

    “他好像喊高树先生哥哥啊，哥哥。”

    凑勇海咽了口唾沫。

    “嗯，听到了，”凑活海神情严肃，“妈妈，高树先生到底是什么人？”

    “等等啊，”勇海忽然反应过来，“美剑年纪在1300岁以上，欧布好像也至少数千年……那高树先生不就是老怪物了吗？”

    “老怪物？”

    M之家外面走远的红凯眼角扯动。

    这两个年轻的奥特战士看来还没有完全转换身份。

    “咔当！”

    路边自动贩卖机前，红凯弯腰拿出一罐汽水，忽然诧异一声，从地面缝隙里捡起一枚硬币。

    他也算在地球生活过不少时间，但从来没捡到过钱，哪怕只是一枚100円硬币。

    惊喜来得太过突然，一点准备都没有。

    看着手上小小一枚硬币，尽管不知道是谁掉的，红凯心情还是高兴了不少，咳嗽两声后才再次恢复淡定脸。

    不对劲啊，好像没什么好激动的。

    “先去澡堂泡个澡。”

    ……

    行星米卡利特。

    土黄色星体周围环绕着密集小行星带，在宇宙深空中一片沉寂，似乎正在迈入死亡。

    外出执行任务的文明监测员麦克斯带着后辈利布特奥特曼降落行星表面，不解查看周围荒芜景象。

    “这里到底怎么了？怎么会衰败成这样？”

    利布特迷茫环顾四周。

    “正常来说行星的寿命不会这么短……”

    “利布特，”麦克斯教导说道，“我们文明监测员的任务就是要查明它突然衰败的原因，我期待你的表现。”

    “是！”利布特坚定道，“麦克斯前辈，我一定竭尽全力！”

    作为光之国年轻一代，《银河格斗》主角之一，利布特奥特曼年龄才5000多岁，看起来朝气十足，一副新生牛犊不怕虎的表现。

    虽然利布特现在也是训练有素的光之国精英战士，但还没未来塔尔塔罗斯战役时那么厉害，才只是成为文明监测员不久，正把亦师亦友的麦克斯当成追赶目标。

    “下面有情况！”

    麦克斯率先行动，带着利布特直入地底，穿透岩土穹顶后在一处巨大空洞层停下身形。

    “那是……”

    地底空间巢穴中无数黑色触手像蚯蚓群般蜿蜒蠕动，密密麻麻一片，饶是麦克斯都吓了一跳。

    透过触手群，一枚红光呼吸闪烁的魔格大蛇巨蛋呈现在两人面前。

    “是魔格大蛇的蛋！”

    “魔格大蛇？那不是生活在怪兽银河以行星为食的魔兽吗？”

    利布特警惕防备道。

    “难道是因为这颗蛋才导致米卡特例行星突然衰败？”

    麦克斯声音疑惑：“魔格大蛇应该早就已经被封印了，怎么会出现在这里？”

    “什么？”

    “危险！”

    “砰——！”

    ……

    宇宙空间。

    夏树巨人形态静静观察行星运转。

    正前方有一颗濒临毁灭的文明行星，磅礴的黑暗气息连他都不由得为之动容。

    文明走向终结的那种绝望氛围弥漫整颗星球，无奈又辛酸。

    不过这种情况在宇宙里并不少见，大多数文明都摆脱不了灭亡的命运。

    每当文明发展到一定程度后都有“劫难”降临，渡过去则进入新时代，否则便是眼前这种局面。

    “哗！”

    夏树收敛身形落到地面，发现这里的人和地球人差不多，但科技更加发达，还有高等宇宙文明留下的“领事馆”。

    “都走了！那群混蛋！”

    “都是行星联盟成员，居然就这样放弃了我们！”

    “这才是宇宙真理啊！如果我也有力量，如果我能够像路西法大人那么强大……”

    夏树行走在空荡荡的废墟城市里，穿过周围肆虐的地底岩浆，找到一座幸存者营地。

    不甘、怨恨几乎凝结为实质。

    有意思的是，夏树居然看到了一群“黑暗路西法”崇拜者。

    不只是口头崇拜，还形成了一个小型教派，在营地中心竖立着一尊“黑暗路西法”雕像。

    还真把“路西法”当成黑暗之王了。

    就算真有黑暗路西法存在，又怎么会关注这样一颗星球呢？

    “咻！”

    尘埃漂浮的行星大气层外忽然一团光芒高速坠落，在半空拖出一条火焰长尾后，轰隆砸落地表露出光之国战士巨人身形。

    紧随光之国战士身后，一道暗紫色空间传送门骤然扩张，从中走出一尊银黑色巨人。

    头部呈现开花形态的四角，黑色为底的身躯上覆盖着一层装甲外骨骼，胸前有着紫色计时器，就好像奥特六兄弟的黑暗集合体。

    艾斯的奥特之孔、初代计时器、赛文头镖以及头部光束灯……

    “这颗星球倒有点意思。”银黑色巨人浑然没有将下方的光之国战士放在眼里，只是像神明一般俯瞰大地。

    “黑暗奥特杀手！”

    利布特在爆炸尘雾中艰难起身，仰头凝重望向高高在上的银黑色巨人。

    在米卡利特行星遇险后，他在麦克斯掩护下逃了出来，准备将情况报告给宇宙警备队再想办法营救被困的麦克斯。

    可是才离开米卡利特行星不久居然就遇到了神秘出现的黑暗奥特杀手。

    在他的认知中，黑暗奥特杀手应该早就被泰罗教官还有奥特兄弟们消灭了才对。

    “怎么回事？为什么你还活着？”

    利布特红灯闪烁，急迫间回头便发出一道奥特签名，但没等签名展开便被银黑色巨人中途截断。

    “哼，讨厌的光之国奥特战士，”黑暗奥特杀手降低身形，声音蔑视道，“只要还有怨念，我就能无限次复活！绝望吧！”

    “唰——！”

    黑暗奥特杀手冷声抬起手臂，安装在腕部的异形头镖迅猛弹射而出，高速旋转带着巨大能量风暴隔空劈向地面陨坑内的利布特。

    糟了！

    本来就身受重创的利布特顿时感受到一阵死亡危机，心头苦涩间又回想起陷落米卡利特行星的麦克斯。

    看来他是走不了了。

    但不管怎样都必须让麦克斯得救！

    “嚇！”

    利布特心态决然，全力释放屏障遮掩，正准备拼死传出讯息，半空异形头镖却突然被一道光芒挡下。

    “什么？”

    能量风暴仿佛撞上了一面无法摧毁的墙壁，短暂冲击后，一支巨人手臂稳稳抓住头镖，强行将风暴攻击截停在利布特头顶上方。

    “呼——！”

    “嗯？”

    黑暗奥特杀手惊疑投下目光。

    风暴气流散开后，夏树原初光之巨人身形显露在众人面前。

    不算特别却又让人很难遗忘的战斗巨人形态，冷淡中又有温暖光粒子活动，乳白色双目似乎能够看穿时光。

    “路西法？！”

    利布特率先呼喊出声，紧紧仰望着半空拿着异形头镖观看的光之巨人。

    最近一段时间“黑暗路西法”的名气实在太大了，再加上还和贝利亚败亡有关，哪怕他不是宇宙警备队队员也颇为关注。

    “路西法”这个名字几乎快成了禁忌。

    “路西法？”黑暗奥特杀手压着怒火问道，“原来是你！你来干什么？这和说好的可不一样！”

