    第583章 装完逼就走，便是比神的艺术！   

    其实吧！   

    克拉梅尔猜想这东西。

    

    即便江南今天不帮忙证明出来，要不了多久，或许就有别人证明了。

    

    虽然其并非是黎曼假设的一千多给命题之一，但彼此间确实存在一定关系。

    

    甚至不仅仅是黎曼假设。

    

    还有哥德巴赫猜想也之有关系。

    

    毕竟这两大猜想就是素数一道的天花板了，就跟多骨诺效应一样。

    

    以此为引理。

    

    只要把这两个猜想研究透彻了，再去证明克拉梅尔猜想难度真不算大。

    

    且除了克拉梅尔猜想之外，还有斋藤猜想，玻利尼亚克猜想和梁定祥猜想等一系列素数方面的猜想，都可以得到证明。

    

    只不过江南对此兴趣不大。

    

    毕竟……   

    后边这些都是第五六等的猜想，连进四等都难，更比说三等猜想了。

    

    对于现在的江南来说，低于三等的猜想，他真不想浪费太多时间。

    

    事后等研究所一开业，多给梁长卿，印逸，秋白，林羽那些人讲解一二，再布置给他们当课题作业，倒是个不错的选择。

    

    这边……   

    江南已经开始动笔了。

    

    他的速度不算快，毕竟他之前对克拉梅尔猜想的研究也确实不多，也就这几天在薅羊毛的时候，偶尔听人提起过。

    

    但要说他的速度慢，那也不挂边。

    

    属于非常匀速的那种。

    

    一笔一划，仿若银钩，入木三分。

    

    看上去……   

    还颇有一种美感。

    

    与之同时。

    

    底下一大片人都惊呆了。

    

    有些没研究过克拉梅尔猜想的人，或许看不太懂，但也知道该猜想的名头。

    

    虽然远比不上前天的霍奇猜想，但怎么着也是第三等猜想啊！   

    难道……   

    今天江南又要将其给证明了？

    

    现在猜想都如此烂大街的没？

    

    被他们视为洪水猛兽般的难题，到了江南面前，却仿若小绵羊一般随意宰割？

    

    至于那些对克拉梅尔猜想有过研究的人，则立马跟随江南思路开始推演。

    

    说起来……   

    这猜想的确不如霍奇猜想。

    

    要知道前天江南证明霍奇猜想的时候，在场可没几人看得懂。

    

    但今天……   

    凡是上了三级的数学家，几乎都看得懂，并跟得上江南的思路。

    

    甚至连艾玛·克里斯汀都能跟上。

    

    当然。

    

    这也是江南书写速度不算快的缘故。

    

    但正是因为他们跟得上，那种内心冲击力反而越大，越由衷的倾佩江南。

    

    这很好理解。

    

    就跟一把绝世宝剑摆在不懂行的人面前，他虽然吃惊，却只是吃惊于它的锋利程度，可削铁如泥，无往不胜。

    

    但在懂行人眼里，那看的就是它的材质，工艺，用了何种鬼斧神工的锻造法。

    

    过去他们研究过克拉梅尔猜想，却一直没入门道，但今天一看江南所写过程，顿时如晴天霹雳一般，茅塞顿开，简直绝了。

    

    “江南啊江南，这个神奇的东云人，简直就是数学一道古往今来第一妖孽。”

    

    “这已经不能用五级数学家来形容，而是六级，也是当世唯一的一位。”

    

    “且他不仅仅是当世的数学之神，更是数学猜想之神，或猜想终结者！”

    

    “任何一个被人视为无解的难题，到了他手里，却仿若吃饭喝水一般简单……”   

    以上，就是五级数学家皮埃尔，在死盯黑板之后，给予江南的评价。

    

    其实他有很多话想说。

    

    但到了嘴边，却又说不出来了。

    

    只因……   

    他发现，即便把世界所有美好的词汇聚在一块，也没法形容江南才之万一。

    

    而坐于他一旁的老友利古马斯，更只简单的说了一句：“我不如他，远矣！”

    

    这句话前两天皮埃尔也说过。

    

    现在利古马斯又说。

    

    就等于彻底定性了江南的数学实力，已经远在五级之上了。

    

    也许要不了多久，这个世界，就会出现第一个活着的六级数学家。

    

    与之同时。

    

    身为云裔的陆成舟，眸中闪烁着熊熊焰火，没别的话好说，唯有借用一下网络流行词汇：“天不生江南，数道万物如长夜！”

    

    迈尔斯：“曾经我以为我是数学天才，毕竟我在28岁那年，就拿到了菲尔茨奖，但直到见到江南，我才发现，在数学一道，我是多么的无知，天才？

    那是江南的代名词！”

    

    肯牛尼：“他，年仅十九岁，却已成为当代最具影响力的五级数学家，东云即便只拥有他一人，也足矣抗衡整个数学界！”

    

    艾玛·克里斯汀：“我原本就知道这个男人很强，但见面之后发现他更强，而现在才得知，他之强，早已超出我的承受范围！”

    

    白人威尔：“东云，不愧是能存续上下五千年的最古老文明国度，钟天地之灵秀，每一个时代都能孕育出绝顶奇人。”

    

    “想当年有一位姓钱的，便足以相当五个师，一人能抵十万人，而现在这个江南，比起当年那姓钱的还有过之无不及。”

    

    “他的出现，对于数学一道是大幸，但对于我大羊来说，却是大不幸。”

    

    “他昨天说不出十年，东云便可追上大羊，昨天我是不信的，但是现在……”   

    “……”   

    江南不知道的是。

    

    在他尽情书写克拉梅尔猜想的时候，底下诸多大佬都出自内心的给他做评价。

    

    且那评价词，是一个比一个高，比起所谓的纯欲天花板，还有过之无不及。

    

    服气，彻彻底底的服气。

    

    无关立场，在数学一道，江南便是神，便是仙，便是上帝，毋庸置疑。

    

    就这样……   

    时间一分一秒的过去。

    

    在场无一人打扰江南，唯有工作人员，偶尔给江南递上粉笔和黑板。

    

    今天的黑板并不多，才仅仅五块。

    

    当某工作人员还想搬上第六块的时候，被江南挥手给拒绝了。

    

    六块？

    

    呵，不需要。

    

    不就是一个小小克拉梅尔猜想而已，根本用不了那么多的黑板，五块足矣。

    

    然后……   

    在邻近一小时的最后一分钟。

    

    江南在黑板上写下了最后一段话：“综上所述，克拉梅尔猜想，成立！”

    

    台底下。

    

    皮埃尔和利古马斯，还有陆成舟几位大佬见此一幕，瞳孔瞬间放大，嘴角情不自禁的绷紧，但随即就展开了笑容。

    

    没有开口，但从他们的表情就知道，对于江南的证明过程是认可的。

    

    当然，这也是他们实力强，从一开始到现在，都还跟得上江南的思路。

    

    至于其它人，大多都没反应过来。

    

    比如艾玛·克里斯汀，俏脸上就挂着一丝丝困惑，也不知道卡在了哪个点。

    

    更有甚者，还在抓耳挠腮。

    

    但江南也没有跟这些人解释的意思。

    

    别人的一小时报告会，是给你们讲解论文课题，但江南不想那样做。

    

    他……   

    就利用这一个小时证明了一个猜想。

    

    看懂了，便是你们得到的，看不懂，那是你们水平不够，跟他无关。

    

    谁都不是谁的谁。

    

    江南可不想为了底下这些天南海北的异国人，而浪费哪怕半分钟时间。

    

    在写下最后一段话后，也恰好是报告会一小时的最后十秒钟。

    

    江南把剩下的粉笔轻搁于讲桌上，拍拍手，用十分肯定的语气道：“克拉梅尔猜想非常简单，我的证明结束，诸位再见！”

    

    说完！   

    也没理会众人反应。

    

    江南便大踏步走下台，朝大门而去。

    

    装完逼就走，这就是逼神的艺术，一般人是学不到这种精髓的。

    

    即便是逼帝李七夜，逼王徐缺，逼老张悬，逼霸白小纯和逼尊陈北玄都不行。

    

    毕竟……   

    这是江南的主场，是南神的地盘。

    

    可不拜天地，不敬鬼神，只敬江南，只认南神，只服逼中之神。

    

    

    

