    “不怕阁下笑话，都是因为老夫太过于急于求成了。”

    伴随着一声重重的叹息，苍老的声音响起，只听加尔斯回应道：“当年。

    自身实力已经达到了四阶巅峰层次多年的老夫，想凭借魔药之力，一举冲击五阶强者的层次。

    然而，由于老夫准备的魔药，并未完全达到五阶水准，再加上过于心急，没有服用滋养经脉的辅助进阶类魔药。

    直接导致了在进阶时出现魔力疯狂暴走，接连将数条经脉撑爆。

    那个时候，老夫已经完全丧失了自身魔力的控制权，如果继续放任下去，结果只有爆体而亡。”

    此时，发出声音的浅蓝色魔法阵，光线明显暗淡了几分，继续黯然道：“因此。

    在情急之下，老夫只得施展了自创的冰系封印术，将自己完全禁锢在了这处宝座之上。”

    “原来如此……”

    闻言，雷骁若有所思地点了点头，然后道：“冰魔前辈不用过于感伤，正所谓破而后立，也许会因祸得福也说不定。”

    说到这里，雷骁淡淡一笑，又补充道：“前辈勿怪，这只是晚辈的妄语罢了。”

    “阁下说得没错，不然的话，老夫又岂能在三百年后遇见各位、以及我冰流家族如此优秀的后人？”

    话毕，苍老的声音，再次爽朗地大笑了起来。

    另一变，在得到了雷骁的许可后，雪亚的星眸波光流转，有些急切道：“加尔斯先祖，有没有能够让您恢复的办法？”

    “很遗憾，这个答案，就连老夫自己也不清楚。”

    有些落寞的苍老声响起，只听加尔斯又说道：“在封印开始前，老夫的身体就已经处在了千疮百孔的状态。

    如果非要有个答案的话，除非有五阶治疗系的强者，搭配五阶治疗类的魔药。

    内外兼顾，一起为老夫恢复，或许才会有一线生机。”

    “原来如此，那一刻，也许不再遥远。”闻言，雷骁沉吟着点了点头，在心中暗自思忖道。

    毫无疑问，如果能将这位冰流家族的炼金术士大师收入麾下，无疑会进一步提升领地的综合实力。

    “不过，五阶治疗类型的魔药，倒是还好说一些，五阶治疗系的强者，就有些困难了。

    不过，对于愈加强大的己方来说，一切自然是皆有可能。”

    意识到了这一点，雷骁不禁微微挑了挑眉毛。

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，伴随着半空中耀眼的浅蓝色魔法阵，所发出的又一阵爽朗大笑声，只听加尔斯说道：“话说回来。

    尽管三百年前，由于老夫的自负，造成了目前的悲哀局面，

    可是，在晋级开始前，老夫其实也做好了最坏的准备，为我冰流家族的后人，准备了一份大礼。

    而今天，正是这份大礼揭晓的时候！”

    加尔斯话毕，伴随着一阵又一阵突如其来的能量波动荡漾。

    接连五个晶莹剔透的冰石平台，便是携着冰碴，从地下缓缓升起，最终呈现出在了一行人的面前。

    惊异之余，雷骁凝神望去。

    只见在这五个半米见方的古朴冰台之上，均是散发着不同颜色的光芒，映照得各自的冰石台熠熠生辉。

    仔细观察，雷骁注意到。

    第一个冰石台上出现的，是一个玲珑剔透，通体散发着寒气的冰球。

    这个奇妙的冰球，凭空悬浮在冰石台五六寸之上，大概有巴掌大小，通体散发着耀眼的浅蓝色光辉。

    并且，表面不停地凝结出冰晶，然后化为寒气升腾而起。

    只见晶莹剔透的浅蓝色球体之内。

    或是夹杂着一缕缕白色、或是夹杂着一缕缕深蓝色，看上去异彩纷呈，令人顿感目不暇接。

    与此同时，雷骁可以明显感觉到。

    这个冰球之中，似乎蕴含着一股极为巨大的能量。

    这种能量波动，雷骁之前在磁石镇也曾经见到过。

    “这是冰属性的魔法能量本源？”

    另一边，看到这里，雪亚的面容上，不禁浮现出了一抹惊喜之色。

    毫无疑问，如果魔法本源之中能量充足的话，无疑可以让实力在三阶巅峰层次的她，直接突破桎梏，迈入四阶强者的门槛！

    “没错，这正是老夫在某处万年冰窟中，所意外寻得的冰系魔法能量本源。”

    只见半空中的魔法阵，转向了雪亚所在的方向，苍老的声音随即响起：“可是。

    由于已经历经了三百多年的岁月，导致其所贮存的能量有所衰减。

    未必能够直接帮助你，突破三阶巅峰强者的门槛。”

    闻言，就在雪亚黛眉低垂，白皙面容上，浮现出了一丝失望之时。

    雷骁已然将这颗冰系魔法能量本源收入了囊中，直接开始了升级。

    紧接着，熟悉的提示声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「三阶魔法能量本源：冰属性」升级为「四阶魔法能量本源：冰属性」！】

    满意地点了点头，当寒气升腾的冰球，再次出现在雷骁手掌之上的时候。

    一股比之前高出了数倍的魔力波动，顿时从空气中荡漾而出，引起了一阵肉眼可见的冰寒之气。

    “居然可以使这颗魔法能量本源，恢复往日的光彩，阁下果然不同凡响！”

    紧接着，惊诧中略带欣喜的苍老声，随即响了起来。

    “雕虫小技，不足挂齿。”微微笑了笑，雷骁便是将光彩大省的冰球，随手递到了雪亚白皙的纤手之上。

    “万分感谢领主大人！”另一边，激动不已地接过了冰球，雪亚连忙向着雷骁深深行了一礼。

    至此，这无疑意味着，她的手中，已经掌握了迈入四阶强者门槛的通行证！

    就在雪亚纤细修长的身躯，因为万分惊喜而微微颤抖的时候。

    雷骁的目光移动，又落在了其他几个闪烁着异彩的冰石台上。

    只见中间的三个冰石台，上面均是悬浮着一个如同七彩琉璃一般的纯能量球。

    而最后一个青石台之上，则是陈列着一些完全被冰封住的奇花异草，就如同是蓝色的琥珀一般。

    “中间的三个冰石台，均是老夫毕生所学的精华所在。

    分别是独创的冰系傀儡炼金术、几种四阶层次的魔药配方、以及几种老夫拿手的冰系魔法。

    有了这些的加持，足以让冰流家族再出一位受人尊敬的强者！”

    紧接着，苍老而略显骄傲的声音，又是响了起来：“至于最后一个冰石台。

    所存放的是一些稀有的炼金材料，也是老夫当年历尽艰辛，才最终取得。”

    听到这里，望着不远处闪烁着琉璃异彩的能量光球，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    在这之前，他曾经听江蓠提起过。

    这些能量光球，属于一种血脉传承，本质上与技能卷轴和魔药配方没什么区别。

    都是需要耗费制造者，数年乃至余数十年的大量精力，才能够最终凝结而成。

    唯一的不同点，就是血脉传承，只能是拥有着相同血脉的继承者，才能够进行领悟习得。

    当然，血脉传承的另一个好处。

    那就是还节省了制作魔药配方等物品，本身卷轴的消耗。

    毕竟这种能够承载传承能量的特殊魔法卷轴，本身就得需要极其稀有的材料，才能最终制造而成，价值极为不菲。

    并且，还属于一次性的物品，无法重复进行使用。

    想到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，对着面前仍旧激动不已地女炼金术士开口道：“雪亚，既然如此的话。

    那么，就在这里好好接受传承吧，我们去外面等你。”

    话毕，雷骁淡淡一笑，又对着魔法阵开口道：“冰魔前辈，咱们一会儿见吧。

    时隔三百年，想必你一定也有很多话要对冰流家族的后人讲。”

    说到这里，雷骁便是在雪亚的注目礼下，带着其他众从属离开了这间冰室。

    接下来，带队回到了刚才的冰窟大厅之中，雷骁心神一动。

    将之前放在空间手镯里的一套沙发茶几、以及茶具统统拿了出来，示意众从属略作休息，并由朝颜起火进行煮茶。

    片刻之后，坐在舒服的豪华皮沙发之上，雷骁接过了女仆阿玲刚刚泡好的香茶，轻轻抿了一口。

    一时间，热气腾腾的茶水下肚，使得整个身体顿时热乎了起来。

    不得不说，在这冷气升腾的晶莹冰窟中，喝着香气四溢的茶水，确实别有一番滋味。

    将杯中茶水喝干后，雷骁一边望着给自己添茶的阿玲，一边不由得开始暗自思忖了起来。

    “不得不说，在无序之图的指引下。

    能在这荒郊野岭之中，发现冰流家族老前辈的隐蔽洞府，确实是一件颇为玄妙的事情。”

    想到这里，伴随着哗啦啦的茶水碰杯声，轻嗅着新茶绽放，带来的沁人心脾的香气，雷骁继续思索着：“话说回来。

    除了明天前往繁音城，与繁音城主奥尔以及两个独立骑士团长等人一起，探索那处未知遗迹之外。

    关于封龙城那只红龙的事情，也得尽快解决了。

    不知道是否还有其他能够获取化形类魔药的方式？

    就如同我之前所想的那样，只要能够找到四阶层次的化形类魔药，就已经成功一半了……”

    就这样，雷骁一边如是思索着，一边继续喝着热茶。

    过了一会儿，伴随着一阵浓郁的能量波动，从冰室之中荡漾而出。

    片刻的工夫，一脸欣喜的雪亚，便是再次出现在了雷骁的视线之中。

    待到近前，只见精神抖擞的雪亚，先是对着雷骁深深行了一礼，然后满面春风道：“启禀领主大人。

    属下已经成功晋升到了四阶强者的层次，并得到了先族冰魔加尔斯的传承！”

    “非常好。”闻言，雷骁微微颔首，随即打开了雪亚的状态栏。

    【姓名：雪亚】

    【职业：寒冰魔法师】

    【阶级：四阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：冰结枪?改「主动」（冰属性法术群体攻击，附加减速效果与穿刺效果）】

    【技能二：冰霜风暴?改「主动」（冰属性法术广域攻击，附加减速效果与冰冻效果，并将当前地形变为冰面）】

    【技能三：永冻冰墙「主动」（冰属性防御类法术，可自动进行修复，在冰面地形上施展效果拔群）】

    【技能四：冰属性魔法精通「被动」（使用冰属性魔法时，中幅增加伤害）】

    【技能五：三阶炼金术「被动」（可使用炼成法阵炼制魔药）】

    关闭了雪亚的属性栏，雷骁满意地点了点头，在心中喃喃自语道：“不但之前的拿手技能，均是得到了大幅的加强。

    而且，还掌握了一个拿手的新技能【永冻冰墙】吗？技能说明上来看，这应该就是之前封住冰窟大门的那道加厚版冰门了吧？

    怪不得能有30米的厚度，原来是一道叠加起来的冰墙……至于炼金术，也顺利从二阶升到三阶了吗？

    这样一来，雪亚的炼金效率与成功率，显然又会得到极大的提高！”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹喜色。

    至此，己方的麾下，显然又是多了一位新的四阶强者！

    “目前，领地内尽管二阶精英士兵与三阶强者如云，可并无四阶强者坐镇。

    现在有了能够施展大规模广域攻击法术与强力防御法术的雪亚存在。

    领地整体的防守能力，无疑将会得到进一步的增强！”

    意识到了这一点，在欣喜之余，雷骁不由得又是微微撇了撇嘴，在心中暗自思忖道：“话说回来。

    如此的话，己方的另一位炼金术士，一直将雪亚视为竞争对手的法夏，可就要着急了啊。

    不过，只有这样，才能完全激发出其的潜力，也未必不是一件好事。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见法夏在兴奋之余，又是对着雷骁惊喜道：“领主大人，属下除了继承了加尔斯先祖的几个强力魔改法术之外。

    还是继承了两个全新的四阶层次魔药配方。

    第一个是四阶魔药冰霜护铠丹，服用之后，可以在一定时间内，大幅减少火系技能所带来的伤害，甚至能够免疫低阶的火系技能！”

    “哦？这倒是个不错的魔药。”闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，满意地点了点头。

    “至于第二个，则是一种名为双凤凝形丹的魔药。”紧接着，雪亚的清脆声，又是响了起来。

    “雪亚，你是说双凤凝形丹？”听到这里，在愣了片刻之后，雷骁的面容上，不由得再次浮现出了一个惊喜神色。

