    花月夜成功晋级，洛天成功击杀了天荒十八骑，并且收获了那枚天地树最原始的树叶，再加上那个荒天蟒的蛇形曲线，让洛天获得太极灵感，一个居大的阴阳太极图在洛天的脑海里已经形成。

    从那个夜天的手上得到了夜之忧伤，一半漆黑无比，夜色浓郁，那是极黑之象，如果再加上极昼之像，形成可怕的阴阳图，相信自己的实力定会水涨船高。

    只不过，想要找到极昼并非易事，两种极端的事情并存，自然会产生一种神秘的力量。

    “当年星空彼岸创出了太极，着实厉害，天地生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦——”洛天轻声叹息，星空彼岸神秘异常，虽然现在也许是科技高速发展的时期，灵气稀薄，不适合修练，不过，彼岸的古代，倒是先贤倍出，底蕴深厚。

    “呼——”就在洛天沉思之间，不远处的花月夜已经恢复了正常，换上了一件儒雅的衣服，体内的能量却是如渊似海，只见他轻轻的呼出一口气，就如同惊天的大剑，削平了前方百里外的一座大山。

    如果再让花月夜和荒天角相斗，仍然不会是对手，不过，绝对可以战上几个回合，不会一触即溃。

    “恭喜前辈了，晋级五级仙王，”洛天上前微笑道。

    花月夜苦笑摇头：“孩子，你太客气了，知道吗，以前，在仙界，我从绝顶仙皇晋级仙王，以为达到了境界的顶峰，现在才知道，人外有人，天外有外啊，我这点实力算得了什么啊，将来能不能自保都是问题，”“前辈性情中庸，不喜争斗，恬静自然，以后的成就会更高的，”洛天想了一下说道。

    “呵呵，你这孩子，倒不如说我资质平庸恰当一些，能够走到今天这一步离不开你的帮助啊，否则的话，凭我的天赋，绝计走不到今天这一步，”花月夜感慨连连，对于洛天更是敬佩有加，当年的洛天，只是一个小小的天地门的弟子呢，现在却是足足可以和诸天红英相提并论，甚至比诸天红英都要强大。

    “好了，先辈，我们不要互相恭维了，先离开这里吧，”洛天微笑道。

    “嗯，好，诸天门主没有事吧，”看向那红尘世界，花月夜关心的问道。

    “她——应该没有事的，”提到诸天红英，洛天的神色有些黯然，先前共渡红尘，自己脱离了出去，击杀了天荒十八骑，本来以为她会醒来，却是没有想到，到现在还是在沉睡当中，甚至连洛天都不知道到底发生了什么事，如果真的是因为自己，那么他会自责余生的。

    总之，现在诸天红英的状态很奇怪，处于一种玄妙的境界当中，洛天不敢轻易的打扰他，只能施展神通，把这方世界摄到了自己的识海之中，然后和花月夜一起离开了原地。

    与此同时，荒界之外的一个虚无之地，一个青衣男子神色凝重，正是来自神界的天一神王。

    “想不到他到了这一步，竟然击杀了天荒十八骑，压制了我的树叶，该死！”

    天一神王冷声哼道，一时间，以他为中心，天地间如同起了风暴，在他身后一颗巨大的树木虚影直接崩溃。

    他早就想到天荒十八骑会建功心切，不会传音给自己，妄图夺取到天地树后，为他们所用，所以，他在那原始的天地树叶之中，隐藏了一道杀机，一旦双方大战，不论谁胜谁负，均会受重伤，当天地树和那枚原始树叶在一起时，就会崩发出杀机，击杀对方，同时自己动用玄法，利用那片树叶，把那天地带到自己的身边。

    只不过，人算不如天算，洛天不但轻松击杀了荒天角，而且抵挡了原始树叶的杀机，更是把那枚树叶给深深的压制起来，连他都感应不到了，真可谓是偷鸡不成反而蚀把米。

    “轰轰——”“轰轰——”再说仙神两界。

    荒界的强者再次的开始攻伐，还是以大夏世家，阴灵山主这两大势力为主。

    “刷刷，刷刷——”仙界一名男子，实力强大之极，一剑惊天，连杀几名荒界的强者，更是动用了一尊可怕的门户，力压对方。

    “你——是什么人？

    我荒界大军杀到，你们仙神两界鸡犬不留，我劝你还是趁早归顺我们，否则的话，后悔晚矣，”荒界的一个强者，如同一个巨大的公鸡，威严十足，一双眸子却是闪过一丝惧意。

    “哈哈哈，归顺你们，我叶风从来不知道归顺二字怎么写，天地存在都规矩，仙神两界不会亡，倒是你们荒界，倒行逆驶，逆天行事，终不会有好下场的，”叶风哈哈大笑道。

    “不知进退，好，既然如此，上，杀了他，”这个如大公鸡一般的荒界强者厉声喝道，自己的身形却是在后退。

    “没有出息的东西，想走么，没有那么容易，”叶风冷喝，身若游龙，一手覆天，直接把那只大公鸡给篡到了手里，生生的捏爆了，化成了一团血雾。

    而其他的那些人，则是被他一剑横扫，全部化成了乌有。

    “洛天兄弟，你在哪里？

    为兄好想你啊，”叶风持剑而起，仰望苍穹，面向荒界方向，轻声自语，神色凝重。

    与此同时，天地门，诸天门，仙道院，剑宗，日月神殿，还有以九尾翼猫为首的莽荒世界均在大战，整个仙神两界陷入了一片混乱之中。

    只不过，虽然混乱，不过，却是章可巡，听闻，天地门主出现了，还有大黑狗的主人千代王，他们两人虽然没有出手，却是在暗中指挥一些强者对敌。

    “喂，听说了吗，仙神两界崩溃后，天地沧桑无数的时空通道，一些域外强者要赶来了，”有人惊呼。

    “域外强者？”

    有人震惊道。

    “不错，这天地沧桑何其浩大，有生灵的地方可不仅仅是仙神两界还有荒界，强者太多了，很久以前，他们把仙神两界作为圣殿堂，高不可攀，甚至以来到仙神两界为荣，现在两界崩溃，没有了屏障，不少的强者开始登临。”

    “只不过是下界而已，能有什么强者，太大惊小怪了吧，”有人不以为然道。

    “下界而已，天地已经变了，那些人成长很快，据闻有强者已经到了仙神王的级别，不可小视啊，”“仙神王的级别？

    这怎么可能？”

    前后终于变色道。

    

