    但其实，她从来都没有成功过。

    霍傅司这个人，向来都是拒女人于千里之外的。

    那清冷漠然的架势，不晓得人都传闻他不喜欢女人，是金玉其表败絮其中的软货……

    但只有她一眼就能看得出来，这样的一个男人，绝不可能是个中看不中用的。

    只可惜在他眼里，她只是一个还有利用价值的工具而已。

    这些年来谢蓝歌所需要做的事，就是帮他搜集各大竞争对手的数据和竞标意向价格。

    总而言之，她已经为了霍傅司做了三年多的商业卧底了。

    这件事有多么危险，甚至是牵涉到商业犯罪，可是她从来都是毫无怨言。

    为什么？

    恐怕，连谢蓝歌她自己都不清楚吧。

    听到她的话，霍傅司面色不虞的瞥了她两眼，眼底幽暗沉顿，表情算不上多么好。

    嗓音又低又沉：“废话就不要多说了，该给你的没少你的就行，以后不要像今天这样来找我了，有事电话联系，或者直接找白岩休。”

    说完，他便是抬步准离开。

    谢蓝歌看着男人那道高大挺拔的背影，心底是又讽刺又心酸。

    脑子一热，她猛然窜了过去，一把抱住男人的劲腰，哽咽道：“我找你是因为我想你了，自从你结婚并且公布了婚讯之后，我们有多久没有好好说过话碰过面了，你总是让我有事找白特助，可是我不想，我只想看到你，霍傅司，我不相信，我不相信你这么冷酷无情，我不相信你心里真的一点都没有我。”

    她死死的咬着唇，两只手臂不断收紧，鼻腔放纵的嗅着属于这个男人身上特有的混合着烟草与薄荷的清香，眼眶逐渐变得猩红一片。

    哪怕只有这短暂的几分钟，对她而言，也足够了。

    门框后，看到这一幕的聂云萝深深地吸了一口气，忽然就没有了想要再看下去的欲望。

    她等了好久，直到谢蓝歌再度开口，男人都没有动一下，更没有想要推开女人的意思。

    嗬……

    自嘲的笑了笑，她失魂落魄的转身回到包厢。

    “如果你真的一点都不在意我，又怎么会总是在我遭遇危险的时候不惜一切代价来救我呢？如果你对我没有哪怕一点点喜欢，你怎么会，在当初曾国喜那个老混蛋想要强我的时候，特意从A国飞回来解决了他呢？”

    如果这些都不算的话，那她这么多年来的坚持又是为了什么呢？

    她绝不相信，霍傅司做这一切，都只是为了更好的利用她而已。

    有那么多的人可以利用，可以为他作卧底啊，他何必这样执着的选择她呢？还不是因为她比别人更加特别吗？

    谢蓝歌这样想着，唇角缓缓勾出一抹弧度。

    良久之后，都没有等到他的回应。

    就在她内心忐忑不安准备放手的时候，男人微微叹了一口气。

    转而握住了她的手。

    女人双眼噌的发亮，惊喜又期待的瞪圆了眼，欣喜万分的看着男人的背影。

    “傅司……”

