    云苏冲那些神鹿族后辈嘱咐一句，便抬脚追着泠而去，只留下那些少年面面相觑。

    “我们现在该怎么办？”泠虽说血脉并不纯正，但好歹也是他们神鹿族的族人，就这样放任不管，恐怕不好。

    赤皱了皱眉，眼看情况变成这样，想了想只能冲平日里跟他要好的一人开口嘱咐。

    “你去找执法长告知情况，我也跟过去看看。”

    人多力量大，他想他应该还是能帮上忙的。

    跟着泠往这边走了一段距离，云苏便追上了他。

    “姐姐。”泠神色有些忐忑，以为云苏也是来劝他回去的。

    但丢了的那个坠子，对他来说有着非同一般的寓意，他不想就这样走。

    但云苏什么也没有说，只是指了指左前方的树林道，“那只怪物应该是从那个方向去了。”

    泠抬头看了一眼，前面小路出现了岔道，两边看起来都平平无奇，但云苏却指向了其中一条。

    看云苏并没有阻止他的意思，泠松了口气，点点头，便顺着云苏所指的方向追了过去。

    树林中安安静静的，偶尔有几声怪异的吼叫，听不出来是什么的叫声。

    再然后，便只有地面上传出来的枯枝烂叶的“卡擦”声。

    周围的风似乎更大了些许，温度都似乎因为这风降了下来，有些凉嗖嗖的。

    云苏皱眉看了看周围，眉头便蹙紧了起来，低声提醒道，“泠，前面恐怕有危险，一切小心行事。”

    泠点点头，这气氛的诡异之处，他自然也能感觉得到。

    这里很不对劲儿！

    天空中的太阳被厚重的黑云完全遮挡了去，就连零星的阳光都透不进来。

    两人越走越深，那种让人打心里发毛的感觉，也越来越强烈。

    终于，一道突如其来的凌厉叫声蓦地钻进耳里，让两人心头微惊，紧接着，有破空声传来！

    云苏和泠赶忙朝旁边一躲，一个白花花的东西便“砰”的落到了前面草地上。

    云苏和泠定睛看去，这一看，汗毛一竖！

    那竟然是一个手掌大小的小骷髅头，白森森的骨头上沾满了一道道的暗红色血痕。

    这不是一个成年人的头骨，看起来像是个孩子的。

    泠表情一变，不敢置信的多看了两眼。

    “姐姐，怎么会有小孩尸骨？这……”

    云苏眉头一皱，轻轻摇头。

    她心中虽然有所猜测，但始终是有些不相信的。

    毕竟这可是神鹿一族的圣山，世代受神鹿族守护的。

    云苏没有说话，依旧同泠继续往前。

    空气中传来一道道的阴笑声，笑声传进耳里，让人忍不住心里发秫。泠有些害怕，“姐姐，什么在笑？”

    云苏左右看了一眼，沉声道，“是那些怪物，它们控制尸骨之后，便可以发出这样的一些声音。”

    泠心中虽然有些害怕，但一想到母亲就给他的坠子，他又定了定心神，“姐姐，我们该往哪边走？”

    “这边。”云苏没有犹豫，指了个方向。

    泠抬头看去，云苏所指方向的空中，那种昏暗的乌黑色气息，竟然隐隐聚集成了一团黑云，隐隐有种要将天都给遮挡起来的感觉。

    “那边到底有什么？”

    泠望着这一幕，脸上露出震撼之色。

    一边云苏听到这话，扭头看了他一眼缓缓道，“这一点，恐怕得亲眼看到才知道。”

    两人往树林深处而去的时候，营地外办事回来的邝勋才得知了消息。

    在知道泠和云苏竟然追着那怪物入了山林之后，邝勋整个人脸色惨白。

    “邝勋执法长，是不是那边真的有什么强大怪物，很危险？你，你的表情……”

    邝勋的唇抿紧，沉默了片刻，旋即向众人开口。

    “那地方不是你们能去的，记住就在营地内，哪儿都不要去！记住了吗？”

    看众人点头，邝勋这才马不停蹄的追着云苏几人的脚步过去。

    而此刻，云苏和泠被一群怪物堵住了去路。

    这些怪物身体全都由尸骨组成，全身上下没有多少皮肉，有的也只是一些腐肉烂皮，沾染着尘土和泥渍。

    很明显，这些怪物的实力并没有之前袭击营地那只强，起码泠能做到一击杀一只。

    但这样杀下去，不是办法。

    这些怪物不死不伤，即便碎到地上，也很快能重新组装起来。

    最让泠难受的是，这些怪物身上，不时便会出现小孩子的头骨，眼睛一看，便让人毛骨悚然！

    他都不知道，神鹿一族的圣山之内，怎么会有这么多的小孩子尸骨？

    眼看着这些怪物越来越多，云苏也有些不厌其烦。

    “用药液吧。”云苏从鸢尾花中摸出一瓶药液，在自己手上倒了些许，摸到手腕脚踝，便递给了泠，让他按照自己的方法使用。

    药液气味很浓郁，有种说不出来的香味，虽然不是很好闻，但在周围这些腐臭的气息当中，闻起来却是那么的舒服！

    “这是什么药液？”泠很好奇，似乎抹了这些药液之后，对面那些怪物便有所顾忌，一个个纷纷往后退去了。

    云苏扭头看了他一眼，唇角一抿，“或许，你不会想知道的。”

    泠眨巴了下眼睛，“不能知道吗？我就是好奇……”

    “是尸油。”云苏淡淡开口，一句话，让泠整个人的神色都不好了。

    “尸，尸……”

    “嗯，不过你放心，不是人的，是一种名为香尸的动物尸油，香尸死后，尸体不会腐烂，反而会有一股淡淡的香味。”

    “将之用来提炼尸油，是一切亡灵生物的克星，对付这些怪物，绰绰有余。”

    云苏解释着，这番话说给泠听，也是说给自己听的。

    这东西，她其实也是不想抹的，毕竟有后遗症，特别是对女子来说。

    抹了香尸油的云苏自觉的往旁边站了站，不敢过多的靠近泠。

    泠望着这一幕，神色有些莫名，不太明白云苏这么做的含义在哪儿。

    不过一想到这是尸油，泠也忍不住抖了抖鸡皮疙瘩。

    好在这香尸油的效果是明显的。

    抹了之后，那些怪物就全都不敢靠近，甚至他们往前几步，那些怪物便会退后几步。

