    “梅花姐你今晚好好休息，明天我再来和你一起想办法。”卢筱筱没有开口说要帮刘梅花的话，因为她知道刘书玉肯定有办法凑齐那五百块钱，毕竟刘书玉可是大地主的儿子，她就不相信刘书家里人没有给他留下些财产。

    “好，你路上小心点。”刘梅花听到卢筱筱的话后说道。

    “嗯。”

    卢筱筱离开刘梅花家的时候朝着走在她身边的猴子和木头问道：“你们两怎么跟着来了？”

    “是老大让我们跟着来的。”木头听到卢筱筱的话后说道。

    “嗯。”卢筱筱在听到木头的话后心里暖暖的，她知道张旭肯定心里清楚以她的武力值是不会出事的，可是他还是派人来保护她了，这证明了他是打心底里关心她。

    “卢筱筱，你刚才是怎么发现我和木头在屋外的？”猴子想到之前的事情就朝着卢筱筱问道。

    “等你们的古武修炼到我这个等级就知道我是怎么发展你们两的了。”

    “你现在的古武等级是多少？”猴子在听到卢筱筱的话后朝她问道。

    “筑基三层。”

    “什么？你再说一遍。”猴子在听到卢筱筱的话后立马跳起来说道。

    “筑基三层。”

    猴子听到卢筱筱的话后终于确定了第一次他没有听到，卢筱筱的古武等级真的是筑基三层，于是他朝着卢筱筱道：“你到底是吃什么长大的，为什么你那么厉害。”

    卢筱筱在听到猴子的话后道：“我只是修炼的时间比你早且比你的时间长，所以古武等级才会这么高的，你以后只要加快修炼，肯定很快就会到我这个等级的。”

    卢筱筱话一落下后不由的在心里想其实我已经筑基七层了，刚才说三层只是为了不打击到你，却没有想到还是把你给打击到了。

    “我以后一定会更加努力的修炼。”猴子在听到卢筱筱的话后坚定的说道。

    “卢筱筱……卢筱筱……你等等我。”

    卢筱筱刚听完猴子说的话就听到身后传来了刘书玉的喊声，于是她就停下脚步等刘书玉。

    “刘书玉你叫我等你是有事吗？”卢筱筱朝着站在她面前喘着粗气的刘书玉问道。

    “我是想问下你有没有钱。”刘书玉听到卢筱筱的话后开口道。

    “你问这干什么？难道你想向我借钱。”

    刘书玉听到卢筱筱的话后连忙摇头道：“我不是要向你借钱。”

    “你既然不是要向我借钱，那你问我有没有钱干什么？”

    “我是想如果你有钱的话，我就可以把家里就给我的老物件卖给你。”刘书玉朝着卢筱筱说道。

    “你家不是已经被那啥了吗，你怎么还会有东西卖给我。”

    “我不能告诉你我为什么还有东西卖给你，但我能告诉你的是那些东西都是我家里人留给我的，来路绝对是干净没有问题的。”

    卢筱筱听到刘书玉的话后这里乐开了话，不过她的面上却丝毫不显，她还装出一种我不是很想要的表情朝刘书玉道：“你明天把东西拿给我看看吧。”

