    城东。

    李春甫在这里购置了一座宅院。

    虽然公司扩张后，他所持有的股份一缩再缩，到如今连百分之一都没有，但是光每个月的分红，却是多达一万多块大洋了。

    如果再加上他现在的薪水，一年也有个三万多块。

    如此算下来，他一年收入十五万块大洋没有问题，因而购置一座宅院那自然是小意思。

    从马车上下来，李春甫把萧云妃请进了院子。

    离李府宅院不远，有着一颗大榕树。

    赵老三的身形从树后缓缓走了出来，目光阴冷。

    实际上，他从未离开过佛山，只不过是刮掉了脸上的络腮胡，又在脸上弄了些疤痕，导致形象大变，所以不是非常熟悉的人，根本认不出来。

    岳刀的身死，让赵老三顷刻间一无所有，且还变成了过街老鼠。

    因此他心中极度怨恨，想着要报复回来。

    杨易三兄弟武功太高，他根本没有机会下手，于是就把目标锁定在了李春甫身上，希望能够除掉对方，给杨易带来些麻烦。

    只不过李春甫也是小心谨慎，每次出门身边都带着好几个护卫。

    因此，他只能够不断地等机会，伺机而动。

    赵老三脑海中回忆着萧云妃的面容，他心中极度惊艳，不由生出各种YY的心思来。

    “咦！”

    忽然，赵老三轻咦，他忽然感觉萧云妃的面容有些眼熟。

    别看他一副粗犷的样子，实际上心细如发，而且记忆力非常好。

    因此在沉思许久后，他终于找到了吻合的对象。

    “嘿嘿！”

    赵老三冷笑起来，眼神如毒蛇般，自语道：“莫非就是她？杨易啊杨易，如果真的就是她，那这次我看你怎么死。你创下的家业，我既然得不到，那就毁了它。”

    …………

    李府中。

    萧云妃端坐在太师椅上，她目光沉静，气质清冷，宛若一尊女王，跟先前在十三姨面前判若两人。

    “李叔，家里是不是出了什么事情，你又怎么会知道我今天回来？还有，你现在的身份是什么？”

    李春甫微微躬身，回答道：“小姐，五年前，也就是你刚出国后不久，因为叛徒的出卖，佛山提督亲率三千士兵围攻我们庄子。

    幸好王妃反应及时，虽然损失了不少的人手，但我们还是通过密道逃走了。

    之后官府就大肆通缉王妃，你也在其中。

    我因为没有在通缉之列，所以就留在了佛山，在码头上讨生活，为的就是第一时间能够接到小姐，以免被官府发现了。”

    萧云妃眉头一动，问道：“我奶奶她没事吧？”

    李春甫摇头道：“王妃武功高强，自然不会有事。只是行踪暴露后，王妃只能够带着剩余的人马躲进山里了。”

    萧云妃微微点头，她嗯了声道：“奶奶没事就好。对了李叔，你还没说你现在是什么身份呢，为什么少筠她爹那么想巴结你？”

    李春甫微笑道：“说来也是我运气好，一年前杨易想要一统码头，我第一个选择投靠了他。他也对我不错，信任有加，不仅给我干股，还让我做了总管事……”

    接下来，他把杨易和公司发展的事情，详细说了遍。

    萧云妃听着，感觉像是在听神话一般。

    一年多点的时间，不仅修炼到了化劲，还创下如此庞大的基业。

    特别是上百家工厂陆续投产，预计每月营收二百五十万块大洋。

    许久，萧云妃才说道：“李叔，也就是说，那个杨易并不知道你的身份了？还有，奶奶她有什么打算？”

    李春甫点头说道：“他并不知道我的身份，否则肯定会上报给朝廷的，他跟知府和黑旗军的刘永福，关系都很不错。王妃的意思是先积蓄力量，这一年我通过各种手段，往山中输送了不少的机械设备，可以用来制作火枪。

    只是可惜杨易虽然信任我，把我作为他的代言人，但实际上他对我防备也很紧。

    公司中各管理层都是船帮的弟子，他们只效命于杨易，令我每次都要小心翼翼地，不敢动作过大。否则，我能够毫无声息中掏空他。”

    说到这里，他看着萧云妃说到：“王妃曾说她已经老了，也没有了从前的豪情壮志，接下来我们的路该如何走，还需要看小姐的意思。”

    “我的意思？”

    萧云妃喃喃自语，但眼神却格外的明亮锐利。

    她能够有有什么意思？

    祖辈的遗志，父母的血仇，都唯有鲜血才能够洗刷。

    她在国外苦苦求学多年，可不仅是为了学习国外先进的知识和制度，还编织了个不小的关系网，其中不少的留学华人，其家族在国内都有不小的势力。

    啪！

    她拍着太师椅地扶手，冷声道：“满清朝廷杀我父母，此仇不共戴天，我当继承祖辈遗志，以推翻满清朝廷为己任，救我百姓于水火之中。”

    李春甫闻言，胸中萌发出强烈的斗志。

    他振奋道：“小姐有此志向，那实在是太好了，我李春甫必当竭力辅佐。小姐，接下来你有什么打算？”

    萧云妃转头，忽然道：“李叔，你觉得杨易此人如何？”

    李春甫思考了会儿才说道：“可谓一代人杰，当今之世，能够超过他的恐怕没有。只是可惜此人醉心于武道，对于公司的发展，他仅仅做了总体发展规划，以及以船帮控制公司。其他事情不是交给我，就是交给他两个弟弟去做。”

    萧云妃眼睛微微亮，说道：“如此甚好，李叔，你安排个机会，让我会会他。”

    李春甫心中一动，笑容在脸上绽放。

    是啊，不理俗事好啊。

    正所谓英雄难过美人过，如果小姐能够迷倒杨易，那么这杨家偌大的产业，就可以尽归他们所有了。

    到时候他们有钱有人，又有山中积蓄下来的火枪。

    届时打下整个广东，也并非没有可能。

    于是他忙点头说道：“见杨易容易，只是官府还有通缉小姐的案底，因此小姐最好能够改一个名字，并且带上面纱，不要让人认出了你来。”

    萧云妃点头，她微微思考后就说道：“那以后我就叫萧云娇吧，借奶奶名字用一用。”

    …………

    杨府。

    杨易在书房里练字，也可以说是在练功。

    这是他新创出来的小手段，以化劲灌注毛笔中，从而做到力透纸背，入木三分。

    通过这样的小游戏，能够很好的锻炼他对力道的控制。

    他刚写好一个‘武’字，然后就掀开纸张，露出一块完好无损的水豆腐，最后再把水豆腐拿开才是块木板。

    杨易看到木板上，非常清晰地印刻着一个‘武’字，犹如雕刻而成的一般。

    他满意地笑了，练了十天，终于做到了。

    吱嘎！

    书房房门被推开，杨轩兴匆匆地走了进来，说道：“大哥大哥，你还记得一年前，你让我找一个名叫严振东的卖艺人么，我今天碰到他了。”

