    “诶？是这样吗？”

    胡桃抬起头来：“按理来说，这种能够加强璃月实力的东西，你作为奉香人不应该是找机会就上报的吗？”

    顾三秋翻了一个白眼：“所以说你家果然有关于我家的记载，是这个意思没错吧。”

    “哎呀，不用在乎这种细节啦。”

    胡桃摆了摆手：“我说的很有道理啊，而且凝光姐还是七星之天权，对你来说把这件事情说出去只有好处吧。”

    “璃月七星，又不是璃月一星。”

    顾三秋耸了耸肩：“要真的是璃月一星的话，给你做完冰淇淋之后我应该就已经在群玉阁了，懂我意思吧。”

    “原来如此。”

    钟离舀起了一块水果球：“如果说只有凝光小姐一位领导者的话，那么顾兄将杀意战魂的事情说出去自无不可。”

    “但是管理者不止天权星一位，无论他们是否怀着某种不好的目的，其余人和顾兄，天权星绝对不是同心。”

    “将他们所求的东西当做手牌持有，并且等到他们有所需求的时候上门，什么都不用做，却能够在无形之中占据主动，是政治手段一种高明的形式。”

    “还是钟离兄懂我。”

    顾三秋竖起了大拇指：“如果说现在璃月处于风雨飘摇之际，或者说有人觊觎这片土地，这杀意战魂我二话不说直接上报，而且还会亲自教他们怎么加快修炼进度。”

    “但现在就算了吧，这年头的璃月港都需要官方下场来监督市场纪律和强调道德规范了，随随便便就将我手里的牌打出去绝对是白痴行为。”

    “道德......”

    钟离问道：“顾兄，关于降魔大圣一事，难道是你精心安排的么？”

    “没错。”

    顾三秋说道：“魈哥为璃月做了那么多，我又是奉香人，和他也算是有点战友情，于情于理我都应该帮他做点什么。”

    “而且，选在海灯节这天，不仅能够收集到大量有用的力量，还能够让民众重新记起原本的记忆，或者说记起某种曾经的约束。”

    “那是在律法尚未完善之前，由人类的欲望和理性交织而成的乡土规则，也可以理解为自我的精神约束和胸中正气。”

    “一举两得的事情我肯定喜欢做，虽然说已经有可能会很累的心理准备，但没想到居然会累到这个地步。”

    顾三秋扯了扯嘴角，别看他一边勾动香火炼神阵的气息，一边燃烧着白色火焰和祟神硬刚很帅，但后来累成死狗的样子更狼狈就是了。

    “嗯，知恩图报，或许这就是帝君为何会选择顾兄一族成为奉香人的原因吧。”

    ......

    这虽然听上去是在夸自己，但顾三秋怎么觉得老爷子这家伙是在拐着弯儿说自己英明神武？

    错觉，应该是错觉吧。

    “哦对了。”

    顾三秋一回神，然后伸腿踢了一下胡桃的椅子：“把你的护摩给我，应该也差不多要做一下保养了。”

    “给。”

    胡桃将勺子塞进嘴里，然后将武器递给了顾三秋。

    “三秋啊，你跟我说上面镀上了一层什么电齿鲨的牙齿粉末原来不是骗我的，真的很好用，一枪戳过去就是轰轰轰的，特别好玩。”

    胡桃握住勺子弯曲手肘，然后对着钟离挥舞起来，仿佛在练习长枪前刺的技能。

    “别炸到自己就好了。”

    顾三秋将护摩横于膝上，他现在开始后悔为什么要把自己用了什么材料告诉胡桃，这分明就是在帝君面前反复横跳，加强暗示。

    老爷子，这东西不是提瓦特的东西啊，想知道是从哪里来的吗，快来问我快来问我~

    简直想死。

    “那么，接下来，顾兄是否有所安排？”

    “钟离兄这是要请我吃饭的意思么，应该没有什么重要安排吧，过着节应该不会再有人丧心病狂地让我去加班了。”

    但愿这句话不要是FLAG。

    “嗯，倒也没有大事，只是想要请顾兄帮我炼上几枚丹药。”

    “你要丹药？”

    “嗯，准确的说，是真正的金银之丹，应该要归类到炼器之法当中吧。”

    顾三秋一愣：“丹方有没有？”

    “丹方在此。”

    钟离将卷轴递给了顾三秋：“若是此类丹方在顾家典籍中没有记载，顾兄尽管拿去，就当做是我委托你炼丹的报酬了。”

    “如果顾家有的话，那么我再想其他的方法给予你报酬。”

    “喂！”

    胡桃顿时就不开心了：“什么叫做‘想其他的办法给予报酬’，分明就是打算走我们往生堂的公账吧你这家伙！”

    “堂主英明。”

    “这可不是夸一两句就能够解决的问题啊喂！”

    “那我先看看。”

    顾三秋展开了卷轴：“啧，这上面记载的材料称呼全是古名，钟离兄你这是从什么地方掏摸出来的东西。”

    “闲暇时刻，我在港口闲逛，碰巧就遇到了一位从海上打捞一些铁器，古代遗物上岸贩卖的货郎。”

    钟离淡淡地说道：“当时见那一个箱子密封完好，并且纹路也是略显高贵，就买过来打开了，丹方正是从其中拿到手的。”

    ......

    这，气运之子的标配操作，逛街得奇遇？

    顾三秋连连拱手，这才是真正的大佬，惹不起惹不起。

    “不过，这似乎是当年仙人赐下的那种金丹之法。”

    顾三秋皱了皱眉：“我能炼，但是炼出来的东西应该和震雷秘境当中掏摸出来的东西没什么区别。”

    “不知顾兄具体能够炼制到什么层次？”

    顾三秋看了一眼胡桃。

    “如果不考虑成本方面的话，每一枚我都能够给你炼制到金丹层次，如果方面的话我想知道你打算用这玩意儿来干什么。”

    顾三秋解释道：“如果只是为了加强老章做出来的那些兵器的话，其实用金丹这个层次的宝物算是浪费了。”

    “而且这也需要看武器和材料之间的相性，不同的材料对于武器的强化效果是有区别的。”

    “更何况，高级的材料会消耗更多的摩拉，如果你们要做的那件事情比较繁琐浩大的话，这消费太高了。”

    “金丹层次么，那种传说中仙人所炼的‘转还神丹’可否炼制？”

    顾三秋嘴角抽搐：“这你实在是高看我了，而且你都说了那是仙人所炼的转还神丹，模拟的可是混沌初开，清浊不分，天地一体的情况，这个确实炼不出来。”

    我倒是能够给你讲讲盘古大佬开天地的故事，顺便再跟你说说共工怒触不周山和女娲补天是怎么来的。

    别的我不求多，作为报酬，老爷子你能给我整一根定海神针什么的么。

    问题是我怕没讲两个字整个人就被屏蔽了。

