    亓珩在舱门口等了好一会儿才见到路唯磨磨唧唧地走了过来，身后还背着那个大背包。

    亓珩皱眉，“你被这个是要做什么？我们是去冷家，又不是去探险，”

    “不背着，难道要放在你的飞船里吗？”路唯完全没有意识到自己是还要回来这个飞船的。

    “你不是还有任务要完成吗？难道你不用我带你过去了？”亓珩一脸看白痴的表情，“或者你是想在冷家搭个帐篷睡觉？”

    路唯瘪了瘪嘴，依旧不想放下自己的背包，“这里面有很重要的东西，我要带过去给秦清的，”

    亓珩看着路唯倔强的表情，以及提到秦清时眼眸里闪过的一丝温柔，想要逗她的心情瞬间就消失了，觉得很没有意思。

    “我们走吧，”亓珩转过身不再看路唯，说话语气也变得冷漠，“记住我刚才的话，到了冷家不要随便开口，说什么前先看看我，我会暗示你什么话可以说，什么话不可以说，明白了吗？”

    “为什么？”路唯觉得很不爽，为什么自己说什么话还要看他的脸色。

    “为了你能活命，”亓珩冷冷地丢出一句就打开了舱门。

    路唯还想要开口的时候，就见打开的舱门外，冷遇正笔直地站在那里，周身都散发着寒气。

    路唯心里嘀咕，“还真不愧是姓冷的，像个冰雕一样冷飕飕的，”

    “过来！”亓珩冷声命令，“脑子里别一天到晚胡思乱想的，”

    路唯因为亓珩的话而下意识地抬起头，正好撞上了冷遇冰冷而带着审视的眼神，似乎自己分分钟就会被他看透的感觉。

    路唯不禁被他的气势吓得后退了一小步，站在了亓珩的身后。

    亓珩一把握住路唯的手，强硬地把她拉到了自己的身边，“叫你跟紧我，你是听不明白我说的话吗？”

    路唯抬头想要将亓珩的话顶回去，就看到亓珩正用警告的眼神盯着自己。

    “知道了，”路唯只得低下头小声回了一句。

    路唯能明显感觉到亓珩其实也是有些紧张的，牵着自己的手也有些僵硬。

    亓珩见路唯终于听话了才转回头看向一直站在那里盯着他们的冷遇。

    “冷指挥官，没有想到你会亲自来接我们，真让我受宠若惊，”亓珩说着话还环顾了一下四周，像是在欣赏这个航空港，其实他是在观察四周是不是埋伏了人。

    不出所料，亓珩发现了不少埋伏在四周的士兵。

    亓珩讪笑，“冷指挥官也小心过头了吧，我又不是冷言，不需要这么大的阵仗吧，”

    “小心无大错，你不是号称星际第一吗，”冷遇眉眼间透着肃杀之气，“我总得提防你想要在我这里做点什么，不是吗？”

    “我要真想要做点什么就不会主动联系你了，你不用担心，这次我真的只是送人过来的，”亓珩说着话还拉过一直低着头的路唯，让她能站在自己的身边。

    冷遇只是瞟了一眼亓珩身边的路唯，便侧过身，“上我的车，我带你们直接去冷家，”

    “这是要管制我们的自由吗？”亓珩站在原地不动，说话语气也是不善。

    “凌城是尤利乌斯星的都城，也是我们暗寒族最重要的政治和经济的中心，怎么能允许一个外族人随意乱走？”冷遇语气冷冽而傲慢，“能让你们进入已经是破例了，其他的你们就不要多想了，”

    “明白了，”亓珩了然地微微颔首，“你们这是防止间谍渗入，对吧，”

    “聪明如你，我们可不想自己的首都星像人类族的首都星那样到处都是可疑分子，”冷遇轻蔑地冷哼了一声。

    “当你不让别人知道你的心思的时候，你也失去了知道别人心思的机会，”亓珩也冷傲地回了一句。

    亓珩带着路唯走出连接平台，朝着冷遇的车队方向走。

    在与冷遇擦身而过的那一刻，听到冷遇冷冷地回了一句，“我不需要，”

    路唯跟着亓珩坐进了车里。

    车子的空间很大路唯和亓珩各坐在车子的一个边角。路唯原本还以为亓珩会命令自己坐到他的身边，却见亓珩只是侧头看向窗外，对于自己坐在哪里根本不在意。

    路唯也顺着亓珩的视线看向窗外，她发现暗寒族的这个首都星的都城跟自己见到的人类族的城市完全不同。

    这个城市的建筑的外墙全部都是暗灰色，在光照下闪着星星点点的金属色。每一栋建筑都特别高，几乎没有低于十层的大楼。

    路唯感觉每一栋大楼都跟那个冷遇一样冰冷而没有温度，像是一个个没有情感的士兵伫立在街道两侧，严阵以待随时入侵的敌人。

    不仅如此，路唯还发现街道上的人穿的衣服也都是深色调的，个个都是神情严肃地快步走着，似乎是有什么很重要的事要去做。

    这一切看得路唯心情沉重而压抑。

    亓珩的声音突然打破了车里的寂静，“凌城实施的是半军事化管理，能在这里生活和工作的人大多都与军队有关系，”

    “这里没有普通人吗？”路唯好奇地追问。

    亓珩摇头，“普通人都生活在其他城市或星球，住在这里的人都是被精挑细选过的，都是掌握着暗寒族命脉的人，”

    路唯挑眉，“这样的话如果有人攻入了这个凌城，不就等于将整个暗寒族都掌握在手里了吗？”

    “你以为这么容易吗？”亓珩冷嗤，“想要悄无声息地靠近这个星球几乎是不可能的，再加上凌城的每一栋建筑都是一个简易军事堡垒，几乎没有哪个军队可以成功攻陷座城市，”

    “每一栋建筑都是军事堡垒！”路唯惊愕得眉毛都扬起来了。

    “不然你以为他们的大楼为什么都是这种金属色，”亓珩瞥了瞥头，“这些大楼分分钟都能将外表的玻璃转换成坚不可摧的重金属墙壁，一般的武器根本打不穿，现在你知道为什么人类族总是会不遗余力地想要派人打进这个城市了吧，”

    路唯点头感叹，“一整座城市就是一个巨大的军事堡垒，如果不从内部瓦解，根本不可能攻破，”

