    随着方辰一剑斩下，周围的剑气，开始疯狂的纵横起来。

    一道道可怕的剑气，不断的冲击着仗剑宗的诸位弟子身上。

    那狂暴的剑气，从天空之中落下，直接将好几位弟子，强势斩杀。

    那强势的剑气，不断的压迫着周围的一切，将在场所有人，都压抑的喘不过气来。

    感受到这股可怕的力量，在场不少人，都感受到了浓浓的危机感。

    “结阵！”剑二十二怒声对着大家吼道。

    只不过，他的话刚刚说出口，方辰施展出来的剑气，再次落下。

    那可怕的剑意，再次斩杀了不少仗剑宗的弟子。

    “结阵？在我面前，你有这个机会吗？”方辰双目煞红的瞪着剑二十二，不屑的质问道。

    说完，方辰手中的剑，强势斩下！

    无尽的剑气，从天空之上，扫落下来。

    那可怕的剑气，直接攻击着剑二十二的身躯。

    剑二十二感受到这一剑的可怕，想要抵挡这一剑。

    可是，他用尽了全部的力量，都抵挡不住这凶狠的一剑！

    “轰！”

    方辰这一剑，再次将剑二十二灭杀。

    至于仗剑宗的那些弟子，则是被方辰展现出来的强大剑气，直接给击伤了！

    整个仗剑宗弟子，此刻一个能够站起来的都没有。

    见到这一幕，在场所有人都傻眼了。

    他们怎么都没有想到，方辰这家伙，居然这么凶狠。

    短短一瞬间，便能够灭杀仗剑宗这么多人。

    对于这一幕，方辰丝毫没有放在心上。

    他淡淡的扫视了莫欢和顾凤双一眼，随即道：“接下来的事情，就交给你们了！”

    被方辰这样一说，莫欢和顾凤双二人，纷纷点头，表示知道。

    毕竟方辰已经为他们做了太多的事情，接下来的事情，他们自己好好表现就行了！

    “方兄，你就放心的将这儿的事情交给我吧，我保证能够帮你办得妥妥当当的！”莫欢笑呵呵的盯着方辰，一脸认真的说道。

    “还有件事，需要麻烦莫兄一下，那就是帮我暂时照顾一下徐师妹！毕竟我答应过会长，要在秘境内，好好的照顾她！”方辰突然想到了什么，立马说道。

    “方兄，你放心，你交代给我的事情，我一定会办好！”莫欢没有丝毫犹豫，立马说道。

    这次，如果不是方辰来得及时，恐怕他现在都已经被仗剑宗的这群人给杀了。

    现在方辰交给他这么一点小事，他都不能办好，那他就太对不起方辰了。

    见到莫欢同意了自己的要求，方辰并没有再继续待在这儿。

    他和众人说了几句，然后朝着秘境深处走去。

    毕竟，在他进入到秘境内的那一瞬间，他便感受到了一股十分古老的气息。

    他很是好奇，究竟是什么东西，能够牵引他的身心。

    方辰的速度很快，他按照内心深处的那种牵引，朝着秘境内走去。

    很快，方辰便发现，他体内的兽神珠，居然也开始躁动起来。

    感受到兽神珠的躁动，方辰顿时愣住了！

    要知道，兽神珠可是一件极其强大的宝贝，前世他巅峰时期，想要将兽神珠开启，都没有做到。

    这辈子如果不是运气好，他定然不可能将这兽神珠激活。

    而且每次只要兽神珠有反应，那定然有不少好东西。

    所以方辰对于这里面的东西，倒是愈发期待起来。

    很快，方辰便来到了一处十分古老的地方。

    站在这儿，方辰感觉自己的身心，无比的舒畅，甚至他觉得自己的神魂，都得到了不小的提升。

    “好奇特的地方啊？”方辰满脸惊讶的盯着四周，诧异的说道。

    不过，他并没有在这儿过多的停留，而是想要找寻到牵引他的东西！

    很快，方辰来到了一处古洞，古洞内有着一尊白骨。

    白骨之上，散发着一道道金色的光芒。

    虽然面前这堆白骨的主人，已经去世多年，但这白骨之上释放出来的威压，依旧让方辰都感觉到有些压抑。

    因为这股气息，实在是太浑厚了，那可怕的力量，压得让人都有些喘不过气来。

    “能够将骨骼修炼到这种程度，这主人上辈子，最起码都达到了半圣层次！”方辰暗暗在心中想道。

    别人不知道，方辰却十分清楚，武道一途，只有踏入到炼体境，才能够成为一位武者。

    将凡人之躯提升到极致，然后引气入体，视为炼气。

    将天地间的灵气，不断的淬炼，然后化作一道道灵元，只有将灵气彻底转换成灵元，才能够真正的超越寻常人，成为一名超凡脱俗的存在。

    之后便是吸收天地间的能量，感悟天地、修成地煞境和天命境！

    再次淬炼体内的天地之力，融合成一团，将自己的丹田和筋脉扩充，以身躯为炉鼎，以自身感悟的天地大道为基础，从而成就尊者。

    但，方辰很清楚，这都是武道一途，最基本的修炼法则。

    一个人，想要达到尊者境，只要你有足够的资源，都可以将其堆积到尊者境。

    但是尊境之后的圣境，则是完全不同。

    圣境之下，皆是蝼蚁！

    虽然只是半圣，但他在尊者境强者面前，依旧如同高高在上的谪仙一般，让人只能够仰望。

    而且，据方辰所知，因为上古时期，天地发生大变，东州、南州、西州和北州，因为一些原因，早就已经诞生不了圣者了。

    只有中州，那片武道最繁荣的地方，才能够诞生圣者。

    方辰现在不过才地煞境罢了，以他现在的修为，虽然距离圣境还有不小的距离，但他很清楚，自己想要修成圣境，必须前往中州。

    而中州那片地方，可是还有着他不少的老仇人！

    一想到这儿，方辰体内的杀意，在这一瞬间，沸腾起来。

    “唉！不知道我前世的那些兄弟们怎样了？师尊她还好吗？”想到自己前世在突破之时，被人突然偷袭身亡，方辰有些伤感的在心中想道。

    但他也知道，以自己现在这种状态，前往中州那就是一个笑话。

    如果不被人发现还好，一旦被人发现，后果将会不堪设想。

    “小子，我倒是没有想到，千年之后，居然还有人能够进入到这儿！”就在方辰无比踌躇的时候，一道苍老的声音，瞬间在方辰耳边响起。

    方辰听此，抬头一看，只见一位白色的虚影，站在了自己面前。

    方辰惊骇的盯着老者，诧异的问道：“前辈，您这是……”

    “哈哈哈，小家伙，你别害怕，这是老夫的神魂罢了，老夫已经在这儿等待了千年了，原本想要找一个合适的传承者，可没想到……”他看了看方辰一眼，摇了摇头。

    要知道，他生前乃是一位半圣强者，在整个西州，都是无比强大的存在。

    可他居然看不透方辰这小家伙，这确实让他有些尴尬。

    而且，方辰修炼的功法和炼体术，都比他掌握的不知道要高明多少，所以，他发现自己的传承，对方辰似乎并没有太大的用处。

    方辰看了看老者一眼，微笑着说道：“前辈，如果你不嫌弃，我倒是可以给你一个建议，那就是将你的传承放在我这儿，等我在外面找到了适合修炼前辈传承的功法，我再替前辈收徒，你觉得怎样？”

    被方辰这样一说，老者顿时愣住了！

    他倒是没有想到，方辰居然还能够说出这种话来。

    方辰自然一眼看出来，虽然面前这位老者，前世是半圣强者，但已经过去了千年，他这一缕神魂早就十分微弱了。

    现在能够凝聚出神魂虚影，站在方辰面前，已经十分艰难了。

    不然，方辰也不会做出这个提议！

    被方辰这样一说，老者微微一笑，道：“哈哈哈，你小子这提议，倒是不错！”

    “但……你小子我可不放心！”老者摇了摇头，淡淡的说道。

    被老者这样一说，方辰脸上顿时露出了一抹阴沉之色。

    他看了看老者一眼，沉声道：“既然如此，那便算了吧！不过，前辈，我们相遇即是有缘，不知道前辈能否赠送我一件物品？”

    被方辰这样一说，老者笑盈盈的问道：“小家伙，你来这儿不会就是想要找我要宝贝的吧？”

    开什么玩笑，他已经坐化千年有余，虽然他前世乃是半圣强者，但他身上的那些宝贝，早就随着时间的流逝，被时间腐蚀了。

    方辰现在找他要东西？

    毫不夸张的说，那简直就是在瞎扯。

    方辰点了点头，表示默认。

    “小家伙，老夫现在的身躯，都已经被时间腐蚀到如此程度了，你觉得老夫身上的宝贝，还会留着吗？”老者苦笑着摇了摇头，一脸无奈的盯着方辰。

    就在老者说出这话的时候，兽神珠微微一动。

    方辰体内的一枚碎裂的玉片，突然从纳戒中飞了出来。

    只见那玉片释放出一阵暗淡的光芒，光芒十分微弱，似乎随时都能够熄灭似的。

    在这玉片出现的那一瞬间，距离那尸骨不远处，有一块玉片碎片，居然也飞了起来，和方辰面前这块玉片碎片相互闪烁。

    下一秒，两块玉佩，居然在这一瞬间，相互融合在了一起。

    只不过，这两块碎裂的玉片融合之后，散发出了一道微弱的光芒，然后再次掉落在了地上。

    见到这一幕，老者愣了，方辰也愣了！

    他怎么都没有想到，事情居然会发展到这种地步。

    “这……这是怎么回事？”老者诧异的盯着方辰，满脸不可置信的问道。

    要知道，他只是偶然间得到的这枚随便，见到这枚随便无比坚固，所以他很好奇，就收在了乾坤戒内。

    千年后！

    他的乾坤戒都已经被损坏了，可这块碎裂的玉片，依旧和之前那样，没有丝毫变化。

    不对，应该说，这玉片在和方辰的碎裂的玉片融合之后，变得更加光亮了！

    “我也不是特别清楚，但这碎片对晚辈来说，确实有很大的用处，还请前辈能够将这碎片赠送于我！”方辰很是恭敬的说道。

    听到这话，老者微微一笑，毫不在乎的说道：“哈哈哈，既然如此，那你小子就拿着吧！”

    老者也没有和方辰废话，而是立马将这碎片，交给了方辰。

    就在方辰无比高兴的时候，老者那淡漠的声音，再次响起：“小家伙，我突然想起一件事，还是需要你去帮我，还请小友帮忙！”

