    韩天进三人都施展了自己的绝技，搬山术、驭雷术、天河术，三门都是中品法术，这对于金丹期来说，已经很难得了！

    可是对于叶辰来说，中品法术已经有些不够看了，他获得超级管理员之后，就能得到上品法术了。

    而他得到法术，直接就会，根本就不用去学。

    所以直接拿出来就可以对敌！

    而移山术、御雷符加上治水术，对于这三门中品法术可以说是完全的压制！

    于是韩天进的搬山术，直接被移山术给移空了，而廖世林的驭雷术，则被雷神的御雷符，完全压制，雷电也全被吸收。

    至于谢定云的天河术，则被大禹自创的治水术完全碾压，没有任何的动弹！

    于是不到一分钟的功夫，这三人的最强攻击，就已经偃旗息鼓。

    “什么！”韩天进目瞪口呆的看着叶辰，这家伙已经如此恐怖了吗？筑基巅峰，就能把他们三人按在地上摩擦？

    “我说过你们三人的法术就是垃圾，你们还不相信！”叶辰随口笑道。

    “小子，你一个筑基巅峰，哪里来的上品法术？”谢定云问道。

    “你觉得我会告诉你吗？”叶辰一翻白眼。

    “你……你……”三人都很愤怒，随后便继续施展法术，他们要利用浑厚的元气，直接碾压叶辰！

    不过他们忘了，叶辰可是有上品元石的人啊！

    于是叶辰直接掏出几颗上品元石，吸收了大量的元气，开始碾压三人。

    于是三人再次被按在地上摩擦！

    “混蛋，这家伙就是个变态！”韩天进咆哮着，他们从来没有被筑基期欺负过，结果今天三人联手，还被一个筑基期欺负，丢死人了！

    “走，必须通知家族了，要元婴期高手才能压制他！”廖世林大喝道。

    “还要是厉害的元婴期才行啊！”谢定云说道。

    毕竟他们的天赋这么高，加上中品法术，一般的元婴初期，还不一定是他们的对手。

    可是他们三人联手都被叶辰欺负，那么一般的元婴期，还真不是叶辰的对手啊！

    于是三人转身就要走，结果却发现周围被一股淡黄色的元气挡住了！

    “这是……”看着淡黄色的元气，众人才意识到被困住了。

    “你……你还是个阵法师！”廖世林惊呼道。

    “应该算是吧！”叶辰耸一耸肩，他在聊天群里面学到的阵法知识，确实很多了，布置阵法，确实得心应手。

    而且他得到的阵旗非常多，质量非常好，所以要困住这三人，并不难！

    “混蛋，给我破！”韩天进大喝一声，缑猛烈的攻击着叶辰布置的阵法。

    不过任由他如何攻击，叶辰的阵法纹丝不动。

    如果叶辰只是筑基初期，布置的阵法自然是不可能挡住他们的。

    可是如今叶辰已经是筑基巅峰，还有了更多的厉害阵旗，布置的阵法非常厉害，根本就不是他们三人能够攻破的！

    “别挣扎了，你们不是我的对手！”叶辰笑道。

    “叶辰，我劝你放了我们，否则我们三家会让你痛不欲生的！”谢定云大喝道。

    “呵呵，放了你们？等你们回去又来杀我？你们觉得我会放虎归山？”叶辰问道。

    “当然不会，我们出去之后，咱们三家跟你们凤凰美容公司可以和平共处的，帝都可以有四大美容公司！”韩天进说道。

    “行了，我又不是三岁小孩，没有那么容易上当的！”叶辰摇了摇头。

    “你……你是不打算放了我们了？”廖世林问道。

    “那是当然，你们三大家族不仅在我们的新品发布会上捣乱，派人诬陷，还派出几波人来杀我，如果我还放了你们，我叶辰在帝都岂不是谁都可以欺负了？”叶辰问道。

    “你就不怕我们三家的报复？”谢定云问道。

    “报复？从凤凰美容公司成立开始，我就已经做好了准备！既然你们三家不仁，就别怪我不义！”叶辰幽幽道。

    “哼，你可知道我们三家背后是什么人？”韩天进问道。

    “不错，我们三家可不仅仅是三大家族，背后还有威震华国的大门派，你杀了我们，我们三大家族不会放过你，我们背后的大门派，也不会放过你的！”谢定云说道。

    “大门派？地渊门够大了吧？无为剑宗够大了吧？帝都林家够大了吧？可我统统不放在眼里，那么你们觉得你们背后的门派，能奈我何？”叶辰笑道。

    三人目瞪口呆，这叶辰也太猛了吧？

    地渊门可是帝都的大门派，结果叶辰丝毫不把地渊门放在眼里？

    至于帝都林家，比他们三家厉害多了，叶辰也不放在眼里？

    如果是别人这么说，他们自然是不相信。

    可是叶辰这么说，眼神里还没有丝毫的犹豫，这家伙是真的不放在眼里啊！

    “你……你到底有什么依仗？”谢定云问道。

    “我有什么依仗，就没有必要告诉你们了，反正到了阎王殿，你们只要知道下辈子别跟我作对就行了！”叶辰嘿嘿笑道。

    “你……你不得好死！”韩天进知道叶辰不会放过他们的，只好咆哮道。

    “不得好死？这么跟我说话的人，都已经不得好死了，所以你们给我闭嘴吧！”叶辰淡然一笑，随后手中七星剑一挥，化为一道流光，从三人的脖子上划过。

    随后叶辰来到三人面前，将三人的金丹从小腹处取了出来，这可是好玩意，就好比灵兽或者神兽的内丹，他虽然没用，但是惊鸿燕可以吃啊，比狗粮还要补呢！

    不过叶辰可没有现在就给惊鸿燕吃，他知道校长他们还在里面看着呢。

    若是知道惊鸿燕直接吃内丹，肯定会怀疑惊鸿燕的身份的，那就得不偿失了！

    “我们走！”叶辰说道。

    叶林诗从震惊中醒悟过来，她这哥也太厉害了，以一敌三，还是足足比自己高了一个大境界的敌人，估计说出去都不会有人相信的！

    不止是她不相信，帝都大学里面那些人都不敢相信！

    一个筑基巅峰，竟然如此厉害吗？

