    陈旭看着阴阳珠，倒是沉默了几分。

    对于阴阳珠，陈旭的确想要。

    没有其他，因为陈旭虽然是剑修，但并不打算修炼本命飞剑。

    因为没必要，即使是剑修，也要给自己留一个手段。

    没有必要说是全身心的祭炼一柄本命飞剑。

    即使本命飞剑的力量更加强大。

    据他所知，即使是冷傲，都是没有祭炼本命飞剑。

    第一是没有祭炼本命飞剑法门。

    第二是冷傲也要给自己留一个后路。

    剑修是一往无前，是有进无退，但绝对不是傻子。

    当然，本命飞剑祭炼要求品质十分之高不是那么轻松就可以达到的。

    所以，陈旭并不打算如此轻松，就是祭炼出来。

    而且，陈旭想要祭炼出来太极图，当做自己的本命法宝。

    若是如此，自己将要多出一个对敌的好手段。

    自己多次见识过太极图的形象，即使祭炼出来，陈旭也是有着把握。

    到时候，自己的本命法宝威力将不可挡。

    陈旭想了想，说道：“好，既然如此，本座，就将自己升仙令给你。”

    陈旭身为筑基期的弟子，当然有资格领取升仙令。

    但这只是一个机会，度人入仙道。

    只是看他后来行不行。

    苗映雪站在一旁笑着不说话。

    对于苗映雪来说，陈旭这件事情跟自己没有关系。

    陈旭沉声说道：“升仙令，虽然我给了。”

    “但是，将来他是否能拜入，本座就不知道了，当然，他若是进入宗门之中，本座也会照顾他一二。”

    “好，好，多谢陈仙师。”韩平松了一口气。。

    其实这个东西，也是他收购而来的。

    本来他就觉得这应该是射击到修仙的东西，没想到果然是。

    等到韩平走了之后，苗映雪问道；“师弟，难道不打算炼制本命飞剑吗？’

    “本命飞剑，我们玄黄门并没有本命飞剑炼制之法。”陈旭平静地说道：“剑修一脉虽然强大，但是传承还是丢失了很多。”

    陈旭平静地说道：“所以，我并不打算炼制本命飞剑，而是炼制本命法宝。”

    “阴阳珠虽然不弱，但在本命法宝之中，只能属于中流。”

    “这倒是，不过，以阴阳珠为主料，大家互相配合，炼制成宝贝，就足够了。”陈旭淡淡地说道。

    对于陈旭如此说，本命飞剑的强大，并不是一言一语就可以概括出来的。

    这需要非常多的步骤，但是本命法宝，陈旭也有把握，并不输给自己的东西。

    这对于陈旭来说，这是足够的，毕竟有些事情，只有见识到才知道，如果没有见识到，那是不会知道的。

    这一点，陈旭相信别人也是知道的。

    所以，陈旭并不觉得这些东西，是差劲的。

    本命法宝是否强大，完全可以决定一个人的命运。

    这将要在金丹之中，本命法宝，将成为与修士共同成长的人。

    苗映雪目光中闪烁了一下，她本来以为陈旭是那种唯我唯剑的人，没想到陈旭也不是傻子啊。

    看来这个家伙，仔细看起来，倒也不坏啊。

    白天来的黑衣人，她也可以对付，但是跟陈旭干脆利落相比，苗映雪知道自己做不到。

    单对单厮杀，苗映雪最多可以与筑基期中期的人周旋，但是陈旭却可以斩杀筑基后期的人，这是两者之间最大的差距。

    当然。苗映雪觉得自己握有底牌，未必不是他的对手。

    只是有些时候，苗映雪会发现自己的确想多了。

    陈旭将阴阳珠收起来，准备以后当做祭炼法宝的材料。

    将来太极图一出，到时候也是一件至宝。

    这对于陈旭来说，才是最为重要的。

    陈旭可不是说随便炼制就可以了，作为一个修士来说，他必须立足高远，这样才可以走的远啊。

    特别是稳固根基的时候，他绝对不能说是随意的差距，而是要保证每一个步骤，都不可错，这样一来，陈旭才能达到自己的成就。

    对于陈旭的心思，其他人倒是知道的不多，不过凌云子曾经提醒过他一次。

    冷傲也是如此，用了自身举例。

    用剑而不是唯剑，不做剑的奴仆，才能驾驭飞剑杀敌，不然，就是剑的奴仆，沉醉于的剑的力量，飞剑冲天，剑气傲然，不是每一个人都是可以将剑驾驭的如此凌厉。

    陈旭修行了一夜之后，缓缓地睁开眼。

    韩平早就让人将升仙令装起来，对于这一个升仙令，他并不打算说是在这个时候用。

    因为对于韩平来说，这个时候，升仙令，即使动用，也没有什么用。

    因为韩家不可能出现一个什么顶尖人物。

    不如等到将来，韩家出现一个俊秀之才，他再将东西给他。

    到时候再说其他。

    第二日，陈旭和苗映雪来到韩家，见到韩平。

    韩平笑呵呵地说道：“两位仙师，不知道，在韩家待得很满意吗？”

    “还可以。”苗映雪平静地说道：“对了，我和师弟商定了，关于今后韩家人如何外出。”

    “今后，韩家人有必要尽量不要外出，如果外出，我师兄或者我陪同，如何？”

    “好。”韩平说道。

    韩平也觉得有些头疼，韩家毕竟要做生意。

    如果没有生意，那才是真的麻烦。

    韩平平静地说道：“韩家人，除我以外，其实外出都被下了禁令，最近不要出现了。”

    韩平说道：“但是我的确有些事情要办，比如今日，其实就是有一场约会，不如陈仙师陪我一起去。”

    “好。”陈旭应道。

    对于陈旭，韩平还是充满信心，因为见识了这一位惊天剑术，知道，这一位有多么强大。

    有着这一位陪伴，韩平觉得安全感十足。

    韩平交代了一下，说道：“其实这是我的一位伯伯过大寿，这一位伯伯，对于我韩家帮助很多，可以说是有大恩于我们，本来今日已经准备厚礼，但是我还是要亲自前往。”

    “嗯，可以，为人不是忘恩负义，很好。”陈旭评价了一句说道。

    韩平说道：“嗯，多谢陈仙师。”

    韩平对待陈旭，真的可以说得上是恭敬无比。

    这一位算是的上仙师之中顶尖人物了。

