    

    孙永丰是孙三爷最宠爱的孙子，将来注定了要继承孙家的。

    为了让孙家和赵家的关系进一步加深，所以孙三爷让孙永丰把赵明当兄弟相处。

    赵明是赵家家主的儿子，将来也很有可能会继承赵家。

    以赵明和孙永丰的关系，只要他做了赵家家主，那孙家和赵家之间的关系将会更加密切。

    但孙永丰是一个很现实的人，在听到赵明被逐出赵家之后，他就认为赵明对他失去了价值。

    在这种情况之下，孙永丰就毫不客气的斩断了他和赵明之间的兄弟关系。

    此时此刻，当听到他爷爷说他们孙家都要以赵明为尊之时，孙永丰的内心是崩溃的。

    但孙永丰却又很清楚，他爷爷是不会胡说八道的，既然他这么说，肯定是有原因的。

    “爷爷，难道赵明被逐出赵家，是假的吗？”

    愣了一愣之后，孙永丰问着孙三爷道。

    孙三爷闻言一脸怒火的道：“混账东西，就算赵明没有被逐出赵家，他能让我们孙家以他为尊吗？”

    “别说赵明了，他爷爷赵八也不行！”

    他爷爷这么一说，孙永丰也觉的有道理，但这样一来，孙永丰就完全搞不懂了，赵明凭什么让孙家以他为尊？

    就在孙永丰一脸凌乱的看着孙三爷之时，孙三爷怒骂着道：“我们江湖道上，最讲究的是一个义字。”

    “我们孙家能有目前的局面，全靠一个义字。”

    “可你这个混账东西，偏偏丢掉了这个义字，真是气死我也！”

    “你和赵明要还是兄弟，对我们孙家来说该有多好！”

    从孙三爷的这番话，孙永丰自然能够听出来，肯定是因为赵明发生了某种变化，才会让他爷爷如此的恼火。

    赵明究竟发生了什么变化？竟然能让他们孙家臣服？

    产生了这个念头，孙永丰想起了那两个魔鬼一样的女人，忍不住的打了一个冷颤。

    难道是因为那两个女人，会让赵明的地位发生翻天覆地的变化？

    至于平凡而普通的姜林，根本就不存在于孙永丰的记忆中，他直接忽略了这个人。

    “爷爷，难道是因为那两个女的？”

    “那两个女的，是大有来头之人？”

    孙永丰问着孙三爷，但孙三爷却摇了摇头。

    随后孙三爷道：“那两个女的肯定是大有来头之人，但赵明的那个兄弟，来头却更大。”

    “他的身份，是天机门的门主！”

    “他只需要一句话，就能让我们孙家，陷入万劫不复的处境！”

    “我们孙家之所以会以赵明为尊，也是因为他一句话的缘故！”

    孙三爷此言一出，对孙永丰来说就如同惊雷阵阵。

    不过在这个时候，孙永丰终于想了起来，和赵明一起的，还有另外一个男的。

    “爷爷，你说的那个人，是不是和赵明一起的那个很不起眼的家伙？”

    孙永丰瞪大了眼睛，问着孙三爷道。

    孙三爷闻言重重的点了点头，随后把一个档案袋递给了孙永丰。

    “你说的没错，他就是天机门的门主。”

    “现在他和赵明还有那两个女的，全都住在永泰酒店。”

    “你把这个档案袋，送去永泰酒店六楼六零三号房，必须亲自给到姜门主的手上。”

    “如果到时候能见到赵明，我希望你能像个男人一样，承认你犯下的错误。”

    “就算赵明他不能再接受你做他的兄弟，但从此以后，他至少不会再记恨你，不会再记恨我们孙家。”

    “当然，如果你能挽回你和赵明之间的关系，让赵明继续把你当兄弟，那对我们孙家来说，将是一件天大的好事！”

    从孙三爷的手中接过了档案袋，孙永丰心情沉重的离开了孙家。

    在前往永泰酒店的路上，孙永丰一直在想，他用什么办法，才能修复他和赵明之间的关系？

    要是早知道赵明找了一个这么硬的靠山，有一个背景这么大的兄弟，他怎么会和赵明断绝关系？

    孙永丰的场子都快要悔青了，只恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    大约半小时之后，孙永丰到了永泰酒店。

    当孙永丰心情忐忑的按了门铃之后，赵明从里面打开了房门。

    看到开门的是赵明，孙永丰顿时就露出了一脸尴尬的表情。

    赵明也没想到孙家竟然派孙永丰过来送资料，神情微微一愣。

    这时孙永丰往房间内看了一眼，看到姜林坐在沙发上，就结结巴巴的道：“明，明哥，我爷爷让我送资料过来。”

    听到孙永丰这话，姜林看了他一眼，示意让他进来。

    赵明见状什么都没有说，默默的站到了一边。

    孙永丰走到了姜林的面前，用双手把档案袋递给了姜林。

    在姜林从他手中接过了文件袋之后，孙永丰走到了赵明身前，对他深深的鞠了一躬。

    “明哥，之前的事，是我做的太过分了！”

    “我在这里，向你郑重的道歉！”

    “看在咱俩多年的兄弟情分上，希望你不要记恨我，不要记恨我们孙家！”

    “如果我孙永丰有幸，还有机会做你的兄弟，我可以对天发誓......”

    孙永丰低着头，弯着腰，对连声说道，但他的话还没说完，就被赵明给打断了。

    只见赵明阴沉着脸道：“以前的事情已经过去了，我不会记恨你的，甚至我还会感谢你。”

    “要不是你，我对兄弟这两个字，一直存在着误解。”

    “至于你们孙家，现在孙家以我为尊，算是天机门的下属家族，我肯定不会记恨孙家。”

    “而且我还会用天机门的资源帮助孙家，让孙家弃恶从善，由黑转白。”

    听到赵明这话，孙永丰抬起了头，一脸惊喜的问道：“明哥，你真的会帮我们孙家？”

    “那我们还有机会做兄弟吗？”

    面对着孙永丰，赵明摇了摇头，面色肃穆的道：“我刚才已经说了，你让我对兄弟这两个字，有了新的认知。”

    “在我看来，不能同生共死，不能患难与共，就是侮辱兄弟这两个字。”

    “在这个世界上，不是随便一个人就能和我们称兄道弟的！”

    赵明说出这话，表明了他的态度，让孙永丰无比后悔。

    失去了赵明这个兄弟，是他这辈子做的最蠢的一件事情。

    而就在孙永丰离开之后，姜林从档案袋里拿出了相关的资料，一个一个的推算了起来。

    这一次孙家提供的资料只有三十八个人，当推算到第二十七个人的生辰八字之时，姜林的脸色突然一变。        

