    

    欧阳家的地位已经无可撼动，是要名有名，要势有势，且家财丰厚，是不管大楚如何，欧阳家都能自保的。

    而大哥的意思也是欧阳家只要自保便可。

    “还跪着做什么？赶紧回去想法子吧，还指望老夫帮你想不成？”欧阳先生摆摆手，一副不想看见顾锦安的样子。

    “是，学生这就回去，多谢先生。”顾锦安起身行了一礼后，转身离开。

    不过临走前是看了欧阳鸣一眼，朝她拱了拱手，谢过她的帮忙。

    等他走后，欧阳先生瞪着欧阳鸣道：“你这丫头怎么就这么不听劝？早知道你侠义之心这般重，当年就不该纵着你练武。”

    又抱怨道：“老夫是被你们两个给坑了，要不是你们这般求我，我一定不会应予你们什么。”

    欧阳鸣是笑了：“以爷爷的睿智，要是不想，怎么可能会被我们坑？您心里也不希望百姓受苦，也不想按照大爷爷的吩咐做，这才会松口答应我们。”

    欧阳先生是冷哼一声：“哼，你少来，赶紧走吧，老夫现在也不想看见你。”

    欧阳鸣笑了，乖巧的道：“是，孙女遵命。”

    是麻溜地走了。

    ……

    顾锦安出了欧阳家后，是一路向着大丰村奔去，不到半个时辰就回到了村里。

    村里吵吵嚷嚷的，村民们是把来宣读文书的陈书吏给拽住不让他走，喷着唾沫星子吼道：“陈书吏你不能走，把话说清楚，凭啥要我们多交一倍的税，还要交抗戎税？一人一两银子的抗戎税，你是想吃人吗？！”

    陈书吏的一张脸都是村民的口水，袖子都被拽破了，他是扯着自己被拽住的手臂道：“诸位乡亲，不要激动，这是皇上下的命令，某就是个传话的，你们拽着我不放也没用啊。要真不想交这抗戎税，你们去找皇上说去。”

    “啊呸，姓陈的，你说的这叫人话吗？皇上在京城住着，我们怎么去找他？”何田娃夫妻是围住陈书吏道：“我们就找你，是你来传话的，你得给我们一个说法，不然别想走！”

    何田娃媳妇更是哭着道：“我们家前几个月才被罚了银子，日子已经够艰难了，再交什么抗戎税，这不是要我们的命吗？”

    说着是直接坐到地上，嚎啕大哭：“诶哟，天老爷啊，老娘不活了，现在就撞死在这里。”

    陈氏也很愤怒，朝着何田娃媳妇道：“对，赶紧撞死一个给他看看，让他知道咱们不是好惹的！”

    何田娃媳妇一愣，一时间不知道陈氏是哪边的？

    陈书吏是看见陈氏就头疼，自打四年前他第一次带着衙役来大丰村收税开始，这个陈氏就跟他扛上了，他来一次她就骂一次，要不是看在秦百户跟罗班头的面子上，他早就治罪陈氏了。

    正在头疼间，陈书吏看见自家小厮带着救星来了，立刻喊道：“罗班头，何村长，救命啊！”

    “你们做啥子？不是跟你们说了今晚开会再说吗？你们拦着陈书吏是想干啥？陈书吏可是衙门的书吏大人，你们是想被投进大牢吗？！”何村长是气得用拐杖指着村民们骂道。

    可村民们太愤怒了，还是抓着陈书吏不松手。

    歘一声，罗武是拔刀了，指着他们道：“刀锋无眼，全都让开！！”

    这一声吼是骇人十足，村民们见状，急忙松开陈书吏，往后退去。

    陈书吏终于得救，是立马躲到罗武身后：“罗班头，你可算是来了，再不来我这小命就要没了。”

    一群泼妇，抓他干啥啊，都说他做不了主，就是个给各村传文书的小书吏，高级跑腿的而已。

    罗武看了陈书吏一眼，对村民们道：“你们要是有什么不满，可以上衙门去找县令大人，为难陈书吏，不让他离开，只会让事情更糟。”

    对于加税的事儿，罗武也是恼怒的，深深觉得这个皇帝他不行，自从景元帝登基开始，西北就乱了，接着他们就开始逃荒，如今才过了几年安生日子，又出了这事儿，这是不想让百姓活啊。

    罗武是田福县的班头，时常在田福县各地跑，知道大丰村的日子比田福县其他村子的日子要好过很多。可现在连大丰村的村民都哭天抢地的，其他村子会闹到什么地步，罗武是不敢想象。

    “让我们去县衙？那县令大人能见我们不？”村民们问道。

    罗武：“不知道，反正去的也不止你们，去的人多了，县令大人总要出来说几句。”

    “罗武哥。”顾锦安听到这话，是及时叫住罗武，他身为衙门班头，说这样的话不合适。

    罗武看见他平安回来了，是放心不少，对何村长道：“村长，村里的事儿您看着点，莫要让大家伙做出什么不可挽回的事儿来。”

    又对陈书吏道：“陈书吏先去我家歇歇，等会儿我跟你回衙门。”

    陈书吏带来了郑县令的话，让他们这批衙役立刻回县衙，以防各村村民上衙门闹事。

    “多谢罗班头。”陈书吏是松了一口大气，跟着罗武去了罗家。

    顾锦安则是回了家里，把欧阳先生的话告诉顾锦里，又叹道：“我想了一路，可这是个死局，要是皇上不改变主意，我们是什么法子都没有的。”

    顾锦里冷笑道：“大哥放心，皇上会改变主意的。”

    顾锦安眼睛一亮，问道：“你这话是什么意思？”

    顾锦里：“大哥说了，这是个死局，既然是死局，就会有人为了活命而豁出去，等闹到一定程度的时候，皇上自然就会放软态度，改变主意。不过在他改变主意以前，咱们这里是该乱还是会乱。”

    而她家是十里八乡出了名的有钱人家，一旦乱起，十里八乡的百姓就会把她家给围住，烧光抢钱！

    娘的，狗皇帝，我赚点钱容易吗？这么坑我！

    顾锦安是逃过荒的，知道怀璧其罪的道理，也想到了这一点：“三郎手里的人，加上邱琅他们，能护咱们周全。”

    “可只有咱们几家安好是不行的，要是别人围村呢？咱们还是死路一条？”顾锦里说着，是又在心里臭骂了楚皇一顿。

    之后就是长时间的沉默，足足有两刻多钟，她才看向顾锦安，道：“我有一个不算好的法子，要是做得好，能护住咱们临近几个县的安稳，可要是想做成，必须要势力强大、强力雄厚的人家帮忙。”

