    回到家里以后，就看到苏承儒跟冯丽萍在那儿翻箱倒柜。

    苏倾城不由好奇道：“爸，妈，你们找什么呢？”

    冯丽萍看到苏倾城，立刻说道：“倾城，你把房产证给放哪了？”

    苏倾城先是一楞，随后就警惕起来，问道：“你找房产证干什么？又在外面惹祸了？”

    “你这死丫头，怎么说话呢？我什么时候惹过祸？”冯丽萍立刻横眉竖眼道：“快点把房产证拿出来，我有用！”

    苏承儒赶紧拉住自己老婆，道：“倾城，别听你妈瞎说，早点回去休息吧！”

    说完，他看了冯丽萍一眼。

    这个老娘们，真的是没长脑子，张嘴就跟自己女儿要房产证，她能给吗？搞不好还得把房产证藏得更远！

    果不其然，苏倾城直接道：“房产证我收起来了，有什么事就跟我说！”

    “跟你说了你也不懂，赶紧把房产证找出来，如果这事能成，咱们家以后就发了！”

    冯丽萍不悦地说道。

    这时，陈苍生听出来了冯丽萍的言外之意，眉头微皱，然后说道：“妈，你该不会是听信了什么投资圈子的小道消息吧？那些都是骗人的，不能当真！”

    冯丽萍的话，摆明了是要用房子做抵押，去做一些来历不明的投资，背后基本都是一些坑人的骗局。

    但，他不说这话倒还好，他一开口，冯丽萍当时就不乐意了，不耐烦道：“你一个大头兵懂个屁！”

    说完，冯丽萍就对苏倾城道：“你爸的老同学，你周叔叔，你还记得吧？他们公司最近推出一款理财产品，月利润能达到三成，我跟你爸都投了十万进去，现在赚了快四万！”

    “现在你周叔叔说，这款理财产品马上要限购，只要拿咱们家的房子贷一笔钱出来，小半年就能翻倍，以后还用再受苏家的气吗？”

    紧接着，冯丽萍又补充道：“还有你项目那个分红，也赶快转给我，我帮你一起投进去。这个理财靠谱着呢，买得越多，赚得也就越多！”

    投十万，几天就赚四万？

    听到这么离谱的话，苏倾城都被气笑了，说道：“这么明显的骗局你还看不出来吗？那个周叔叔，以前就骗你们买没用的保险，现在你们还上当？房产证我不会给你，我也没钱！”

    “你这叫什么话？”苏承儒也不满道：“保险这东西，本身就是一种保障，那能叫没用么？再说了，这次你周叔叔确实是想帮帮咱们，起码这几天赚到的钱不是假的吧？”

    “南苑小区都有不少人抢着买，要不是你爸有关系，可能还轮不到咱们呢！”冯丽萍说到这儿，表情还很得意。

    看着自己这对极品父母，苏倾城今晚那点好心情全都毁了，直接道：“既然如此，你看看那笔钱能不能提出来再说吧。”

    冯丽萍楞了楞，苏倾城这句话，让她有点没反应过来。那钱不就是在自己的理财账户里吗，怎么会取不出来？

    苏倾城简直要绝望了，理都没理她，拉着陈苍生回房间了。

    她实在懒得跟自己父母继续磨叽。

    反正被骗也只是骗了十万，及时发现及时止损，总比让他们把房子都折腾进去来得强。

    但，客厅里的老两口却被苏倾城这番话说得有些别扭，最后苏承儒不放心道：“要不，咱们先把收益给提出来试试？”

    “试什么试？放在里面的钱越多，赚的就越多，现在提现亏不亏啊？”

    冯丽萍却不干，咬牙道：“这丫头就是胆子太小，大好的赚钱机会，白白错过了！”

    可苏承儒终究还是胆子小，实在不放心，催促道：“那就少提一点，如果是虚惊一场，我再找老周多买点也一样！”

    架不住他在旁边啰唆，冯丽萍骂了两句，掏出手机道：“那就提现一万，别取太多了。”

    说着，她操作了一会儿，片刻以后，脸色越来越难看。

    苏承儒问道：“怎么回事？能不能取出来啊？”

    “你着什么急！？”冯丽萍被催得不耐烦，嘀咕道：“怎么会取不出来呢？可能是系统要反应一会儿。”

    等她试了几次以后，确定了账户里面的钱一分都取不出来，整个人一哆嗦，当场傻眼了！

    苏承儒更是楞了好几秒，才问道：“真，真取不出来？”

    “你还有脸问！”

    冯丽萍尖叫道：“还不赶紧给老周打电话！这可是老娘所有的积蓄！”

    她简直要崩溃了！

    “好，好，我这就给他打电话！”苏承儒也慌了，连忙掏出手机。

    那十万块钱，可是这几年他们两口子从苏倾城手里头连坑带骗，辛辛苦苦攒下来的，这要是全都打了水漂，可得心疼死！

    但，听筒里传来的提示音，却让苏承儒如坠冰窟！

    他被老周拉黑了！

    到了这时候，就算他们两口子再蠢，也该知道自己是上当受骗了。

    冯丽萍差点一口气没倒腾上来，跌坐在地，边拍打大腿边骂道：“老周这个王八蛋，居然真的是个骗子！”

    “你先别急，明，明天我去他公司问问，人可以跑，那么大的公司总跑不了吧？”

    苏承儒还怀着一点希望。

    而冯丽萍一看他这个窝囊德行，更是气不打一处来，说道：“都怪你这个窝囊废，要不是你没本事，咱们家怎么会落到这步田地！”

    听到她这么骂自己，苏承儒嘴唇颤抖，却自知理亏，不敢还嘴。

    “不行，我找我女儿去！”冯丽萍突然爬起来，跑过去疯狂拍打苏倾城的房门，“倾城，你开门，帮妈想想办法，这钱你得帮我要回来！”

    房间里，苏倾城听得一清二楚，实在不想管这个破事，无奈道：“都已经被骗了，就当买个教训吧！”

    她真是服了，自己怎么就摊上这样的爸妈？

    “这钱要不回来，你就给我转十万过来！”冯丽萍继续砸门，扯着嗓门喊道。

    苏倾城气道：“关我什么事，是你们两个自己贪小便宜才上当的吧？”

    “那我不管！”冯丽萍嚷道。

    就在苏倾城还想说些什么的时候，陈苍生开口道：“算了，明天我带妈去那家公司看看，把钱给要回来吧。”

