    宋健以为，深渊地狱的入侵，会在深渊通道开启后才开始，但是他万万没想到，深渊入侵的时间，比他预想的还要早许多。

    就在游戏世界中很多人积极备战时，深渊地狱就好像一滴墨水，滴入了池水中，慢慢散开，然后再也寻不着踪迹了。

    等待到深渊通道开启的那一刻，那些已经被深渊之力侵染的人，就会突然爆发出来，让人措手不及。

    鲁塔只是附近豺狼人捕捉中一个很普通的职业者，但是在它接受了深渊之力后，就会像一颗种子，在它们部落中生根发芽，侵染更多的人，这是一场比瘟疫还要可怕的天灾。

    宋健看完黑龙，回到希望之城，又投入到紧张的工作之中，希望之城的防御薄弱，许多地方都需要弥补，最近正在和罪恶之都商讨购买一种大型的城市能量光幕防御设施，这是一种结合了科技和魔法手段的设施，能够根据城墙将整个城市笼罩在能量光幕中，一旦安放，向之前亡灵法师化为黑烟就能悄无声息进入希望之城的事情，就再也不会出现了。

    不过这种设施也属于战略设备，一般情况下根本不可能有人出售，就算罪恶之都和希望之城关系再好，这样的战略设施也不可能卖出。

    但在深渊地狱入侵的前提下，之前的一些禁令已经开始有所松动了，罪恶之都知道希望之城拥有一座魔晶矿，因此狮子大开口，要用魔晶矿石来购买这套设备，而且要求的数量巨大，王启正在开启一轮轮谈判，很是头疼。

    宋健在城主府忙了一天，领土扩张战役刚刚结束，又获得了大片领地，现在这个时候是他最忙的时候，因为要通过城主印来规划基础设施，设定好将来需要建造的建筑，这一切都有专人规划，但却需要通过城主印来完成确认。

    确认之后，宋健就不需要再管了，自然会有建筑工人前往按照计划一一建造，虽然工作很简单，但却很繁杂，到了傍晚，宋健好不容易才松了口气。

    “明天出去练练级吧，通过二阶战力考核后，还没正经升过级呢。”宋健心中暗道。

    五十级到八十级需要的战斗经验是一个天文数字，有可能刷一天同等级的怪物，经验值都不会动一下，这也是为什么很多游戏里的NPC职业者花费了数年，甚至数十年都达不到三阶战力的原因，一方面因为天资，它们没有玩家们如此便利的辅助系统，毫无瓶颈，只要经验值满了就可以提升，另一方面，也是因为每提升一个等级，需要海量经验值。

    所以说，在游戏里能够拥有三阶战力的人，无一不是整个职业者圈子里的精英。

    就在宋健站在城主府的窗户前，望着头顶上翻滚的黑云时，一道璀璨的银色光芒，就好像星辰一般，在远处天空中闪烁。

    光芒越来越近，似乎有什么东西正朝着希望之城飞来，宋健立刻警觉起来，展开钢铁羽翼，飞到了城主府的上空仔细观察。

    不一会的功夫，宋健就看清了对方，顿时心里一惊，连忙落了下来。

    很快，一个身影脚踩巨剑，御空飞行，来到了宋健身前。

    “导师！”宋健恭敬的行了一礼说道。

    段剑上下打量了一下宋健，脸上浮现出一抹惊讶，但很快消失不见，点点头说道：“好，好，没想到，你竟然在这么短的时间内，就达到了二阶战力，了不起！”

    宋健自从在十级选择职业时，见到过段剑一面后，就再也没有见过这个职业导师，没想到今天又再次见面。

    “不知道导师这次来，是有什么吩咐？”宋健笑问道：“如果弟子能够办到，一定拼尽全力完成。”

    普通职业的玩家，经常能够从职业导师那里领取到职业任务，奖励往往是本职业的技能和特殊装备，优秀职业，稀有职业的导师，偶尔也能遇到，领取职业任务的频率要比普通职业低很多，但任务的难度和品阶却比普通职业的职业任务高出一个等级。

    至于史诗级职业，很多玩家都和宋健一样，除了就职时见到过职业导师一面，就再也看不到他了。

    至于职业任务，更是别想了，但是史诗级职业的玩家，一旦遇到职业导师，那么领取到的任务，往往都是史诗级任务，一旦完成，任务奖励比十几个，甚至几十个普通职业的职业任务还要好。

    宋健没想到，自己的职业导师，竟然还会主动过来找自己，发布职业任务，虽然一副恭敬的模样，但是宋健心中却是乐开了花。

    “我这里确实有一件任务需要你去完成……”段剑犹豫片刻后说道：“如果你能够完成，我会传授你御剑使职业的核心技能，御剑术！”

    史诗级职业的玩家，看起来比普通职业厉害许多，但是他们的苦，也是普通职业的玩家所体会不到的。

    因为他们几乎见不到本职业的技能导师，除了就职会获得本职业的技能外，剩下的就需要自己去收集了。

    虽然史诗级职业的技能要比普通职业威力大许多，但是普通职业技能掌握多了后，可以形成连招，威力也不比只掌握了一门技能的史诗职业差多少。

    一听到御剑术，宋健脸上露出了尴尬的神色，低声说道：“导师，御剑术我已经掌握了！”

    “掌握了？”段剑一愣，要知道，如果不是他传授的话，那就只有那些高等级的怪物BOSS才有极小几率掉落史诗级职业技能，没想到，宋健竟然已经获得了御剑术。

    这让段剑有些尴尬，连忙问道：“之前我看你飞行，并不是用的飞剑，既然掌握了御剑术，为什么不使用御剑术呢？”

    宋健连忙解释道：“我刚才施展的是钢铁羽翼技能，算是装备自带技能，不需要任何消耗，但是使用御剑飞行的话，是会持续消耗精神力的，而且，我现在还没有飞剑，使用御剑飞行，就要使用我的武器，一旦发生战斗，会失去先手！”

    “既然你以掌握了御剑术，那么我还可以传授你一门剑气化形的技能，能够使用剑气演化各种形状，增加技能威力，同时还会因为化形的不同，附带各种效果，威力不俗！”段剑笑着说道。

    “导师，剑气化形，弟子前几日也刚刚学会……”宋健摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。

    ……

    PS：感谢“书友151110221537253”打赏的1000起点币~