    众女子不知道，其实此时并不是外面哪儿都没有梅花精油。

    皇宫里还是有的。

    裕王妃早早的就拿了十瓶送到宫里，给皇太后、皇后和嫔妃们用。

    女人对于这种东西，都是毫无抵抗力的，仅仅是十天左右，皇太后都亲自下懿旨口谕，请裕王妃再拿一些进宫。

    注意，这里用的是“请”。

    大康朝不但是对于宗室子弟限制很严格，对于宫里的女人限制同样严格，迄今为止，从来没有什么嚣张跋扈的后宫干政的情况发生。

    哪怕是贵为皇太后，她想要什么东西，一般也就是别人奉上，再不然就是去买，而不是强行索要。

    柳铭淇刚刚听说宫里还有这种规矩的时候，真是啧啧称奇，心说不知道这种制度能维持多久，要是能一直维持，那么大康朝的皇帝真是个个牛比，比吹嘘的我大清“十帝无昏君”更厉害。

    回到眼前来。

    婆婆有要求，裕王妃当然要照办，她这一次又送了100瓶进宫。

    本来她有考虑用大瓶装的，免得瓶瓶罐罐一大堆，显得麻烦。

    但是柳铭淇阻止了老娘所想。

    “东西多了就不值钱，小瓶装才能显得金贵。”

    裕王妃一想也对，便继续用的二两正式装。

    可大家都没有想到，当天宫里的公公便把一百两黄金送到了裕王府。

    和肥皂一样，一旦长期用，宫里都是要给钱的。

    不过宫里用的毕竟有限，发财的希望还是要寄托在外面的万千小妹妹们身上。

    就在萧素琴远赴江南的这一天，一大早的，妙味楼楼顶便竖起了两面高高的旗帜。

    “梅花精油”

    “兰花精油”

    八个大红字体迎风飘扬，让方圆5里的人都能看到。

    一开始别人还不知道怎么回事儿。

    可是当大家都在附近摊点店铺里面吃早饭时，便瞧见一顶顶轿子从四面八方汇集而来。

    等到里面的人出来，差点亮瞎了大家的眼睛。

    一个个婀娜多姿的漂亮女人站在了妙味楼的门口，莺莺燕燕的，说不出的赏心悦目。

    “咦，这不是……那什么楼的花魁曼曼姑娘吗？”

    “还有朱雀楼的冬姗姑娘！”

    “呵呵，我认识那个个子高高的，她是xx戏班的头牌小芸香！”

    “忽然出现这么多娇滴滴的美人儿，难道是妙味楼要卖掉做花楼啦？”

    “不会吧，这可是裕王府的产业，人家每天就是单卖肥皂，都能挣百八十两银子呢！”

    “说不准是裕王世子想要一尝花魁们的滋味呢？如果自己开店，岂不是又能做生意又能享受，两全其美？”

    “那他不怕被皇上打死？”

    “哈哈哈，还真有可能呀！”

    一群人议论纷纷之余，也在观察着姑娘们的动静。

    姑娘们却没有在意他们。

    等了一小会儿，看到还没有开门，就有性子急躁一点的花魁上前用粉拳砸门了。

    “开门！开门！本姑娘牺牲睡眠，大老远的跑来，你们却不开门，什么意思啊？”

    俗话说，有了一个就有了第二个。

    看到有人带头，好几个花魁和戏班女头牌也跟着开始砸门吵闹。

    里面果然很快就开门了。

    一个中年男子笑眯眯的站在门口，想要说句什么，却被一位花魁伸手一推，将他推到了一边。

    紧接着，所有女人蜂拥而入。

    要不是旁边的仆人用力的抓稳了田荣，说不定都能被她们推攘着倒地，最后活生生的踩死。

    哎呀，这群女人，真是太恐怖了！

    看着冲到一楼大堂里面四处张望说话的女人，田荣不觉苦笑起来。

    走到他旁边的展书使劲儿一拉他，“赶紧的啊老田，快办正事儿，不然她们得把店子给我砸啰！”

    田荣也觉得有这可能，便干脆站在了板凳上，用力的拍了几下手。

    “各位姐姐妹妹们！你们听我说……听我说……喂，还要不要买花香精油啦！？”

    好说歹说，还不如恐吓有用。

    听到最后一句话，闹嚷嚷的大堂瞬间清净了下来，所有人的目光都望向了田荣。

    第一次被百花女子们望着，还都是这么漂亮的，田荣忍不住吞了吞口水。

    大家也都看到了，于是好一些人脸色立刻不善起来。

    田荣只能用飞快的语速道：“咳咳，想要买花香精油，就到柜台前排队，有问题就举手问，敢喧哗的直接撵出去，别想再买了！”

    女人们这时才看到了站在柜台里面的七八个中年女人。

    根本不用多催促，她们唰的一下排成了四行长长的队伍，然后几乎都举起了手。

    田荣随便指了一个。

    这位花魁声音有点沙哑：“为什么这一次有两种精油？兰花味的我们没有用过，效果怎么样？”

    田荣回答道：“因为这个季节早就没有梅花了，为了用最新鲜的花瓣做精油，我们一般只采取当季盛开的鲜花。不过你们放心，效果当然是一样的，裕王府品质保证，如果不好，你们可以拿回来退钱。”

    说完，他又指了另一个。

    “之前萧姐姐说是试用装，那么现在卖的是哪种？分量多少呢？”

    “既然开始卖了，那便是正式装了。”田荣道：“正式装二两一瓶，每瓶卖价十两白银。”

    “什么！？”

    底下传来一阵尖叫。

    无论是花魁，还是戏班头牌们，无不是闹嚷了起来。

    十两白银对她们来说，肯定不是大数目。

    可问题在于，她们是打算一直用这些花香精油的啊！

    要是每个月用一两瓶……一年下来便是一千两白银、十年就是一万两……也花销太多了吧！？

    老实说，这群娇滴滴的姑娘们，虽然都能赚很多钱，可赚的也都是青春钱。

    花魁也好，戏班头牌也好，差不多三十岁就是红火的极限了，到了这之后，便会不断走下坡路，直到过气。

    这是几乎所有人必须面临的规律，很少有例外的。

    如果钱都花在这方面，她们以后年龄大了的生活怎么办？

    哪怕是嫁人了，没有自己的私房钱，日子同样会没有保障的。

    裕王府居然把花香精油卖得这么贵，简直是太过分了！

    眼看着她们要闹起来，田荣马上举起了手，大吼一声：“停！”

    田荣也不敢卖关子，直接把世子殿下教给他的话背了出来。

    “各位姐姐妹妹，我们裕王府的各种花香精油，实际上真的用不着每天都涂抹，因为脸部吸收是有一个过程的，两天一次非常恰当，不会产生浪费。

    大家一次用一点就够，薄薄的一层便可以覆盖整个脸部肌肤。这样的话，一瓶二两装的起码可以用四十天，一年下来最多十瓶就足够了。

    再则说了，人的皮肤变得苍老、变得有皱纹，这是所有人的自然规律。花香精油又不是神仙的灵丹妙药，起不到永葆青春的作用，只是能延缓而已。你们想得太长远了，根本没有意义。

    你们大家用到了三十多岁，不再抛头露面了，自然可以再次减少使用的频率次数，一年5瓶都是绰绰有余，相信即便是这样，你们比起同龄女人，也是一样的要青春有活力不少。”

    不得不说，柳铭淇是很了解女人的心态的。

    他教了田荣这么掰开了、仔仔细细的一讲，刚才群情激愤的漂亮女人们，渐渐的就冷静了下来。

    “可还是太贵了，这小小的一瓶，差不多堪比黄金啊！”一个嗓门大点的花魁，忍不住还是嘟囔了一句。

    一两黄金兑换十两白银。

    一瓶花香精油才二两重，就要卖十两白银，当然是贵得离谱。

    “没办法，我们用了很多珍贵的材料，十两白银几乎都是成本价了。”田荣厚着脸皮道。

    “切……”

    一群女人都对着他翻白眼。

    “当然了，我们家王妃也是女人，也很愿意照顾一下大家，所以今天我们是有优惠的哟。”田荣提高了声音：“今天购买一瓶正式装就送一瓶试用装，购买五瓶正式装就送八瓶试用装，购买十瓶正式装就送二十瓶试用装……大家想一想，是不是特别划算？”

    能在花楼和戏楼出人头地的女人，绝对不可能有傻白甜，都是聪明人。

    听到田荣说的促销方案，她们马上低头算了起来。

    买一瓶正式装就相当于得到二两五钱，十两花费下来可以用五十天。

    买五瓶正式装，最后得到七瓶正式装，五十两银子花费下来，可以用二百八十天。

    买十瓶正式装，最后居然可以得到十五瓶！

    一百两白银花下来，可以比寻常的一年多得到半年的份额，当然是最划得来啊！

    女人们以后不知道会怎么样，但现在的她们却是很有钱，一百两完全拿得出来。

    一位聪明的戏班女头牌马上追着问：“那我们买二十瓶呢，送的是不是更多？”

    “对不起，我们的产量不够，今天每人只能买十瓶，多了不行。”田荣笑眯眯的道：“如果大家没有疑问的话，就可以现在开始交钱购买了……请不要错过机会哦，说不定明天就没有优惠了呢！”

    不捡便宜是白痴！

    女人们马上对着柜台嚷了起来。

    “我要十瓶！”

    “我也是！”

    “小翠，赶紧拿我的钱袋子进来呀！”

    “黄金是不是可以按照十三的兑换算？”

    “不要挤啦，排队啦~~”

    现场闹哄哄又乱哄哄，嘈杂成了一片。

    ……

    跪求收藏！！

