第八十五章瞬斩副宗主，清尘命垂危

飞天阁的副宗主看着朝他杀来的二人，开口说道；

“还以为你们会逃走呢！如今一起来送死，那我就成全了你们，送你们一起上路吧！”

瞬间凝结护身玄甲，手握长剑玄兵，准备迎接他们的进攻。

“天枢，天璇，天机，天权，玉衡，开阳，摇光”

“七星之力，给我融！七星杀！”

“去”

林清影直接在白昼的时候，强行粘合七招之力，施展出真正的七星杀，对着飞天阁的副宗主斩去。

之前施展的七星杀，只不过是提取七中星力的一丝，也已经足够杀敌，现在面对破玄巅峰的强者，毫不留手。

直接七招所蕴含的星力能量，聚集在一起，集合七招所有的优势，在这白昼之时，这一招闪耀着夺目的光芒。

“万剑诀”

“剑气漫天”

“翼刃”

“惊天一击”

“给我融！你还是第一个让我施展此招的人，让你来帮我验证一下，此武技的威力吧！可别这么容易就死了”

“去”

林清尘也是拼了，直接就是拿出了作为杀手锏之一的武技。

执念剑分化万道长剑，漫天的剑气赋予之上，剑锋两端悬浮透明的光翼，之后直接以惊天一击的攻击方式斩出，绚丽且杀伤力更强，流星赶月般，朝着对方射去。

每一道射过去的剑气能量，都相当于单独施展惊天一击的威力，甚至更强，就连手中的执念剑都一起随着万道剑光而去。

“看来还真是拼命了！那就来吧！让我看看到底谁会死！”

飞天阁感受到他们打过来的武技，蕴含的强大气势和杀机，也是疯狂了起来，直接对着他们高声的嘶喊出来。

面对这样的攻击，他也是丝毫不敢大意，更何况后面还有一个少女，在后面伺机而动。

直接施展了他们飞天阁的秘法，想要一击之下，奠定胜利的基础！

“罗烟诀之天罗飞烟秘法！开！”

点燃体内玄气，使之攻击更加爆裂，施展维持时间越久，对自身的损害越大。

要是不能速战速决的话，很快他就会燃尽体内所有玄气，然后燃烧他的身体，不用别人出手，就自己死的不剩一丝一毫。

这是整个天风府域都知道的事情，但是他也自信，可以在短时间之内，击杀林清尘他们，所以他不惧。

“绝技，倾覆！”

紧接着就施展攻击武技，想要依靠自身的防御来挡住林清尘他们的攻击，直接斩杀他们与剑下。

就在林清尘他们出招的时候，林清新也没有闲着，心中一动，顿时玄气凝结出一箭矢，拉开弓弦。

“绝技，《无相流光》”

此武技，可以直接穿透敌人的防御力量，进行内部攻击，直接对体内造成巨大伤害,肉身不强者，中之必死！

在施展五大秘法的情况下，在施展此招，威力如何，不用想也知道，可是对面的飞天阁副宗主不明白，以为凭借强大的防御，可以不用闪躲。

说时迟那时快，短短的一瞬，他们四人的武技就碰撞在了一起。

“嘭”

“叮叮叮叮……”

“哗啦”

林清尘他们两人的招式，直接打在飞天阁副宗主的护身玄甲之上，不愧是破玄巅峰的强者，硬是挨着他们两人的攻击。

直到他们武技威能全部展现出来之后，才听到一声玄甲破碎的声音。

飞天阁的副宗主硬挨着他们的攻击，自己打出去的武技，自然也打到了林清尘他们两人的身上。

林清影看着对着自己斩过来的武技能量，直接施展身法武技《摇光闪》。

可是还是晚了，毕竟他们几乎同时出招，打中了对方自己也是几乎躲不过去的。

在她闪身过去的一瞬间，能量打到她的左键后背位置，远远的抛飞出去很远。

“咳咳咳！”

林清影只是被打中了左键的一部分，就已经重伤，她的护身玄甲，几乎在瞬间就被打碎，要不是这短短的一瞬间。

恐怕现在已经被能量冲击的尸骨无存了，即使是这样，也是被震的内脏受损，在空中抛飞的时候，就已经忍不住，咳出了几口鲜血。

“扑通”

砸在地上的时候，又是伤势加重了几分，强忍着体内还要喷出的鲜血，手持承影剑，剑尖戳在地面之上，用力之下几乎整个剑身都没入进去了。

想要爬起来，努力了许久也只能保持半跪着的姿势。

这边林清尘也好不到哪里去，要是论身法，迷踪幻影只能小范围的迷惑对手，看不清真正的身影。

现在面对大范围的武技覆盖之下，还是飞天阁的绝技，在第一时间他没有选择跑。

而是顺手接过，反弹射过来的执念剑，做出了御剑的防御姿态。

御剑，持剑抵挡，一手握住剑柄，另一个胳膊贴在剑身之上，剑身还没来得及倾斜卸力，就已经被强大的能量撞飞。

跟林清影差不多，应该说是，比林清影受到的攻击还要重，毕竟林清影躲了一下，只是打在了身体后背的左肩。

林清尘正面硬抗，执念剑在强大的冲击力下，直接贴在了林清尘的身前，剑身重重的拍在自己的身上。

双重冲击之下，比林清影抛飞的更远，直线往后到射回去，砸在了远处的一颗树干上。

“可啪”

“轰”

被撞击的树木，直接撞击的地方断成了两截，到在后面的地上，扬起一阵烟尘。

林清尘也因此掉在了地面上，口中鲜血忍都忍不住的往外喷了一口。

“噗”

死是没死，只是看那个样子，怕是没有的再战之力，已经爬都爬不起来，至少目前看着是这样，一动也不动。

光是执念剑的剑身拍在他的身上，就已经把他的护身玄甲拍碎了，算是以破玄四重境的修为，硬是扛下了破玄巅峰修为之人全力一击。

飞天阁的那名周副宗主也不比他们好到哪里去，林清馨紧随其后的一箭，在他护身玄甲破碎的那一刻，就已经显威。

根本没有时间再去抵挡，也来不及挡，就被穿过容纳玄气的丹田。

本身，绝技无相流光就可以无视别人的护身玄甲，除非用武器抵挡，或者闪过去。

现在硬是挨了一下能量箭矢，直接被穿透了玄气容纳的丹田，可以想象是什么结果。

林清馨为了防止没有打破他的护身玄甲，直接就选择了使用无相流光这一招。

在五大秘法的加持之下，威力如何，通过他施展的秘法就可以推算出。

聚气凝神和凝神归心都是增加玄气的，本身林清馨就是破玄六重巅峰的修为，两大秘法加持之下，修为直逼破玄八重境。

灵心聚法，又加持了攻击力度，锋芒之心，增强了穿透力，没有了护身玄甲，直接冲击身体内部。

更加要命的是最后一个秘法，怒射，谁说施展之后，没有了玄甲的防护。

可是提高十倍的攻击，对于一个相当于八重境修炼者来说，这样的状态下，在破玄境界，能挡住的几乎没有吧！

“啊！”

“我的玄气！”

飞天阁的副宗主被林清馨一箭穿透了丹田，本身他就施展了燃烧玄气的秘法，受了一击之后。

也不管秘法的停止施展了，因为已经没有用了，体内的玄气已经漏了，对于一个而强者来说，没有了玄气，没了实力，比杀了他还难受。

在这一瞬间，他就拾取了冷静，失控的秘法，直接燃烧他漏出来的玄气，一瞬间就在体内烧了起来。

他一个人在原地疯狂的吼叫，在地上翻滚起来，哪里还有一派强者的风范，此时，就跟一个疯子一样，歇斯底里。

一是接受不了自己成为废人，二是被自己施展秘法，在体内燃烧的玄气给烧的。

紧紧持续了几个呼吸，就已经没有了声响，慢慢的被烧的只剩下一个人形，火焰在身体上跳动。

早在发出一击之后，林清馨就换了一个位置，所以飞天阁副宗主的武技，根本没有伤到他分毫。

看到这个结果之后，马上收了秘法，先是看了林清影一眼，看到林清影摇了摇头，示意他看看远处的林清尘。

林清馨直接跑到现在还趴在地上的林清尘面前，把他扶起来搂在怀里，任由鲜血染红他雪白的衣衫。

“公子，你怎么样了，你醒醒！”

林清馨看着怀中的男子，发现他一动也不动，只是嘴角一直冒着鲜血，焦急的喊了几声。

发现没有回应她，急的眼泪簌簌的往下掉，突然想到他们现在还在被人追杀，这边背着林清尘，来到同样重伤的林清影身边。

扶着林清影，三人离开了他们交战的地方，连战利品都来不及收拾，对她来说，那些都不算什么，只要他们好好的，以后什么都会有。

在林清影的指引下，经过了一个时辰左右，他们来到了之前藏身的地方。

再说之前跟随飞天阁副宗主追杀林清馨的所有人，他们修为不行，速度也不行，只能顺着一个大概的方向往前搜索。

现在不光是他们，就连其他的飞天阁九重境的副宗主和大长老李凤霞，都在这个方向一起搜索。

跟在他们身后的还有其余两宗的人，以及众多的闲散势力，他们只是看热闹，跟在后面就行，才不管飞天阁他们的恩怨。

这时，飞天阁的一队人，终于赶到了他们交手的地方，看着眼前还没有熄灭的火苗，又看看附近被战斗所摧毁的附近树木和场地。

找到了他们副宗主的玄兵，刚开始发现这柄玄兵的人有些不确定，开口叫了一下其他人；

“你们看，这是我们周副宗主的玄兵吗？怎么会在这里”

“这里还有燃烧的痕迹，看着样子，像是一个人！”

他们把火扑灭，看到了储物戒指，发现里面有他们副宗主的身份令牌。

