    “熊哥，林医生啥事也没有啊，根本没被感染！”

    “那就好！”

    熊兵听到这个消息喜出望外，如果林阳死在白云乡，他这个乡长怕是也难逃问责！

    林阳回到房间洗漱完毕，蕾蕾也起床了，两人吃完早餐林阳决定去黑水潭查看。

    “蕾蕾，你要是觉得累就在家休息吧，我一个人去就好了！”

    “我陪你去吧，反正我在家也无聊！”

    “好吧！”

    林阳点点头，吃完早餐带着蕾蕾直接离开了红砖屋。

    沿途向村民一打听，林阳才得知原来黑水潭是当地的一个备用水库。

    “小伙子，你外地来的吧？这是要去黑水潭吗？”村民打量了林阳一眼问道。

    “是的，去黑水潭怎么了？”

    “唉，我劝你还是不要去了！”村民表情有些怪异道：“那地方最近特别邪门，好几个去过黑水潭的人，都得怪病死了！”

    “……”

    “你可别不信，黑水潭肯定是被下咒了！”

    林阳一听顿时皱眉，通过与村民的交流，让他发现了一条重要线索，那就是最近去过黑水潭的人都得病死了。

    这么重要的线索，昨天乡长熊兵和李蒙都没告诉他！

    村民赶着去干农活，见林阳不说话深深地叹了口气，摇头晃脑的走了。

    “林阳，你说会不会是黑水潭的水有问题啊？”等村民一走，蕾蕾好奇的问道。

    “我去看看就知道了！”

    林阳想了想决定给李蒙打个电话，想让专家组带上检测仪器一起去黑水潭，但打了半天都没人接。

    此刻的李蒙等专家组的医生，换上防护服正在医院看望病人。

    昨晚得知林阳与病人近距离接触，李蒙也感到很诧异，尤其是熊乡长告诉他林阳好好的并没被感染。

    反倒是病人的家属，已经有人出现皮肤溃烂的征兆了！

    “黄院长，林阳昨天真的接触了患者吗？”李蒙转头问医院负责人。

    “是的，他还给病人扎了银针呢！”

    院长点点头，继续说道：“不过这位林医生真是厉害，扎完银针的病人的体温一下就降下来了，以前的病人都会发高烧，而这个病人没有！”

    “银针？”

    李蒙微微皱眉，他是内科专家对中医了解不多。

    “哼！针灸能降温，你开什么玩笑！”严敏听到院长这么说，不禁冷哼了一声，脸上露出十足的鄙夷之色。

    西医从很大程度上是看不起中医的，尤其是利益当前！

    “走，我们进去看看！”

    李蒙很好奇，昨晚他也像一些人打听了林阳，得知此子医术了得，因此也想去看看针灸降温到底怎么回事！

    一行人穿着厚重的防护服走进隔离病房，当看到仪器上先是的病人温度正常时，李蒙也是倒吸了口凉气！

    因为所有病例都显示，病人体温都在40度甚至更高，而这个病人的体温却是正常的！

    “怎么样，我说过病人体温正常吧！”院长颇为得意道。

    “就是这三根银针控制的体温？”李蒙问道。

    “不错！”

    院长点点头，解释道：“但林医生说了，千万不要把银针拔下来，不然病人会很危险！”

    “简直一派胡言！”严敏的逆反心理又爆棚了，她一脸不服道：“区区几根银针怎么可能降温，要我说是昨天我给病人的药起了作用！”

    说完，严敏不等众人反应过来，飞快的将三根银针从病人身上拔掉了！

    她绝不允许林阳出风头，更何况她也不相信什么银针降温一说。

    “严医生，你干什么！”院长来不及制止，银针刚拔掉仪器上的体温温度就呈直线上升，瞬间飙升到了40度。

    “这......怎么会这样？”

    严敏见状也惊呆了，她急忙又把银针插了回去，可林阳昨晚是注入了真气的，所以她再怎么插都没用的！

    “院长，病人不是吃了我的特效药吗，怎么还会这样？”严敏惊慌失措道。

    “什么吃了你的特效药啊！”院长忍不住有些恼火道：“你的药根本不管用，多亏了林医生控制了体温，让你别动你干嘛呢！”

    “你冲我吼什么，别忘了我可是专家！”严敏怒道。

    “别吵了！”

    李蒙呵斥道：“赶紧想办法控制住病人的体温吧！”

    “我没办法，只有林医生才能做到！”院长双手一摊。

    “我给林医生打电话！”

    曹达华二话不说，赶紧跑出去拿自己手机了。

    严敏见状恨得直咬牙，林阳那小子不就是会点中医吗，有什么了不起的！

    此时的林阳刚到黑水潭，这是个天然深坑形成的水潭，面积足有半个足球场大小。

    虽然名字叫黑水潭，但这里的水却很干净，有的地方甚至能看到底部有鱼游过。

    “林阳，我看这里风景很好，应该不会有问题吧？”蕾蕾看着清澈的水面，又想起了昨晚自己和林阳戏水的画面，俏脸上不禁浮现出一抹红晕。

    “不着急，咱们先逛一圈吧，或许有其他发现呢！”

    林阳话音刚落手机就响了，他看了眼来电显示随即接通电话。

    “林医生，你在哪儿啊？”手机那头传来了曹达华焦急的声音。

    “我在黑水潭，怎么了？”林阳问道。

    “不好了，昨天被隔离的那个病人出事了......”

    曹达华简明扼要的将整件事说了一遍，最后说道：“林医生，你赶紧来一趟医院吧，不然病人的伤情又要加重了！”

    “艹！”

    林阳忍不住爆了粗口，怒喝道：“严敏那娘们疯了吧，屁都不懂想害死病人吗！”

    “林医生，你还是先来医院吧，有什么事晚点再说行吗？”

    “好吧，我马上过来！”

    林阳眉头紧锁，此刻的他真想大嘴巴抽严敏！

    挂断电话后，林阳将这件事告诉蕾蕾，结果蕾蕾一听也气得想打人。

    “林阳，这种人赶紧把她踢出专家组吧，免得尽添乱！”

    “先不说了，咱们去医院！”

    林阳说完转身就往回走，蕾蕾紧随其后。

    很快，两人就到了医院，来到隔离室门口还听到严敏在大声为自己辩解：

    “根本不是我拔了银针的问题，而是病人体质好，硬抗到这时候体温才升高而已！”

