    第1349章不能亏待

    过去的婆子就将楚侧妃的原话带给下人们，巧雀则是一脸怒容进来给慕容妤禀告，

    慕容妤一脸沉默，而四个等消息的姨娘气得发抖，“简直是目中无人，她实在是太放肆了！”

    “王妃，这件事你可得为婢妾们做主！”她们都忍不住说道。

    慕容妤道：“有王爷在她身后撑腰，你们要本王妃怎么做主？”

    “王爷从来都是很少管后宅事的，但是自打楚侧妃进门后，她是三天两头的把王爷搬出来！”

    “她这就是仗着她对王爷有救命之恩，所以才敢如此放肆！”

    “什么救命之恩？也就是侥幸而已，后来周大人他们不是把王妃找到的药送回来了吗？没有她王爷照样不会有事！”

    “这就是个狐媚子，把王爷迷成这样，什么事都听她的，哪怕这样放肆跟无礼的要求！”

    “……”

    慕容妤看向她们，“你们的用度本王妃已经给你们提了，也是从本王妃私用里算的，但剩下的你们得自己看着办，因为本王妃还要负担府上下人的。”

    “王妃想自己出钱？”几个姨娘赶紧道。

    慕容妤吁了口气，“不然怎么办，让下人们都在这大冷天里吃不饱穿不暖吗？他们大多还都是家生子，都是卖身给王府的，也是一直都尽心尽力给王府办差，不能亏待了他们。”

    转脸跟巧雀说，“去跟大家说，那些不足由本王妃给他们补上，让大家继续用心好好办差，不要出差错了，现在管家的是楚侧妃。”

    巧雀就出来跟下人们说了，下人们都感激不已，巧雀看着他们说，“王妃知道大家的忠心，只是如今王爷宠爱楚侧妃，这府上的中馈大权也是掌握在楚侧妃手里，大家办差要尽心尽力，不要出什么差错，不然被抓到把柄会有麻烦。”

    大家心里就明白了，因为楚侧妃可是想要拉拢他们的，现在拉拢不成就想要搞他们！

    巧雀就让他们继续回去办差，才跟草丁说道：“草丁姐姐，你先跟我熟悉一阵子，以后就要交给你了。”

    巧雀不小了，而王妃已经许诺她，过些日子就放她回家去自行婚配。

    “好。”草丁点点头，她都在很认真学着。

    屋里头，慕容妤跟四个姨娘说，“回来到现在，王爷都不曾来看过我，我想你们心里应该是有数的。”

    四个姨娘当然也有嘀咕，她们真的是没想到这一点！

    “你们自己也小心点，去争取一下，若是王爷愿意过去你们那休息，或许楚侧妃就不敢对你们太过分。”慕容妤说，“本王妃想要养一养身子骨了，这些日子都在外边奔波，实在是没照顾好自己。”

    四个姨娘也就只能回去了，但是她们可不会这样就算了，这个楚侧妃绝对不能留在府上，否则她们全都没有好日子过！

    “王妃，真的不管管楚侧妃吗？她这就是在对王妃宣战了。”草丁说道。

    慕容妤一笑，“你看出来了啊？”

    “奴婢又不傻。”草丁说。

    慕容妤说，“不用管她，年纪小做事冲动，除了在外边表现了一番，在府上她得不到什么好处的。”

    (本章完)

