
　　公孙止冷讽之声，响彻整个血剑堂。

　　毋庸置疑，他就像一根***。

　　使得安静下来人群，瞬间大笑四起，哗然一片。

　　“吴静堂主，你倒是请出杂货铺店主，让大伙开开眼界啊！”

　　“这都时过正午了，难道，还没到大吉时吗！”

　　“……！”

　　哗然之声，此起披伏。

　　血剑堂修士，脸色皆一沉，不敢开口。

　　吴静脸色也是一白，不知如何化解尴尬，小雪虽是杂货铺店主叶凡妹妹，可实力太低，没有叶凡有威慑力。

　　“诸位，稍安勿躁，知道她是谁吗？”

　　“杂货铺店主妹妹，当初紫禹仙府，就是招惹她，被叶凡兄，直接勒索一亿枚上品灵石。”

　　“想必大家都知道，这筑基后期小女孩分量吧！”

　　吴静硬着头皮，将小雪抱起来，对着众人说道。

　　话音一落，众人陷入沉思，公孙止脸色略微难看。

　　吴静此言不假，昆吾山修士都知道，紫禹仙府在杂货铺吃亏，

　　但是，他们不知缘由。

　　故而，公孙止再次开口：“这事，我怎么不知道！”

　　“还是请店主出来吧！别拿一个小孩子糊弄事。”

　　闻言，小雪一脸童真，“叶凡哥哥睡着了，叫不醒。”

　　她声音虽不大，但大家都是修炼者，能清晰地听见。

　　霎时，又是笑声一大片。

　　“哈哈……”

　　“吴静堂主，你这也太能糊弄了吧！”

　　“杂货铺店主都没有将你分店，放在眼里，大能者还在睡觉呢！”

　　好片刻，公孙止才停止笑声，再次打击吴静。

　　在场势力过百，修士上千，整个昆吾山，除开两个顶级势力没到，其余势力皆在。

　　这次，血剑堂有些顶不住了。

　　张天虎机灵地走出阁楼，跟吴静挥手示意，他去请店主叶凡。

　　吴静点了点头，表示赞同。

　　没办法，这群修士中，当属三大一流势力喜欢找事，而且，聚宝阁有渡劫强者，吴静拿捏不住。

　　她本以为用小雪，能震慑一下，何奈，小雪实力太低，根本没有用。

　　眼看小雪被这群修士大笑之声，气得差点哭起来了，吴静把小雪放下了，“小雪妹妹别怕，你先进店里玩一会儿。”

　　“吴静姐姐，这些人怎么这样啊！我去叫叶凡哥哥。”

　　小雪受不了一阵阵的冷嘲热讽，以及取笑之声，对吴静挥了挥手，咬牙离开道。

　　她有些后悔了，早知道，还是叫醒叶凡哥哥了。

　　……

　　杂货铺这边！

　　叶凡睡得正香，突然，一道如同银铃般的声音，将他吵醒。

　　“店主，大白天睡觉，你可真会享受啊！”

　　叶凡迷迷糊糊看向声源处。

　　只见一行九个人，正在朝杂货铺走来，八个少女，如同众星捧月一般，跟在一个中年女子身后。

　　中年女子莫约二十五六，面容姣好，发丝秀丽，眉宇间有一点朱红，极为耀眼。23sK.com

　　她身后的少女，看起来个个美若天仙，沉鱼落雁。

　　加上一股独有的气质，和熟悉的面孔，叶凡鸡冻了。

　　月影灵幻宗！

　　我靠，大生意来了。

　　叶凡一翻而起，从屋子上跳下来，一脸笑意盈盈地迎接众圣女。

　　“月影仙子，各位仙子，这真是好久不见啊！”

　　叶凡咧嘴一笑：“最近新品都上了不少，要进屋看看吗？”

　　月影娘娘：“店主嘴可真甜。肯定要进屋看看了！”

　　今日，月影娘娘身穿一件青色花纹长袍，锦绣玉带束缚腰身，加上突破渡劫境界后，整个人的气势逼人。

　　叶凡看着斜斜而来的月影娘娘，以及她身后靓丽青春的圣女，心里不禁感叹：

　　“这要是让她们，都穿上网状方便面，那估计别有一番滋味。”

　　“店主，发什么呆啊！”

　　“还不赶紧带路，让我们瞧瞧，店里都有什么新产品。”

　　月影娘娘见叶凡发呆，出言提醒。

　　“啊～哈！”叶凡清醒过来，连忙笑道：“各位仙子，店里请。”

　　叶凡伸示意，率先走进店铺。

　　店铺内，杨峰硬朗地站着柜台前，见叶凡来带着客人上来，他微微一笑，“小凡来了。”

　　随后，杨峰转眼看向走进来的九个女子，当即识趣道：“小凡，你来卖吧，人老咯，我先休息一会儿。”

　　“好的，杨老！”

　　叶凡点了点头，回应道。

　　杨峰离开，叶凡带领九圣女，来到货架前，“月影仙子，者正是本店新品瓜子。”

　　“瓜子！又名洗髓伐骨丹，三阶上品丹药，出售价格100枚上品灵石。”

　　叶凡介绍结束。

　　又取下一包方便面，脸颊微红道：“这是新品方便面，取材八臂魔蛛丝，可挡元婴修士全力一击。”

　　“当然，这都是次要的，主要……”

　　叶凡刚想说这事丝袜，然后一波吹牛，让她们都买下来，可屋外传来一道急促声音，将之打断了。

　　“店主，店主大人…！”

　　声音由远及近，听声音十分着急。

　　“店主大人，您老人家快去帮忙主持一下分店开张大典吧！吴静堂主撑不住了。”

　　闻言，叶凡脸色一黑，心里大惊，把这事给忘了。

　　张天虎趔趄跑进杂货铺，当下看见一道风景线，一排排青春靓丽少女，站成一排。

　　而店主叶凡，则一头黑线看着他。

　　瞬间，张天虎惊呆了，这一群少女不是昆吾山修士，每一个都貌美如花，各有千秋。

　　其中，最为吸引眼球的，还属那中年女子，以及中年女子眉宇间的一点朱红。

　　月影灵幻宗圣女！

　　我靠…！店主竟…竟认识月影灵幻宗圣女，我是不是打扰到什么了？

　　张天虎震惊之余，心里不断咆哮着。

　　“天虎兄弟，你先回去，我稍后就到。”叶凡严肃道。

　　“是，店主。”张天虎连忙抱拳，迅速退出店铺。

　　开玩笑，店主正在跟月影灵幻宗圣女谈事，他一个小小血剑堂二把手，岂敢掺和。

　　“怎么了，店主！”

　　月影娘娘一脸疑惑。

　　“啊～哈，没事，一点小事情，我旗下一分店今天开张，要不，各位仙子，随我去看看，回头再讨论新品。”

　　叶凡打趣一笑，算是邀请月影灵幻宗各位圣女。

　　卖货可以先缓一缓，分店要是出事，叶凡可接受不了。

　　再者，小雪这小妮子，已经去血剑堂分店了，就她根本震慑不住的。

　　叶凡邀请月影灵幻宗的诸位圣女，也有私心，他想借势、造势。

　　“分店开张，这可是大事啊。”

　　“店主，就不怕以后我们去分店，不来你这里买物品了吗？”

　　月影娘娘微微一笑，伸手示意，叶凡带路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第四十五章:圣女又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 