    “臣弟参见陛下，吾皇圣安！”

    “坐。”

    刘子廷仔细地打量着自己的这个小老弟，不禁开始暗自比较了起来。

    身姿修长，看起来也就比自己矮了那么一两寸，五官虽然极其精致，但还是稍逊于自己。

    总体来说，还是自己更为俊俏。

    与此同时，他也发现自己的这位小老弟也正目光火热地看着自己。

    就像是看到了偶像一般，一直没有挪动。

    “子烨？”

    被刘子廷这么一喊，刘子烨也是瞬间意识到了自己的问题所在，如今陛下登基自己连名讳都没改，想到自己其他的兄长们，他们都已经去子改为了单字，连忙拱手说道：

    “陛下，臣弟罪该万死，还未避陛下名讳……”

    刘子廷闻言，只是淡淡一笑，摆了摆手，说道：

    “无妨，以后你还叫子烨，喊我皇兄便是，坐下吧！”

    “多谢陛……多谢皇兄！”

    刘子烨再次落座，发现自己的这位崇拜的皇兄不仅圣明，而且还十分温和，完全没有书上所讲的那样。

    最是无情帝王家！

    就连名字都丝毫不忌讳！

    古往今来，这可是独一档！

    “陛下，膳食已经准备好了。”

    赵贤挥了挥手，只见一位位宫女端着大盘小盘放在了二人的桌前。

    看着这些琳琅满目而且从未见过的菜式，刘子烨的脸上不禁有些疑惑。

    “皇兄，这是？”

    “你说这个？”刘子廷顺着目光看去，不禁莞尔。

    “这道菜叫做剁椒鱼头，鳙鱼鱼头、剁椒为主料，花椒为辅，鲜辣适口……”

    “花椒也能作为调料？”

    刘子烨简直不敢相信自己的耳朵，花椒都是作用于制作香料和祭祀辟邪之用，还从未当做过调料使用！

    “那这道菜呢？”

    刘子烨指了指那红的透亮的猪肉，他可从未见过这种样子的猪肉。

    “这道菜叫东坡肉，别看此肉肥腻，其实味醇汁浓，酥烂而形不碎，香糯而不腻口！”

    听到刘子廷所言，刘子烨的心中甚是震惊，他从小同样是锦衣玉食，但从未见过如此新奇的菜式。

    于是好奇心忽然爆发，那副模样像极了一个充满着好奇心的小孩子。

    “皇兄，这个呢？”

    “这个叫做宫保鸡丁……”

    “皇兄奇思妙想，臣弟佩服至极！”

    谈笑间，刘子烨早已被面前这些丰富多彩的菜式给吸引住了。

    “咳咳，这个不重要。”刘子廷夹起了一块东坡肉放在了刘子烨的碗里，说道：

    “你先尝尝再说。”

    看到皇兄亲自给自己夹菜，刘子烨也是暖意渐上心头。

    刘子烨夹起那块东坡肉，将其放进嘴里，入口之后，香味充斥着整个口腔，宛如打开了新世界的大门。

    他不禁又试了试那剁椒鱼头，麻中带辣，更是让他回味无穷。

    这是他第一次被美食所征服！

    关键这些菜式还都是刘子廷发明的！

    心中对刘子廷更是佩服得五体投地！

    看着自己这位皇弟的表情，刘子廷也拿起了筷子，问道：

    “子烨呆在宫里已经多少年了？”

    “嗯？”刘子烨微微一怔，随后便回道：“已经十九年了。”

    “十九年……”刘子廷喃喃自语，随后目光一闪，微笑着说道：

    “朕准备给你们这群兄弟全都封王，然后离京就藩，如何？”

    “这……”

    “陛下，臣弟可从未想过离开京城啊！”

    刘子廷突然的决定让他也不禁有些惊疑。

    因为他从小就知道，那些比自己大了好多的兄长都留在了京城，而自己，才刚刚搬出皇宫不到半年！

    “其实，按照你们的年纪，早应该封王分藩，只是先帝没来得及罢了……”

    刘子廷的脸上不禁闪现一丝黯然，气氛一瞬间就变得沉重不少。

    看到刘子廷如此表情，刘子烨也放下了筷子，认真地说道：

    “皇兄，臣弟以为此事还需慎重考虑，先帝没有给兄弟们封王分藩可能是因为……”

    刘子烨话刚说到一半，刘子廷便摆了摆手，打断了他。

    “朕知道，先帝让你们一直留在京城之中，是怕你们成了藩王，会有异心！”

    “既然皇兄知道，那为何还要如此？”

    刘子烨十分不解。

    尽管知道刘子廷这次很有可能还是另有用意，但当这个举措用在自己身上的时候，他也有些不知所措。

    “朕只是替先帝封王分藩而已，又没有让你们去造反！”

    “朕只是觉得，你们几个兄弟无一不是才德兼备、才华横溢的栋梁之材，若是不封王，恐怕天下人会骂朕有眼无珠，知才而不善用！”

    说到这里，刘子廷双眼真诚地看着刘子烨。

    “特别是子烨，朕最为欣赏的便是你！”

    这是他的真心话，毕竟这次建造娱乐城之事，这位皇弟功不可没。

    更何况，封王分藩之事更是势在必行。

    就连岭南王手握兵权都不敢如此，更何况那些没有兵权的兄弟们？

    大乾两百万军队可不是说着好玩的！

    任谁都要好好掂量掂量！

    “皇兄……”

    刘子烨欲言又止，心中更是激动无比。

    这些话要是从在别人的口中说出来，刘子烨并不会有什么感觉。

    但关键就在于这句话是从刘子廷的口中说出来的。

    刘子廷是谁？

    不仅是大乾的皇帝，更是他的皇兄，他心中最崇拜的人！

    不对，应该是神！

    被自己的神这么夸赞，谁不迷糊？

    想到这里，刘子烨不禁有些哽咽，心里更是觉得信心十足。

    “既然皇兄这么说，那么臣弟定然不会辜负皇兄的期望！”

    刘子烨眼神真诚，他为人十分谦逊。

    特别是在刘子廷的面前，原本并没有勇气独立管理一片土地。

    现在，他忽然觉得自己的肩上的担子很重。

    刘子廷见此，满意地点了点头，心中对这个小老弟的好感又上涨了不少。

    他拍了拍刘子烨的肩膀，语重心长地说道：

    “离开京城之后，一定要好好照顾自己，若是有什么想法，你直接做便是，不必向朕请示。”

    刘子烨听到此话，整个人瞬间就愣住了，这意思不就是让自己放开手脚大干一场？

    加上之前的异心和造反两个词，让刘子烨整个人都变得敏感了起来。

    他脑海中也不停地在运转着。

    如今在外藩王只有三位。

    楚王刘翊、齐王刘绪，还有那位岭南王张安。

    而刘子廷的兄弟姐妹中，除了长公主与刘子廷之外，若是全部封王，足足多了七位。

    这七位当中，其他的兄长有没有异心，刘子烨不清楚。

    但他唯一清楚的便是自己，绝对不可能有二心。

    所以皇兄是想让我帮他拔出有异心之人？

    想到这里，刘子烨的思路瞬间就清晰了不少。

    这些皇子长年呆在京城之中，他们没有什么实权，就算有异心也不好发现。

    若是当他们全都封藩之后，有了实权，恐怕就会有人露出马脚。

    刘子烨恍然大悟！

    心中不禁有些自豪感，这种自豪感便是来自刘子廷的信任和夸赞。

    但通过前面几次刘子廷的举措，他也知道了刘子廷的为人。

    即便是做了天大的好事，这位皇帝哥哥也会装作一副弄拙成巧的模样。

    很明显，在他看来，刘子廷是那种永远不会承认自己做了好事的人。

    所以，他把自己所得出的结论也埋在了心底，目光灼灼地看向了刘子廷，抱拳说道：

    “臣弟，定然不会辜负皇兄所托！”

    刘子廷闻言，也是十分满意地点了点头，说道：“如此甚好，朕明日便上朝宣布此事！”

    随后刘子廷便将目光移向了身旁的赵贤，吩咐道：“赵贤，尽快通知群臣和皇子们，明日巳时于承天殿参加大朝会。”

    “明日就上朝，陛下会不会太急促了……”

    赵贤闻言，不禁面露难色，曾经先帝也对封藩之事考虑再三，最终并没有实行。

    其中的利害关系赵贤也十分清楚，他很担心刘子廷是因为九皇子的表现而脑袋一热做出的决定，所以才这么说。

    听到赵贤所言，刘子廷自然也是明白了赵贤心中所想，于是他略带玩味地问道：

    “赵公公，那你觉得朕什么时候上朝比较合适？”

    赵贤闻言，瞬间就汗流浃背，他双腿一软，瞬间就跪在了地上。

    这突然的一下让一旁的刘子烨也不禁有些纳闷。

    “陛下，此事还望陛下再考虑一些时日，这封王之事，先帝可是特别强调过……”

    赵贤说话的声音也不禁颤抖，言语之中有一种恳求之意。

    但刘子廷此时却是摆了摆手，他并没有生气，“起来吧，朕知道赵贤你的心思。”

    “陛下！”

    赵贤缓缓起身，他并不像王彦那般固执，但历代藩王之乱深入人心，他很担心刘子廷的安危。

    “朕知道你赵贤的忠心，但此事朕势在必行，你不明白朕的心思。”

    “老奴知道，陛下英明无比，但唯独此事……”

    赵贤略微有些犹豫，随后便是一脸的肯定，低头拱手，再次说道：

    “还请陛下晚一些时日再做决定，若是陛下还是执意如此，老奴也不会再劝阻！”

    听到此话，刘子廷眉头微皱，若有所思。

    他觉得此事很有可能是先帝所托，不然按照赵贤的性格，并不会如此。

    稍做考虑，现在大乾娱乐城也才刚准备开工，封王分藩之事晚一点似乎也无伤大雅。

    想到这里，刘子廷便点了点头，说道：

    “也罢，之前朕也说过三月一朝，那便待下次朝会时再宣布此事！”

    “陛下圣明！”

    赵贤听到此话，心中也是终于松了一口气。

    看到赵贤如此，刘子烨也是点了点头，心中对赵贤这个太监总管也不禁高看了几分。

    只是内心却是叹了一口气，略微有些小得意，“知陛下者，舍我其谁？”

