    解小花见王胖子要嘴快暴露姜洋刚才的诊断，连忙拉了他一下，然后笑道：“没错，大家高兴起来！尽情吃喝，不醉不归！”

    他觉得先隐瞒一段时间，日后照顾好吴正就行。

    毕竟就算告诉吴正也没什么用，反而让吴正徒增烦恼。

    “来，给你介绍一下，这位是姜爷，多亏了姜爷的神医手段，不然你现在还在睡着。”吴正把姜洋介绍给黎簇。

    黎簇没好气地向吴正翻了一个白眼，然后对姜洋说了声“谢谢”。

    “一人一瓶解毒丹，你们身体里面的还有不少蛇毒。”姜洋回应了一下，顺便把准备好的解毒丹送了出去。

    “谢谢姜爷！”吴正笑着接受了，看我黎簇有点迟疑，便推了一下：“还愣着干嘛，这可是好东西。你还不知道你的身体前段时间为什么忽然变得强壮吧？是因为吃了强体丹，也是来自于姜爷。”

    黎簇这才恍然大悟，明白第二次前往古潼京的时候，身体忽然间变得那么有力气，好哥和苏万也一样，原来是吃了丹药的原因啊！

    “谢谢姜爷！”黎簇由衷地感谢道，并且接过了解毒丹。

    “能铲除汪家这个毒瘤，我也很开心。那点东西算不得什么，这里面有三粒强体丹，就当是付给你们三小的后半酬劳。”姜洋再次送出了三粒强体丹，把黎簇都给弄懵了。

    “接着啊，这丹药在星月饭店拍卖可是上百万一粒，而且有价无市。”吴正再次把黎簇打回神来。

    黎簇回过神来，呆呆地接过强体丹的瓷瓶；他看到王胖子和坎肩盯着他手中瓷瓶流口水的样子，也明白了强体丹不简单，连忙藏到风衣的内口袋中，还用手捂了几下。

    他这反应，把吴正几人逗得哈哈大笑了起来。

    黎簇平缓了一下尴尬，向姜洋询问道：“那些蛇毒清除之后，我从中学到的东西会不会被清除啊？”

    “有没有脑子啊？学到的东西怎么会忘记呢？又不是让你失忆。”没等姜洋的回应，吴正就骂了起来，他可是非常乐意教训黎簇的。

    说起来，黎簇读取了那么多的“费洛蒙”，从中得到了这个天然的“信息库”，古今几千年的知识汇总，让他变成了一个妥妥的学家。

    日后学以致用，往小的说可以发家致富，往大的说留名青史都行。

    这也算他因祸得福！

    黎簇听到吴正的话也不生气，反而有些开心，他想着回去高考的时候，凭脑海里的知识，肯定能够考到重点大学了。

    若是让吴正知道他的想法，肯定又要说他没出息。

    ……

    次日大早，小部分人收拾行装，准备带着伤员回去养伤，剩下的人打扫战场。

    这汪家基地那么大的地盘，必须处理一番才能够对国家有所交代。

    至于还活着的那些汪家人，这对于与官家关系密切的解小花和吴二白来说，处理起来就更容易了。

    因为姜洋这个变数的参与，本来可以逃脱的汪岑和汪先生，现在载在张日杉的手里了。

    有罪的随便塞给罪名，欲加之罪，何患无辞嘛！枪杀或者无期徒刑都随意……

    当然，需要保护的，也能得到很好的保护。

    只要他们把汪家基地的痕迹清洗一遍，让人找不到诟病，便可非常完美地解决。

    ……

    两天之后，姜洋也回到了星月饭店。

    关注雮尘神珠的人或许还有，但除掉汪家之后，剩余的应该都是小鱼小虾，毕竟过去了十年，该死的应该死掉了。

    如此，姜洋也没那么放在心上了，便主动联系了嗻咕哨的曾外孙胡天。

    胡天听到姜洋的声音，也有些激动。

    聊了一会儿，姜洋得知嗻咕哨和红菇凉现在不住在嵩山的半山别墅，而是住在轧葛拉玛族的小山村那，并且已经十年了。

    从中判断，在十年前，嗻咕哨和红菇凉与他应该是前脚离开后脚就到的情况，刚好巧合地错开，没碰上。

    想起小山村，自然想起那个可爱的小姑娘贝贝，现在应该上高中了吧。

    思念由心，姜洋便考虑着等过段时间是不是该回去看看。

    ……

    张日杉回来之后，开始和梁湾过着浓情惬意的生活，有空就在星月饭店做做场子，干着“大朝奉”的活。

    至于吴正和王胖子等人，说去长白山接张起棂回来，姜洋没有参合其中，他是有些好奇长白山的青铜门，但也不是执意想去探究。

    苏难被吴二白接回杭城养伤，她已经被吴二白当场了侄媳妇，吴正只是脸皮薄没有正是确认而已。

    解小花也和他未婚妻霍秀秀过起了小日子，把宝胜公司的转型工作丢给了官家和伙计，同时为筑基的大事做着准备。

    声声慢一直以“润物细无声”的伎俩来讨好姜洋，姜洋有对她说过花铃儿的事情，但是这姑娘有点倔，说是没有见到花铃儿之前是不会罢休的。

    为此，姜洋一直回避着声声慢，有时候还让尹南风帮忙管管声声慢，但尹南风总拿她姑奶奶尹星月的命运来揶揄他。

    “你姑奶奶嫁给张起杉不是很好吗？”姜洋有点担心张起杉会听到尹南风的话后，气得起尸回来。

    “若是跟了你，她就没那么早离世了。”尹南风的这反驳理由确实强大，让姜洋都无话可说。

    ……

    时间过得很快，半个月就过去了。

    姜洋和张日杉、解小花静悄悄地离开，驾车前往嵩山的半山别墅。

    一天之后，他们三人到达半山别墅，而胡天已经早早地在家等待着。

    他见到姜洋，非常开心。

    胡天现在已经变得很成熟，并且已经成了婚生了一个儿子，算是完成了人生的最重要目标。

    休整了一个晚上之后，在次日大早，姜洋就带着张日杉和解小花前往嗻咕哨开凿的闭关山洞。

    姜洋觉得张日杉和解小花吞服筑基丹后，都有八层以上的概率可以筑基成功，毕竟张日杉身负张家的麒麟血脉，而解小花也是他所见过练武天赋最高之人，一点都不比二乐鸿差。

    到达山洞之后，姜洋先让两人静心养神，免得因为心神激动而出现失误。

    等待差不多之时，姜洋才把筑基丹分给两人，然后为两人护法。

    半天之后，张日杉周围的气场开始发生了变化……

