
　　762

　　蚂蚁多了，也能咬死大象。

　　他们围攻的话，那所谓的鬼道宗又能抵挡住几次？

　　“道兄，吾等宗派之中也有弟子被鬼道宗的人掳掠于十万大山之中；共同出手将他们灭杀，也无可厚非。

　　此次，吾当请出金樽龙虎玺，助道友一臂之力！”点苍子率先出声赞同道。

　　金樽龙虎玺？！

　　这可不是一件普通的法器能够比拟的存在。

　　一印打出,可镇压万千的邪祟，威力非凡；得龙虎之力加持，百邪不侵。

　　乃是龙虎山历代传承的圣物。

　　没想到，点苍子居然舍得将其祭出。

　　崂山掌门下意识地张了张嘴，但话到嘴边，终究还是弱了几分,“道兄,吾也愿意祭出传承之物。”

　　“吾也愿之！”青城派掌门也出声附和道。

　　“阿弥陀佛！”

　　“如此，吾当请出飞龙禅杖！”天龙寺方丈道。

　　“菩提佛心，贫僧也会请出！”

　　“如此，贫僧也会请出金刚筹天钵盂，助道友一臂之力！”净慈寺方丈也紧随其后出声说道。

　　几人异口同声道。

　　只有拧成一股绳，才能够将那来无影去无踪的鬼道宗就此绝灭；况且，那些被掳掠走的弟子，其中也有不少的天赋出众者。

　　之前是寻不到任何的蛛丝马迹，任凭他们再过于焦急，也无济于事，但现在不同，现在他们已然知晓鬼道宗的老巢。

　　自然要将其尽数覆灭。

　　当初的御尸派。

　　现在的鬼道宗。

　　御尸派之强悍，不知出动了多少的弟子才将他们湮灭；而眼前的鬼道宗，则切切实实的是一场灾难。

　　一个不慎，眼前这个灵异界，会迅速被他们蚕食鲸吞；到那时，这个本就黑白不分的混乱世间，将会真正变换为一处森罗炼狱。

　　“如此，吾等当何时出发？”崂山掌门出声问道。

　　“尽快！”

　　“若是动作迅速一些,说不定还能够将那些被掳掠走的弟子救下来！”石坚沉声回应道。

　　未几。

　　一道道法旨向着外界传递了出去。

　　霎时，整个灵异界都震动了起来。

　　无数各个宗派弟子皆是舍弃眼前的道场，向着总坛的方向疾驰而去。

　　义庄。

　　为牛头同马面所毁坏的墙壁逐渐清理完毕，远远看去，那般遍布疮痍的模样好像是经历了火炮的狂轰滥炸般，尽是瓦砾碎石。

　　“师父，诸位师叔、大师！”望着风尘仆仆赶赴而来的几人，风莫惊连忙上前行礼道。

　　九叔略微摆了摆手。

　　“小风，情况怎么样？”其沉声问道。

　　“旺财重伤，秋生几人轻伤；不过吞食丹丸之后，伤势也逐渐恢复过来了。”风莫惊出声回应道。

　　“那几个杂碎呢？”

　　四目道长杀气腾腾地出声道。

　　“漫山遍野！”

　　众人：“……”

　　正堂。

　　听着风莫惊的讲述，几人的神情都逐渐变得难看了下来；十万大山，乃是真真切切的一处边陲之地。

　　其中瘴气以及毒气遍布，飞鸟不度，野兽不侵；活物，除了一些毒虫之外，绝无可能存活下去。

　　但就是这般。

　　那些自称为神祇的疯子，却是在那处绝地之中建立起了一个所谓的宗派；这不禁让几人心底略微一怔。

　　恐怕此刻他们所看到的，也只是表象罢了，鬼道宗，应该不同于之前所碰到的那些邪教宗派,而是一些唯恐天下不乱之辈！

　　“师父，您怎么看？”沉默几分，风莫惊略微出声询问道。

　　九叔沉吟片刻。

　　“如若为师不曾猜错，你师伯他们应当会率众前往十万大山。

　　不说救那些被掳掠的弟子，恐怕他们的真正目的，就是为了将那鬼道宗覆灭、八个宗派，同鬼道宗之间应有一战之力。”

　　听着九叔的讲述，风莫惊却是诡异地摇了摇头。

　　此刻，他的注意力早就脱离了所谓的鬼道宗，而是放在了孟婆口中凌驾于鬼道宗之上的那些人。

　　这鬼道宗，恐怕也只是随手抛出来的一个名目罢了。

　　放置于明面上的，只是那些人想让自己所看到的，而暗处的力量，又有多少？

　　贸然攻去，可不是什么明智之举。

　　当初打伤蔗姑，将她的魂魄放逐到地狱中的秦广王，此次为何不曾现身；再加上当初在天龙寺中所得到的讯息。

　　在这鬼道宗身后，恐怕还有一些精通鬼道之术的妖道邪修。

　　能够轻而易举地将那数以百计的武僧给碾成阵阵虚无的手段，很多；但对于力量的控制，应当已经超越了九印巅峰。

　　天师！！

　　就在几人出声谈论之时，远在任家镇边缘地带。

　　“牛头马面以及孟婆的气息就消失于此处！”金枷铁青的脸上露出一抹狠厉的狞笑，抬手掠出，一个还在外端晃晃悠悠的酒鬼直挺挺地被其抓在手中。

　　反手勾动，那人的魂魄硬生生被其塞入到了遍布獠牙的口中。

　　左右咀嚼，那道魂魄登时崩碎成无数碎片。

　　半晌，其重新睁开了眼睛。

　　“……义庄！”金枷沉声道。

　　银锁微怔，“什么地方？”

　　“一个茅山弟子的道场，外放的弟子，怎么可能是他们三人的对手？”金枷眼底闪过莫名的疑惑之意。M.23sk.com

　　凭借牛头马面那般可怖的肉体力量，就算是一尊九印巅峰境界的陆地神仙，也无法轻而易举地将其就此灭杀。

　　“怎么办？”银锁问道？

　　“去看一看，若是没有异常，将他们的头颅带回去交差即可！”金枷冷笑一声，率先化作一道流光向着远处疾驰而出，踏入至夜色中。

　　银锁紧随其后，其脸上的狞笑越发变得浓郁，灭杀一两个茅山弟子，对于他们来说弹指间将其打得魂飞魄散，乃是最普通不过的事情。殊不知，就是因为他们的这个念头，从而让他们送了命。

　　就在两人逐渐逼近义庄之时，正同九叔等人谈论得风莫惊眸光一寒，身形只是一晃，便已然消失在原地，不见了踪影。

　　“几个八印，九印的蝼蚁；杀了即可！”略微感知，金枷缓缓开口道。

　　“好！”

　　银锁点头应允道，就在两人正欲出手之时，一道冷冽的声音自他们后端响彻了起来。

　　“真是好大的口气！”

　　“当贫道这个地方是那灯会花灯不成？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，762 蚂蚁多了，也能咬死大象（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 