    一队队俘虏温顺的进了京城，没有人认出站在左边的那个男子就是击败他们的方醒。

    朱瞻基拒绝了献俘仪式，他觉得此刻的大明武功鼎盛，无需刻意彰显。

    方醒在思索着这些人的未来命运，他放走了三国使者，特别是放走了那个亨利，本质上还是想要恐吓泰西人。

    一场大战葬送了泰西三国联军，这是武力威慑。

    而亨利等人对大明的初步了解则是恐吓，软实力的恐吓。

    大明目前需要和平，这是个让人痛苦的决定。

    正如同南边清理投献引发的波动一般，后续连续不断的革新依旧有引发动乱的危险。

    内部革新的同时开启大战，而且还是远征，这个风险连方醒都不敢接受。

    但这是值得的！

    方醒一直觉得要先苦修内功，等内外兼修之后，那才是让世界震惊的时刻。

    而修炼内功不但要发展经济，应当是教育为先，培育出一代代有着明确目标、富有勇气和拥有正确思想观念的百姓，这个才是万世之基。

    方醒从开始的无意，到后面的有意，他没有放过任何机会，一直在推进科学的传播，为此不惜成为士绅公敌。

    现在的科学在不断传播，越来越多的人愿意拿起书本，听着那些老师们的授课。

    是的，现在已经出现了一种另类的私塾，这些私塾不但在教授儒学，也在教授科学。

    这是一个逐渐出现的变化和现象，但是在南北大清理的背景下却被暂时忽略了。

    方醒觉得这个忽略不会持续的太久，那些反科学的人迟早会发动攻击。

    “这是一场大胜，却悄无声息。德华，对此你可有怨言？”

    方醒没有回身，说道：“哪来的怨言，功名利禄够用就行。人前显贵，人后受罪，我何苦如此？一家子好好的过日子不好吗，有敌人就领军出战，归来卸甲享受天伦，这才是人生啊！”

    徐景昌走到了他的左手边，和他并肩看着进城的俘虏。

    “人这一辈子就几十年，而且五十岁前必须要享受够了，否则等老了你还想享受什么？”

    徐景昌一脸正色的说着大道理，让方醒也不禁倾听着。

    “徐家的祖训就是平安是福。瞎折腾没好事。”

     人生苦短，时光易逝。

    徐景昌有些惆怅的道：“我觉得自己老了，因为我经常会想起自己小时候的事。那时候懵懂，但却快活。如今有美女，有美酒，权势虽说不大，可没人敢欺负咱们，可依旧不快活啊！”

    这是消极的看法，佛道都不乏这种引导，要求人们善良，或是要求人们修来世。

    俘虏一队队的继续进来，百姓们看的倦了，有人说没意思，于是不少人都散了。

    征战草原时的献俘引起了轰动，而泰西联军的俘虏进城却没意思。

    这些心态值得去探究，去看看是骄傲还是麻木，或是觉得足够安全了之后的漫不经心。

    “刘观回来了，都察院也该安静了，可我总觉得大家都坐在火堆上，不小心就会被焚烧。”

    徐景昌已经习惯了富贵，随着年纪的增加，他越发的不喜欢冒险了。

    方醒也觉得没意思，他和徐景昌挤出人群，因为后面人不少，就进了一个巷子，准备绕过去。

    巷子里冷飕飕的，不时能听到围墙里有孩子的喊声，微微消去了些许萧瑟。

    徐景昌自然不可能有空来看俘虏进城游街，他是来接货。

    “看来南边的行程被耽误了，这批蔗糖可不能出岔子啊！不然哥哥我可就得上吊了。”

    徐景昌问了才从南方归来的方醒。

    见他着急，方醒就揶揄道：“你方才还说什么平安是福，一辈子就这么三两下过去了，怎么还对钱财那么着紧？”

    徐景昌叹道：“家中一大堆人要养啊！爵禄是万万不够的，加上那些田地的出产也够呛，只能寄希望于生意了。话说……我家的田地可是被收了许多，陛下怎么也不下旨褒奖一番？”

    这货前面就像是高僧般的唏嘘人生，此刻却又化身为利欲熏心之辈，让人不知道哪个才是真正的他。

    不过方醒却知道这种心态：内心想少些红尘烦扰，可骨子里却是不甘寂寞。

    “陛下要看天下，你只是个混饭吃的，陛下哪会关注你！”

    方醒轻飘飘的打击了徐景昌，然后就进了宫。

    进宫的时候他恰好遇到了刘观。

    两人一路进去，刘观低声说着他走后南方的一些事。

    “……那些士绅见你走了就有些要闹腾，想翻盘的意思，结果军队在金陵街头走了一圈，全都消停了。”

    “那些百姓不满意，总说自家弄了些好处朝中也不待见，非要拿回去，可见不是真的悯农。”

    方醒觉得刘观不该是一脸忧国忧民的模样，但自从成为帝党之后，他就在这条路上越行越远了。

    原先大家口中的奸臣在为了皇帝的意志而奔波，这个有些黑色幽默的意思。

    等见到朱瞻基后，刘观先述职，说了南方目前的情况。

    朱瞻基听着刘观的讲述，神色柔和了些，显得极为满意。

    什么忠臣奸臣，在皇帝的眼中，只有对江山有用的才是忠臣，余者不是庸才就是蠢货，

    “你此次在南方行事果断，很是压住了官场上的一些歪风邪气，朕心中欢喜啊！南方一定，大局就定了，此后只需缓缓而行，不激进，大明的未来必然可期。”

    朱瞻基温言夸赞了刘观，最后还赏了一枚银印章。

    刘观满心欢喜的走了，看得出来，他的欢喜是发自内心。

     朱瞻基感慨道：“人人都说刘观是奸臣，是佞臣，早一日罢了他的官，大明就多一分元气。朕以往也深以为然，等慢慢的一琢磨，却发现许多所谓的忠臣都不干事，或是不干实事，奸臣反而是能吏。”

    “咄咄怪事啊！”

    朱瞻基带着些许讥讽的道：“刘观此次回来，大概会有人骂他是朕的狗腿子吧，那些大多自诩忠臣，可惜朕深厌之。”

    方醒觉得这很好笑，无数人自称是忠臣，他们结成团伙，为自己，为同伙争取各种好处，然后大家抱团自称忠臣。

    这样的忠臣有史以来络绎不绝，及至明末时蔚为壮观，那些‘忠臣’们成功的把皇帝给忽悠住了，大明成为了他们的玩具。

    而这也是明朝唯一一个被那些‘忠臣’忽悠住的皇帝，于是大明最终就被那些‘忠臣’们忽悠到了亡国的境遇。

    到了最后，那些‘忠臣’们纷纷转进投降，反而是阉党殉国。

    这也是黑色笑话，却让人笑不出来。

    “水太凉啊！”

    方醒说了一个朱瞻基不懂的典故，“南边大势已定，军队稳住即可，后续还得要慢慢的磨，把那些怨气慢慢的磨去。”

    说到这个，方醒难免要发些牢骚：“由此可以看出，朝中的政策不可轻出，要慎重啊！”

    当初老朱出了这个帮扶寒门，鼓励读书的优惠政策本意极好，可耐不住那帮子读书人贪心不足，大家上下其手，渐渐的就把自家洗成了寒门。

    这是自家祖宗的错，朱瞻基只得掩饰道：“优待是好的，只是下面的官吏监控不理，甚至是勾结起来牟利。所以任何政策，不管它再好，可也得要官吏得力，否则就有可能会害民。”