    ;

    云烨的眼光穿不透洞庭湖上的烟波，云梦泽自古以来就是烟波浩渺不可知之地，八百里的滚滚春水，隔绝了世俗的尘嚣，也阻挡了云烨想要在君山上种茶树的梦想。

    刘方忽闪着大褂的下摆，将围绕着自己的蚊虫驱赶开来，君山上的这座泻湖已经成了蚊蝇的滋生地，早就想把这里填平，只是泻湖里有两只很大的猪婆龙，这些天已经咬死了很多的水贼，都说要绕着这个小湖走了，为什么就不听话，非要去试试自己是不是天命的豪杰，想要杀只蛟龙来证明自己才是真正的天命所归。

    刘邦斩白蛇赋大风，何等的豪迈英雄，为何这些人只是听了一句闲话就会前赴后继的去喂蛟龙？身边的白衣男子和云烨很像，不是长相的原因，而是因为两个人都给刘方一种不似生人的感觉，云烨还好些，不管做什么都有脉络可以寻找，但是，这个寒辙的家伙，给刘方的感觉就非常的不妙。

    丹凤眼长得非常的有特质，细长的眼睑，微微闭起，嘴角自然的上抽，好像在嘲讽世间的所有东西，不管是活的，还是死的。

    见刘方在观察自己的左手，寒辙就抬起手笑着对刘方说：“这两根手指毁在了一个很厉害的人手里，稳操胜券之下，结果横生突变，局面急转而下，不但丢了两根手指，当时如果再犹豫片刻，这条命也会丢掉，现在的我就不敢小看任何一个人，包括大先生阁下。”

    “公子过奖了，老夫不过是一山野鄙夫，原本过着有了今日没明天的生活，仗着识得几个字，被兄弟们拥戴，战战兢兢地坐在军师的位子上，寝食难安，何德何能与公子这样的高人名士相媲美。老夫之求每日有两餐饭食，夜间有一室安身足矣。“

    刘方对这个年轻人执礼甚恭，他到现在还能清晰地回忆起四十天前水龙王是如何被活生生的送进蛟龙口中，成为食物的。

    “大王运泽云梦，犹如巨蛟化龙，如今就差一块梗骨，只要化掉这块梗骨，大王定会随随心所欲，有无数化身，天下自然会任由大王纵横，正虽驽钝，还能供大王驱使几年，虽刀山火海，也不退缩。”

    “韩先生，你也算是水贼群里拔梢子的人才，就不要用这些话来恭维我了，如今李唐气运正旺，已经到了如日中天的时候，不要说长安城里谋士如雨，猛将如云，就是一个少年侯爷就死死的把我们困在这座湖里动弹不得，谈什么纵横天下。

    只要能借助云梦泽八百里水波将云烨送进九幽地狱，我就算是得偿所愿，这十二连环坞的总瓢把子的位置送给你又如何。“

    寒辙任由蚊蝇飞舞，毫不在意，不过非常的奇怪，那些蚊蝇飞到他的跟前就不再前进，好像他的身边有一层无形的帐幕一般。

    又有一个全身重凯的壮汉跳了出来，手上擎着一柄巨大的陌刀，一只枯瘦的山羊，被他随手就扭下来一条腿，带着血花惨叫着被扔进了泻湖，壮汉把撕下来的羊腿丢给后面的伴当，让伴当给他就地烤熟，杀完蛟龙，他要进食。

    “这是十二连环坞里出了名的猛霸王褚牛，据说以前是绿林大王熊阔海的部将，熊阔海死了以后，他就带着自己的部属来到了洞庭湖，堪称洞庭湖第一猛将，有生撕虎豹之能，这样的人请公子怜惜，日后也好有人驱使。”

    寒辙抽动了一下嘴角说：“这样的蠢驴要来何用，昨日在宴会之上居然敢出言不逊，杀牛宰羊之辈，在我眼中不值分文，我家缺少的是韩大先生这样睿智的高人，至于褚牛这样的莽夫，算不得什么。”

    “公子此言差矣，海不拒溪流方能成海，不管公子有多少豪杰力士，多一个总是好的，老夫尝闻，欲成大事者，心胸必然宽阔，昨日褚牛不过对公子稍有不敬，焉能就因此而将他置于死地？这不是为人长上的心胸。”

    寒辙第一次开始正眼看刘方，见他躬身作揖，为褚牛求情，手脸上趴满了蚊虫也不躲避，一心一意的为自己考虑，不由得有些好笑，把刘方扶起来，从怀里掏出一颗珠子递给了刘方说：“我不是普通的人，我的追求也不在世俗的权利，你不明白，这个世间能明白我们的人或许只有云烨，一样都是从世外进入人世间，我们追求的是永恒，云烨只是担心成为石头，就再三逃避，弃光明大道于不顾，留恋人世间的那点**和繁华，何其可笑。

    这一回必须要他身败名裂，回归正途，虽然我和他不是一脉，他出自白玉京，我出自另一个所在，我相信，目标是相同的，人才难得，他必须回归。

    我知道你是出于好意，但是，我们的尊严不容人侮辱，洗刷这种侮辱的方法只有一种，那就是用血来洗。你戴着这颗珠子旁观就是，不得多言！“

    刘方躬身结过那颗珠子，果然，蚊虫一瞬间就离自己远远地，一只都没有，而寒辙身边还是没有蚊虫，看样子这样的珠子，这家伙不止一颗。

    感激涕零的刘方，站在寒辙身侧，微微躬身，表示对他地位和身份的尊敬，这样做的目的就是想让寒辙感受到权利的美妙，当初在云烨身上没用，不知道在寒辙身上会不会有用，抱着这种心态，刘方的礼仪表现的无可挑剔。

    寒辙欣赏的看着刘方说：“也罢，这次事件结束之后，你就做我的管家吧，上一个管家被一个小僮射死了，不过他是白玉京的嫡传弟子，倒是不好计较。做了我的管家，记得离那些贵人远点，他们杀死你用不着任何理由。”

    刘方大声应诺，而后便一言不发，真的很像一个很有规矩的老管家。

    湖面被那只山羊打破，凄厉的声音回荡在湖面，鲜血染红了好大一片湖水，褚牛长吸一口气放下面甲，隔着面甲的铁栅栏，眼睛一瞬不瞬的盯着湖面看。

    一截枯木飘了过来，褚牛把陌刀放在顺手的位置，只要那只蛟龙去碰那只羊陌刀就会雷霆一击，或许是闻到了血腥，那截木头漂的越发快了，果然，直直的就来到那只羊的跟前巨大的嘴巴张开，褚牛吐气开声，陌刀闪电般的横劈了过去，一时间狂暴的陌刀将蛟龙的门齿全部击的粉碎，并且深深的嵌在蛟龙的嘴角，蛟龙疼痛的翻滚起来，褚牛不紧不慢的松开陌刀，又将自己腰畔的横刀抽了出来，在蛟龙肚皮朝天的时候，就一刀捅在蛟龙的肚皮上，随着蛟龙翻滚的力道环割了下去，这一刀又深又狠蛟龙差点就被割断，内脏稀里哗啦的就掉进了水里，蛟龙的动作一下子就变得缓慢了，嘴里嵌着一柄陌刀，无力的在浅水处偶尔扑腾一两下。

    褚牛非常的小心，多年战阵生涯，让他学会了谨慎才是保命的不二法门，所以他站在浅水区，一动不动的等待蛟龙咽气，同时眼角的余光从来没有放弃过对水面的监察，湖里有两只蛟龙，说不定那一只就在附近，准备偷袭。

    粗大的胳膊上缠着铁链，一颗人头大小的流星锤上带着尖锐的铁刺，就因为有这些武器，他才敢在蛟龙吞噬了很多人之后，才跳出来扬名立万，那个娈童一样的公子哥凭什么一来就坐上总瓢把子的位置？老子为这个位置努力好久了，如果不是你把水龙王弄死，老子也会弄死他，想借着蛟龙弄死老子？老子不是水龙王那个蠢货。

    又有水波纹了，褚牛缠在胳膊上的流星锤一瞬间就飞了出去，带着风声狠狠的砸在蛟龙刚刚露出来的脑袋上，带着无数倒钩铁刺的锤头牢牢地嵌在蛟龙的头骨上，看到自己一击就中，褚牛大喜，大喝一声，把铁链缠在自己身上，倒转过身体，想要把蛟龙拖上湖岸，才转过身，就发现自己的伴当拼命的叫喊着指着自己身后。

    已经感觉到冰凉的湖水打湿了自己的重凯，没有可能，就是真的蛟龙在这一记重击之下也没有可能活过来，到底是军中磨练多年，立刻抛开手里的铁链，扭身就向身后重重的击出一拳，这一拳几乎用尽了全力。

    铁拳套上的铁钩划过蛟龙的血盆大口，击飞了两枚牙齿，蛟龙猛力的合上大嘴，褚牛能听到自己胳膊上的骨头断裂的声音，惊怒之下就要左手拳头重重的击打在蛟龙的眼睛上，蛟龙的眼睛立刻变成了一团血污，却不肯张开嘴，而是扭转身子，疯狂的旋转起来，重凯在这股巨力的作用下，片片碎裂，褚牛眼睛几乎要突出眼眶，强忍着疼痛奋力挣扎，猛然间身子一轻，蛟龙跌落到水里，褚牛单手拿过自己别在那只死去的蛟龙身上的横刀，不断地刺在这只咬了自己的蛟龙身上。

    平静的湖面掀起来波浪，断去一臂褚牛终于杀死了那只蛟龙，瞪着血红的眼睛，擎着横刀指向了站在岸边看热闹的寒辙，愤怒的大吼从染血的大嘴里迸发出来，站在浅水里，宛如一尊魔神。