
吃完饭以后林风带着竺琳回到了自己家，两个三十多岁才初尝肉味的年轻人，只要稍微一撩拨，就一发不可收拾了，就在林风的小卧室里整整两个小时没有停歇，最后双双都累瘫在床上才一起相拥而眠。

第二天，林风一边吃早餐一边对琳儿道

“琳儿，你爸妈都喜欢什么啊，我们一会儿去挑点儿礼物，晚上好去拜访一下我的老岳父。”

“恩~我也不知道他们喜欢什么，我爸就喜欢赚钱，我妈就偶尔去跳一跳广场舞，其他时候就都和其他人家的父母一样啊，照顾我哥的孩子，然后跟在我后面唠叨。”

“哈哈哈，那就随便买点东西就行，估计他们更喜欢外孙，我们抓紧时间给他们造出来，他们就有事情可做了。”

“去你的，你都还没求婚呢，就想让我给你生孩子啊，想得美。”

“求婚什么的那还不是手到擒来吗，只要征得我岳父岳母大人的同意，我就马上求婚，然后抓紧时间造人，春宵一刻值千金，春光不等人啊。”

......

晚上，竺琳带着林风来到了自己家，林风带了点礼物以及沙城女婿上门必须带的东西，烟酒之类的东西，林风今天还特意穿了一身西装，表示自己对此次上门的重视。

“叔叔好，阿姨好，我是竺琳的男朋友林风。”林风刚一进门就主动介绍道。

“哎，好好好，快进来坐。”竺琳的老妈非常热情的把林风请进去。

“谢谢阿姨。”林风深知把丈母娘哄好比较重要，所以一进门就非常热情，嘴也很甜，叔叔阿姨的叫个不停。

“林风是吧，你家是哪儿的啊？”竺琳的父亲则是有些不苟言笑，盘问起林风的家庭情况。

“叔叔，我和琳儿是初中同学，我们都是一个乡的啊，开家长会的时候我还见过您呢，你可能不记得了，就是初一的时候，我和竺琳坐同桌的。”

“哦？是吗？那可是很久远的事情了，我也记不太清了，这么说那也算是知根知底的人了，那就好。”

“恩，我们也是前段时间竺琳刚从金城回来的时候在街上碰到的，也算是比较有缘的，然后前些天我们去外面旅游的时候正式确定关系，所以我就过来拜访一下叔叔和阿姨。”

“哦，琳儿那半个多月出去就是和你一起玩去了啊，你们去哪儿了，她回来我还没仔细问她呢，这一趟出去都快晒成非洲人了。”

“哦，是这样的，我们......”林风略有些尴尬的给琳儿的父母说了一下两人一起去旅游的事情，挑其中一些有意思的事讲给他们听，房间的气氛也变得轻松愉快起来了。

“什么？你们还抓到一百多斤的大鱼？这么好抓的吗？”

“你们就像野人似的在岛上生活？”

......

林风讲的时候，琳儿的父母经常都会发出惊叹的声音，一时间林风已经成了主角，把故事讲得跌宕起伏，妙趣横生，让本来打算为难他一下的岳父大人也早就忘了这茬了，直拉着他让他多讲讲还有什么有趣的事。

晚饭期间，岳父大人从自己的收藏里面拿出了一瓶五粮液，据说已经收藏了八年，非常难得，今天女婿来，非常高兴，于是和林风推杯换盏，喝的不亦乐乎，最后林风把自己的岳父大人差点灌的钻进桌子底下，这才在琳儿的嗔怪声中把岳父大人扶进房间，两人告辞出来。

林风本来酒量不怎么样，但是自从上次身体素质得到强化以后，林风就发现酒量增加了可不是一点半点，没想到今天就用上了，成功的搞定了自己的岳父大人。

“琳儿，你是跟我回去还是要回家？”

“我还是回家吧，我总不能天天不回家吧，我都还没嫁给你呢。”

“恩，也对，那这样，你先开车送我回去，然后自己再开车回来，明天早上你来接我，我们去买房，我们的婚房！”

“啊？这么快的吗？”

“恩，当然了，既然我们是相爱的那早点结婚有什么不好的，我还想你早点给我生个可爱的女儿呢。”

“那生女儿了你是不是就没那么爱我了？”

“怎么会，我只会更爱你的，乱想什么呢？”

“那好吧，我明天早上再来接你。”

买房什么的是林风早就想好了的，虽然自己很想一直住在乡下，但是也不得不考虑别人对琳儿的看法，幸好这次任务的奖金不少，不然还得贷款买房。

第二天林风就和竺琳在他现在住的小区买了一套两百八十平的复式，精装修的，极简风格，林风和竺琳都比较喜欢，所以林风直接全款买下，一百八十万，林风直接刷卡。销售告诉林风明天就可以入住了，并且不断的朝林风暗送秋波，可是都被林风一一化解。

“也不看看自己长什么样？我老婆这么漂亮的，我用得着你吗？”林风心里吐槽道。

竺琳也发现了那个销售小姐似乎对林风有意思，但是看林风一副敬而远之的样子，顿时放下心来。

“今天表现良好，晚上有奖励！”竺琳忽然把嘴凑到林风耳边，悄悄的说了一句。

林风顿时觉得自己刚刚的坐怀不乱十分的值得，已经有些蠢蠢欲动了。

接下来的两天林风和竺琳就一直在疯狂购物给自己的新家添置家具和电器，林风还在新家给自己弄了一个游戏房，里面装了四台顶配的电脑，专为游戏而生，还在网上订了那种玩赛车游戏的专用设备，全方位感受游戏的魅力。

第三天，林风带着琳儿到自己乡下的家里，打算带儿媳妇来看看父母，竺琳前一天还专门拉着林风去给公公婆婆买了礼物，今天出门的时候更是化了两个小时的妆。

“琳儿，好了没有啊，早上我们那么早就起来了，我还打算回去吃早餐呢，结果现在再不走我们恐怕连午饭都赶不上了。”林风无力的吐槽道。

“就好了，我这还不是为了在叔叔阿姨面前留下个好印象嘛！”

终于，在十一点的时候两人赶回了乡下，其实路上只用了不到十五分钟的时间，非常近，所以说林风想住在乡下其实也是非常方便的。

乡下的房子主体已经建好了，正在进行里面的装修，林风又和建筑队的人说了一些要求，他想要把院子好好的规划一下，想要做成向往的生活里面那样的院子，而且还要比那个要好，可以在院子里烧烤、做饭，同时还要尽量的贴近自然，有很多的花花草草。又给自己的老爸转了五十万让他看着弄。

老爸老妈见了准儿媳之后非常满意，连夸自己的儿子运气好，能娶到琳儿这样的女孩子一定是八辈子修来的福分。

“琳儿，我想我们以后经常回来住好不好？”

“好啊，这里建好一定很漂亮，我们有了孩子以后，他们就可以在这里玩，不用像城里的孩子一样整天被困在那几十平米的房间里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68537049"  chaptername="第四十九章  女婿上门（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
