    第1894章 我知道他很不爽

    卡尔乌斯并不为自己即将带着功勋返回家乡而感到庆幸，全面战争打的热火朝天的当下就连后方的家乡也无安稳生息之地。

    回家，这个前线上无数生死奋战的军人都无比渴求的词，放现在来说只不过是换一个地方继续体验不一样的战火炼狱罢了。

    “有时候我甚至会感到疑惑和不解，我们难道不是为了避免祖国再次遭受生灵涂炭和不幸的事，才投身这场战争吗？真要是这样的话，那现在这样又算得了什么？我们付出了这么多，经历承受了难以想象的苦难就换来这样的结果吗？前线和后方完全被抹除了边界都是一个样，我真不知道这样子的意义到底是什么。”

    “......”

    换做平时，施瓦纳少校肯定会对卡尔乌斯一通狠批，绝不能容忍手下的连长说出此等消磨士气、动摇军心的蠢话。

    但现在，卡尔已经拿到了回国的许可，带着荣誉和嘉奖即将启程。

    至少一线的战争会就此离他远去，施瓦纳少校也不想到了这个时候还过多地去苛责一个为了战争献出了这么多东西，只差把自己的小命都给搭进去的下属。

    于马里诺沃村一战的战果来说，卡尔乌斯指挥着他的连队确实打出了令人难以置信的强大战绩，战损比达到了惊人的程度。

    没错，就是惊人。

    那帮俄国佬手里的新式钢铁怪物简直难对付到令人发指，502营过去和这些坚甲利炮的怪物对决基本从没讨过好。

    损失两辆虎王才能打掉一辆IS6的2:1战损时常有之，要是能对这些可怕怪物打出1：1的战损那就更是值得夸耀、很了不起。像卡尔乌斯这样以少胜多、以弱胜强，以数量劣势干掉了俄国佬十几辆IS6外加几辆新式中型坦克的战绩，确实是来得很是振奋人心。

    即便这是以502营的精锐尖子车组一下子被干掉一半为代价，但就战术层面来说，这也依然是一场有价值的胜利。

    这也就解释了为什么卡尔乌斯损失如此之大，却并未被施以任何惩戒的另一个重要原因。

    至少在上面那些大人物看来，对阵俄国佬的精锐还能以少胜多那就是胜利，尤其是这支俄国佬精锐的鼎鼎凶名还在一线部队中如雷贯耳，能把菜鸟和新兵蛋子吓尿，这一场损失惨重的胜利就更加来得弥足珍贵和格外不易了。

    至少，这事总算让国防军有了提振士气大肆宣传，下大力气制作宣传材料来大书特书的本钱。

    比起广范围的士气提升、振奋军心，区区几辆虎王连带着几个车组的损失算啥？从战争经济学的角度来说，这点损失绝对划算，那些“稍加润色”之后的宣传材料绝对是很好的“任务奖励”。

    联想到上面这些弯弯绕绕和各种衍生出来的复杂情况，自感头大的施瓦纳少校只是摇了摇头，而后再度轻言开口朝着卡尔乌斯说道。

    “至少我们是在阻止俄国佬把战火肆虐到我们自己的国土上，在他们的地盘打仗和我们的地盘打仗有着本质上的差距，这就是我们现在所做之事的意义。”

    “......”

    卡尔乌斯无可否认施瓦纳少校这话的正确性，但另一方面却也在想这难道不是自讨苦吃吗？早知如此又何必当初呢？不发动这场本就不正义的侵略战争不就好了吗？德意志都拥有了整个欧洲难道还必须要夺得不可或缺的什么吗？

    卡尔乌斯想不明白，但想来这些事情也不是自己所能决定的，再往下想倒也没啥必要、随之释然了。

    “老实说我觉得你不大可能会就此退役，这次给你批下来的证件和调令只是让你回国休养，像其他人遇到你这情况，那可是连带着退役文件一起的。”

    尚且还在冥想之时却听到了施瓦纳少校猛然冒出来的这样一句，面露不解的卡尔乌斯倒也没怎么多想便径直开口回问。

    “为什么这么说？我都这样了，一个废人，难道那帮将军们还不肯就此放过我吗？我还有屁的利用价值，现在走到哪儿都是个累赘。”

    听到卡尔乌斯这带着脏话的自嘲，微微一顿、稍加思索的施瓦纳少校随即说出了自己的猜测。

    “没有退役文件就说明你还得继续在国防军服役，这是能确定的。”

    “你没了右手写字困难，干文职肯定不适合你。继续战斗更加不可能，前线上没有缺胳膊少腿还坚持战斗的车长，或许俄国佬那边有，谁知道呢？”

    “但要让我说的话，我猜你可能回国伤愈之后会被安排教官一类的职务。你现在可是家喻户晓的大明星，是德意志的顶级装甲王牌，这次之后的宣传攻势必然不一般，猜猜戈培尔博士会怎么宣扬你的光辉事迹？其实照这么想也还算不错，对吧？”

    “部队教官或者是给学生上课，反正都是装甲兵执教的活儿。后方可是很稀缺你这种经验丰富的王牌教官，如果我是那些将军，我也不会把你白白放回去吃养老饭，你能干的事还多着呢，卡尔。”

    “.......”

    有心说自己不想干这差事，但转念一想这事儿也不是自己能左右决定的，就算自己明确表示“抗议”那估计也是白搭吧，这种事儿根本身不由己。既然反抗不得，那还不如想想怎么顺理成章地坦然接受更加合适，卡尔乌斯到了这份上倒也不再强求那么多的细枝末节了。

    尽管自己是即将启程回国不假，但卡尔乌斯还有些放心不下的事情，需要赶在走之前和施瓦纳少校当面讲清楚，一些真的可能情况很严重的事儿。

    “有件事，我觉得我走之前必须得再提醒你一次，不趁着你这次来看我的机会说，我怕走之前都没机会再见到你了。”

    卡尔乌斯显得有些犹豫纠结，就好像心里装着什么不得了的事，想说但却又不知从何开始说起、怎样才能更好地去说一样。

    “我们这次招惹到的敌人不简单，施瓦纳。我不知道俄国佬之后会怎么做，但我敢肯定那个钢铁屠夫现在必定很不爽。”

    (本章完)

