    

    她要真的委屈的哭了，大家还不知道怎么安慰呢。

    周戎看着东倒西歪的秧苗，深深的吸了口气，想着还好自己之前阻止了，不然的话，家里下半年得喝水过日子了。

    “你不要动这块地的主意，”席杳见他一直盯着水田，就一脸娇蛮的道：“我现在可没输！”

    她前世插过秧，但都是用莳扶，不像现在，用手，所以，效果差了一半，那也不能怪她。

    而且，就算东倒西歪，看着凌乱不已，这些秧苗还是好好的，所以，现在拔掉，才是损失巨大。

    无论如何，她都不允许周戎那么做！

    “你刚才也看到村民们的反应了，如果不拔掉的话，村民怕是要笑话爹娘了，”他皱眉解释道。

    “那也不行，村里人笑话，你就说我任性好了，反正那是你答应的！”她坚决道。

    不看看结果，她死不瞑目。

    看着没眼看的水田，陈氏想到席杳刚才给自己出的那口气，陈氏就护着她道：“老四，阿杳今天种了那么多，也累的很，反正我们别的地方还没种完呢，等都种完再说，”

    “娘，还是你最好，”席杳觉得陈氏是天底下，最贴心的婆婆。

    陈氏被夸的不好意思了。

    这还是第一次被人那么夸。

    周家其余的三妯娌都抽了下嘴角，发现老四媳妇，嘴甜的有点厉害。

    周戎看着被娘护着，然后笑着跟个孩子似的，颇为得意的冲着自己扮鬼脸的女人，一脸无语。

    席杳大概不知道，自己那个样子，颇像小人得志。

    水田里的秧苗被留下来了，席杳高兴了，就决定不跟周戎斤斤计较了。

    她可没忘记，刚才周春望发火的时候，是周戎站在她面前的。

    好歹人家在外面的时候，还是愿意护着她的，她也不是没良心的人。

    周家不远处的水田，没一天的工夫，就成了村里的景色，三五不时的有人过来指指点点，弄的周家人满心无奈。

    遇到不想解释的，就懒得搭理，遇到要好的，就稍微解释了几句，表示等其余的地都种好了，就把这边给拔了，到是让要好的欣慰不已。

    “你们就是对儿媳妇好，也不该你们宠着，”有人忍不住提了一句。

    陈氏唯有点头应着，也不知道该怎么解释。

    种下去的秧苗，看着乱七八糟，像是要死了似的，无力的浮在水面上，然后开始泛黄，路过的人，都摇头，谁都不看好。

    几天之后……

    “我爹带着二哥三哥去开荒，我娘说了，明天要把你种的秧苗给拔了，你到时候，不许给我娘甩脸色看，也不许哭！”他提醒道。

    他发现，她娘好像特别吃席杳撒娇的本事，万一人家又撒娇了，他娘稀里糊涂的答应不动了，那大嫂他们就要吐血了。

    这每天被人指指点点，弄的他们都不敢从水田过去，每天都绕路走的，免得看到之后，被人调侃，由内而外的糟心。

    席杳磨牙：“周戎，你别过分了，我什么时候对娘甩脸色了，什么时候哭过了？”

    你对我甩脸色……这话，周戎说不出口。

