    江北一战，是帝释阳背负在身上的耻辱，他想要一雪前耻，他等这一天，已经等了很久。

    陈六合露出了一个莫名的嗤笑，他道：“我们之间的账，是应该好好清算一下了，在炎夏的旧账，以及上次在米国你截吕申的新账，可以一并算完。”

    “正有此意，用你的命来填吧。”帝释阳浑厚有力的说道。

    “4414，跟我回猎人学校，让我当着所有学员的面，把你的头颅割下来挂在最显眼之处！我可以给你一个痛快，留你一个首下全尸。”炼狱神一身戾气的看着陈六合，提出了自己的要求。

    陈六合斜睨了他一眼，再次嗤笑，道：“一个无能之辈，哪里来的勇气大放诳语？”

    炼狱神目光一沉，道：“没有人可以背叛猎人学校而无恙！谁都不行，你仍旧如此！”

    “当年，给了你那么多次机会，你都没能拿走我的性命，我若是你，早就无颜再提此事。”

    陈六合冷漠的说都：“我记得我早就告诉过你，规矩存在的意义，就是用来让人打破了！世界猎人学校，是个弱肉强食的地方，我够强，自然能够杀出来，这有什么不对吗？”

    “既然你那所猎人学校和你，都无法把我制裁，这笔账，应该过去。”陈六合道。

    “用你的人头和鲜血，来为猎人学校立威！”炼狱神凶怒的说道。

    陈六合摇了摇头：“就你们两个人？恐怕不够！我也知道，来的远远不止是你们两个而已！”

    “事已至此，不必再躲躲藏藏遮遮掩掩了，该出来的人，都出来吧，今晚，我会陪你们好好玩玩，让这里，成为埋葬尸骨之地！至于是你们的尸骨还是我的尸骨，就看大家的本事了。”

    陈六合声音悠扬：“既分胜负，也分生死！”

    “杀你而已，我们两个，绰绰有余！”帝释阳冷笑的说道。

    “或许在你们心中是那般认为的，但想杀我的人，可不仅仅是你们而已！你们也知道，他们也来了！既然来了，就一并解决吧，省的浪费大家的时间。”陈六合气定神闲的说着。

    他这句话落下之后，整个场地，突然出现了两秒钟的死寂。

    旋即，又有一道突兀的声音从黑暗处传出：“人皇不愧是人皇，都已经落到了如此残破境地，还能保持这般骨气，仅凭这一点，就足以让人高看三分。”

    “但这无用，不是你能活过今晚的理由！”随着声音的幽幽传出，又一个男子，从阴暗处度步而出。

    这是一个看上去四十岁左右的男子，留着光头，身上有着一股子迫人的气势，双目倒竖，很是凶恶！

    看到此人，陈六合的眼睛微微眯起了几分，他未见过对方，但却能感受到从对方身上透露出来的强大威胁，那是一种无形的气场，如利刃一般给人带来一种直冲心灵的冲击。

    拥有这样气场的人，绝不可能是泛泛之辈。

    陈六合凝视而去，缓缓开口：“今晚，我不杀无名之辈，报上你的名字！”

    “血宴！”男子轻轻的吐出两个字眼。

    而这两个字，就像是蕴含着及其强大的冲击力一般，让得陈六合的脸色，都出现了一个微微的变化。

    旋即，他轻轻点了点头，道：“神榜排名六，血宴！很好，你有资格入今晚的局，有资格死在我的刀下！”

    当陈六合报出血宴排名的时候，这是多么一个震人心扉的信息啊？

    天，今晚到底怎么了？在这样一个小小的国度中，到底发生了什么？

    这是一个什么样的阵容啊？

    神榜中，排名第四的炼狱神，排名第五的帝释阳，排名第六的夜宴！

    这样的一个阵容，恐怕就算是上帝看到，都会为之动容吧？

    他们三个，绝对是这个世界上，站在最巅峰的三个人，对此，谁都不会抱有丝毫的怀疑！

    而这样的三个人，竟然同时出现在了莫斯洛奇，只为了杀一人而来！

    这，是多么不可思议的一件事情？能让他们三个人联手击杀的，全世界都屈指可数，这种殊荣，却落在了陈六合的身上。

    可见，陈六合的敌人们，对他的必杀之心！也可见，陈六合的敌人们，对他的重视程度！

    “我本来认为，今晚，或许会给我带来那么点惊喜，会是个让人印象深刻的有趣夜晚，但现在一看，突然感觉索然无味！我能预见，接下来，会是垃圾时间。”血宴很直白的说道。

    这样一个阵容，要击杀一个已经满身鲜血身负重伤的人，可谓是杀鸡用牛刀了，自然毫无挑战性可言。

    陈六合咧嘴一笑，没错，他是在笑，在这样的时刻，他竟然还能笑得出来，这绝对是一件很诡谲的事情。

    扫量着血宴那张典型的西方面孔，陈六合不急不缓的说道：“我和你无冤无仇，你又是为何而来？”

    “受人之托。”血宴说道。

    “能说？”陈六合问道。

    “在一个将死之人面前，没有什么秘密是需要隐瞒的！受托于一个来自东方的家族，确切的说，来自炎夏。”血宴说道。

    陈六合露出了一个预料之中的神情，道：“这确实有些让我诧异了，诸葛家在国际上，竟然还有这样的资源，能使唤神榜第六的你！”

    “你值得我杀，所以，我便来了。但我现在有些后悔了，即便不来，你也必死无疑。”血宴说道，他丝毫不认为，人皇今晚还有生还的余地。

    陈六合耸了耸肩，道：“还没发生的事情，谁又能肯定呢？在我们炎夏有一句话，理想是美满的，现实是残酷的。当然，这句话放在这个世界的任何一个角落，都是真理。”

    “你今晚要是还能活着，我帝释阳便不再为人。”帝释阳冷厉的吐出了几个字，信心爆棚。

    “他的命，我要了，我要亲自拧下他的头颅，来洗刷他给带世界猎人学校的耻辱。”炼狱神沉声喝道，杀机弥漫在了夜空之中。

