    天斗城近郊一片群山之中，当今魂师界七大宗门之一的七宝琉璃宗便坐落于此。

    天斗帝国与七宝琉璃宗关系一向相当融洽，否则后者也不会将宗门总部设立于此。

    七宝琉璃宗总部，七宝城，议事大殿。

    大殿北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石。玉石呈碧绿色，散发着淡淡的温润气息，正是一块极品温玉。

    酸枝木雕花大椅上端坐一人，此人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    这个中年人正是七宝琉璃宗当代宗主，被誉为当今大陆第一辅助系魂师的宁风致。

    宁风致的魂力高达七十九级，达到了七宝琉璃塔魂师所能企及的巅峰。

    不过此时的宁风致，儒雅的面容上却带着几分凝重，两道眉毛微微皱了皱。

    “风致，他们武魂殿自家的事，你又何必如此愁眉不展？”

    一个苍劲有力的声音在大厅内响起，声音仿佛是从四面八方而来，震的大厅簌簌作响。

    随着声音的出现，一名须发皆白，但面庞却如同婴儿般细嫩的老者从后堂走了出来，大刺刺的在宗主宁风致旁的一张椅子上坐了下来。

    在七宝琉璃宗，能够直呼宁风致名字的，也就只有被誉为宗门两大守护神的剑斗罗尘心与骨斗罗古榕了。

    来人正是剑道尘心。

    “剑叔，武魂殿所图不小啊。”

    宁风致眼中闪过一丝精光。

    与剑斗罗尘心这种纯粹的魂师相比，身为一宗之主，天斗帝国太子之师的宁风致，他看得自然要更广些，更长远些。

    “武魂殿这番变革，短期来看必定激起内部不满，引出些许乱子。但长远来看，渡过变革所带来的阵痛期之后，我们将面对一个更强大更有活力的武魂殿。”

    宁风致神色变换莫名，眼中光芒微动让人不知其内心真实想法。

    作为一个八面玲珑，长袖善舞的妙人，宁风致从来不会在非必要的情况下将一方势力得罪死。

    哪怕是越来越咄咄逼人的武魂殿，宁风致也只是将其视作极度具有压迫力的对手，而不是一个假想敌。

    毕竟，对于斗罗大陆任何一个势力来说，武魂殿都有一个重要的使命。

    那就是镇压邪魂师。

    可如今武魂殿的举措，却让宁风致深感不安。

    若武魂殿只是想让自身变得更强，那宁风致倒也没这么担忧，可若是武魂殿怀有吞吐天下之心，那可就...

    看来，要早做打算了...

    宁风致心中暗暗想到。

    与此同时，另一个浑厚苍劲的声音也从四面八方同时响起。

    “风致，尘心，我回来了。”

    蓦地，大殿内又多出一名瘦得像骷髅一般的老者，正是七宝琉璃宗两大守护神之一的骨斗罗古榕。

    “骨叔，那名封号斗罗的来历可曾探查清楚了？”

    宁风致微笑着点了点头，问道。

    根据七宝琉璃宗的情报系统，不久前，天斗帝国皇室之中突然多出来一名封号斗罗级别的客卿。

    这可是封号斗罗啊，斗罗大陆上最顶尖的强者，数量少得可怜。

    以往，天斗帝国皇室都没有招揽到哪怕一名封号斗罗级别的强者。

    独孤博也仅仅只是因为人情，才为雪星亲王做事而已，根本算不上皇室的力量。

    而即便是他们七宝琉璃宗，也仅仅只有两名封号斗罗而已。

    古榕坐在了尘心对面的一张椅子上，淡笑道：“那名封号斗罗叫做贝尔，封号狂雷斗罗，武魂狂雷暴熊。”

    “老骨头，那人实力如何？”

    尘心眼中流光一闪，淡淡地问道。

    比起身为一宗之主的宁风致，这位剑斗罗看待问题的角度要纯粹许多。

    “很不错，也是走纯力量那条路的，但却拥有强力的雷霆属性。”

    古榕点了点头，继续说道：“他的年纪要比我们小许多，假以时日，或许不弱于蓝电霸王龙宗的那条老龙。”

    “哦？”

    尘心显得很有兴趣的样子，

    “看来皇室这次真是捡到宝了。”

    宁风致风趣一笑。

    天斗帝国皇室岂止是捡到宝了，简直是捡到宝了。

    “对了，独孤博那老家伙，听说前些日子和武魂殿月关又打了一场，最近和雪夜大帝走动得颇为频繁。我看呐，要不了多久他就会正式成为皇室的客卿了。”

    古榕继续说着自己在天斗城的见闻，宁风致脸上笑意不减，但却多了几分复杂。

    “剑叔，骨叔，西边的盐铁生意，明里暗里争了这么久，我也乏了，还是让给皇室操持吧。”

    “风致，你怎么突然就让出来了？”

    古榕满脸不解地问道，就是尘心也是微微皱了皱眉。

    “剑叔，骨叔，做生意嘛，讲究一个和气生财。”

    宁风致轻叹口气，淡笑道：“要是什么便宜都让我们占完了，那还让别人怎么和气呢？”

    他当然有自己的考量，七宝琉璃宗之所以能与天斗帝国皇室如此亲密，其实并不是因为宗门的财富，更多的是宗门的实力，或者说高端战力。

    论财富，七宝琉璃宗被大陆称为富可敌国。但身为宗主的宁风致很清楚，七宝琉璃宗再如何富裕，也远远比不过国家机器。

    真正让天斗帝国倚重的，是七宝琉璃宗的魂师实力，准确来说是剑骨两位封号斗罗。

    在以往，七宝琉璃宗做生意只要不是触碰到了底线，皇室总会让他们三分。

    但如今不同了，皇室已经有了一名封号斗罗，再算上独孤博，封号斗罗的数量已不少于七宝琉璃宗。

    皇室有了“枪杆子”，那么“腰杆子”也会挺一点了。

    宁风致是个聪明人，反正七宝琉璃宗占的便宜已经太多了，倒不如主动吐一些出来，这样大家面上都好看一些。

    当然，宁风致这样做并不是为皇室的武力所慑，同是封号斗罗但质量上却差距不小。

    而是武魂殿的一系列变革让他感到了深深的不安，与天斗帝国继续保持良好的关系，倘若他日时局有变，也不至于孤军奋战。

    “大陆，恐怕又要掀起巨浪了。”

    宁风致望向远方，眼神复杂。

