
　　法国，巴黎。

　　“委内瑞拉！

　　这是哪个国家，我怎么不认识？我要看一下地图。”

　　日后，有着法兰西之虎，胜利之父称号的乔治·克里孟梭总理，听到一个不知名的小国求援，有些懵。

　　面对总理的疑惑，外交大臣在在地图上为乔治·克里孟梭找到委内瑞拉，并向其简单介绍了这个国家。

　　“总理阁下，委内瑞拉，是美洲解放者玻利瓦尔解放西班牙殖民地，建立的第一个国家。”

　　与大欧洲主义乔治·克里孟梭不同，外交大臣算是眼界宽阔的，毕竟负责外交，一些许多欧洲人不知名的小国，他还是能了解的。

　　就比如委内瑞拉！

　　“哦，在这里呀！”

　　在外交大臣的指认下，乔治·克里孟梭发现了委内瑞拉。

　　“原来委内瑞拉，是在巴西的北面，加勒比海南岸地区啊！

　　巴西要打的是这么一个地方，巴西要宣称占领的地方，是这个国家的一大半疆域。

　　难怪要求我们强大的法国，来主持公道。”

　　看了一圈地图，乔治·克里孟梭很快明白了委内瑞拉为什么求援，巴西是要占领他们半壁江山，当然要求救于法国。

　　“总理阁下，委内瑞拉求我们，愿意给出大量利益，只求阻止巴西发动战争。”

　　“一个无名小国，利益能有多大？有巴西大？”

　　在看了委内瑞拉后，乔治·克里孟梭很快兴致寥寥，他不准备帮助这个无名小国。

　　“巴西，可是南美洲第一大国，是除美国外，美洲地区第二强国。

　　一个小小的委内瑞拉，能给我们什么利益？他们能比得上巴西吗？能有巴西对于我们重要？

　　如此小国被巴西灭了，我都懒得瞧它一眼。”

　　巴西是什么？

　　委内瑞拉是什么？

　　根本就不是一个体量的，委内瑞拉就不配与巴西相比，对法国的重要性小的可怜。

　　巴西王国重建以来，一副努力复兴的架势，大规模发展工商业，对欧洲来说，对法国来说，真是太好了。

　　“巴西的佩德罗三世，是个明君，现在大力发展巴西工商业，想成为南美洲第一强国，非常值得赞许。

　　巴西有我们需要的铁矿，向我们出口大量农产品，还花巨资向我们法国购买技术，给我们法国带来了大量利益，是委内瑞拉能比的。

　　委内瑞拉能给我们带来什么？能超过20亿法郎以上利益吗？这个国家连十法郎都不值，不值得关注与帮助。”

　　“总理阁下说的对，我也认为，不应该支持委内瑞拉。”

　　巴西王国，现在给法国提供大量利益，得罪巴西，这些利益就会给德国。

　　佩德罗三世，对德国支持巴西工业技术上谨慎态度，让他非常不满，这个给法国带来了很大的机会。

　　巴西这个国王，是德意志贵族，天生亲德，但是德国自诩第二世界强国，有些时候拎不清，摆出高傲的姿态，想拿更多的利益。

　　德国自己拎不清，法国很明确，那就是拉拢巴西，要什么给什么，减少德国的助力。

　　巴西在南美洲，离欧洲远得很，法国与巴西唯一的关系也就是在圭亚那有些争端，有矛盾。

　　可是法国，非常清楚需要什么？

　　小小法属圭亚那，一块热带雨林地区，哪里有巴西重要，法国政府最近准备便宜卖给巴西，以用来收获巴西更多的好感。

　　德国想摆一下谱，对巴西有些自大，可是给法国很大的机会。

　　巴西推动工业化，需要技术与人才支援，而法国资本爆炸，也需要输出，真是天作之合。

　　现在法国资本，工业技术与人员，大量涌入巴西，给巴西带来工业等整体发展，已经拥有巨大的影响力。

　　如今，巴西国王佩德罗三世，对法国很是赞许认同，对法国越来越亲近了，渐渐有疏远德意志帝国的倾向。

　　德国人现在后悔死了，而法国政府却开心极了！

　　“问一下巴西政府，需不需要帮助？

　　我们现在要和巴西搞好关系，这个委内瑞拉是个好礼物，我们法国，要旗帜鲜明的表态支持巴西，决不能让巴西人寒心。

　　法国，是巴西的朋友，不能，也不应该让巴西失望。”

　　委内瑞拉，一点价值都没有的国家，对于法国现在的价值，就是作为礼物送给巴西。

　　“部长先生，像巴西表明我们的善意，法国支持巴西吞并委内瑞拉，并愿意积极提供帮助。”

　　乔治·克里孟梭，可是以现实主义者闻明的，当然知道最优解，而且巴西强大，对法国，对欧洲都是个好事。

　　乔治·克里孟梭，日后著述代表作品是《社会的混乱》和《美国的重建》，对美国还是非常警惕的。

　　美国在美洲的一家独大，对欧洲绝对不是好事，巴西能强大，美洲就出现了两个强国，这对欧洲是一个天大的好事。

　　整个美洲地区，有资本，有底蕴，能和美国相比的，也就是800万平方以上，拥有3000万人口的巴西。

　　其他的美洲地区，也就一个墨西哥还可以，人口也超过1000万，但是这个国家，早被美国给玩坏了。

　　美国西部的领土，2/3都是墨西哥送上的，美国人这么强大，就有这个废物的功劳。

　　指望墨西哥，还不如指望母牛上树。

　　“巴西，如果吞下委内瑞拉，与美国就隔着一个加勒比海，两国一定会打擂台，这对我们欧洲是再好不过的事了。”

　　德国，柏林。

　　“委内瑞拉，是什么玩意儿？巴西要打他，给我全力支持。”

　　都没兴趣看地图，找这个国家，威廉二世想都没想，就十分果断的支持巴西。

　　威廉二世，现在是非常重视巴西，之前有些傲慢，让法国得了大利，现在他都后悔死了。

　　当初，就不应该在巴西面前装腔作势，这让佩德罗三世与布拉干萨家族非常不满。

　　德国其实，很需要巴西的市场，很需要巴西的资源，尤其是铁矿。

　　巴西离德国十万八千里，皇室又是德意志贵族，根本就没有冲突，本来应该好好合作的，可是犯了自大的病。

　　这犯了一下病，直接让法国赚得盆满锅满，还获得了佩德罗三世的友谊。

　　现在法国人在佩德罗三世面前吹风，吹得很热烈，让他渐渐远离了德意志。

　　巴西内阁，原来强大的德意志派，现在除了一个就业与福利大臣，其他都很不受宠幸。

　　现在德意志急需，恢复与巴西的友情。

　　这个时候，委内瑞拉求上来，让德国干预敲打巴西，还表示愿意送来利益给德国。

　　“委内瑞拉，这不知道哪冒出来的国家，也配挑起巴西与我们的矛盾，真是不知死活。ŴŴŴ.23sk.com

　　给我外交通告，德意志全力支持巴西的所有主张。

　　在通告里表明清楚，世界上哪个国家要是反对巴西述求，敢帮助委内瑞拉，就是与我们德意志作对。”

　　委内瑞拉，算什么东西？

　　威廉二世从来就没听说过这个国家，一个无名小国，也配与巴西相比。

　　这不是在害德意志帝国吗？

　　真要是干预了，巴西就彻底倒向法国了。

　　美国，华盛敦。

　　“总统先生，欧洲的，英国，法国，德国，奥匈，意大利以及其他国家，都支持巴西对委内瑞拉的战争。

　　德国和法国，甚至指责委内瑞拉无理挑衅巴西，还野蛮无理的说，历史上委内瑞拉全部领土法理属于巴西的。”

　　国务卿罗伯特·培根，向现任的西奥多·罗斯福，诉说着各国的态度。

　　世界上的列强，欧洲所有列强，亚洲的日本，都旗帜鲜明的支持巴西，委内瑞拉是彻底被孤立的。

　　西奥多·罗斯福，就是历史上的老罗斯福，美国有作为的总统之一，共和党大佬，当然下台后，与共和党决裂。

　　后来鼎鼎大名的富兰克林·罗斯福，小罗斯福，是他的侄子。

　　“既然世界主要国家都支持巴西，我们美国也支持吧。

　　南美洲本来就是欧洲的势力范围，之前我们分裂哥伦比亚，让巴拿马独立，已经触动了欧洲列强的一些底线，现在更不能轻举妄动。”

　　西奥多·罗斯福，还有一个多月快要卸任了，接任他的也是共和党人，那个人叫威廉·霍华德·塔夫脱。

　　威廉·霍华德·塔夫脱，也是一个了不得的人，后来他成了美国唯一一位既当过总统，又当过首席法官的政治家，真正的共和党大佬。

　　“罗伯特，看住一些人，别让他们轻举妄动。

　　对委内瑞拉，美国千万不要有任何接触与帮助，不然那些欧洲列强就要做话题了，我们不能被针对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第六十章孤立免费阅读。https://xs.23sk.com 