
　　第1277章

　　石灵城堡，黑铁龙城罕见的新增坐标。

　　整个黑铁龙城现在只有三个城堡，除了石灵城堡，剩下两个也都是石灵虚空天魔制作出来的城堡，其中一个城堡的主人就是龙狮所在的龙家。

　　黑龙城堡内，龙狮坐在书桌后面闭着眼睛听着管家的汇报。

　　作为黑铁龙城第一家族，所有青铜贵族都盯着龙家一举一动，明面上还好，暗中龙家的压力其实一点都不输给叶家，只是龙家的实力远胜叶家，同样的压力叶家垮了，龙家却能承受下来蒸蒸日上。

　　取代叶家的赵家，自然而然成为他重点关注的对象。

　　同样有石灵虚空天魔制造的城堡，龙狮很清楚养活这样一个城堡有多不容易。

　　当年赵杰得到石灵虚空天魔的尸骸，最后只有叶家上去巧取豪夺。

　　而且出面的也只是叶龙那个自视甚高的小辈，其实就已经很说明问题，其他的青铜贵族就算得到石灵虚空天魔的尸骸，他们也根本养不活这样一个活过来的城堡。

　　叶家小辈叶龙，那是因为无知所以才妄想以石灵虚空天魔建造城堡。

　　至于叶玄，实际上是想得到石灵虚空天魔后高价卖到其他城市。

　　最后没有成功，反而被赵杰建造了城堡。

　　起初他以为，石灵城堡能维持消耗是因为有青铜星树。

　　然而现在青铜星树已经融入黑铁龙城，石灵城堡已经无法借助青铜星树中和城堡内虚空天魔的污染，然而都十年过去了赵杰竟然没有从外面购置一颗黑铁星钻？

　　按照赵杰的权限，他有资格调用城内百分之一黑铁晶钻产量。

　　虽然还是不足以养活石灵城堡，但是也足够城堡饿不死。

　　然而赵牧没有这么做，他权限内的资源都用来兑换各种提升实力的宝物。

　　这说明一件事，石灵城堡要么还有一个青铜星树，要么就是有大量的黑铁晶钻库存。

　　比起后一种，他更怀疑是前一种。

　　毕竟赵杰能得到一颗青铜星树，同时得到两颗几率虽然小也不是不可能。

　　至于大量黑铁晶钻库存，黑铁晶钻总不能是天上掉下来的，纵然赵杰早些年在城外发现黑铁晶钻矿脉，他也要有开采的能力才行，这个判断让他决定秘密调查石灵城堡。

　　现在调查结果出来了，石灵城堡一直在暗中收购黑铁晶钻的矿渣。

　　矿渣向来是压制成石头作为建筑材料，石灵城堡需要矿渣光明正大的购买不就行了，暗中收购无论怎么想其中都有问题，难道矿渣还有没发现的新价值？

　　在他看来，事情多出一种可能性。

　　石灵城堡，或许有利用矿渣中和城堡内污染的手段。

　　再或者，收购矿渣只是掩饰，用来掩饰可能存在的第二棵青铜星树。

　　如果是第二种，他就要考虑怎么除掉赵杰了。

　　因为完全私有的青铜星树，配合赵杰目前在黑铁龙城的地位，未来很容易威胁到龙家。

　　如果只是掌握矿渣中和虚空天魔污染的技术，那么他就要想办法得到这种技术，在黑铁龙城缺少黑铁晶钻的现在，就算是他们龙家现在养活黑龙城堡也过的紧紧巴巴。

　　如果矿渣能替代黑铁晶钻，龙家无疑就能轻松很多。

　　……

　　石灵城堡，赵牧突然睁开眼睛。

　　青铜星树的树叶能制造成天书书页，天书使者一段最多能融合一半外来书页。

　　但是天书使徒，能够多融合一倍书页。

　　他的资质是天书学徒二十倍，所以天书使徒阶段他一段能有四十张新增天书书页。

　　自从成为天书使徒三段，他第一件事情就是将死亡幻蝶提升到五星。

　　五星死亡幻蝶，能够提升实力九段。

　　单纯数字计算，能够匹敌天书圣王一段。

　　但实际上根本做不到，五星死亡幻蝶只是达到了天书使徒极限的水准。

　　如果要成为天书圣王一段，赵牧推测需要死亡幻蝶提升到天书使徒五段，然后配合五星加成才能达到天书圣王一段，天书使徒到天书圣王，这是一个难度惊人的关卡。

　　即便如此，使徒极限的五星死亡幻蝶，天赋死亡感知也已经非常可怕。

　　就在刚才，赵牧感知到了杀意。

　　事实上这几年他感知到的杀意不在少数，比如叶家中人，他几乎天天都能感知到无穷恶意，但是黑龙城堡所在的龙家，龙狮突然对他产生杀意却让他感到惊讶。

　　仔细一想，赵牧知道是怎么回事了。

　　看来炼金天平的存在，已经无法继续隐瞒下去只能公开了。

　　激活魔怪变化天赋，赵牧瞬间变成天音海螺。

　　天音海螺很特殊，能够储存任何声音，而且能复制声音原本的功效，他也是在黑铁龙城找了很久，才找到一个有天音海螺的天书使徒，然后花费一些代价学会了天音海螺的变化。

　　除了完美复制声音，天音海螺还能将声音超大范围甚至跨越空间的扩散或者定点传音。

　　正在钟乳小洞天苦修的叶梓萱，顿时跨越空间接收到天音海螺的传音。

　　叶梓萱清醒过来，立刻离开钟乳小洞天找来城堡的女管家。

　　不用几个小时，石灵城堡在黑铁龙城位置最好的店铺，开始小规模的售卖黑铁晶钻。

　　黑铁晶钻的来源目前有两个，炼金天平和贤者炼成。

　　炼金天平不用说，五星炼金天平一天就能生成一个黑铁晶钻。

　　但是说到底五星炼金天平也就是使徒九段，通过共生融合，赵牧掌握了惊人的炼金天赋，五星炼金天平还共享了使徒极限层次的贤者炼成，配合炼金术不用炼金天平他也能人造黑铁晶钻。

　　两相叠加，目前他手里的黑铁晶钻除去多方使用还有六万剩余。

　　这相当于黑铁龙城六年的产量，赵牧独自一人的生产量也相当于黑铁龙城产量的十分之一，而十大青铜贵族每年也只能分配到总产量的十分之一，由此这些黑铁晶钻有多值钱。

　　有了第一个发现黑铁晶钻售卖的天书使者，很快消息就走漏开始四处传播。

　　要不是每个人限购，六万个转眼间就会被买光。

　　得到消息的十大青铜贵族再也坐不住了，纷纷备车前往石灵城堡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1277章 脑补杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 