    “那战车可不是寻常的圣皇器，而是至尊圣皇器九极战车，那八只赤红龙马，虽达到圣元之境，但仅仅只是摆设，用来装饰那战车的！”

    “一旦驱动战车中的九极圣石，便会冲出九道凤凰影，焚灭一切敌，哪怕圣王遇之，都得心惊胆颤，其速度更是达到极致，连圣王都追不上！”

    杨烨的声音继续响起，让王枫不禁感叹，这是来自一个父亲的爱啊！寻常人，哪里舍得将这种宝物送人？

    不愧是乾坤圣界七大国度之一，底蕴果然深厚啊！

    圣器，是乾坤圣境对应的武器，每个境界对应着一个圣器品级，如圣灵器、圣贤器等等，除了大的划分外，每一个品级的圣器，还分为寻常圣器跟至尊圣器！

    至尊圣器是一个品级中，品阶最好的圣器，威力远远不是寻常圣器所能比的，十件寻常圣器，可能都出不了一件至尊圣器。

    “冷菱公主天赋超绝，刚出生时，修为便直达圣灵境，九岁之时已然突破圣元，如今二十五岁，修为已达到圣劫巅峰，在乾坤圣界的天骄排行榜上，都名列前茅！”

    “同时，她也是掩日圣朝第一美女，被无数掩日圣朝的年轻一辈所追捧，甚至让其他圣朝的年轻一辈都为之倾心！”

    杨烨继续介绍道，语气中充满着感慨！

    王枫点了点头，若非那地方被布下了封印大阵，以那九极战车的恐怖，那二十位黑袍人，就算有圣王巅峰的强者，也拦不住这冷菱公主逃跑。

    “另外一方呢？”

    王枫再度询问道，那二十位黑袍人神秘无比，连王枫都无法看透，他们所穿的黑袍，明显不是凡物。

    “这……这是杀神阁的人！”

    杨烨仔细的打量了一番那二十位黑袍人，瞳孔猛地一缩，惊呼道。

    “杀神阁？”

    听到王枫的疑惑声，杨烨连忙解释道：“杀神阁是整个乾坤圣界中，最为庞大的宗门势力，实力笼罩整个乾坤圣界，底蕴丝毫不比任何一个国度弱，只是鲜少有人知道他们，没有达到一定的身份地位，根本就不配知晓杀神阁的存在！”

    “有点意思，继续说！”

    王枫顿时来了兴致，他没想到，这圣界中，还隐藏着如此强大的宗门势力！

    “据说，杀神阁没有人族跟天道冥族之分，阁中杀手，有人族强者也有天道冥族的强者，能被杀神阁吸纳的，皆是精通暗杀之辈，寻常人遇到他们，几乎没有反抗之力！”

    “能知晓杀神阁的存在，身份地位都非比寻常，也唯有那等存在，才能出得起价格，请杀神阁出手暗杀！”

    “若非当年我遭遇了一位杀神阁杀手，侥幸从其手中逃脱，我也不知道这圣界中，还隐藏着此等恐怖的势力！”

    杨烨心有余悸的说道，回想起当初遭遇杀神阁杀手的日子，他仍旧颤栗不已。

    “也就是说，哪怕天道冥族请他们出手，只要价钱到位，他们也会对人族出手？”王枫眼眸微眯，沉声问道。

    “是！不过一般情况下，两族争斗，不会请杀神阁的人出手！”杨烨点了点头，解释道！

    王枫点了点头，眼中闪烁着莫名的光芒，不知再想些什么，这杀神阁虽毫无底线，但目前他神仙宗刚降临圣界，不宜多招惹事端，而且那冷菱公主与他也无关系，何必搞什么英雄救美的戏码？

    王枫摆了摆手，招呼李逍遥几人一番，就欲离开，可那黑袍人说出的话，却让王枫猛地停下脚步，回眸望去。

    “冷菱公主，只要你将凤凰天珠交出来，我等定让你安然离开！”为首的那位圣王巅峰的黑袍人，目光紧盯着战车，嘶哑道，那刺耳的声音，在整个天地中回荡。

    “凤凰天珠？”

    王枫轻声呢喃，好似回想起了什么，眼中光芒大盛。

    当年，他还未从远古天地离开时，叶沐卿曾欲要将一颗凤凰天珠送给他护身，只是当时他认为叶沐卿比他更需要凤凰天珠，因此他并没有要，而且那时候的他，也不明白凤凰天珠代表着什么。

    王枫不知道这凤凰天珠究竟有多少枚，可联想到叶沐卿此前也曾带领远古天地的神仙宗前来圣界，这凤凰天珠，很可能关系到叶沐卿的踪迹！

    哪怕只是一丝可能，都值得他出手了！

    凤凰天珠，乃天地灵物，是上古神兽凤凰涅槃后，蜕下的精华凝练而成，拥有通天彻地之能，真正令人疯狂的是，凤凰天珠内，可能蕴含着凤凰的传承，不仅能令修炼者获得凤凰的传承，更能令修炼者获得凤凰的涅槃之力！

    那可是凤凰的涅槃之力啊，传闻凤凰乃不死之身，每一次涅槃，都能暴涨修为并且提升资质，若修炼者得到，继承了凤凰天珠中的传承，足以一跃成为世间顶尖天骄！

    “你从何得知本公主有凤凰天珠？以讹传讹之事，也能让你杀神阁如此大动干戈？凤凰天珠是什么宝物，想必你也清楚！你觉得那种宝物，若我能得到，我父皇会不知道？”

    如天籁之音般的柔美之声，从战车之中传出，令在场众人如沐春风，哪怕是王枫都不得不承认，单凭这美妙的声音，就令人很难对冷菱公主生出敌意。

    哪怕面对杀神阁之人，哪怕被封印大阵封锁，冷菱公主也不见丝毫慌张，语气平缓无比，好似在跟朋友叙旧一般。

    “倘若真是以讹传讹之事，自然不能让我杀神阁如此大动干戈！我杀神阁也不愿与你掩日圣朝为敌，毕竟你可是掩日大帝最宠爱的小公主！”

    “可本王却知道，此事并非以讹传讹，你的确拥有凤凰天珠，要不是有着可靠消息，我杀神阁又岂会冒着与掩日圣朝为敌的风险拦下你！”

    为首的黑袍人，轻笑一声，目光紧盯着九极战车，朗声道，语气无比之肯定，他杀神阁的确强大，底蕴可与七大国度相提并论，可若没有足够的利益，杀神阁也不会傻到去跟七大国度之一的掩日圣朝为敌！

