
　　等到几个人爬下悬崖后，就看到圣光号已经在这里等待多时了。

　　“艾斯船长！索拉卡大哥！”

　　小矮人费纳莫雷看样子很兴奋，站在熊大的头上不断的对着几人挥着手。

　　“哈哈，我们这一切顺利，你们呢？怎么样？没有出什么事情吧？”

　　几个人跳上甲板，艾斯想要抱一下柯达兹，但被柯达兹无情的一爪拒绝了，随后跳上了索拉卡的怀中。m.23sk.net

　　“很顺利，就是遇见一伙不长眼的海贼！”

　　“他们都没有出手，就我们三个嘎嘎乱杀！”

　　费纳莫雷拍了拍自己的肩膀，满脸自豪的指着熊大熊二说道。

　　嘎嘎乱杀我是信的，只不过他们两个负责乱杀，你负责嘎嘎乱叫而已。

　　“好了，小的们我们出发吧！”

　　“找个地方我们举办宴会喽！”

　　这次事情解决的非常完美，阿水兴奋的给大家表演起头抵枪管子倒立的才艺。

　　在一片欢乐的氛围中，索卡拉却感觉缺了点什么。

　　“对了！沃雷斯呢？”

　　“这种时候不应该是沃雷斯围在我们身边，不把整件事的经过都问一遍，绝对不会离开吗？”

　　“他人呢？”

　　时间回到一天前，当从酒吧出来后，众人决定分头行动，买完补给品后，再去港口集合。

　　等到大家买完补给品后，发现一切正常，没有出现什么事，邦西带着柯达兹留在船上，其他人决定去德玛好好转转。

　　本来沃雷斯是跟蒙多在一起的，邦西也没有安排给两人任务，但是走到一半蒙多非说自己饿了，跑进饭店要吃东西，沃雷斯没办法只好站在饭店门口无聊的等待着。

　　可是身旁突然路过的两人说的话，把沃雷斯的好奇心给勾引起来了。

　　“哇，拍卖场出现了一颗恶魔果实。”

　　“据说是来这里比赛的护卫大人们，委托拍卖行拍卖的！”

　　沃雷斯跟着两人，直接进入了拍卖场里。

　　能在陆地上出现的人鱼少之又少，沃雷斯每次到了城市后，总会穿上连衣帽，戴着墨镜跟口罩，把自己包裹的严严实实的。

　　但是这次沃雷斯没有发现，就在自己一行人走下甲板后，几个看似普通的路人，已经牢牢盯上了自己与蒙多两人，而这次却不是因为他鱼人的身份。

　　“喂，大哥他们分开行动了，我们怎么办？”

　　“跟上那两个人，他们人数最少！”

　　“然后想办法把他们分开，不要在德玛引发冲突，最好把他们引进我们家族的拍卖会！”

　　沃雷斯进入拍卖会后，就听见身后忽然传来轰隆隆的响声，拍卖会的大门竟然被关闭了。

　　“你好啊！黑桃海贼团的成员！”

　　一个声音从自己的身下传来，沃雷斯疑惑的低下了头。

　　“你是谁？”

　　“在地板上游泳？”

　　“你是怎么做到的？”

　　一个体形肥胖，头戴粉红色的婴儿帽，口中咬着奶嘴的男人，正躺在地里做出不断游泳的姿势。

　　但奇怪的是，地面仿佛真的变成了泳池随他畅游，只见他一个猛子扎进了地底，露出了自己穿着有星星图案的黄色尿布。

　　沃雷斯用手摸了摸地板，满脸写着好奇。

　　看到沃雷斯的反应，男人从地面跳出来，制止了手下想要冲上来的动作说道：

　　“为什么能从地面上游泳吗，是因为我是恶魔果实能力者！”

　　“你是黑桃海贼团的成员吧！自我介绍一下，我是堂吉诃德家族的干部！赛尼奥尔·皮克！”

　　“你应该很清楚我们把你引到这里来的原因吧！”

　　沃雷斯看了看已经彻底封闭的拍卖场，脱下了自己的外套，露出自己的尖牙笑道：

　　“哈哈，堂吉诃德家族吗？我当然知道！”

　　“就是那个人贩子家族！索拉卡大哥说了，人贩子死全家！”

　　赛尼奥尔·皮克打量了一下沃雷斯说道：

　　“看来你就是是黑桃海贼团的“好奇宝宝”鱼人沃雷斯了。”

　　“虽然贩卖人口这件事我一向是不参与的，甚至是反对的，但是抱歉了，谁让我刚好遇到你们了呢。”

　　“为了少主，我也不得不把你抓起来了！”

　　“如果你能打赢我的话，那么我就会放你离开！”

　　蒙多吃完饭后，已经是深夜了，当蒙多喝的酩酊大醉回到圣光号时，还保留着最后一丝意识的蒙多回到了自己与沃雷斯的房间，关门的声音把在甲板上酣睡的邦西惊醒。

　　“哦，看来是蒙多跟沃雷斯回来了，人都到齐了，这样一来天亮了我们就快点出发去接应艾斯他们吧！”

　　当天色大亮时，蒙多的呼噜还在震天响，邦西敲了敲房门后，见没有反应，无奈的摇了摇头走开了。

　　时间回到现在，当听到索拉卡的询问时，邦西笑了笑说道：

　　“他应该还在跟蒙多睡觉吧！”

　　“是吗？那他是谁？”

　　“蒙多！你什么时候醒的？”

　　“沃雷斯呢？”

　　“沃雷斯？”

　　蒙多挠了挠头，闭上眼睛沉思一会儿，大声说道：

　　“不知道啊！”

　　“不知道你喊这么大声干什么？”

　　“你们两个不是一起行动的吗？”

　　“我吃完饭就回来睡觉了，我以为他早回来了。”

　　索拉卡看了看脑海中的地图，沃雷斯的头像海面有昏迷两个大字，同时一个小绿点正在离自己一伙越来越远，地图都被拉小了许多。

　　“那个，我们今天遇见的那伙海贼，好像对我们喊什么来，还扔给我们一个袋子。”

　　熊大憨憨的声音响起，然后对着熊二喊道：

　　“熊二赶紧拿出来，别什么东西都藏起来。”

　　“这是我的！”

　　“砰！”

　　“给你，给你还不成吗？别打我了！”

　　一个牛皮纸做成的袋子被熊二不情不愿的递给了索拉卡，索拉卡打开后，发现里面放着一个已经记录好位置的永久指针，还有一封写了几行字的纸。

　　“火拳艾斯，还有黑桃海贼团的所有成员，堂吉诃德家族欢迎你们来到新世界！”

　　“你们的鱼人伙伴好奇宝宝沃雷斯，我们就邀请他前去德雷斯罗萨做客了。”

　　“欢迎你们前来接他回家，不过要带上从我这里抢走的那两名毛皮族！”

　　多弗朗明哥

　　索拉卡念完以后，艾斯立马炸毛了：

　　“这个多弗朗明哥为什么不邀请我去做客？是不是看不起我！我才是船长！”

　　“砰！”

　　“现在圣光号全速前进！”

　　看着地图上沃雷斯所在的位置，索拉卡估算了一下，这个距离应该还能追的上。

　　“你让我们去哪我们就去哪？开什么玩笑！”

　　“你对速度一无所知！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第62章 堂吉诃德家族的报复免费阅读。https://www.23sk.net 