    毕竟，主动找茬的，是他们血棘军，现在说搞不定对方的，又是他们血棘军，这不是丢脸丢大发了吗？

    这种事情，如何能忍，如何要得！    不过，血棘军同样没有放弃，皆因他们还有后手，还有杀手锏！    血棘军安排的十人当中，最后一个乃是主宰境七重，达到了主宰境高阶。

    当他出列的刹那，本来欢呼雀跃的征天军顿时愣了一下，破口大骂。

    “我去，我知道你们血棘军无耻，但是没想到这么无耻，竟然还派出主宰境高阶的修士，你们到底还要不要脸了？”

    “呵呵，如果要脸就不叫血棘军了，是不是，弟兄们！”

    “什么血棘军，无耻小人罢了，他们究竟是怕楚言怕到了什么地步，方才如此忌惮，要派出主宰境七重的大高手啊！”

    征天军骂骂咧咧，大骂血棘军厚颜无耻。

    不过，他们同样知道，这种谩骂，都是徒劳无功而已，因为血棘军素来没脸没皮的，倘若在意脸皮，他们就不是血棘军了。

    此人身材高大，直接比起楚言高了一个头不止，血气强劲，伫立于此，宛如降下了一颗血色太阳，煞气滔天，近乎于凝成实体，让人光是靠近，就深感不寒而栗！    “你现在认输还来得及，不然待会动手了，你刚刚得手的九次，我都要你彻彻底底讨还回来，而且还是以十倍乃至百倍的方式。”

    此人自信十足，含笑说道。

    “哼，这话是我对你说才对！”

    楚言冷哼，如是说道。

    “这下子有点不妙啊！”

    杨金蒙自言自语，“如果我没有记错，这个家伙是苍穹手萧动尘吧，当初说他在一次出征当中失踪不见了，现在看来，是有了特殊际遇，本来和我差不多的修为，一下子拉开了一大截！”

    “苍穹手萧动尘？

    他不是当初血棘军的明日之星吗？

    一口气击败了十位血棘军的将领，直接上位，后来销声匿迹了很长一段时日，都说他死了，没想到非但活着，而且王者归来了！”

    “楚言之前的连番大战，虽然都是一招制敌，但是若说完全没有消耗，绝对就是假的了，楚言刚刚击败了第九人，血棘军就赶忙派出苍穹手萧动尘，明显是想不给楚言恢复过来的机会啊！”

    “可恶，血棘军就这么怕输吗？

    之前还瞧不起楚言这个主宰境二重，现在为了对付这个主宰境二重，竟然派出主宰境七重的苍穹手萧动尘，简直太不要脸了！”

    “不过，如果楚言解决不了苍穹手萧动尘，我们这边恐怕只能依靠车轮战来消耗他了，毕竟苍穹手萧动尘远非什么五行之子杨万里可以比较，一个苍穹手萧动尘，可以同时打十个五行之子杨万里！”

    征天军这边自然还是非常相信他们郡主之子楚言了，但是问题在于，这一次的对手真的太过强大。

    要知道，这一次征天军讨伐邪修，负责带队的儒将，只有主宰境六重罢了，但是这个苍穹手萧动尘足有主宰境七重，比起这位儒将还高！    当然，修为不等同于战力，楚言就是一个很好的例子，但是修为可以代表大部分的战力，这一点毋庸置疑。

    故而，这一次楚言即使可以战胜苍穹手萧动尘都好，过程绝对不会太过轻松，甚至乎落败了，他们都不会觉得奇怪。

    因为主宰境七重，几乎就是现在血棘军当中的最强者了，为了让楚言吃瘪，为了挫败楚言的威风，堂堂血棘军无所不用其极，足以证明楚言的了不起。

    只是在巨大的修为差距面前，哪怕输了，面对血棘军取得了九连胜的楚言，同样值得自傲了。

    “估计还是要我们的儒将出马啊。”

    “是啊，现在的苍穹手萧动尘，真的拥有了和我们老大掰手腕的本钱。”

    “现在就看楚言可以将苍穹手萧动尘消耗到什么地步了。”

    杨金蒙虽然很想帮自己的小兄弟说话，无奈他了解苍穹手萧动尘的底细，知道这个家伙，这一号人物，绝非常人可以比拟，楚言将来或许可以镇压苍穹手萧动尘，但是现在……难，难，难，难若登天！    苍穹手萧动尘可不是之前的九个血棘军将领可以比较的。

    “你们说这个征天王府的郡主之子，劳什子楚言，可以接萧动尘多少招？”

    “九招！即使可以一招击溃这个楚言，萧动尘都绝对要出手九次以上，不为别的，就为将之前我们丢了的颜面，讨要回来，仅此而已。”

    “是啊，现在的问题在于，九招之后的楚言，是趴着的，还是如何，我估计会直接承受不住，昏死过去。”

    “可惜是在擂台之上，不然我怎么都要趁乱给他这张脸来上几脚！”

    就在血棘军指点江山，激扬文字之间，这场低境界对战高境界的主宰境之战，已经正式开始。

    苍穹手萧动尘直接对着楚言出手，他探手抓向楚言，在掌心探出的刹那，仿佛取代了天空，无论楚言位于什么地方，都被苍穹手萧动尘牢牢锁定，这是必中的一击！    轰轰轰轰！    苍穹手萧动尘像是轰出一掌，又像是轰出了无数掌，对着楚言的四面八方，全方位镇压而去。

    若被击中，少不了要吐血三升。

    这就是主宰境七重的强大之处。

    楚言目光一闪，施展天地绝杀拳！    嘭嘭嘭嘭！    楚言以拳对掌，每一拳都轰得虚空崩裂，乾坤破碎，一拳之后就是万万拳！    他的境界不如萧动尘，一拳对一掌，无法彻底消弭苍穹手的威力，但是一拳不行，就一百拳对一掌，再不行，就一千拳，一万拳对一掌！    可怕的轰鸣引得天地震动，众人只觉苍穹逆转，大地颤栗，只因楚言和萧动尘对碰的一击！    苍穹手萧动尘缓缓收手，他的手掌莹白如玉，一尘不染。

    楚言则是前前后后，左左右右，一共退了九步之多，最终在拳头泛红的情况下，彻底消弭了苍穹手萧动尘的第一击。

    

