

    白慕川当即召开了案件分析小组会议。

    主要对案件线索进行汇总、分析，再安排下一个阶段的工作方向。

    去会议室前，唐元初看着白慕川冷漠的脸，稍稍犹豫了一下。

    “老大，今儿向老师没来，要不要打电话叫她？”

    白慕川停下脚步，反问：“今天周几？”

    唐元初抿了一下嘴唇，“周六。”

    当初他们招聘向晚来做顾问的时候，说过没有固定的作息时间。没事情的时候可以不用来，有事就得随叫随到……所以，尽管唐元初发现他们之间可能出了什么问题，还是尽职尽责地询问他。

    可白慕川想一想，直接摇头，“大周末的，不用叫了——”

    “我来了！”

    白慕川话音未落，门口就传来向晚轻松带笑的声音。

    这会已经上午十点，与她平常到队上的时间反差很大。

    唐元初回头，吃惊地看着她，以及被她架在鼻梁上的一个茶色眼镜。

    这是他第一次看到向晚戴眼镜，有些奇怪。

    不过眼镜为她添了些书卷气，看着像个大学生，莫名恬静美好。

    “向老师，我正要叫你呢！”

    唐元初笑嘻嘻地问着好，向晚却低下了头，“不好意思，来晚了。”

    白慕川淡淡看一眼，调头转身：“开会！”

    ……

    会议室。

    唐元初坐在向晚的身边，发现今天她格外安静，又忍不住瞄她。

    位置刁钻，他一眼看到向晚略略浮肿的眼睛。

    难道真跟白队吵架了？

    唐元初猜测着，偷瞄一眼白慕川，侧过头来，带着八卦之心小声问：“向老师，你们怎么了？”

    向晚推了推眼镜，勾唇一笑，“什么怎么了？”

    唐元初：“你跟老大……不，我说你的眼睛怎么肿了？”

    向晚哦一声，继续微笑，“昨晚熬夜写文，喝水喝多了，有点水肿。今天起来发现眼都睁不开，怕吓着你们，就特地去买了个眼镜……好看吗？”

    最后那句，是神来之笔。

    唐元初的话题被成功岔开，点点头，“好看。”

    向晚冲他一笑，闭上嘴，乖乖开会。

    人都陆陆续续到了。

    唐元初又往会议室门口瞄了一眼，噗一声，暗自笑出了声。

    “今天什么稀奇日子？为什么大家都热爱佩戴茶色眼镜……”

    呃？向晚风中凌乱。

    刚刚进门的程正，居然跟她一样，也戴了一副茶色眼镜，只不过他的眼镜颜色比向晚的更深一些，遮盖性更强一些。

    然而……并没有什么卵用。

    昨儿白慕川打得太狠，那眼镜也不能完全揭盖他没有退去的淤青，那张脸看上去……嗯，好有个性。

    平常程正不爱跟大家开玩笑，所以哪怕他这样走进来，会议室里依旧鸦雀无声，没有人问，也没有人笑。大家都不吭声，只拿某种疑惑的眼神儿看向事件另一个男主角程白慕川。

    不得不说，白警官武力值爆棚。

    他把程正揍成那副德性，自己依然英俊潇洒。

    除了脖子上有一条抓痕外，脸上半点擦伤都没有。

    因此，向晚无从猜测打程正的人会是他。

    看着这样的程正，她吃惊地问唐元初，“发生什么了？程队怎么……”

    哈！她还不知道呢？

    唐元初把头埋在胳膊弯里，侧向头，轻轻嘘一声，“小声点……”

    “嗯？”

    唐元初拿眼神示意她看白慕川。

    向晚恍然大悟，随即，心里又是一窒。

    难道是因为她说了那个事情，让程正挨了打？

    向晚不是一个喜欢翻嘴的人，程正告诉她真相，结果让他搞成这样，她有些过意不去，频频拿眼神去看程正。

    程正感应到她的目光，也看过来。

    两个人隔着一张桌子对视，向晚抱歉地朝他笑。

    受伤的程正，脸上什么表情看不太清楚，但唇角往上提了提，安静地一动不动。

    白慕川坐在主位上，看着他俩颜色相似的眼镜以及不时交互的视线，一张脸完全拉了下来。

    叩了叩桌子，他示意大家都看他，“人都到齐了。现在我们开个小会，简要地分析一下案情。”

    停顿，他冷冷看着程正，“你先说！”

    程正嘴唇都破了，很显然没有做主角发言的欲望。

    他冷冷扫白慕川一眼，侧目示意自己的小徒弟梅心。

    “我来给大家讲讲！”

    梅心懂事地站起来，顺便打开电脑文档做演示报告。

    “我们在锦艺酒店3808房间，也就是受害人谢绾绾的房间里提取到一些新鲜的指纹，在与指纹库资料进行对比后，找到一个有作案嫌疑的人。根据生物特征识别，基本可以确定此人的身份。”

    说到这里，她演示了几个指纹的对比图，然后坐下。

    “剩下的事情，由唐警官来告诉大家。资料他那里都有。”

    “……”

    白慕川沉默两秒，望向唐元初。

    小伙子哦一声，立马站起来，走到他的身边，照样用演示文稿通报情况。

    “此人名叫孔庆平，男，22岁，是一个有犯罪前科的无业社会青年。孔庆平从小就有偷窃习惯，由于未成年，涉案金额又太小，往往在教育训戒后，又只能放他回去。后来，他几乎成了派出所的常客，辖区内的好多民警都认识他。”

    “根据我们的了解，孔庆平的母亲是外乡人，被他父亲领回家后没有办过结婚证，生下孔庆平刚刚满月就离开了，不知去向。孔庆平的父亲，在他五六岁的时候与人斗殴，犯故意伤害罪进了监狱。其后，孔庆平就跟着唯一的奶奶生活。在他十二岁的时候，奶奶过世，从此他就辍学在家，跟着一群社会青年鬼混，曾三次被送往未成年人管教所学习改造。”

    “孔庆平最近一次犯事，是因为盗窃被判有期徒刑六个月，上个月12号才出狱。”

    “另外，还有一个情况……”

    唐元初说到这里，朝白慕川看了一眼。

    对于接下来的案情通报，他有点犹豫，拿眼神请示白慕川。

    白慕川面无表情，“继续说。”

    唐元初咽一下唾沫，轻咳一声，“另外这个情况呢，跟咱们老大有关。”

    “事发当晚，我们老大跟谢绾绾在锦艺酒店的三楼的一个酒吧喝酒，结果发现身体不对劲儿……检查发现，老大和谢绾绾当天晚上喝的酒里，被添加了苯二氮卓类药物。”

    “然后，我们走访了大量药房和私人诊所，最后确认，在事发前的头一天，孔庆平曾在自己家附近的一个私人诊所购买了类似药物……”

    唐元初的手放在鼠标上，演示了一段监控视频。

    “这段监控是一个私人诊所提供的。诊所医生表示，孔庆平的父亲出狱后一直患有焦虑、失眠、精神衰弱等症状，经常去他那里开药。那天，孔庆平就是代替父亲去拿药……”

    接下来，他放了另一段视频。

    “这是从锦艺酒店的监控里找到的……大家对比一下，从锦艺酒店出逃的犯罪嫌疑人，与私人诊所买药的孔庆平是不是同一个人？”

    视频被放大，锁定人脸。

    诊所监控里出现的孔庆平，露了脸。但锦艺酒店那个人，脑袋被帽子盖着，头也低着，完全看不清。

    不过，单单从衣服与体型来判断，基本可以确定是一个人。

    “我认为大概情况已经很清楚了。”唐元初做了个小小的总结，“孔庆平出狱后，一直不务正业，在发现《灰名单》剧组下榻锦艺酒店后，偷偷对谢绾绾下药，就是为了偷她的东西。”

    向晚微微皱眉，“可问题是一个从小就有偷盗习惯的惯偷，为什么只拿走一只娃娃，却没有动谢绾绾的财物？”

    停顿一下，她拿眼看白慕川。

    “我还有一个疑问，不知道可不可以问白队。”

    白慕川嘴唇抿紧，“你说。”

    向晚沉吟一下：“那只娃娃，是不是有什么秘密？为什么对谢绾绾来说，会有那么重要？我认为这是搞清楚孔庆平为什么专门偷一只娃娃的重要环节。”

    “还有。”不待白慕川回答，她继续问：“他对你下药，单纯是发现你跟谢绾绾在一起的顺便而为，还是有意陷害？”

    这两个问题很尖锐，与案件也有绝对关系。

    众人都拿眼看白慕川。

    那眼神里，还包括了对他跟谢绾绾关系的疑惑……

    白慕川危险地眯了眯眼，视线从向晚脸上慢慢收回。

    “我们继续布控，全力抓捕孔庆平。”

    找到了他，自然就会有答案。

    “另外酒店那边，加大排查力度，务必将当天出现酒店的所有可疑人物，全部调查清楚。”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    继续写二更，会晚点更……大家不用等，明天看。

    这两天天气情况不好，孩子生病又开学，我也焦虑……

    