    “你做了什么？”

    曾经的晴明是见识过山本的卍解的，那是可以将击中之物全数以爆炎烧尽的豪火之剑。

    虽说已经过去了不知道几百年，但是那遮天蔽日的火焰直到如今还犹在眼前。

    如果他的招式被那一招挡下了，他还能理解一二，但是这算什么？

    没有火花，就这么直接的把他蓄力良久的大招搞没了？这也太儿戏了吧！

    山本却是知道，他这招式并不比之前对付友哈巴赫的招式弱，这只不过数百年来进化的结果，将流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧亦不放出爆炎，只是将所及之物抹消得无影无踪。

    但是，他并不是那种喜欢废话的人。

    速战速决比较好，这个结界似乎也撑不了多久了。

    “小鬼，带着你的疑惑陷入无间地狱吧！”

    山本元柳斎重国挑动着手里的刀，向着晴明挥洒而去，不带丝毫犹豫。

    快！准！狠！

    刷！刷！刷！

    晴明飞速的后退，不肯和这伤害上限不明的刀触碰，他的能力其实挺强的，就是碰到京乐春水、卯之花八千流这些老牌实力派队长也可以一战，甚至还有胜利的可能，但是面对山老头，就只能呵呵了。

    “胜负已定！”

    塞德里克看着被追杀的和一条狗一样的晴明，感觉有些悲哀，这么厉害的晴明依旧不是山本的对手，我们大虚何时才能站起来。

    “走了，缇鲁蒂，已经没有看下去的必要了。”

    晴明已经完单了，山本出手，他估计直接就是魂飞魄散，连转生的机会都不会留下，自己留下来也就没有必要了。

    “去哪呢？”

    “虚圈。”

    塞德里克回复了一下不知道从什么地方出现的声音，紧接着脸色一变，瞬间拉着缇鲁蒂退出老远。

    原本难以被观测到的夹缝竟然被打开了一道裂缝，一个紫发看起来很Q弹的女人出现在裂缝外，开心的向着塞德里克打着招呼，正是十二番队队长曳舟桐生。

    她不知道什么时候发现了躲在一旁的塞德里克两位。

    “哈哈，你们好，大虚们！之前一直觉得这一片的空间不对劲，原来你们躲在这儿啊！”

    “走！”

    塞德里克没有和她交谈的意思，拉着缇鲁蒂就准备离开，一道通向虚圈的黑腔就要开启。

    “等等，如果让你们这么轻易地离开，那山本老头肯定会很生气的！”

    一道树枝就这么轻易地从裂缝处生长开来很快就遍布整个夹缝，同时也将塞德里克面前的通道堵住了。

    “大虚，我问你们一个问题啊，这里的事情你们是不是也插手了呢？如果没有的话，我也不想贸然和一个瓦史托德交手呢！”

    曳舟桐生笑起来好甜。

    “没有！”

    塞德里克直接回答道，不为美色所动。

    “骗人啦！那么明显的灵压痕迹，我可不喜欢撒谎的家伙哦！”

    曳舟桐生脸色一变，原本填充的树枝全部都生长出一根根尖刺，准备将塞德里克团团包裹，然后活捉。

    哗啦——

    塞德里克的尾巴一阵挥洒，就将不少树枝清扫一空，这强而有力的尾巴也让曳舟桐生眼前一亮，这个瓦史托德有点东西啊。

    不过。

    这密密麻麻的树枝并没有直接消散，反而再次开始生长起来，它是吸收曳舟桐生自身的灵压迅速成长茁壮成监牢般的树笼困住对手的招式，被攻击破坏后亦能加速成长。

    区区两个大虚，如果不是什么厉害的家伙，一般会被她困到死。

    “稍微等一下，我很快就回来。”

    塞德里克对缇鲁蒂说道。

    不去攻击这树枝的话，它本身的生长速度也就一般，缇鲁蒂依靠自身的实力也能坚持挺久的，他准备打打这个无聊的女死神，这么多事儿。

    “怎么了，大虚，想要来到姐姐的试验台上了？”

    看着向她迈步而来的塞德里克，曳舟桐生虽然依旧口花花，但是却警戒了不少，即使是她面对一个实力未知的瓦史托德也不会大意。

    能力的相生相克很难一下子就确定最后的胜利者到底是谁。

    刷！

    塞德里克一个飞踢，从漆黑的空间夹缝中窜了出来，直接踢向了曳舟桐生的脸。

    艹......

    看着眼前的大虚的落脚点，曳舟桐生登时一愣，然后就丝毫不躲闪，从不知道什么地方掏出了一个巨大的恶锅铲，直接横切而下，赫然就是以伤换伤的招式。

    这样的话，塞德里克就吃亏了，他要是受伤可就有点麻烦了。

    塞德里克在半空中迅速扭转姿势，尾巴一甩，和那锅铲碰撞到一起，同时那脚去势不减，印到了她的脸上，一抹紫光浮现，直接糊了曳舟桐生一脸。

    轰！

    她整个人都被轰飞了出去，直接砸落到地面上。

    见过用嘴发虚闪的，用头发虚闪的，用手发虚闪的，那见识过用脚发虚闪的么？

    随着曳舟桐生被击飞，她操纵的那些在夹缝中生长的树枝也都暂时失去了灵子供应，消散不见。

    “你这混蛋！”

    曳舟桐生站起了身，脸上有一个清晰的印记，但是却并没有什么实质性的伤害。

    其他的很多死神也被这打斗吸引了注意。

    “再见了，死神们？”

    塞德里克的目的已经达到了，就不愿意多留。

    天空中直接降下了一道金黄色的光柱，将塞德里克完全笼罩，在光柱的尽头是一只只看起来狰狞恐怖的大虚。

    砰！

    有没有见识的家伙想要阻止塞德里克，直接一刀砍到了这光柱上，然后被整个弹飞，攻击却没有奏效。

    这是反膜，大虚用来拯救自己同伴的招数，光柱的内外是相互隔绝世界，目标一但被此光包围，就相当于处在另一个空间里。

    由于那乱七八糟的树枝，大虚的反膜不好定位的，所以塞德里克这才冒险出来踢一脚。

    在几个死神，尤其是曳舟桐生咬牙切齿的目光中，塞德里克直接飘到了虚圈。

    另一边，山本元柳斎重国的战斗也结束了。

    面对着他的追杀，晴明虽说实力强劲，但是也只是多蹦跶了一会儿，就没了。

    “战斗结束！”

    山本收起了自己的卍解，看向了现场，还有不少家伙倒在原地，有之前羽衣狐的属下，也有后来组织的家伙。

    不过，在山本的眼中，这些都是不该存在的污秽。

    “曳舟，研发一下可以识别的机器来，别让什么乱七八糟的东西都在现世蹦跶！”

    就这么一句话，他轻易地决定了现世所有妖的未来，不分善恶，只有死亡才是他们的归宿！

    “知道了！不会放过他们的！！”

    曳舟桐生似乎将对于某个大虚的气氛也洒到了这些家伙身上。

