    冬狮郎站着，脑子里一片空白，对方明明蛮厉害的为什么动作如此扭曲呢，为什么呢？

    “你们不理解么？”杜兰看着对方好像不明白，反问道。

    冬狮郎已经失去了言语，只是点头，是不明白，打架就打架这么摆出这样难以理解的招式，难道是战舞？

    “这不是你们死神最喜欢的么？”

    什么？冬狮郎又糊涂了，死神什么时候喜欢这个了，对面的杜兰好像对死神有很深的误解啊：“我们死神不会摆出这样扭捏造作的姿势。”一头黑线，连打架都不痛快。

    “不不，我可是知道你们死神最喜欢摆造型了，始解卍解的时候，发大招的时候，发完大招的时候，遇到敌人之前打败敌人之后，甚至就是站在街道上亮相都要摆一个非常帅的造型，你不要谦虚，我对你们死神调查的很清楚。”杜兰完全是在胡搞，简直是要把死神和装逼画上等号了。

    会么？冬狮郎是当局者迷啊，就刚才他出现在杜兰面前的时候，衣袂飘飘，皱眉颔首，一股忧郁小帅哥的气息扑面而来，一举一动中无不在摆造型，装逼于无形。

    “如何，我对死神这个职业理解得如此透彻，说明我有天赋，只要我成为死神，我一定继续发扬死神的优点。”

    绝对不能让这个家伙成为死神，冬狮郎下定了决心。如果他成为死神的话，那死神的形象就完全毁了。

    “我不会让你成功的。”“端坐霜天，冰轮丸！”始解。

    天空飘起了白雪，冰轮丸剑刃之上覆了一层幽蓝寒冰，被白霜环绕。

    眼神便犀利起来了，杜兰也露出了微笑：“那么我也开始了。这是替身攻击，白金之星。”这是替身攻击，这一句是杜兰临时瞎编的解放语。既然做死神，死神该有的东西他都要有，但要有特色。死神耍帅杜兰就用JOJO立，死神自暴技能杜兰也一样，死神斩魄刀有解放语杜兰也要有，不仅要有还要特立独行，让死神都自惭形秽。

    “欧拉！”白金之星灵压再放，街道两侧古色古香的建筑都承受不住，墙壁出现了裂缝。

    而这场战斗也终于吸引力其他队长级别的死神，他们倒要看看能让天才冬狮郎如此认真对待的旅祸到底是何方神圣。

    “果然不一般，如此灵压，已经是队长级别，这个人真的只是旅祸么？”作为支援小组，三番队的队长总是出现在最需要的地方，当然看戏也是第一个到达，眯眯眼加上虚伪的笑容让人看一眼都觉得心情不好。

    “哈哈，我看冬狮郎那个小家伙不会是旅祸的对手。”又来了一个独眼刺猬头，浑身上下散发着野兽的气息，他是十一番队战斗部队的队长，他倒是希望冬狮郎输掉，这样他就能上场和旅祸打一架了。

    接着秘密部队二番队，救援部队五番队的两位队长也赶来了，一个是细辫的平胸姑娘，一个是四只眼斯文男。

    这样围观的就有四个队长了，这一次旅祸可以说是几百年来最严重的一次了，出动四个队长来看戏。

    迪妮莎双眸一转，已经将所有队长的位置感应出来，心说自己丈夫又故意显摆了，观众越多他越来劲。

    果然还是妻子了解丈夫，杜兰就是这脾气，没人看的话反而就会草草收拾对手，有人来看戏他就喜欢给人留下难以磨灭的印象。

    “冰龙旋尾。”冰轮丸所指皆为冰封。

    低温贴地而来，直袭杜兰。杜兰确实不紧不慢，白金之星上前，双拳朝地面猛击：“欧拉欧拉欧拉……”

    轰，硬拳将地面完全敲碎，隆起的地面成为了一睹墙壁挡下了冷冻攻击。

    虽然一击不成，不过冬狮郎却面带笑容，对面好像不擅长远程攻击，人形斩魄刀一直以来都是围绕在主人身边从来不远离。这样的话就好办了，自己只要拉开距离就占据了不败之地：“群鸟冰柱。”

    天空落下无数冰弹朝杜兰砸过来。

    这种攻击简单，白金之星快拳组织防御将所有冰弹打碎：“木大木大木大……”

    “攻是欧拉，守是木大？”市丸银听出了不同，不过是不是真的这样还不知道，但有一点他知道，就是白金之星很强，那灵压那灵活度：“斩魄刀自己战斗，还真是第一次见，有趣，有趣。”说着双眸一闪，将白金之星的所有动作都巨细无遗地看在眼里，如果下一次他和白金之星战斗就不会这么被动了。

    冬狮郎心说不妙，自己的攻击好像都没有用处啊，对方攻防一体滴水不漏，这样持久下去难道要比拼灵压数量？那可就是最难办的事情了，冬狮郎是天才，可是他到底年轻自认比拼灵压数量自己不占优势。

    难道要卍解？对方不过是个旅祸要是用上卍解太丢人了，周围还有看热闹的人呢。再说总队长要求队长们不能随便卍解，对瀞灵廷破坏太大。

    “很为难吧，不如我帮你排忧解难，就是我们不打了，你收留我们夫妻提供我们工作，让我们成为死神如何？”杜兰给出提议。

    “我是不会破坏规矩的。”冬狮郎说道。

    “可是你打不过我。”杜兰说道：“我还没有出全力呢。”

    “可恶，你小看我么？”冬狮郎心说不行的话就卍解吧。

    “我知道你想什么，不过我说了要打到你给我们工作，所以我不会给你反击的机会。”杜兰大喝一声，率先出招：“卍解！”

    纳尼？！对方不仅斩魄刀古怪难道真的连卍解也掌握了？

    只听白金之星身上灵压猛地提高了百倍，释放了卍解的技能：“THEWORLD——”

    尸魂界的时间都被停止了，杜兰将冰轮丸偷了过来，然后时间暂停结束。

    冬狮郎失去了斩魄刀完全愣住了，他根本不知道什么时候。

    “哈哈，又到了死神自暴技能的时间了。”杜兰还真的很死神：“这就是我的白金之星的卍解——THEWORLD，能够停止五秒钟的时间，就在刚才你们的时间都被我停止了，我夺走了你的斩魄刀。”

    纳尼？停止时间？怎么可能？其实杜兰是不会什么THEWORLD，他的白金之星也只是灵压的具现并不是真的替身，不过他有哆啦a梦的道具啊，暂停时间完全是道具中最没特色的了，平时杜兰都用不上，这一次用来伪装THEWORLD，效果非常好。

    暂停时间，还五秒，对于高手五秒能杀敌人几百遍了。冬狮郎终于知道自己不是对方的对手，如果对方真的动杀心的话，自己已经死了不知道多少遍了。

