    第1636章 我有神圣之躯（求打卡）

    ……

    望着突兀消失在自己闺房的男人，回想他临走前的态度，凯莎神态错愕。

    以她三万年的阅历，可以看出李三道上一秒心情还不错，应该会答应自己要求。

    哪怕自己让他别祸害梅洛星，也能感觉到他并没生气。

    “前半段没问题，那么问题就出自后半段。

    是因为彦，还是什么？”李三道突然变脸，哪怕凯莎，短时间也弄不明白。

    ……

    遥远的某颗无人星，星球表面呈现灰蒙蒙的颜色，高低起伏，有着无数陨石坑。

    如果不是体积原因，很容易让地球人把它误会成为月球。

    星球某处，密密麻麻，无数背后长着白色羽翼的人聚在一起。

    他们或是看上去年轻帅气，或是面容刚毅胡子拉碴，或者站着，或者坐着，还有人飞在半空，或安安静静擦拭武器，或者三三两两聚在一起聊天。

    形形色色的人有个统一之处，他们都是男性，长着翅膀的男性。

    人群聚集处上空，象征华烨曾经荣耀与权柄的天宫号就静静悬浮。

    时不时，有年轻男性就会抬头看一眼，然后又沉默的低下头，不知在想什么。

    天宫号广场最前方，华烨狠狠将酒杯砸在地面。

    酒杯落地，在华烨强大的力量下刹那粉碎。

    不是普通的摔碎，而是粉碎成颗粒状。

    华烨一脸愤怒，愤怒中还夹杂着不解：“盘古到底怎么回事？

    我才刚刚打算对他们下手，他的人就出现在集结地附近监视。

    要不是信任自己部下，我都以为咱们男天使里出现盘古卧底了。”从王座站起身来回踱步，华烨情绪全都写在脸上。

    不止他，就连站在王座下方不远处的天使若宁，同样面色阴郁。

    原本想着偷袭cyc，谁能想到不久前出去的巡逻小队居然发现有盘古战士再监视自己一方。

    最可气，四打一，原本以为只要封锁区域内暗通讯，怎么也该万无一失。

    可谁能想到，同样作为第一代，四打一的情况下，自己一方居然被人家利用地形优势给反杀了。

    数据传回来，看到几人惨状，别说华烨这个王，就连一项不把男天使生命当回事的自己都出奇的愤怒，恨不得把几人尸体回收鞭尸。

    愤怒过后，就是不安。

    一打四，让人家反杀，同样是第一代，他和华烨都清楚这意味着什么。

    要知道，四人小队可是他们天使的专门战斗配置队形。

    一个指挥策应，三个负责持续不断攻击，找到对方防御破绽，一击必杀。

    就是这么一个完整阵型，让人家说杀就给杀了，这找谁说理去。

    “别转悠了，事情已经发生，你生气又有什么用。”

    比华烨的失态好点，若宁恢复的比较快，冷静以后见华烨还在无能狂怒，看不过去赶紧提醒：“部下都在，你现在表现得越不淡定，就说明心里越没底。

    淡定，你越淡然，部下才越会信任你。”

    有些话可以在外面说，比如偶尔呛华烨，彰显自己地位。

    没办法，几十万人，就自己一个女的，要是不提醒众人自己与华烨关系不一般。

    男天使尿性她太了解了，几十万人万一有个上头，哪怕自己单挑再强也得让那群人围殴死。

    但有些话，若宁不能让外人知道，要不然影响士气。

    从前只有华烨老部下还好，现在那些新人，他们战斗力姑且不论，忠诚方面真没把握。

    顺风顺水还好，打逆风仗，怕是容易出问题。

    “呼呼呼……。”

    呼哧呼哧喘着粗气，得到若宁提醒的华烨赶紧强制自己冷静，重重做回王座。

    只不过...，有些人，今天注定要倒霉，要愤怒，即使冷静也屁用没有。

    “啪啪啪。”清脆的巴掌声传遍整个天宫号，一个穿着黑色皮鞋，黑色休闲西装的男人就那么突兀出现在王座下方，对着天使若宁称赞到：“不愧是曾经的神圣左翼，暴风战神，说的真好。

    就是...。”

    “是你...？”李三道话还没说完，顺着声音看过去的华烨蹭的站起身，若宁更是挥手召唤出自己宝剑。

    不得不说，两人在一起几千年不是白生活的，表情出奇一致。

    眼中有惊讶，愤怒，仇恨，还他妈带点窃喜。

    没错，就是窃喜。

    这里可集结着男天使百分之九十以上的力量，李三道孤身前来，华烨由己及人，觉得他和送死没区别。

    华烨能想到的问题，比他脑子好用点的天使若宁自然也能想到。

    而且，她的反应比华烨更快，抽出武器的同时，已经通过暗通讯进行战略部署。

    与若宁交换眼神接触，华烨似乎想明白了，嘴角含笑，重新坐会王座。

    “哈哈...，盘古主神，远来是客，要不要本王让人给你搬把椅子？”说完，似乎很生气的对下方的若宁吼道“若宁，没听到我说的话？赶紧给咱们盘古主神搬把椅子。”

    “这个碧池！！！”见华烨跟自己挤眉弄眼，若宁怎么不明白他意思。

    第一次见面在地球吃亏，又有梅洛天庭被抢走的事儿，她很清楚，华烨这是打算先羞辱对方。

    “妈的，直接干死对方你再装逼不行吗，没听说过迟则生变这个词？”

    心里不爽大骂，若宁还是配合抬手示意那些要上前包围李三道的男天使退下，这才收起抬起的长剑，做出无奈状：“华烨王，已知宇宙唯一一把椅子就在您的身下，没第二把椅子给盘古主神。”

    “哦哦...，本王倒是忘了，看来只能委屈盘古主神你了。”若宁话音落下，华烨仿佛恍然大悟，用着歉意的语气说。

    “你俩要是把笑收敛点，老子还能信你零点零零零一分。”撇撇嘴，李三道毫不在意两人言语上的羞辱，反而很理解的点点头：“若宁大妈说的没错，已知宇宙确实不需要两把至高王座。

    只不过，你觉得你屁股下那把真就是最高的吗？”

    华烨闻言，原本看向李三道自信满满的眼睛微微眯起，眼神也带上一丝危险。

    “孤身一人来到这片星域，你觉得自己还有资格跟本王谈至高王座的话题？

    李三道，我知道你很强，也许还在我之上。

    可...”自信一笑，华烨阴沉道：“可你也没有强到以一己之力，打败我们所有男天使的程度。

    只要我和若宁将你牵制，死亡对你来说只是时间问题。”

    “我有神圣之躯，你们杀不死我。”举起手，李三道无视华烨阴森森的语气好心提醒。

    “你特码...。”

    这一刻，华烨觉得自己跟眼前疑似自己同胞，实为敌人的家伙没法聊了。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

