    罗兰一听这话，就笑了。

    打疼玩家！从物理角度来说，这不可能，毕竟玩家是不怕死的。

    “你忘了黄金之子的不死特性了？”罗兰做了个请的手势：“我说过了，这事我不会管的，黑沙帮的事情也不会管的。”

    拖雷很失望地摇摇头：“阁下，你这么做，会让很多人对你失望的，难道在你的眼里，自己的下属组织，就是用来在关键时刻抛弃的吗？”

    众人都议论纷纷，对于罗兰的绝情，这些人觉得有些不可思议。

    要是肉眼来看，这些人的表情都很到位，有表面很平淡，但眼中带有不屑的，有皱眉恼怒的，不足而一。

    仿佛罗兰不管黑沙帮，是多么下作的事情。

    罗兰可不相信这些贵族，还有大商人会这么高尚。

    况且现在罗兰的精神力已经很强了，他能明显地分辨出来，这些人精神力波动并明显，也就是说，他们的精神和表面上的表情并不相配。

    再说简单的，就是他们在演。

    在演罗兰。

    罗兰淡淡地说道：“我怎么做与你们没有关系吧，还是说，你们这些平时欺负平民欺负得很起劲的大人物们，突然想帮黑沙帮出头了？没有关系，我接了。”

    众人都是一凛，没有人说话。

    拖雷继续说道：“阁下，如果你愿意庇护我们，我们愿意奉上足够的钱财。先给三百金币，然后每个月，我们所有人再凑五十金币出来，连出十年，如何。”

    这绝对是一个很夸张的数字。就算是大贵族世家，听到这个数字，也得认真考虑。

    但罗兰再次做了个请的手势。

    连这么多钱都不要？

    这群人看着罗兰冷笑的表情，都叹了口气，随即鱼贯离开。

    等他们走后，安多娜拉从内室中走出来，不快地说道：“这些人居然联合起来针对我们，是不是我们太好说话的关系？”

    “我可不这么认为。”罗兰走到窗户那里，看着魔法塔广场上，一群人离开：“这些人似乎是被什么人联合起来的。”

    安多娜拉愣了下：“拖雷带领他们的？”

    “拖雷这人没有什么能力。”罗兰摇摇头：“按理说，他应对来自银翼公会的威胁就已经够呛了，是不可能跑到针对我的，除非……”

    两只魔力蜘蛛从罗兰的身边出现，然后沿着窗户以极快的速度往下爬，最后以极快的速度，串到拖雷马车的车底下。

    看着拖雷的马车离开，罗兰微笑了一下，转身回到了自己的书房中。

    拖雷回到自己的庄园中，一直就待在书房里。

    很快夕阳西下，两个穿着黑斗篷的人从拖雷庄园的后方进入，再从后门进到了豪宅，最后在管家的引领下，来到拖雷的书房中。

    来访的两名客人拉下黑色的头帽，然后毫不客气地坐到了拖雷的对面。

    “情况怎么样？”

    拖雷摇摇头：“不好意思，杰森阁下，罗兰他不上当。”

    杰森有些失望，他不快地说道：“你们说要给他金币，他也没有松口？”

    “倒不如说，他似乎更生气了。”拖雷苦笑着。

    杰森想了会，说道：“既然你们没有成功，那么赔偿，还是按原来的来吧。”

    “阁下，请再给我们一次机会。”拖雷猛地站起来：“你们的条件太苛刻了。这会让我们倾家荡产的。”

    “至少比命都没有强得多，不是吗？”

    拖雷牙咬得咯咯作响，便却猛不敢反驳一个字。

    “你要庆幸是我来到了这里。”杰森站了起来，冷笑一声：“如果是霍克那个莽夫，你们不死掉一半的人，事情是不会结束的。”

    杰森拿出一张白色手绢，擦擦手，然后往拖雷脸上一扔，转身离开。

    受到了巨大羞辱的拖雷双目充血，但硬是不敢多说一句话。

    杰森两人往庄园外走。

    一直跟在杰森身边，没有说话的玩家问道：“看来罗兰不上当啊，他不肯和其它小贵族联合，接下来怎么办？”

    “若是罗兰为了利益敢和那些贵族联合，那么我们就可以把这事上传到论坛上，让他在论坛上名声扫地。”杰森很不爽地说道：“只是没有想到，罗兰这人居然不上当，三百金币的首期，每个月五十枚金币的流水，他都不眼馋，那他眼馋什么？美色？这事我们只能暂且先放一边，先收拾掉这些拿走我们钱财的贵族和商人们吧，等有机会了，再收拾罗兰。”

    旁边的玩家切了声：“罗兰那小子太走运了。”

    走了两步，刚好出了拖雷庄园的门口，杰森突然停住了身体，然后他盯着前方：“看来不是运气。”

    拖雷身边的玩家愣了一下，看向前方，然后发现前边黑暗的路边小林中，缓缓走出来两个人，再定睛一看，发现是罗兰，以及戴着王后宝冠的安多娜拉。

    杰森盯着罗兰，心想着自己有没有可能诡辩一波。

    可也就是这时候，他身后两只魔力蜘蛛窜出来，从他左右两侧快速掠过，回到罗兰腿下，顺着他的袍子往上爬，然后分别停在罗兰的左右肩膀上。

    在微弱的月光下，这两只魔力蜘蛛泛着淡蓝色的光泽。

    杰森仿佛看到这两只魔力蜘蛛都在嘲笑自己。

    没有诡辩的可能性了。

    罗兰盯着对方，缓缓说道：“看来你们银翼公会是要来搞我了是吧？”

    杰森没有说话。

    “让我想想，搞坏我的名声有什么好处？”罗兰的微笑在阴暗的月光下，有种反派BOSS的狰狞味道，这主要是他虽然做出了笑的动作，但眼神实在是太平静了，有种诡异的冷酷感：“逼我离开德尔邦城，或者逼我删号重练？甚至是逼我离开游戏？然后你们就可以独占德尔邦城，包括税收？”

    杰森平淡的表情有了些松动。

    罗兰摇摇头：“连之前唯一许给我的利益都要抢走，看来你们银翼公会的资金链已经到达快要崩溃的边缘了。”

    “你知道了又如何？打算怎么办？多杀我几次吗？”杰森微笑道。

    “以后你们银翼公会的人，除了码头，别想再进德尔邦城内一步，否则我见一个就杀一个。”顿了顿，罗兰微微仰起脑袋，眉毛挑将起来，即使他的身高和杰森差不多，但这表情气势，让他有一种正在高高俯视着对方的感觉：“我说的。”

