    第一千一百零六章【加更二】

    “啊！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，就在邪帝老人和屈底波交手数百丈的范围内，所有的大食铁骑瞬间遭受到了毁灭性的打击。

    两人交手引发的狂暴气劲席卷而出，瞬间有如秋风扫落叶一般，将这个范围内所有的大食铁骑全部横扫出去。密密麻麻，数以千计的大食铁骑在飞舞的狂沙中，满面惊恐，有如断线风筝般横扫而出，一些大食铁骑被掀得离地飞起，身体完全不受控制的狠狠撞击在远处的地面上。

    砰砰砰！

    只不过短短时间内，地面上岩石炸裂，鲜血如瀑，不知道多少战士惨嚎着，在两人交手的气劲中，化为一具具冰冷的尸骸，星罗棋布的散布在周围的大地上。

    而战场的中央，那滚滚的烟尘不但没有平息，反而越发的浓烈，一波波冲向更高的天空，而就在这氤氲不散的烟尘中，一金一黑两道身影迅速纠缠在一起，激烈的战斗起来。轰轰轰，一道道金色的剑气劈天裂地，不断地刺破滚滚烟尘，直指云霄。

    而同一时间，难以计数的凌厉劲气，比之真实的刀剑还要恐怖，纵横交错，同样爆发而出。实力达到邪帝老人和屈底波这种级别，已经远远超出了凡俗的想象，就连屹立在无数武者顶端的帝国大将，看到这一幕也忍不住心惊胆战，心中升起一种难及项背的感觉。

    噗，也就是瞬息间，一道由金色的剑气、万千气海术的劲气、烟尘以及沙石组成的巨大风暴浩浩荡荡，迅速在众人的眼中从无到有，呈螺旋形冲天而起。

    砰砰砰，一波波气浪的爆炸声此起彼伏，将这片区域化为最危险的地带。

    “退，快退！”

    一名名大食铁骑惊慌失措，迅速拉扯着缰绳，朝着远处逃去。

    “这两个人……，怎么可能……”

    这一刻，不用说其他人，就连身为盟友的火树归藏和都松莽布支都不由得握紧了拳头，心中感到了深深的震撼。

    如果不是亲眼所见，很难想象这两人的战斗居然能够达到这种级别，虽然都是号称帝国大将，但是屈底波和那个神秘老者的境界级别，显然已经远远超出了众人的理解范畴。

    而当整个战场都被两人所震撼的时候，另一侧，一道巍然的身影高大魁梧，策马而来。

    “高仙芝，我们又见面了，你觉得你挡得住我吗？”

    在距离还有数丈的地方，艾布穆斯/林勒住了缰绳，用生涩的大唐语言道。两人已经是老对手了，从相持到现在，算起来也有四个月了，对于高仙芝，艾布穆斯/林现在也是相当了解了。

    “但是你们已经输了！”

    高仙芝微微笑道。

    天启军团已经败了，死亡军团和无畏军团也已经败亡，没有意外，按照现在这种趋势，最后获得胜利的一定是大唐。

    “哈哈，借用你们中原人的话，鹿死谁手，还未可知！”

    艾布穆斯/林洒然一笑道：

    “而且，你不是我的对手！”

    这已经不是两人第一次交手，既然过去高仙芝不是他的对手，那么现在，自然也更加不是他的对手。高仙芝单人匹马，想要凭借一己之力阻挡他，这根本不可能。

    “呵呵，既然你知道一些中土的谚语，那么我也送你一句话，不到最后，不要笑得太早！”

    高仙芝同样微微一笑道，这句话是他从王冲那里听来的，谁笑到最后，谁笑的最好。

    “嗡！”

    听到这句话，艾布穆斯/林眼神陡然一冷，一股恐怖的杀机瞬间爆射而出。没有丝毫犹豫，艾布穆斯/林戴着那只特殊的魔神之眼拳套，猛地一拳轰出。

    “阿斯莫德之怒！”

    没有丝毫的犹豫，艾布穆斯/林瞬间施展出了这门强大的七十二柱魔神绝学。

    当初艾布穆斯/林戴上魔神之眼拳套施展出这一招，甚至连王冲控制的那头巨猿“神祭者”都被震得一个踉跄，更不用说是其他人了。艾布穆斯/林的实力或许比不上屈底波，但毫无疑问也绝对是最拔尖之列，至少在大唐一侧，能够和他相提并论的人屈指可数。

    轰隆，天空陡然一暗，下一刻，艾布穆斯/林的身躯突然隐没不见，取而代之的是一头长着三个头颅的巨大紫黑鳞甲魔神，那巨大的魔神屹立在大地上，猛地一拳大如山峰，朝着高仙芝轰了过去。

    这一拳摧枯拉朽，拳劲还没有落下，就在方圆百丈之内掀起一股浩浩狂风，砰砰砰，在这股狂暴劲气的冲击下，地面上一具具大食铁骑的尸体直接被震飞起来，向着后方滑去。

    “呵！”

    看到这一幕，高仙芝眼中光芒一闪，嘴角露出一丝淡然的笑容。

    “八！极！崩！裂！术！”

    电光石火间，高仙芝洪亮的声音在所有人耳中响起，每个字都有如雷霆一般。下一刻，就在艾布穆斯/林震惊的目光中，风声一荡，瞬间消失不见。

    轰隆隆！

    下一秒，在距离高仙芝原本站立的地方数十丈的高空中，一道道炽烈的雷霆滚过，就在无数人的目光中，高仙芝的身躯显现。而在他的周围，光影变幻，赫然显现出八根巨大的漆黑柱子，那八根柱子表面镌刻着神秘古老的铭文，而就在八根神秘古老柱子的中央，虚空扭曲，眨眼之间，赫然显露出一幅整个大陆地的微缩地形来。

    乍一望去，每个人都能感觉到一股厚重无边的强大气息，仿佛那并不是纯粹的光影，而是和整个大地连接在一起。

    八极崩裂术，这门功法正是王冲之前交给他的，同时也是脱胎于高仙芝自己的六极御神术，二者系出同源。武功达到一定境界，已经不再拘泥于某种武器的变化了，就像王冲用剑，但也同样可以使用枪、矛，而化身阎魔天神的时候，也同样使用金刚杵。

    高仙芝的六极御神术是以剑气为主，但是晋升到了八极崩裂术，已经没有武器之说了。

    只不过这门绝学虽然威力强大，但是同样极难修炼，至少当年高仙芝自己领悟出了这套理论，但是终其一生也从来没有练成过。

    王冲虽然给了他一个月的时间让他闭关修炼，但是高仙芝始终还是未尽全功，直到不久之前邪帝老人到达，高仙芝深夜问道，从他那里洞悉了“气”的本质，才彻底领悟了这门更加强大的八极崩裂术。

    “哼，以为这样就可以和我抗衡吗！”

    艾布穆斯/林目光一寒，下一刻，艾布穆斯/林本来已经发出去的阿斯莫德之怒突然一折，朝着空中的高仙芝猛然轰去。而几乎是同时，高仙芝居高临下，五指一张，八根黑色的铭文柱瞬间破空而出，分别射向艾布穆斯/林上下左右各个位置。

    就在艾布穆斯/林的阿斯莫德之怒距离高仙芝还有数丈的时候，异变突起，没有丝毫的征兆，艾布穆斯/林最强的一招突然定格在空中，一动不动。

    “怎么可能？！”

    看到这一幕，艾布穆斯/林大吃一惊，拳劲和招式无影无形，不是刀剑一样的东西，是不可能捉摸的住。高仙芝居然可以把他的拳劲定格在空中，这完全超出了艾布穆斯/林的认知，简直不可思议。

    而就在艾布穆斯/林脑海中闪过这道念头的时候，轰隆，八根黑色铭文极柱忽然发力，刹那间，只听一声惊天动地的巨响，艾布穆斯/林倾尽全力发出的一拳，突然在一股恐怖力量的作用下，瞬间四分五裂，彻底地爆炸湮灭。

    “！！！”

    狂风习习，从天空倒卷而下，艾布穆斯/林看到这一幕，脸色一变再变，他万万没有想到，只不过区区一个月的时间，高仙芝居然能够重新修炼一门功法，而且能够利用八根古怪的柱子，将他最强大的一招彻底粉碎，化于无形。

    “艾布穆斯/林，此一时彼一时，不管你想做什么，只要有我在这里，你就绝不可能成功！”

    一个洪亮的声音滚滚如雷，从天空上方飘来。高仙芝一脚踏出，同一时间，一股磅礴的剑气从他脚下破体而出，剑气凝结，迅速化为另一根黑色铭文极柱，悬浮在虚空之中，同时托住了高仙芝的身体。

    ——天空，作为武者的禁区，对于现在的高仙芝来说，简直如履平地。

    而随着这一脚踏出，高仙芝对于八极崩裂术的理解，也不断地加深。武道、剑气，各种规则在他的脑海中融会贯通，刹那间，顿时一股庞大的气息水涨船高，有如风暴一般，从他的体内爆发出来。本来就实力强大的高仙芝，在这一刻瞬间突破了某种瓶颈，达到了一个更高的层次。

    现在的高仙芝，终于有了直面艾布穆斯/林的资格，四周围一片死寂，艾布穆斯/林抬头望着空中的高仙芝，感受着他身上不断拔升的气势，瞬息间面沉如铁，脸色难看无比。

    “火树归藏，出手！”

    看到屈底波和艾布穆斯/林被挡下，远处，大钦若赞眼中光芒一闪，突然毫不犹豫的下令道。

    这一战，不只是关系到大食，同样和乌斯藏休戚相关。无论如何，一定要击败大唐，而要破掉大唐的九龙血战阵，就必须得帝国大将出手。

    “明白！”

    火树归藏点了点头，连想都没想，立即策马下场，如同一道风暴般迅速向着黑甲侍卫所在的地方冲锋而去。

