    尽管Rpg火箭筒这种廉价的热武器，深受世界各地非法武装力量、恐怖分子的青睐，在世界舞台上有着很高的活跃度，但是这种武器在使用的时候，却有着诸多制宜，最重要的一点就是它的精度。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    Rpg火箭筒的射击精度非常低，即便是在射器上安装了光学瞄准镜，看上去十分高大上的样子，可这依然改变不了它射击精度低的缺点。

    往往一颗火箭弹的实际弹着点，与射手瞄准的位置，会有明显的偏差；而刚才那两颗火箭弹的弹着点却很精确，如果只是一颗火箭弹弹着点精确，罗昊还会认为，那是火箭筒手瞎猫撞到了死耗子，可是连续两颗火箭弹都表现出了那么高的精度，罗昊就不会认为那是火箭筒射手运气好了。

    就算是瞎猫撞到死耗子，哪有那么多死耗子给你撞？

    遇到高手了！

    罗昊的心头“咯噔”一跳。先不说，这个火箭筒射手到底是什么来路，就这一手玩Rpg火箭筒的手段，就不容小觑。

    正当罗昊还在愣神的间隙，“血钻”狙击手已经将sks半自动步枪的枪口从一处破损墙壁背后探了出来，用狙击镜锁定了他。

    肩膀还被卷帘门撞得隐隐作痛的罗昊，突然感觉自己头皮一阵麻，没有任何的犹豫，身体直接往旁边翻滚开。

    砰！

    一颗7.62毫米步枪子弹，落在自己刚才停留的位置，钻入地上一处积雪中，积雪受到子弹的冲击，被掀飞起来，粉碎成细小的雪粒后，又重新纷纷扬扬的飘落下来。

    狙击手！

    罗昊脸色一变，手掌在地上一撑，迅起身，闪身藏到一处矮墙背后。

    火箭筒射手，狙击手，“城市街道战黄金组合”就差一个机枪手了。

    “妈的，还差一个机枪手就能召唤神龙了。”罗昊握着akm自动步枪，小声嘀咕道。

    罗昊话音刚落，一阵密集的枪声响起，一串子弹扫向他躲藏的矮墙，弹头打在矮墙中，出沉闷的声响。

    “草，我这嘴是开光的吧，怎么说什么来什么。”罗昊从矮墙一侧探出身体，对着机枪手的方向打出一个长点射，压制下对方的火力后，迅往下一个掩体移动。

    其实，这也不能说罗昊的嘴巴开过光。当年格罗兹尼巷战中的“黄金组合”太出名了，直至今日，在中东、非洲一些不时有战乱生的地区，这种狙击手、火箭筒射手、机枪手，三者相配合的“黄金组合”也经常会出现。

    莫根虽然没有参加过格罗兹尼巷战，但是当年在菲国接受游骑兵训练的时候，游骑兵的军士长给他们讲解过格罗兹尼巷战中的一些战例，甚至还让他们演练过。

    莫根在成立“血钻”之后，花了大价钱从黑市买来了当年格罗兹尼巷战的一些资料，其中还包括一些当年的视频资料，仔细研究，然后让“血钻”队员进行练习。可以说，莫根在“血钻”中有着队长和教官双重身份。

    破损墙壁背后，“血钻”狙击手看到自己一枪落空，立刻收起sks半自动步枪，前往下一个狙击地点。动作干净利落，没有丝毫的犹豫。

    掩体背后，李毅峰敏锐地捕捉到了“血钻”狙击手的踪迹，就在他端在狙击步枪准备将对方射杀的时候，对方的火箭筒射手抢先开火了。

    咻——！

    轰——！

    一颗Rpg火箭弹对着李毅峰所在的掩体飞来，弹着点与掩体间隔不足一米。

    李毅峰被爆炸气浪震得倒飞出去，砖头碎块、水泥碎块砸在他身上。

    地面上，李毅峰快举起tac-5o，透过狙击镜朝火箭弹飞来的方向瞄准过去，一名火箭筒射手身后背着两颗Rpg火箭弹从他狙击镜中闪过，消失不见。

    “血钻”的队员对附近的地势了然于心，将游击战中“打一枪换一个地方”的精髓挥的淋漓尽致，因为知道武器装备上的差距，所以完全不跟龙隐部队队员缠斗，一旦位置暴露就立刻转移，不做任何停留。

    “妈的！”

    李毅峰咒骂一声，从地上爬了起来，甩了甩头，抢在下一颗火箭弹飞过来之前，从掩体背后离开。

    李毅峰抱着tac-5o靠着墙壁，朝不远处的罗昊说道：“狂龙，这些雇佣兵什么来路，火箭筒都能打那么准！”

    想到刚才那颗火箭弹的弹着点，李毅峰心有余悸，如果不是有那半堵围墙作为掩体保护，刚才那颗火箭弹足以要了自己的命。

    罗昊摇了摇头，说道：“暂时还不清楚他们的来路，但是他们对这里的地形非常熟悉，转换位置迅，有着丰富的巷战经验。我们这样只能被他们压着打，等到再有雇佣兵包围过来就完蛋了。现在我们必须分开行动，十一个人分成四组，我跟你一组，其余九个人三人一小组，既然他们想要跟我们打巷战，那我们就陪他们玩个痛快！分开突围后，往西北方向走，那里有一个快餐店，所有人在那里汇合！”

    “好！”李毅峰大声回答道。

    当即，龙隐部队的十一个人分成了四个小组，罗昊和李毅峰一组；齐凡、徐旭东、孙涛一组；孙远、李然、刘子锦一组；沈飞、陈应天、周柏为一组。

    四个小组就地分散开行动，缩小自己这边的攻击目标，跟躲藏在这附近的“血钻”雇佣兵团进行巷战。

    “队长，他们分开了。”狙击手通过无线电，向队长莫根汇报道：“大鱼正往d点运动。”

    一处建筑废墟背后，莫根从口袋中拿出他手绘的地形图，快地思考一番后，对着无线电说道：“所有人注意，放弃其他小鱼，往d点汇合！重复，放弃其他目标，往d点迂回，准备围杀大鱼。”

    莫根清楚，一旦龙隐部队的队员分散开行动，自己想要全部围杀的野心基本就不可能实现了，如果还想着要干一票大的，恐怕到最后，自己都得折进去。

    所以他果断的放弃了其他三个战斗小组，让所有“血钻”队员全力围杀罗昊和李毅峰，只要干掉罗昊就能拿到两百万美金，再加上先前的两名特种兵的赏金，足够了！