    第1400章迷恋（19）

    “不必了。”

    她作势正想绕过。

    但另外一个男人又用胸膛挡住了她，笑嘻嘻。

    “别这样冷淡嘛，小美女。”

    “放心，我们不是坏人，我们只是看你一个小姑娘家家的，出门在外不安全，不如我们交个朋友，你叫我们一声哥哥，我们送你回家啊。”

    “......”少女看着距离她只剩下两百米远的公交车站，又看看挡在她面前的人。

    五个男人，慢慢地包围住了她，圈子逐渐缩小。

    她低下头，嗤了一声，眉眼闪过不耐。

    “都他妈......给我滚！”

    她垂下的眸在霎时间变得赤红。

    ......

    ......

    ......

    不远处，一辆黑车停在了那隐蔽的角落。

    里面，范韵诗坐在副驾驶座上，手中捏着手机，紧紧地盯着那街上的场景，沉声问：

    “这次不会失误了吧？要是失误，看我怎么收拾你。”

    坐在驾驶座上的女生也紧张地看着，赔笑。

    “应该不会失误的，我都查过了，这附近没有监控，不会有人经过的。”

    “韩愈呢？他现在在哪？不会忽然出现吧？”

    女生回答：“不会的，他已经回家了，我亲眼看着他回家了，没有再出来。”

    那就好。

    范韵诗眼里闪着恶毒的光，无比兴奋。

    “待会儿记得把视频发给我，我倒要看看，这个荡妇还怎么讨得韩愈的喜欢。”

    女生连忙应下。

    ......

    ......

    ......

    两个人正说着，却没想，街上出现了无比诡异的画面。

    刚才还把那纤弱少女围住的五个男人，不知为何，忽然停住了。

    距离得太远，也不知道少女和他们说了什么。

    一分钟后，五个男人走了。

    慢慢地走着，就像是被操控住了的提线木偶一样。

    范韵诗一皱眉，坐了起来。

    “怎么回事？不是说事情都办好了么？”

    “这就是你说的事情办好？！”

    “......”女生张大嘴巴，看得目瞪口呆。

    “我——我不知道啊！”

    “这——这怎么可能？！”

    她忙拿起手机，给那头头打电话。

    却不想，对方的电话显示占线状态，打不通。

    女生又连着打了好几个。

    依旧是占线状态，根本打不通。

    女生慌了。

    “......这......这怎么办？”

    她手足无措。

    眼睁睁地看着那街边的少女安然无恙地走了，范韵诗气得将手机直接摔在了车玻璃上。

    “妈的！这么好的机会！你他妈的是干什么吃的！？”

    “这点事情都办不好，你他妈是不是找打！？”

    范韵诗暴怒得一个巴掌就扇了过去。

    又重又响亮。

    那女生捂着自己的脸，低下头，不敢说话。

    小声抽泣。

    范韵诗对她甩了一个又一个的巴掌，将这一整天积压的怒火全部都发泄到了她的身上。

    辱骂，拳打脚踢，撕扯头发。

    她甚至下车，把那个女生拖下来，拉到角落里，不断地殴打。

    打得自己精致的妆容面目扭曲，打得那个女生动也不动，就像是死了一样。

    范韵诗当然还没泄火，只不过自己打着实在是太累了，她掏出手机，正想打电话。

    却不想，身后忽然阴影罩住了她。

    “小美女，一个人？”

    (本章完)

