    埃及古物博物馆的大门被直接推开，身材魁梧的特鲁一把将前来阻拦的博物馆工作人员给轻易推倒在地上。

    　　“不用动，不要动，文物是属于博物馆的，命却是属于你们自己的。”

    　　拉苏掏出枪对准着听到了动静出来看情况的博物馆馆长慢悠悠地说道，可是随后就遭到欧康纳的训斥，“这跟我们之前说好的不一样，我们可不是来这里抢劫的。”

    　　作为一名军人，欧康纳虽然和整支部队不顾命令前来埃及寻找哈姆纳塔探险掘金，但是这并不意味着他放弃了自己的节操准备当一名强盗。

    　　博物馆馆长举起自己的双手表示自己的投降说道，“我们博物馆里很多都是文物是古籍，如果想要打劫我们博物馆，那你们的想法就大错特错了。”

    　　古董和古董的价值也是截然不同的，埃及古代文物对于掘金的冒险者来说这根本就无足轻重，或许对于发掘历史很重要，可是如果不是知名文物，那么在古董市场上没有任何价值，难以表现。

    　　除非古董本身就是黄金或者钻石制作的，古代的埃及人喜欢用黄金制作各种饰品作为陪葬品，古物博物馆并没有这些东西。

    　　“你就是这里博物馆的头吗？你好，我的名字叫做瓦龙，是黑手组织的头，我来这里是想要找一位会埃及神官文字的学者，你们这里应该有吧。”

    　　瓦龙来到博物馆馆长面前单刀直入地说道，“当然如果馆长先生愿意，我们也不介意带你去哈姆纳塔探险。”

    　　“尊敬的瓦龙先生，我想你们一定是搞错了，我只是一名普通的博物馆馆长，同时你们所说的去哈姆纳塔探险，这根本就是不必要的事，这是古代的埃及人，为了促进经济吸引游客，故意说给古希腊人听的，实际上哈姆纳塔根本就不存在。”

    　　不论是谁当自己的额头上顶着黑洞洞的枪口，都不可能镇定自若，古代文物博物馆馆长丹尼尔斯先生用着颤抖的声音说道，想要识图打消瓦龙一行人的绑人计划。

    　　“很抱歉，尊敬的馆长先生，我的想法和你的意见正相反，正如同凯撒、拿破仑这位伟大人物会被埃及的文物所吸引，其实我也不例外，我是一个行家，知道埃及的文物可比其他东方的文物值钱多了，哪怕它们并非黄金饰品，可是它们所拥有的价值也是非凡的。”

    　　瓦龙轻笑着说道，不论是现在这个时代，还是二十一世纪的美国，欧美国家都是世界的中心，无论你是否承认最值钱的文物都是欧洲的文物。

    　　欧洲文物之外的莫过于埃及的古代文物，虽然埃及也算是东方，但是埃及可是在《圣经》中出现的国家，欧洲的学者总是想要研究埃及文化来佐证圣经的记载。

    　　东方的玉石、翡翠古董对于欧洲人来说简直太难以理解，因为没有玉石文化，也无法理解象征君子的文明，将玉石翡翠拍出高价自然就像是交“智商税”。

    　　丹尼尔斯沉默地和瓦龙的目光对视，随后一声尖叫响起，一名美丽的图书管理员正对于这场抢劫表现出了惊慌。

    　　“我想你就是博物馆人员所说的能够看懂古代埃及文字以及神官文字的伊芙琳小姐吧。很高兴见到你，美丽的小姐，我是如此希望你能够为我的黑手组织带来财富。”

    　　瓦龙看向一旁的图书管理员伊芙琳小姐向其微微鞠躬，周和阿奋就瞬间拦住了伊芙琳想要逃跑的去路。

    　　想要读懂拉丁语文字的文物就需要天主教的神父，想要读懂梵语的佛经就不得不去找和尚，而想要读懂埃及文字依靠埃及的神官是不行的，只能依靠埃及学学者。

    　　自从公元七世纪，阿拉伯人进入埃及之后，埃及便成为了一个阿拉伯国家，回教就是埃及的国教。

    　　凭借着人口的优势，真神阿拉的信仰在埃及可谓是根深蒂固，原来的埃及人反而被称为科普特人。

    　　因此现代的埃及人不懂埃及文字更是理所应当。

    　　伊芙琳脸色有些难看，她并不反对去哈姆纳塔探险，她所反对的是自己给对方打白工。

    　　伊芙琳沉默着，气氛一下子变得有些让人窒息，欧康纳突然间开口，“如果小姐你愿意就去我们的团队，帮助我们的话，我们可以和你分享宝藏。”

    　　“你说得很好，可是我只有一个人，你们这么多人，我怎么保护自己的利益。”

    　　伊芙琳的脑子并不笨，这种承诺根本就没有约束力，他们好几个人，而她只有一个人，他们都是男人，而她只是一名女人，进入撒哈拉沙漠之后一旦找到宝藏，之后的分配根本就轮不到她。

    　　“我以上帝的名义保证，我一定会履行承诺的。”欧康纳伸出手如同欧美政要一般宣誓。

    　　打上哈姆纳塔宝藏的可不仅仅是他们一行人，同时还有美国人，如果不能抓紧时间，那么他们什么都得不到，尤其是根据瓦龙的说法，还有一位叫做成龙的考古学家老是和他们作对，发掘到了文物居然要把文物捐献给国家。

    　　虽然现在的埃及人大多都是阿拉伯人和古代的埃及人并不存在继承关系，但是以他们为主的埃及政府确实是哈姆纳塔宝藏的真正主人。

    　　伊芙琳见着脸上带着微笑实际上不好惹的瓦龙，身材高大的特鲁以及其他黑手组织的手下，她的心中无言以对。

    　　欧康纳能够做出保证，并不代表瓦龙一行人也愿意做出承诺，瓦龙此时无动于衷的模样，内心里怎么想的，她一清二楚。

    　　“妹妹，我回来了，你看，我带了谁进来，一位尊贵的贵族，我们很快就会发财了。”

    　　乔纳森人还没有跨进古物博物馆的大门，他的声音就已经传来了，他心中喜悦想要自己的好心情分享给自己的妹妹伊芙琳，只是他刚刚走进古物博物馆就发现似乎有些不对劲。

    　　此时的博物馆似乎有些安静得过分，他走进大厅，突然间看见一群凶神恶煞的人正拿着枪齐刷刷地对准着他的脑袋。

    　　同时博物馆馆长丹尼尔斯先生以及自己的妹妹伊芙琳同样处于被对方控制的情况。

    　　这，这，这……

    　　这是遇到了抢劫吗？

    　　乔纳森额头上冷汗直冒，突然间在博物馆所有人诧异的目光下大叫道，“我尊敬的威廉主人，请你一定要救救你的男仆啊！”

