    第183章开局都是嘴22

    进入人造星前，百余人在各行各业发光发热，但因近些年的经历，磨光了棱角，可受过的教育很难因为过往而被彻底磨平，几乎是时时刻刻体现在谈吐和思维等方面。

    卢老伯几人怎能感觉不出差异，他们向来佩服读书人,对这些人越来越满意，以至于很难选出最合适的人选。

    后来几人集思广益，想了个主意。挑出性格相对胆小懦弱的，第一个排除在外，不管医馆还是餐馆都是与人接触，自然不能过于内向。尤其是医馆，胆子太小,遇到凄凄惨惨的病人反倒吓一跳,怎么能做好工作。

    其次贪吃的,到餐馆任职对他怕是一种折磨。再者待不住的、有话痨嫌疑的，都不能在医馆、餐馆工作，病人和客人需要相对安静的空间，尤其吃饭的时候没人想看服务人员吐沫横飞的画面。

    经过长久的选择困难，卢老伯等人自动掌握了排除法，最后难以取舍的筛选出了三十人，医馆十人、餐馆二十人，依然超过了沈洛禾给他们的人数定额。

    沈洛禾与伞伞共同进行第二轮面试，最终决定把三十人都留下，只不过餐馆的二十人要轮流往返大堂和城堡大厅。

    两艘军用舰上的工作人员总共五百人人，为了掌握地面和天空的时时动态，在停滞于地面的时候至少也需要多半数的工作人员坚守岗位，而其他人调休通常会选择来餐馆用餐。

    沈洛禾提前预定好一天的餐馆所需，到了饭点小黑几个大孩子把饭菜盛到盘子里，吃什么拿什么,至于汤汤水水类的则是要客人自己打。

    偶尔客人太多时，他们还会嫌弃孩子们动作不够快，只让他们往大托盘里放上餐具,一个个自发的排队盛饭打菜，完全实现了自助餐化。

    毕竟是军人和官方要员，有个别素质低的在大多数人的带动下也能勉强收敛起一身的臭脾气，总是处于一种和谐友好的相处模式。

    沈洛禾明白，这些人没有将自己当做纯粹的客人，所以要求不高，甚至在星盟上层的默许下，很愿意和必然要留在老宅星生存的人打好交道。

    如今短期工的培训提上了日程，由伞伞等带着百人，先逐一熟悉餐馆、医馆和城堡的设施，其次是待客的方针以及员工分工的要点。趁着真正的客人到达之前，正好有军舰上的工作人员帮他们磨炼一下熟悉度。

    短期工中有二十名超能者，沈洛禾了解过他们的能力，和低危末世的基础元素为主的异能不同，超能大多依存着精神力。异能是被病毒强行催化改造了人体，让人体适应残酷的现状，而超能更像是人类进化到了某种程度，在脑域和精神力双开发下，自行基因优化的一种方式。

    所以超能者的能力种类没有那么天花乱坠，往往都很低调。催眠、暗示和意念移动物体是初级超能者,这类超能者很多，沈洛禾把队伍中的六男四女初级超能者安排到了酒店，若是客人有失眠的情况，正好有了他们的发挥余地。

    另外十人的超能没有如此的温和，精神力和精神力的碰撞通常是霸道且强势的。沈洛禾将他们安排给盖伦，让他按照中世纪骑士的训练方法，先磨炼十八人的身子骨和意志。一个超能者若是糯叽叽的，先垮了一半。

    当然，每日的调理也不能落下，他们之前毕竟亏空太多，一下子参与到‘军训’里，身体多少会受不住。

    短期工剩下的五十人，沈洛禾挑出年纪过大、健康情况极为不乐观的，除了定时躺病床外，就是和半智能机器人一起看顾孩子们，主要是教授孩子们星际时代的常识和基础知识。

    最后三十五人全部安排到城堡酒店和小镇民宿。

    黑死病爆发时没能坚持住等到救治的小镇居民，全家死亡的至少占了四分之一。早先封地归属于沈洛禾时，因为小镇翻了新，她统一让幸存下来的居民选择围绕在广场三面的房屋居住，按照原先家中的房屋和面积，重新分配了居所。

    空出来的房子等于集中了起来，正好可以改造成带有温泉入住的民宿。

    因为城堡里安排了半自动机器人，酒店会客大堂的服务人员数量充足，沈洛禾将职位需求标出，让这剩下的人按照能力和兴趣选择上岗。

    八名办理城堡入住的前台客服、十二名民宿接待、十五名带领客人前往各个设施并负责讲解的接引员。

    房间无需打扫卫生的服务人员，辅助系统会定时清理管辖内的所有设施。

    沈洛禾没有经营酒店和民宿的经验，索性让短期工各自写一份对于工作和未来的看法与计划，朱蒂、阿黛拉和盖伦要全程参与，等他们回到低危世界，只需要按照规划好的方案，挑选出酒店和民宿的相应服务人员上岗即可。

    短期工中还真有曾在酒店工作过的人，这个名叫玫玫的女人原本正在事业上升期，马上要调到重要的资源星球去任职酒店和酒店旗下所有经营场所的最高运营官。结果被竞争对手坑了一把，为了点小事进了局子，又点背的和一个重量级犯人撞了脸，替人家凭白背了锅。

    她到人造星不过两年，花容月貌的年纪生生磋磨的像是中年妇女。但她却不觉得有什么，比起相貌，生命安全自然是更重要。

    星际时代的人在男女事情上非常放得开，她不在意情事，可被迫和主动是两码事，而且人造星的医疗条件和生存环境如此可怕，怀孕等同于自杀。

    玫玫是个要强的女人，她感激沈洛禾解救了他们，做了百年以来没人能做到的事情，对于酒店计划额外的上心。

    和其他人最大的区别在于，很多人因为长期受到打压，思想的麻木，有关自己的未来规划一团浆糊，撰写的计划也很空泛，恨不得通过一张纸便将所有的感激化作文字描绘给沈洛禾看。

    而她是彻底把老宅的功能全部摸得一清二楚，写了一份贯穿所有功能的度假星球的长期发展方案。

    (本章完)

