    白晓笙和路漫漫扯了几分钟，最后还是只能不了了之。

    在她的感觉里，这个教英语的路老师简直无法沟通，你说东她说西，你说南她说北，反正不论说什么，对方的答案和你想问的问题点都不一样。

    一言概之来说，白晓笙和路老师的价值观差别比较大。

    也就是说，两者有代沟。

    表面上路漫漫比白晓笙大了七八岁，的确有成年人和少女之间的代沟。但实际上白晓笙心灵年龄可是有三十多，反而比路漫漫大了个七八岁。

    所以二人都互相觉得对方比较幼稚。

    白晓笙只觉得这小路老师，你投稿起码要征求下她的意见吧？毕竟这诗歌只有白晓笙知道她并不是原作，怕这样随意发表在《读者》上，会引来那琢磨不透的蝴蝶效应。

    但小路老师却认为自己帮助坏孩纸投稿，只是为了对其进行正常的引导，白同学不但不能生气，相反还要对老师进行感谢。

    而和路老师扯了几句后，白晓笙觉得沟通不了，也不再言语，拿回那本《读者》，阴沉着脸回到了座位上。

    把《读者》还给林幽萝之后，白晓笙就面无表情的坐在位置，一声不吭的把课桌里的教材扫了一遍。

    头脑还是一如既往的好使，一下子就全部记住了。

    她看了会教科书，就坐在座位上开始发呆。

    白晓笙想着诗歌上了《读者》这件事情，再联想到这个世界上发展很多都和原本记忆里的不同，白晓笙总觉得有哪里不对劲，像墨菲定律啊蝴蝶效应啊水波效应啊，全部在她脑海里过滤了一遍。

    乱七八糟的胡思乱想。

    整个上午的课程，白晓笙都没有去听，而是自己做自己的事情。

    而白晓笙毕竟这次模拟考试拿了个年级第二，这些老师也对黄毛少女神游物外睁只眼闭只眼了。

    ‘如果，这次诗歌并没有给我带来麻烦，是不是可以说明未来的任何东西，我都可以剽窃过来呢，而不担心后续的麻烦呢？’

    白晓笙随后又是如此想着。

    ‘就算如此，我也剽窃不了多少东西。就比如科学技术有关的东西，我不可能复制的过来，毕竟我对这些也一窍不通。’

    ‘倒是可以炒股票期货原油什么的，做做房地产生意也不错，对于我来说这些根本不需要进行风险控制，毕竟我还是大致记得这些买卖的涨跌时间。’

    ‘但是本金却是个大问题，我现在年龄不够暂且不说，别说拿出做生意的钱了，连吃饱饭估计都不够…’

    白晓笙想起钱包里只有一千多的现金，就有些忧郁了。

    帮苏蓉还了几十万债务后，她的全部家当就只剩下这一千多元的现金了。

    虽然还只是2000年，但以广南市的物价水平来看，一千多的软妹币省着点用也最多花两个月。

    这还是在白晓笙只去学校食堂吃饭，才能用这么久。若是在外面餐馆胡吃海喝的话，半个月都不够。

    唉，只好省着点用了…

    白晓笙是如此想着，又想到学校很快就会开除她，更是有些心疼自己。

    刚回到过去不到一周，但却发生了这么对七七八八的事情，让她真的有些应接不暇。

    宝宝委屈，但宝宝不说。

    上午第四节课下课后，林幽萝收拾了一下桌子上的书，起身背着书包走到白晓笙旁边，拿起那本放在对方桌角处的《读者》看了一眼，发现自家闺蜜还是那一副傻呆呆的模样，就轻轻拍了一下对方。

    她上课的时候有时也会注意下白晓笙，发现不论是哪节课，对方都是一副心不在焉的模样。

    对这个不省心的闺蜜，林幽萝简直操碎了心。

    放课后的教室里有些喧闹，林幽萝和白晓笙凑在一起的画面，总是那么吸引人注意。

    虽然很多人对于作为优等生的林幽萝，和差学生的白晓笙混在一起表示不理解，但也只是在偷偷议论罢了，明面上还是没人说什么的。

    “哎，笙笙你今天上午怎么了？一上午都是一副半死不活的模样。”

    “没什么特别的事情，我只是单纯的思考下人生。”

    白晓笙抬头看了一眼林幽萝，注视着对方白皙的侧脸，教室窗户透来的明亮光线照在她脸上，看不到一丝细微的绒毛，真是异常的光洁无瑕。

    “别贫嘴了，你无非是根本不想上课，想出去玩了吧？你就是那种连一分钟都坐不住的人。”

    林幽萝开口批评着这不靠谱的家伙，和白晓笙待一起这么久了，对方眼睛一转林幽萝就知道对方在打什么坏主意。

    听着林幽萝的嘲讽，黄毛少女不开心了。

    她自觉潇洒的甩了甩头发，含情脉脉的眨巴眨巴大眼睛，“别打岔，我在怀念我逝去的青春呢！”

    “你还怀念青春？你的青春能老老实实读书么？”

    林幽萝没好气的拍了拍白晓笙的小脑袋，黑色的双马尾一摇一摇的。

    “唉…我尽量吧。”

    白晓笙又想到自己即将被开除的事实，有气无力的说着，感觉就算想读书也没机会啊。

    “哼，这还差不多！”林幽萝满意的哼了哼，随后扯了扯书包带子，小脑袋微微往外边扬了扬，“要不要去我家里吃饭？”

    “去你家吃饭？算了吧，你家人对我没啥好脸色的。”白晓笙摇了摇头，拒绝了林幽萝的邀请，“我还是在去学校的食堂吃饭吧，你先回去吧。”

    “那…那好吧。”林幽萝也知道父母对白晓笙的态度有点不友好，所以没再继续强求，“我就先回家了，下午再见面啦！”

    “恩，拜拜。”

    白晓笙挥了挥手，看着林幽萝离开的背影，她的眼神中带着一丝贪婪和无奈。

    梦中人时时刻刻就在眼前，她何尝不想重新拥有对方呢？

    但此时此刻的模样，却是如同一道天壑横隔在面前。

    白晓笙知道如果不出意外的话，对方只会把她当做闺蜜，而不会有什么其他的可能。

    世上不如意事十有**，但可与人言者十之一二。

    爷爷说的话，果然没有错啊！

    白晓笙年纪越长，越发明白自家爷爷说这句话时的心境，以爷爷在位时的显赫，都会说出这句有点消极的话。可见这现实生活，不论地位财富性别如何，任何一个人都过不容易啊！

    等白晓笙回过神来的时候，教室已经没几个人了，全都去吃中饭了。

    她收拾了下心情，准备去食堂吃饭，但此时刚走出教室，就听身后有人喊她的名字。

    “笙笙，等我一下。”

    白晓笙回过头一看，秀美的眉头立马皱的老高。

    一个样貌帅气的男生，气喘吁吁的跑到白晓笙跟前。

    正是那什么所谓的‘前男友’岳小武。

    简直阴魂不散嘛！

    就想打劳资主意，玛德这智障！

    自觉在林幽萝身上感情受挫的白晓笙，看向面前的这个男生眼神愈发不友好起来。