    “国师果然大手笔——听闻世间唯一集齐一百零八块高僧眉心骨的嘎巴拉为地仙村的风九幽所有，他竟然替你拿到手了。”

    穆远山神色温润，笑容儒雅，那双清亮的眼睛似乎永远都溢着清澈的笑。

    可是这一瞬间，凌珑却觉得他的心思似乎比海还要深沉。

    一点点地放饵，一点点地引诱，在她毫不设防之际，他猛然出击，斩获他想要的所有答案。

    凌珑发现自己在他的面前近乎透明，根本没有什么能够隐瞒他的事情，除非他不想知道。

    她秀眉微挑，道：“是啊！只要我想要的，他都能帮我拿到！”

    这简直就是赤果果的示威了！

    但穆远山却并没有生气，他明亮的黑眸却依然静如止，仍不见丝毫羞恼，一片温柔的认真：“我也可以。”

    没有甜言蜜语的表白，如此简单明了，就像他的人一般令人心生亲近的好感。

    凌珑的心再次不受控制地狂跳，几乎控制不住地想要靠近他。

    这具身体天生就对穆远山有种本能的亲近和无法抗拒，尤其是当他刻意流露温柔和情愫之时，她能明显感觉到这具身体身在不由已地想靠近他靠近他……

    硬生生地停住迈向穆远山的脚步，凌珑略有些尴尬。心里默念容大神体谅些，她不是花痴，而是这具身体有些不受她控制。

    等到重新调整好了情绪，凌珑注视着穆远山的眼睛，真执而坦诚地告诉他：“你来晚了！我这里已经有别人了！”

    说着，她的手轻轻按上她的心口。

    明显感觉心口一阵抽痛，那是身体在抗议！但她明白自己的心里，究竟装的是何人。

    “我来得比任何人都早！”穆远山有些委屈地申辩：“我们小时候就认识了！”

    那时的他是魏国送到燕国来的质子，由大司马雷震作主寄养在上将军邹松源的家里。他跟邹家的三个孩子混得很熟，尤其是跟邹大小姐走得更近。

    后来，他离开了燕国回到魏国，中间似乎寄回过一封书信。但都由邹松源夫妇拆看信笺，凌氏母女俩连看信的资格都没有，就这样渐渐断了联系。

    凌家母女俩被赶出邹府在大约半年前！明明很冤枉，却无人替她们主持公道。

    受此打击，凌珑重病卧床高烧不退，母亲凌氏请了几个大夫都说她没救了。

    凌氏试图托人捎信进邹府，让邹松源把女儿接回府里找太医医治，但捎回的信犹如石沉大海般杳无音信。

    就在她认为女儿快要死掉的时候，却又活了过来。

    再次活过来的凌珑完全变了一个人。她热情开朗乐观，而且还拥有一些惊世骇俗的奇怪观念，跟这个社会的教条格格不入。

    凌珑完全不记得以前的生活，只认得她的生母凌氏。她说，自己是死过一回的人了，既然活过来就得好好活，绝不会再过以前的窝囊苦日子。

    事实上，若不是她被大司祭司指认为转世圣女，在农庄里也过得风生水起。

    她是个适应能力极强的生物。进了王宫，很快又将权谋政斗玩得很溜。

    哪怕没有了顾容天和莫桀在身边，她也没吃什么亏，还奇迹般地稳定了动荡的局面。当然这其中，穆远山的到来起到了很大的作用。

    “以前的凌珑已经死掉了，我不是她！”凌珑用很认真的语气对穆远山说道。“现在的我是一个重生的人，顾容天比你更早遇到我！”

    爱情也有先来后到。

    穆远山轻轻颔首：“我知道你喜欢他的干净，可是你有没有考虑过，他可能是身体有隐疾？”

    “……”好吧！穆远山的神情和语气总是云淡风轻，可是他却总是能轻易地一针见血。

    有时候，凌珑也会忍不住想，假如顾容天的身体正常，没有任何的隐疾，也没有中毒，他会不会世间绝大多数男子一样身边妻妾成群，美女如云呢？

    她想了又想，最后却摇摇头。

    容大神那样的男子，洁身自爱，目无下尘。就算是身体正常，她相信他也绝不是个滥情之人。

    “我可以陪他医治顽疾！”凌珑毫不忌讳地对穆远山说道，“等治好了他的时候，他也犯天下男人惯犯的毛病，我一定会毫不犹豫地休掉他！”

    也就是说，只有等到那时，穆远山才有机会。

    穆远山微微勾唇，轻轻地道：“我可以等。”

    凌珑几乎动容。她有什么好，可以令这个同样尊贵骄傲的男子一而再，再而三地降低底线来迎合她呢！

    她只是个儡傀女王而已！假如不是他鼎力相助，此时可能已经被雷震给拉下王位了。

    离开了顾容天的庇护，她的处境举步维艰。

    但她没想到，穆远山会选在这个时候出现，恰巧帮她摆平了所有的大麻烦。原本波澜起伏动荡不安的局面，瞬间变得风平浪静歌舞升平。

    穆远山功不可没，他简直就是她命中的贵人！

    可是就是这样一个人，顾容天却在给她的锦囊信笺里郑重警告——与虎谋皮，小心谨慎！

    穆远山是大老虎吗？

    凌珑总会悄悄地打量他，但无论从哪里解度看他，都一样的完美。

    他不像顾容天那般拥有绝代风华的气质和倾国倾城的容貌，但他有种别样的儒雅和明净。

    顾容天像九天之上的神祗，俊美又高冷；穆远山却是高山隐士，清雅又恭谦。

    完全不同的类型，却一样都有王者之气和翻云覆雨的能力和实力。

    凌珑终于垂眸，道：“你最好别把时间浪费在我的身上，我这个人很固执的。”

    原本以为这样可以把他赶走。

    过了好半天，她抬起头，发现他还立在那里没有走。

    穆远山觑着她，笑眯眯地道：“我也一样。”

