    第35章 35章：双胞胎蛇女

    尘歌壶，出自《原神》，壶中蕴含一内景小世界，可供人居住，是随身家园之选。

    系统感知到顾笙歌强烈欲望，给他来了一个福利任务。

    一月一次。

    顾笙歌又研究了一番福利任务的触发条件，除了欲望达到福利任务的标准，但宿主所要求的福利也不能太离谱。

    就好比顾笙歌现在欲望达到了，但他想要《列元术》，系统理都不理，跨越太大了。

    顾笙歌换一个想要的，比如《列元术》换成《九重雷刀》，或者黑神套装，就符合福利任务要求。

    福利任务给出的奖励不会高出宿主太多层次。

    看着台下竞争激烈的拍卖会，顾笙歌等待着蛇女出场，他低头看着努力服侍自己的胡芸母女，等新宠物到手，这两个就丢进尘歌壶，等想玩时再玩。

    毕竟，他已经玩腻了。

    顾笙歌就是典型的喜新厌旧，渣男中的渣帝，海王中的海神。

    半个多小时后，随着一件件拍卖品被落锤定价，终于到了众多贵族最期待的蛇女拍卖了。

    却见一个黑布笼罩的巨大四方形笼子被两个力量型魂师抬上拍卖台，在场所有人的目光都落在铁笼上，望眼欲穿，都想看清黑布中的存在。

    “想必各位都看到了拍卖宣传最后一页的两道蛇尾身影吧，没错，这就是今天重头戏，一对武魂变异的双胞胎！”

    拍卖师激情演讲着，同时伸手猛然将黑布拉开，露出铁笼中所囚禁的双胞胎蛇女！

    瞬间，在场所有贵族都沸腾了，眼神变得炽热无比，露出如同恶狼看到美味肥肉一样的眼神，贪婪且邪恶。

    铁笼中的两个美艳蛇女感受从四面八方传递来的炽烈目光，互相拥抱着一起，很是害怕，被吓的瑟瑟发抖，修长妖娆蛇尾纠缠在一起，不分彼此。

    贵族们看着笼中的蛇女姐妹口水都快流出来，会场中响起此起彼伏的吞咽口水声。

    一个就足以让他们疯狂，更何况是一对双胞胎，更是极品。

    他们来参加这场拍卖会就是为了这对双胞胎蛇女。

    “想必各位已经等不及了吧，那么，双胞胎蛇女的拍卖现在开始，起拍价，三十万金魂币，加价不能少于一万。”

    拍卖师开口大声宣布道，三十万金魂币的价瞬间惊住了大部分贵族。

    毕竟以往也只是十万起拍价，没想到这次这么贵。

    不过，如此高的起拍价并未挡住那些贵族的狂热。

    双胞胎蛇女超棒的好不好，没事还可以牵出去遛遛，倍有面子。

    “姐姐，我怕~”

    面对那些想要将她们当做收藏品养起来的贵族们，双胞胎中的妹妹抱着姐姐，声音颤抖，害怕不已。

    蛇女姐姐抱着自己妹妹，感受到贵族们炽热至极的目光，内心满是悲哀和厌恶，一但有机会，她就带着自己妹妹自杀，绝对不给这些恶心的贵族任何玩弄她们的机会！

    “三十一万！”

    “三十四万！”

    “三十五万！”

    ~

    “四十七万！”

    贵族们争相竞价，加价声不断回答在拍卖会场中，不绝于耳。

    很快价格就从三十万飙升到四十七万，竞拍速度才减弱，还在竞价的只有那些大贵族和身价丰厚的富豪。

    “五十万。”

    一号包厢直接加价三万，听到这个价格，那些贵族们纷纷抬头看向一号包厢，眼神出现忌惮，多次想要按下竞价键，却又不敢。

    一但按下，就等于得罪了一号包厢的人，但不按，这对极品双胞胎蛇女就要从手中溜走，变成别人的收藏品。

    但贵族们也不敢得罪一号包厢中的人，只能放弃竞价。

    “五十一万。”

    但随后，二号包厢出价，只不过并非宁风致按下的加价键，而是他的夫人~宁柔。

    她想救下这对双胞胎蛇女。

    “夫人心善呀。”宁风致在一旁感叹道，这已经不是宁柔第一次在拍卖行救被拍卖的女子了。

    哪怕是蛇女，在宁柔眼中也是人类，值得救。

    宁柔的竞价直接让一号包厢里的人有种忤逆的感觉。

    一号包厢中的赫然是罗亚公爵，还有一名华服老者，只不过区别是花服老者是坐着的，而罗亚公爵是站着。

    很明显华服老者的身份更高。

    “可恶，哪里来的家伙，竟然敢和亲王殿下抢！”

    罗亚公爵一脸不悦骂道，华府老者赫然是雪星亲王，他也是一脸不悦，敢和他抢这对双胞胎蛇女，真是找死！

    “继续加价。”雪星亲王对罗亚公爵说道，罗亚公爵连忙点头，伸手加价，这次直接加五万。

    “五十六万，一号包厢出价五十六万，还有人出价更高吗？”

    拍卖师一见新的竞价出现，顿时激动大喊，会场上的众人都看向二号包厢，想看他是否能再次出价。

    三号包厢中的顾笙歌将眼神从双胞胎蛇女收回，眼神出现丝丝满意，不错，是高级货。

    他抬手直接在加价十万上连按五下后停止，瞬间将价格提高到一百零六万。

    “一百零六万！”

    这个数值出现的瞬间全场都沸腾了，他们万万没想到竟然会有人出价到这个地步，完全超出了双胞胎蛇女的价格。

    贵族们都抬头看向三号包厢，都想知道里面是何方神圣。

    就连拍卖师也惊呆了，在天斗拍卖行的奴隶拍卖中从未有过的高价。

    雪星亲王他们和宁风致等人也是惊讶不已，一百多万，这可是天斗帝国一个魂师精英团半年的花销。

    宁柔看着囚笼中的双胞胎蛇女，也陷入了犹豫中，她很想救她们，但和一尊封号斗罗竞价，她做不到。

    她不能因为自己的善心而让一位封号斗罗恶了七宝琉璃宗。

    拍卖从来都不是单纯的价高者得，更多的是人情世故。

    见久久没有人竞价，拍卖师开始激动倒数。

    “一百零六万一次，一百零六万两次，一百零六万三次，恭喜三号包厢的贵宾获得双胞胎蛇女一对！”

    拍卖师猛然将手中小锤重重锤下，宣布双胞胎蛇女归顾笙歌所有。

    顾笙歌看着铁笼中瑟瑟发抖的双胞胎蛇女，嘴角露出邪笑，新宠物到手，该怎么玩呢？

    ~

    （奥力给！）

    (本章完)

