    当收到西姆斯组后一封电报之后，马吉芬就知道了这场战场的结果了，胜利已经成了奢望，而只有撤离才是唯一的出路。但是实际情况比他设想的还要糟糕，一边倒的局势让他感到颇为意外，当到达俄克拉荷马号上之后，马吉芬立即重新调整了部署，4艘美国装甲巡洋舰开始带着驱逐舰迎着同盟国战舰的炮火发动机雷击，而自己则带领剩下速度还能保持的舰队向着北面撤离，如果不出什么意外的话，那里有一条潜艇警戒线，除了美国海军的9艘潜艇之外，还有法国的3艘，英国人的5艘，整整17艘潜艇！

    已经动力大损的田纳西号被抛弃了，他将和装甲巡洋舰一起发动对意大利海军的亡命冲锋，美国舰队开始释放烟雾，驱逐舰被分成数组，在烟雾的掩护下，美国舰队开始转向高速脱离，而第一组驱逐舰也打出了一条条的鱼雷。白色的鱼雷被高压空气从鱼雷管中退出，掉入水中后迅速恢复到确定的深度，然后拉出一条长长的白线向着目标冲去，美国驱逐舰在8km之外打出了鱼雷，在这个距离上毫无精度可言，但是谨慎的意大利人还是选择了闪避。

    当各舰躲开鱼雷重新调整航向准备继续追击的时候，4艘美国装甲巡洋舰在田纳西号的掩护下带领着不下20艘鱼雷艇发动了第二波雷击！在发烟罐的掩护下，4艘装甲巡洋舰毫不犹豫的对着辅助战舰最少的中间冲出。同时他们还获得了美国舰队尾队的火力支援，在这里是三艘华夏的外贸快速战列舰，土耳其虽然有超无畏。但是本身的护航兵力就缺乏，而且在两次大战中几乎消耗殆尽，虽然是联合舰队，但是意大利人和西班牙人显然不会给土耳其人提供足够的掩护力量，而美国舰队正是找准了这个机会发动了雷击！

    位于美国海军战列线队尾的犹他号、纽约号七省号和雅典号放弃了之前的敌人，全力攻击三艘快速战列舰，凶悍的火力不仅能够让对手无暇顾及雷击编队。同时也顺道把旁边的同盟国驱逐舰打沉了两艘，这样一来，对方的防御就更加薄弱了。第谷试图弥补这个缺陷，从意大利舰队中抽调了4艘驱逐舰去增援，同时将炮口瞄准了美国海军队尾负责断后的三艘战舰，不过终究还是慢了一点！

    4艘意大利驱逐舰只能用杯水车薪来形容。刚刚上去就被两艘装甲巡洋舰用凶悍的火力撕成了碎片。两艘巡洋舰上8门10寸火炮和侧弦一共多达16门的6寸炮织成的火网对于辅助战舰的威胁比主力舰都大！他们的射速太快了！两艘排水量700吨的驱逐舰在鱼雷射程之外就被摧毁，另外一艘驱逐舰刚刚射出鱼雷就被一发10寸炮弹洞穿弹药库，最后一艘试图撤离战场，但是被密集的弹幕追上击沉，整个过程不过几分钟的时间。美国装甲巡洋舰就犹如一柄锋利的刺刀一般挑开了意大利人脆弱的辅助战舰防御，虽然在这次近战中有一艘装甲巡洋舰被威力巨大的350mm穿甲弹击毁，弹药库殉爆产生的巨大爆炸不仅将这艘万吨装甲巡洋舰炸成了两截，同时在下沉的时候还将两艘靠的太近无法躲闪的驱逐舰拉进了漩涡。但是他们的牺牲还是给后面的驱逐舰提供了宝贵的机会，跟在后面的12艘驱逐舰发动了致命的雷击！

    美国人的行动很果断。犹如巨龙摆尾一般，在撤离前的时候猛烈的一击让同盟国有些不适应。12艘驱逐舰在不到2分钟的时间里对着1500米外的两艘战列舰打出了30发鱼雷！鱼雷横七竖八的航迹让其中格奈森瑙号根本无法躲闪，在竭力躲开了8发鱼雷之后，两发鱼雷先后撞在了船体中后部，而且两发鱼雷之间的命中点相距仅仅不到10米！

    威力巨大的美式鱼雷装有500磅的高爆**，这已经达到了华夏外贸战列舰水下防御的上限！一个巨大的水团在战舰侧面升腾而起，伴随着高能**的爆炸冲击和水流碎片的挤压，船壳板直接被击碎，随后是后面的高弹性钢板，最外面的空仓在减缓了对方的冲击后宣告破碎，随后是后面的液舱，按说液舱中近0.6米厚的重油层是为了进一步缓冲碎片冲击的，但是奈尔因为出来的时候是轻载同时长时间的航行用光了里面的燃油，结果就是该起到的作用并没有启到，第二层防护崩溃后，又是第三层！在容纳了大量的海水和碎片的冲击后，部分舱室出现破损，海水顺着裂缝冲了进去，而在强大的水压作用下，破口进一步扩大。

    如果事情到了这一步，这艘经久沙场的快速战列舰还能支持，先进的细分隔舱设计即使核心舱进水，也可以限制在一定范围内，但是接踵而至的另一发鱼雷彻底断送了这艘战舰！当舰上的士兵还在因为刚才的爆炸而心有余悸的时候，又一声巨响让所有人的心情沉入了谷底！第二发鱼雷在第一发鱼雷的旁边撕开了一个足有8米长的大口子，**产生的冲击波轻易撕开了已经破损的水下防御体系，不但将外层的三层舱室彻底摧毁，同时高位高压气泡还讲本来就已经不牢靠的最后一层装甲整体从船体上扯了下来！，一个十几平方米的大洞出现了，而他后面就是这艘战舰的轮机舱，大量的海水带着无数的碎片涌入了内部，正在轮机舱的德国官兵甚至连通报的时间都没有就被海水吞没。

    两发鱼雷的连续攻击让这艘战舰短时间内就涌入了至少2500吨的海水！不过这还不算完，剩下的驱逐舰犹如闻到腥味的食人鱼一般继续发动进攻，很快，又有一发鱼雷打中了船体的前部，在2号炮塔下部开了一个巨大的豁口，虽然弹药库附近的防雷装甲挡住了四散的碎片，但是为了安全起见，德国人还是下令给弹药库注水，这样一来加上进水和注水，格奈森瑙号就又增加了1000多吨的海水！而且这海水大部分都是一侧灌注的，很那说这个命令是正确还是错误，最终一侧过多的海上最终还是压垮了格奈森瑙号！

    整艘战舰倾泻20度，在注水平衡失败之后，最终被滚滚的波涛所吞噬！当看到对方最终沉没的时候，美国人沸腾了！在他们眼中这是巨大的胜利，但是可惜的是这只是一个战术胜利，马吉芬猝不及防的一击确实给同盟国带来一些损失，但是当对方反应过来之后，美国舰队必将承受惊人的怒火！

    冲上去的三艘装甲巡洋舰甚至来不及撤离就被接踵而至的密集火力所覆盖，其中一艘主装甲巡洋舰仅仅支持了不到3分钟就在一系列的爆炸声中结束了自己的生命，而另外两艘装甲巡洋舰被劳等号和3艘西班牙级战列舰围攻，在不到10分钟的时间里就被彻底摧毁，其中一艘是因为船体侧面被打的千疮百孔，轮机停转，进水过多而倾覆，而另外一艘战舰则是因为弹药库被引爆而点了爆竹！最多不过十五分钟的时间，刚才还杀气腾腾的美国雷击编队就在近百门主炮的打击下灰飞烟灭！随后，同盟国舰队将炮口瞄准了远处的美国后卫舰队！

    11艘超无畏对阵3艘超无畏和1艘无畏，这样的战斗是没有任何悬念的，而就在这个时候，七省号舰长，曾经参加过第二次华俄战争的荷兰海军上将沉默的杰克，果断拉出烟幕然后出人意料的脱离了战列开始追赶马吉芬！在没有告知舰队司令的情况下主力舰悍然退出战斗逃离战场，这个1战多次激烈的海战中都从来没有出现过！而这样的行为自然给杰克带来了无法抹去的污点，一时间懦夫、胆小鬼、同盟国的奸细等一系列最为恶毒的称谓被用到了这名海军宿将的身上！

    “我愿意用我的一切来换取七省号的生存，区区名誉和牢狱之灾又能算得了什么？战争已经结束了，我们没必要在作为一个牺牲品。”当回到港口中之后，面对前来拘捕他的法国官兵，这名已经头发花白的海军宿将这样说道。而让人感到颇为意外的是，当时的舰队指挥官马吉芬在私下里也表示了对杰克的理解，他认为在这种情况下荷兰人的选择不算过分，而且他并不是自己逃离战场，最终还是回到了之前的编队之中。当然，这样的话是不能在公开场合说的，这和美国政府和舆论的意见向左，马吉芬虽然同情荷兰人，但是也仅仅是同情而已。

    不得不说，七省号确实有逃出虎口的资本，厚重的装甲让他刚才和同盟国超无畏捉对厮杀中并没有受到太大的损伤，而高达25节以上的航速也让它可以甩开杀红了眼的同盟国地中海舰队，在旁边友军的诧异中，在漫天烟幕的掩护下，这艘荷兰海军硕果仅存的主力舰以过载马力从战场中撤离，而不知道是不是意外或者是烟幕过于厚重，同盟国舰队居然没发现他，或者说并没有把火力集中在这艘战舰身上，对方将复仇的利刃指向了剩下的4艘战舰！

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~。求支持，求订阅~~~。(未完待续。。)u