    一旁的林远有些想笑，这两个活宝，简直就是互相伤害呀。

    枯燥无味的训练，也因为这两活宝，变得有趣起来。

    “再给我跑快点，周长山，你要是这组能给我追上林远，我给你奖励一百块钱。”

    在一旁喘着粗气的骄傲少年周长山苦着个脸说道：“我哪里跑的过林远呀。”

    “就是就是，你可高看周长山了，他也就比我快一点点。”一旁的队员嘲讽道周长山。

    “你也就最近进步了，才跟上来了的，之前我可是把你甩得远远的。”

    王教练存心有想法，指着两个又开始斗嘴，休息都不休息的两人：“你们两个都给我在这一组追上林远，追上你们两个平分一百元，没追上，你们再加一组。”

    王教练看到两个人又要拒绝，赶紧开口喊道：“上跑道，快点，磨磨唧唧的。”

    “各就各位，预备，哔——”

    又是一组四百米跑下来，林远依旧是第一，而周长山和最近老是和他顶嘴的朱成也是根本没有追上林远。

    倒是两个人跑下一组，都累的够呛。

    “好了，你们两个给我加一组，听到没有？”

    “啊，明天我都不用军训了？”

    “这是要跑断腿呀。”

    “怎么还有力气说话，那干脆直接上跑道算啦。”

    “别别别，王教练，等一下，休息一下，真的没力气了。”

    王教练看到没有丝毫要去放松意思的林远，有些疑惑。

    林远尽量的深呼吸，以此来平息自己的心跳。

    “王教练，我再加一组。”

    “你们两个看看，看看林远，自己自觉的加组，你们两个倒好，逼你们两个还给我偷懒。”

    林远放松过后，就衣服换了下来，回到教室，当然手里拿着下午那个可爱女生送给自己的明信片。

    林远没有扔，毕竟这竟然是两世为人的林远第一次收到的明信片。

    林远都没明白，话说前世自己不也是这么帅吗，怎么就没有女生送呢。

    林远随意的将明信片扔在了桌子上，这几天虽然都没有上课，但是军训前的有些笔记。

    林远还没有做，所以林远需要借用一下李涵月的笔记。

    “李涵月，你的笔记给我用一下。”林远转头对李涵月说道。

    “给你。”李涵月将自己夹在书本中的笔记抽出来，递给了林远。

    下意识的看到了林远桌子上的明信片。

    …………

    林远又看到了准备买冰糖葫芦的李涵月，几个大步上前，对着卖冰糖葫芦的老奶奶喊道：“老奶奶，给我来一串冰糖葫芦。”

    李涵月被身后突然出现的林远吓了一跳，脚步都向旁边踉跄了一下。

    林远从口袋里掏出钱递给老奶奶。

    “小伙子，你钱给多了。”老奶奶手里拿着两串冰糖葫芦的钱，好心提醒林远道。

    林远看着这个只会读书的小憨憨低头在那书包里准备找钱来付钱的样子，听到了老奶奶的话。

    下意识的摸了摸只会读书小憨憨李涵月的脑袋，开口对老奶奶说道：“我帮她付一下钱。”

    李涵月感觉到自己的头上突然有一只大手，一想就知道是这个林远。

    用手用力拨开林远的大手，抬起头来生气的看着林远。

    林远都被这李涵月看的有些不好意思了。好吧，林远表示这只是下意识的动作，毕竟林远都大叔的心态了。

    对于把李涵月当成小女孩，这个动作一点都不违和。

    可是林远却忘记了自己的年龄，和李涵月一般的年龄。

    在李涵月的心里就显得林远是故意占自己的便宜了。

    李涵月将手中的冰糖葫芦推给了林远，就生气的转身走去，脚步都快了不少。

    林远当然是拿着两个冰糖葫芦追了上去，直接跑到李涵月的前面，将要继续走的李涵月给挡了下来。

    李涵月见怎么走都被林远挡了下来，停了下来，干脆抬起头来倔强的盯着林远看。

    心里想着这个林远果然就是个坏人，竟然摸自己的头，太坏了。

    林远用诚恳的语气开口：“我小时候一直都想如果我有个妹妹就好了，所以下意识把你当场……”

    听完了林远的说辞的李涵月下意识的想起来自己的童年，没有什么人陪伴，自己也希望有一个哥哥就好了，自己的童年除了学习之后也就没有其他的了。

    下意识的心软了下来，但是还是翘起嘴巴语气强硬的说道：“那，那你也应该向我道歉。”

    林远看着面前这个假装强硬的小憨憨李涵月，有些想笑。

    林远抬起头诚恳的说道：“那我可爱的妹妹，不知道可不可以接受我的道歉呢？”

    说着将手中的冰糖葫芦放到李涵月的面前。

    “哼，那就勉强的原谅你了，还有，我可不是你的妹妹，我也没有你这么讨厌的哥哥。”

    林远没有接这个话题，只是和李涵月一路走到了路口，和李涵月打招呼之后，看着李涵月一蹦一跳的离开。

    林远自己也朝家走去，只是林远都并没有发现自己的心情莫名的变得不错。

    第二天上午。

    “保持……对，继续保持……好，停下来。”

    徐教官开口让林远等人停下来。

    “我们再往前走是不是主席台？”

    “是，教官。”

    “我们走进这个直道，就要随时开始注意，靠近主席台时，我口令一喊，你们就开始踢正步，转过头来看向主席台，然后敬礼，明白吗？”

    徐教官缓了一口气，看着这群少年也是颇有点疲劳，干脆大喊“坐。”

    看到都快速坐下后，语气轻了些，开口说道：“现在已经过去一个星期半了，距离军训结束，也就不到三天，其他连，可以说是穿着军训服随便玩。”

    “但是，但是我们有任务在身，军训闭幕那一天，所有的军训生，领导，教师，都会关注我们的军训闭幕仪式，那个时候，我们很小的一个错误都会被放大，对不对？”

    “是。”

    “嗯？”徐教官眉毛一拧。

    “是，教官。”

    “嗯没错，最后三天，怎么说都不能半途而废，我们休息一下，继续练习。”

