一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百四十章锤炼

    “似乎在此地修行，也是一个极好的地方。”李墨忽然想到，这种压力，其他地方根本没有。

    “的确是啊，老祖怎么没有想到，若是在这种压力下，锤炼的行动自如，出去后，就算修为不变，实力也定然大增啊！”灰毛鸡道，“据老祖猜测，想要真正的走到禁地最深处，恐怕不仅仅是依靠修为啊，还要依靠肉体之力，这墨晶能够增强肉体，而此地压力极大，若肉体增强，则会有极大好处。”

    “不错，这里的一切，似乎都与肉体的强大有关！”李墨也点头道。

    “走，有墨晶了！”李墨忽然说道，快速的朝着一侧疾驰而去，只不过此刻速度，自然是外界的二分之一，显得并不快。

    一个多时辰后，李墨停在一处黑雾禁地中，看着前方的地面。

    “轰！”

    李墨一掌轰出，将地面击出一个十丈大坑，只见里面，布满了密密麻麻的墨晶，晶莹剔透，通体墨色，蕴含着无穷的灵力。

    “好多啊，这得有一千左右了吧，而且全是上品墨晶，不愧是禁地深处啊，这里连一阳境都来不了，果然是墨晶丰富啊，快，见面分一半！”灰毛鸡兴奋的道。

    “这么多墨晶？”忽然，另一侧传来一道声音，一位中年修士，一脸惊喜看着这些墨晶，旋即又看向了李墨，待看其如此年纪，心中便是一喜。

    “这位小兄弟真是气运逆天啊，竟然找到了这么多墨晶！”中年修士笑道。

    李墨淡淡看了一眼，根本没做任何理会，直接大手一挥，开始收起墨晶，动作奇快，一看便是早就熟悉。

    那中年修士一怔，根本没想到李墨连理都不理他，直接将墨晶就收了，他脸上露出一股怒气，望着李墨的背影，直接轰然出手，反正原本也没打算交谈。

    李墨早有防备，敢一人出现在这里的，又岂有善良之辈。

    那中年修士，气息爆发，毫不留情，一上来便使用全部修为，身后气息强大，赫然是四阳境修士！

    李墨看着此人出手，转身，旋即一拳轰了过来。

    “轰隆！”

    一道震天的爆响传来，拳拳轰击，不断有飓风袭来，滚滚波动，徐徐散开百丈距离。

    这人脸上的傲然之色，变成了惊恐，随后，狠狠的撞击在数十丈之外，口中狂喷鲜血，奄奄一息，无法动弹。

    李墨身躯闪动，将此人斩杀取下储物袋，里面的东西并不是太多，不过当他吸收后，加上之前吸收的那些，还是来到了三阳境巅峰，只差一步，便可突破四阳境。

    旋即，李墨与灰毛鸡，继续朝着前方行走，不过速度是越来越慢，直到几天后，两人的速度已经只有之前的十分之一，且身上随时随地，都仿佛有巨石压着，极为的难受。

    “差不多了，只能前行到这里了，不然遇见修为强大的修士，根本无法反抗！”灰毛鸡喘气道，没走几步，便感觉很累。

    “咔嚓咔嚓！”

    说着，灰毛鸡又拿出一瓶丹药，也不知是什么，直接放口中便嚼了起来，这一路来，李墨找墨晶，它也没闲着，一直在吃，吃丹药，吃法宝，吃灵草，甚至连一块珍贵的星辰石都吃了。

    “真是累啊，这里连老祖体内的灵力运转，都慢了许多！”灰毛鸡叫苦道。

    “但若是习惯了，你的灵力运转，将会达到一个非常恐怖的地步！”李墨道，他脸上布满了汗水，眼眸却极为的坚韧。

    “走，我又感觉到墨晶的位置了！”

    李墨说着，朝着右边疾驰而去，但速度却极慢，每跨出一步，便要使出比之前强大数倍的力气，还未走出多远，便已经满身大汗，体内的灵力，有些滞涩，非常痛苦。

    “怪不得许多修士会来这里修行，即便得不到墨晶，对于修行也是极好的！”

    灰毛鸡看着李墨眼中，一闪而过的喜色，不禁低声骂了句变态，如此折磨竟然还觉得爽，一点觉悟都没有，难道不是好吃懒做还会飞快提升境界更爽吗？

    这一走，便是数个时辰，两人才走出百里，便已经累的不行了，瘫痪在地上，大口的喘气，喝起水来。

    “不行了，老祖走不动了，累死了，老祖的爪子都快断了！”灰毛鸡靠在李墨身上，伸长两个鸡爪，两只翅膀也大大张开，鸡冠耸拉，百无聊赖的样子。

    “你没感觉到肉体在一丝丝的增强吗？似乎将之前墨晶的能量激发出来了？”李墨眼中露出一抹激动之色，这又是一个令他极为惊喜的发现。

    “还真的没有！”灰毛鸡喘气道，“而且，老祖也不想发现！”

    只休息了片刻，李墨便又站起来，道：“走吧，继续！”

    “不！”灰毛鸡躺着不起来，“老祖不走了，走不动了！”

    “我来背你！”李墨道。

    “啊？真的吗？太好了！”灰毛鸡叫道，忽然便跳到了李墨的背上。

    李墨忍不住双膝弯曲，差点跪倒，在这里，虽然灰毛鸡并不是很重，但周围压力太大了，背着灰毛鸡便仿佛背着一座小山一般，让李墨感觉到寸步难行。

    深深呼吸了几下，李墨背着灰毛鸡，朝着前方走去，每一步比之前更是艰难，速度更慢了，但他却没有一丝放弃之色，反而喃喃道：“这样，便会锤炼的更加彻底吧！”

    “呼！呼！”

    背后，传来灰毛鸡震天的呼噜声。

    原本李墨觉得还能坚持下去，但听着耳旁不断传来的呼噜声，一声比一声大，并且有什么湿湿的东西，落在了背上，李墨顿时眼角直跳，生出一股，将灰毛鸡狠狠扔下去的冲动。

    但他还是忍住了，朝着感应的地方走去。

    这一走，便是一日的时间，还未走到，期间李墨还休息了好几次，休息的时候，将灰毛鸡放下去，这厮竟然还在睡着，走的时候又将灰毛鸡背起来。

    期间，也有一位修士路过，同样行走艰难，但很明显可以看出，同样在锤炼着自身。

    这修士看见李墨背着一只灰毛大公鸡后，先是愣了半天，最后竖起大拇指，“道友比我小，却比我还有毅力，佩服佩服！”

    说着，那人直接找了一个石块，背了起来，朝着前方走去。

    李墨看的一愣，摇摇头又继续走了。