
　　“大爷，该歇着了。”

　　陈妈妈犹豫再三还是进门来，大奶奶不在家，这屋里屋外的气氛好像都变了，现在他知道为何宋家下人见到大爷都是一副紧张的神情。

　　大爷在家中板着一张脸，的确让人有些喘不过气。

　　陈妈妈也是老管事了，见过不少风风雨雨，男主子独自在家的情形她常常见到，老侯爷最多晴转多云，这种情况只要少说话都做事，大家都会平平安安度过。

　　侯爷看似晴天，但是心中已经细雨绵绵，好在有世子爷在，别人用不着头上顶锅，再不济还有兵部洪大人那个倒霉蛋可以被折腾。

　　现在的大爷……有些让她心中慌张，就像小时候家中闹洪水，村子里所有人都被无情地卷了进去。

　　早知道她不该来做管事，主子越来越难侍奉，一个比一个能出难题。

　　宋成暄走向浴房。

　　陈妈妈松了口气，应该可以了吧，接下来希望大爷沾枕头就能睡着，那她的差事也算办好了。

　　陈妈妈走出屋子，忐忑地等着屋子里传来声音。

　　脚步声来了，灯却没有熄。

　　陈妈妈吩咐银桂：“去喊张真人过来。”永夜跟着大奶奶走了，这院子里了解大爷的也就剩下张真人了。

　　宋成暄躺在床上，却忽然感觉到床铺硬得很，还不如衙门值房的木板床，库里应该有更暖更软的褥子。

　　如果清欢在应该能将那床褥子找出来。

　　他们刚刚成亲不几日，她就跑了出去，外面那么好玩，比与他在家中好许多吗？

　　宋成暄看向旁边的矮几，上面放着几本书，她想得倒是周全，不过他今晚不太想读书。

　　宋成暄终于起身，拿起架子上的长衫穿上，这几日在家养得精神太好，以至于辗转难眠。

　　既然这样不如做些事。

　　“将张真人喊过来。”宋成暄吩咐一声。

　　“大爷，”银桂上前道，“张真人方才让人来知会，他怕……”

　　说到这里，银桂就生气，张真人原话说的是：怕世子爷办不好事，他过去帮帮忙。

　　就算世子爷一无是处，侯爷能打，夫人能训斥，却轮不到张真人那个骗子说三道四。

　　银桂心中默默向张真人翻了个白眼，将中间这段话抹掉：“张真人去找那些粮食了。”

　　宋成暄皱起眉头，张真人愈发不像话，竟然事先没有禀告自己就出府去了。

　　宋成暄又看了一眼冷清的内室，清欢这是为了朝廷的事奔走，不止是简王的遗祸，也是户部和兵部监管不当，这么算来宗室和兵部尚书大人至少也该出出力。

　　这么冷的天，顺阳郡王、宁王和洪大人应该也睡不着觉吧！

　　宋成暄吩咐银桂：“让门房备马。”

　　银桂应了一声立即打发小厮去安排。

　　陈妈妈松口气，看来大爷准备出去折腾了。

　　送走宋成暄，陈妈妈困意来了：“好了，吩咐厨房、柴房的管事，院子里的杂役都歇了吧！”

　　这场雷雨绕道去别的村了。

　　……

　　简王谋反，皇室宗亲都受了不小的惊吓，宁王妃将整个王府里里外外都整理了一遍，忙得脚不沾地，结果真的找到了好几个简王的眼线，夫妻两个胆颤心惊地将一切处理好，这才安下心来。

　　家里算是干净了，却也弄得宁王素了好几个月，今晚总算得了功夫，宁王早就一头扎进了浴房，然后心情不错地走出来，准备好好与王妃谈谈心，谁知刚刚脱了衣服，就听到门口传来管事妈妈的声音。

　　“王爷，顺阳郡王来了。”

　　“让滚。”

　　“宋大人也来了。”

　　屋子里一阵静寂，片刻功夫宁王脸色铁青地走出来，好好的晚上不让人睡觉了吗？大家都是有妻室的人，到底什么事想不开，非得这样互相伤害。

　　如果只是顺阳郡王来，那一定是故意找茬，他不会理睬，沉稳的宋大人不同，他前来定有十万火急之事。

　　下次办事也要看看黄历，最近他真是运气不佳。

　　在书房里见到宁王。

　　宋成暄的心情稍稍好了些。

　　顺阳郡王和宁王面面相觑。

　　宋成暄将整件事说了一遍：“南直隶年年都有佃户动乱，就是因为粮食不够，朝廷虽然有赈济却每年都要饿死许多百姓，如果不将此事查明，情形就不会好转。”

　　宁王义愤填膺道：“怪不得凤阳有那么都的存粮，这样放任下去，说不定哪天叛军就卷土重来，必须要查个彻底。”

　　顺阳郡王抿了口茶：“恐怕这件事还要只会兵部尚书，”

　　“去，”宁王赞成，“恐怕还涉及北疆的军资，我看那张玉弛说不定也插了一脚，我去问问几个盯着张家的御史，去年还有御史提议减少北疆的军资，正好趁着这机会将军资核查清楚、明白。”

　　顺阳郡王有些意外，宁王的火气不小啊，这是要闹得大家都彻夜不眠。

　　宁王起身道：“快走吧，我们分头行事。”

　　注定今晚许多人家府邸灯火通明，各位大人彻夜难眠。

　　……

　　梁家马车一路出了京。

　　蒋大爷和李四爷也带着马队跟了上去。

　　这样一来商队壮大了一倍，走在路上大家都心安不少。

　　蒋大爷道：“听说伯母也启程回太原了。”

　　李四爷点点头：“母亲好久没有归家，也要回去打理家事。”最重要的是朝廷传出消息，郎中回天乏术，大姐昏迷了几天已经撒手人寰，如今尸身就在义庄中，大姐身后事如何处置，母亲要回族中与长辈商议。

　　李四爷道：“走完这一趟，我也得赶去太原。”

　　蒋大爷叹口气轻轻地拍了拍李四爷的肩膀。

　　李四爷收回思绪，看向梁家的商队：“你不觉得梁家有些奇怪吗？梁家男人都哪里去了，竟然让女眷出面。”

　　蒋大爷看着梁家井然有序的队伍，眼睛微微发亮：“家家都有难事，我们不要多问，多帮衬一些就是了。”天籁小说网

　　队伍走了大半天，终于停下来休息。

　　蒋大爷叫来人：“将我从城中带来的糕点拿来。”他要给梁家女眷送去，路上能吃到这样的点心，想必梁家女眷会很感激他。

　　梁家马车外，蒋大爷拿着一只食盒走过去，即便梁大太太不想吃，也要顾及梁大小姐，女孩子多数喜欢甜食。

　　蒋大爷站稳了脚，正要说话，不知道从哪里忽然刮了一股风，他微微眯起眼睛，然后一个小厮走过来撞到了他的手臂，蒋大爷只觉得手臂一麻，紧接着手里的食盒就掉在了地上。

　　永夜满意地点了点头，若是让人在他眼皮底下向女主子献殷勤，他以后的日子还能过吗？

　　梁大太太不知道蒋大爷的尴尬，只是道：“蒋大爷，我们的货物就在前面了，你要陪着我们去取吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百五十一章 谁都别想睡免费阅读。https://xs.23sk.com 