    “《虐杀原形》为什么不能达到应有的销量？”

    “很简单！”

    “幽灵游戏只能在地下游戏市场运行，还有很多的玩家不知道《虐杀原形》。”

    “或者他们知道《虐杀原形》，但还没有打算尝试。”

    “换而言之，《虐杀原形》还不够出名！”

    “我想要的也正是解决这个问题。”

    “《虐杀原形》的名气可以更大，可以吸引更多的玩家进入地下游戏消费者的行列。”

    韩棋端起一杯红酒，以一个十分悠闲的姿态略带戏谑的说道：“许多人都说《虐杀原形》可能是赛博星有史以来最佳的游戏，如果真的是最佳的游戏的话，不就应该获得一个史上最佳的销量吗？”

    而听到韩棋的这话，幽灵的职员们也都是有些惊讶。

    《虐杀原形》或许真的是比北极熊任何游戏都好玩，或许是值得赛博星历史最佳游戏的名号。

    但不现实啊！

    以目前《虐杀原形》的销量，就算后续继续宣传，口碑继续爆炸。

    顶天一亿就要日天了啊！

    怎么可能冲击史上最高的销量？

    要知道北极熊公司的历史上，超过5亿销量的游戏都有好几部！

    以目前《虐杀原形》的平台——地下市场的游戏是永远不可能达到那个高度的吧？

    员工们认为不可能。

    但真的不可能吗？

    似乎是从员工们惊讶疑惑的眼神中读出了什么，韩棋微微一笑，浑身散发着霸道总裁的气质说道：“《虐杀原形》冲击历史第一销量？绝不可能？”

    “但绝不说绝不！”韩棋的表情十分认真。

    鉴于堂堂的韩总都这样认真，在场开会的职员们即使内心觉得不可能，自然也不敢再露出什么怀疑的表情。

    在令人有些尴尬的10秒沉默之后，韩棋才用一个玩笑打破了寂静。

    “哈哈，理想很远大现实很骨感，我当然知道《虐杀原形》在目前的情况下是拿不到那么高的销量的。”

    “这是为什么？其实不就是因为名气不够大，平台不够大嘛！”

    “《虐杀原形》目前能卖几千万套，但这绝对不是游戏的上限。”

    韩棋再次强调幽灵游戏需要一个更大的舞台。

    地下市场这个舞台不够大，上限不够高。

    那么就发挥力量改造这个舞台。

    韩棋的目标很远大。

    想要在幽灵游戏无法进入正规渠道的情况下，把游戏的销量顶到破亿，破5亿！

    为什么韩棋有这个信心？

    换成地球上，有哪款游戏敢在不登录蒸汽、WG、橘子等等各大游戏平台的情况下。

    在不进入正规游戏商店和市场的情况下。

    仅凭玩家之间的口口相传，仅凭网盘见的资源分享就要成为热门爆款吗？

    很遗憾，已然不能了。

    那么凭什么韩棋敢于做这个春秋大梦？

    凭什么韩棋认为，在幽灵游戏无法进入正规游戏市场的情况下，却要让幽灵的游戏破亿甚至冲击史上第一销量？

    原因很简单。

    因为赛博星的游戏市场很大！

    非常非常的大。

    如果单看人口总数量的话，在经历了企业战争、核辐射、大瘟疫等等毁灭性的灾难之后。

    赛博星的总人口已经从巅峰的至少150亿，降到了现在的无法统计但顶天一百亿。

    那些生活在乡野地区的人口，实际上处于无政府状态，在很多行业都不会把乡野地区的人口、流浪者等等视作消费市场。

    主要的销量，都是生活在朱雀城为代表超级城市、普通城市、卫星城等里面的人口。

    俗称城市体系人口。

    而赛博星全球生活在城市体系里的人口，大概也就50%左右——也就是50亿左右。

    如果幽灵也不算那些非城市体系的人口的话，也就是说幽灵游戏面向的市场群体只有50亿。

    似乎50亿消费市场，没有地球上70亿的人口多？

    但实际上，赛博星的游戏市场比地球大太多了！

    首先地球上别看70多亿人，但哪款游戏是真正的能做到面向全球啊？

    但赛博星高度实现了全球化，游戏行业更是如此。

    幽灵的游戏在全球化的游戏大环境下，可以有效的利用全世界的市场。

    仅凭这一手全球化的游戏市场，就已经决定了赛博星游戏的销量上限，其实比地球销量上限高太多。

    像地球上无数人吐槽的“到底是谁还在买GTA5？”的《GTA5》。

    以《GTA5》的超长游戏生命周期，外加游戏本身的超级质量。

    其销量也不过才堪堪超过1.5亿。

    这还是地球的R星公司，几年磨一剑的成果。

    而北极熊公司，每年都能出几款销量破亿的游戏。

    更有几部超级作品的销量，达到了地球任何游戏公司都不敢想，看都看不懂的5亿销量俱乐部！

    以北极熊令人呵呵游戏的水准，却能轻易做出销量超越GTA5的游戏。

    这只能说呵呵。

    地球和赛博星游戏市场规模的差距，由此可见一斑。

    但这只是其一。

    另外一个决定赛博星游戏销量上限的重要因素，则是赛博星的社会现实。

    哪怕朱雀城为代表的超级城市灯红酒绿，但那只是流于表面的繁华。

    大部分普通人的生活，早已经被巨型企业的条条框框给束缚住。

    失业潮、生活的重压，看不到未来希望的生活。

    有少部分街溜子怀揣着梦想，想要做掉大人物成为朱雀城的传奇人物。

    但大部分的人都只能面对现实，选择麻木，选择无视。

    而虚拟的游戏世界，就是一个十分出色的解压方式。

    超梦的虚拟能力自然是最好的，也是最能让人忘记现实的。

    但其他的游戏，也同样能够让人在一定程度上忘记烦恼，让人忘记工作的压力，忘记高额的信用卡负债，忘记即将到期的医疗会员，忘记没有钱进行更新维护并可能会被收走导致致残的义体……

    现实越压抑，人们就越需要虚拟的世界来逃避。

    所以即使赛博星的游戏如此昂贵，又贵又拉跨。

    但购买者还是络绎不绝——没办法，逃避现实是赛博星的刚需！

