    随着雷、火两国全面战争的打响，风、水两国的矛盾也愈演愈烈起来。

    原本落后、贫瘠的风之国，在经过这么多年的苦心经营，以及劫掠土之国大部分资源、存储之后，其富饶程度已经足以让旁国垂涎。

    再加上风、水两国的前仇旧恨，水之国内的主战派已经逐渐占据了上风。

    风之国，楼兰湖。

    这里原本是一片荒芜的黄沙废墟, 但是由于此前的龙脉暴动意外地连通诸多地下水道，反而使这个天坑变成了一片宽广浩淼的天然湖泊。

    清晨，湖面笼罩着一层水汽，氤氲弥漫的气息蔓延到浅滩的水草上。

    水草自由自在地随着水波扭动，水面倒映着的几点云朵，兀自在天边游走，云卷云舒之间把阳光揉进湖水, 洒下满面的金光闪耀。

    而在这片湖泊旁边有一间木屋孤独地杵在绿茵茵的草地上面，木屋虽然简朴，但里面却打扫得十分整洁清净，一看就是有人长期在此居住。

    碧蓝色的湖泊犹如一面光滑的镜子，反射着太阳的光辉。

    但是坐在躺椅上面的一名年轻女性似乎并没有受到这些光芒的影响。

    她就那般静静地坐在遮阳伞里面，手里握着一根鱼竿，两眼怔怔地望着湖面。

    蓦然间。

    一个头戴鬼脸面具出现在这名年轻女性的右侧，他单膝跪地，恭敬地开口说道：“千代大人！”

    “风影大人有令。”

    “雾隐村的精锐部队即将到达流川郡海岸前沿，村子需要您尽快前去支援。”

    这名有着一头淡紫色头发的年轻女性缓缓站起了身子。

    当她转过头时，只见柳眉杏眼，明眸善睐，鼻腻鹅脂，虽然她面容透出一股英丽之姿，不过其嘴唇却是有些单薄，似乎是个福浅之人。

    她额头中间立着一颗淡绿色的菱形印记，这赫然是修炼阴封印后, 将容貌重新恢复至巅峰状态的千代婆婆。

    “知道了！”

    千代婆婆沉声说道, 她的声音厚重而平稳，甚至带着苍老，与其外貌完全不符。

    当鬼脸暗部消失不见之后，千代婆婆才悠悠地重新转过身去。

    她对着这片依旧宁静的湖面呢喃自语道：“蝎……”

    “奶奶一定会把村子守护好的！”

    “你乖乖在这里等着奶奶，不用多久奶奶就会回来继续陪你了……”

    自打蝎失踪以后，千代婆婆便在这湖泊旁边搭建了一间木屋，四年的时间，她一直都居住在这里。

    或许她也跟风影一样，坚定地认为宗弥和蝎一定会重新回来的。

    当千代婆婆将傀儡卷轴收拾完毕时，她再次回头望了一眼湖面，但却依旧没有任何动静。

    直到千代婆婆离开这里之后，正中央的湖面陡然冒出了一阵咕噜噜的气泡。

    若是有人潜到湖底的话便会发现，这串气泡原来是从一个长满绿苔的蛤蟆石像身上产生的。

    蛤蟆石像的底座位置似乎在微微地颤动着。

    咔……

    一道轻微的裂纹在底部骤然出现，仿佛要切断蛤蟆石像与大地的连接。

    但是，石像体内竟然透出了丝丝白光，这些白光由下往下滑落，渗到了底座的缝隙里面，然后将其逐渐修补完整。

    嗡嗡……

    裂缝似乎也察觉到了这些变化，它不甘地颤动起来，幅度越来越大, 将石使周围的鱼儿都惊吓逃离而去。

    但是，接连不断地白光最终还是将这道裂纹彻底填补掉。

    而随着裂缝的消失, 湖底世界又重新恢复了往日的平静。

    ……

    雾隐村这次作战目的非常明显，他们仗着自己的领土远在海外，而砂隐村的最厉害的‘空军’宗弥已经‘死亡’。

    他们便可以肆无忌惮地派出精锐部队，不断侵袭流川郡的沿海边境。

    经营川、鸟两地多年、繁荣的海外贸易，再加上前些年将土之国大部分积蓄洗劫一空的风之国，若是单论资金，已经当之无愧称得上是忍界土豪。

    砂隐村利用这些资金培养了数量夸张的忍者。

    但是，当真正跟雾隐村的精锐部队正面抗衡之后，砂隐村很快就发现，自己那两三万的部队竟然没什么用武之地。

    因为以鬼鲛为首的突袭部队，虽然仅有数百余人，但是这些家伙却无一例外是精英中忍级别以上的。

    由于敌人人数稀少，而且是从海上来袭，因此无法进行包围、歼灭。

    至于主动出击在海上跟鬼鲛对战……

    谷晔

    这种作战方针可能只有团藏会提出让宇智波一族的人去做。

    因此。

    正式开战之后，三代风影就发现，鬼鲛那帮家伙就犹如一个狗皮膏药似的，死死地沾在流川郡海岸边境。

    他们通常是打一场偷袭战后就重新回到海上，若是砂忍追击的话，便会立马领略到‘海啸’的威力。

    这一来二去，砂忍的数量不断在减少，反倒是雾隐村那边的伤亡，至今还停留在两位数。

    三代风影后来也曾经试想过用当年岩隐村对付三代雷影的办法，用人海战术将其彻底淹没。

    若是能活捉到鬼鲛的话，不单可以砍掉雾隐村的一只手臂，而且他体内的三尾还可以重新找一个人柱力进行封印。

    但是，雾隐村的指挥完全不像以前那般莽撞。

    鬼鲛似乎深谙游击战的精髓，每次在偷袭几股部队以后便迅速撤回到海上，让砂忍的大部队始终无法截击到他。

    风影办公室。

    砰！

    拳头重重砸在办公桌上的声音响起。

    “这帮雾隐村的宵小之徒！”

    “简直是欺人太甚！”

    风影看着最新呈上来的前线战报，那惹眼的死亡人数，犹如一记记响亮的耳光扇在他的脸上。

    “风影大人……”

    “这是雾隐村派使者送来的休战文书。”

    一旁的由良小心翼翼地将文件递送到风影桌前，显然他已经料想到风影接下来的反应了。

    砰！！

    拳头再次砸在桌面上，连桌面上的文件都猛地一跳，似乎被惊吓到似的。

    “赔款两亿两？”

    “将流川郡沿岸割让给水之国，并允许他们驻兵，风之国人民不许入内？”

    “将以前对水之国犯下罪孽的战犯送到雾隐村，任由他们处置？！”

    “哈哈哈！”

    风影怒极反笑，他一把将这份文书撕成了漫天飘飞的碎屑。

    “风影大人……”

    “可……如果不接受雾隐村要求的话，那我们又该如何抗衡他们那两个人柱力呢……”

    站在对面的罗砂忧心忡忡地说道。

    “就算砂隐村全部忍者战死沙场！”

    “也不能接受这等屈辱条约！”

    “你以为接受了这个条约，雾隐村就会乖乖停止征战的步伐么？”

    “不！”

    “他们的胃口非常大！”

    “他们是想让我们整个风之国成为供养他们的猪仔！”

    “在他们渴了、饿了的时候就可以任意地割我们一刀！”

    风影的语气越来越严厉，言语中对罗砂的不满已经溢于言表。

    他没想到，经过这么长时间打磨的罗砂，依旧看不到成为‘影’的资质。

    罗砂被训斥之后脸色铁青，他一言不发地站到旁边。

    显然，他对于风影这般不留情面地劈头怒骂相当有意见。

    再怎么说，他也是为砂隐村立过汗马功劳的啊……

    三代风影无力地坐在宽大的软椅上面，任由它发出吱呀吱呀的声音。

    风影此时无比地想念他那个卓尔不群、雷厉风行的弟子。

    宗弥啊……

    如果你真的回不来的话……

    为师我……

