一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第210章小刘氏操心

    转天她又将东西拿到了外面继续研究着，就在家里待着，可是她不出去，事情却找上门了，而且还算是……熟人。

    徐伯中到乔玉灵家的时候，并没有空着手，看到乔玉灵的父母也都带着一丝尊敬，但是这可让乔湖，小刘氏，大刘氏等人受宠若惊。

    “徐哥我们去院子里聊吧。”乔玉灵轻轻说了一嘴，因为她看到自家的家人全都特别的不自在。

    “也好，现在这个时间，天气正好，坐在院子里吹吹也是非常好的。”

    乔玉灵却笑道：“是煮上一壶茶水，再来个棋局便是再好不过。”

    “你会下棋？”徐伯中问。

    “略知一二。”乔玉灵笑着点头，她这棋艺可是她那个好下棋的师父与林光庆一起教的，不过她的棋艺……现在可真是差的不是一点半点。

    徐伯中立刻来了兴趣，“那我们对杀一盘。”

    乔玉灵却是非常抱歉的笑了，“那真是不好意思了，家里现在还没有备棋盘，等徐哥下次过来，我一定准备好。”

    “无防。”徐伯中摆了摆手与乔玉灵坐到了院子里。

    乔玉月早就烧好了水，泡好茶给端了上来，然后便默默的回屋里去了，大家全都是非常好奇的站在窗户边上看着院子里的情形。

    小刘氏更是眉头皱的死死的，“这……这个新的县太爷来我家干什么？而是玉灵看起来好像跟他很熟悉的样子。”

    “看着两人好像是认识。”大刘氏也在一边点头。

    乔湖的眉头更是皱得死死的，

    小刘氏担忧的开口说：“玉灵这丫头什么都好，可就是太出挑了，这万一被人惦记上了……这县太爷可都……都那把年纪了。”

    小刘氏听到这话却是笑了，她想到了乔玉灵在镇上养的那些人，便知道乔玉灵不会任由别人摆布自己的，可是随即想到乔玉灵现在面对的是个官……她的心里也是没有底了。

    “我看呐，还是要提醒一下玉灵才好。”

    “恩，今天晚上我就跟她说。”　小刘氏忙说，然后得到大家一致的认同。

    乔玉灵可不知道因为徐伯中的到访，能让他的家人想到这么多，此刻他们正在院子里谈论着别的事情。

    “想见我？为什么？”她诧异的看着徐伯中。

    徐伯中笑着点头，“因为他们打听到农场与火锅店全都是一个东家，就连林家酒楼的菜也是你们在供着，所以就找到了，想让我引见一下。”

    乔玉灵皱眉，“你可知道，他们有何目的？”

    “这位公子手下也有很多的产业，家族庞大，许是想……也想开个火锅店之类的，所以才会找上门吧。”徐伯中这话说的含蓄。

    乔玉灵立刻就冷笑了一声道：“那就请徐哥帮我回了他吧，就说我这边并没有意向想要见他们。”

    “好。”徐伯中也是非常爽快的，他今天过来就是想问问乔玉灵的意思而已。

    两人又聊了一会徐伯中走了，乔玉灵心下竟有些堵得荒，这火锅店才开了多久，怎么就有人盯上了呢，而且……想到势力，她就有些头疼起来，现在在青县，徐伯中的管辖范围内没有问题，可若是她想再做大，就需要有万全的准备才行。

    送徐伯中离开，乔玉灵再次回到家就被小刘氏拽进了屋里，小刘氏与乔湖等人也都退了出去，整个屋子就只有两个睡觉的奶娃娃，还有就是乔玉灵与小刘氏。

    乔玉灵看到这个架势就知道小刘氏有话要说，眨了眨眼问道：“娘，你怎么了？”

    “唉……娘是心疼你，一个还不到九岁的孩子就这样奔波……”

    小刘氏的话还没有说完，乔玉灵前后联想了一下便立刻知道她想要说些什么，她轻笑着看向小刘氏打趣问道：“娘，你不会以为我和徐哥之间有什么吧？”

    “你这孩子，还真是什么事情都瞒不过你呢，这么大的事情娘怎么可能不担心，他毕竟年龄都那么大了，而且对我和你爹的态度都非常的好，这可不像是一个县太爷该有的。”小刘氏非常忧心的说。

    乔玉灵却是笑得前扑后仰，“娘……您这想的都是些什么呀，我跟他怎么可能呀，再说我过完年也才虚岁九岁，距离婚配还很好吧……”

    “自古家里有些底子的，可都是早早的就已经开始为家里的闺女筹划了，现在咱们家的条件也不差，恐怕这就有人上门来提亲，先订下来，等你到了年龄怕就是要嫁过去的。”

    听到这话乔玉灵瞬间就有一种被雷劈的错觉，这也太早了吧……

    小刘氏又补充道：“当然，现在只是订下来，等到了年龄再成婚。”

    “不不不，娘，我和徐哥之间没什么，以前跟他聊过几句，我们之间就相当于认识，或者说关系好一点而已。”乔玉灵极力的解释，看到小刘氏还是一脸的担忧，她便又道：“我现在在镇上和县里都有生意，认识一方的县太爷，对家里的铺子是有好处的。”

    “真的只是利益上的往来？”小刘氏疑惑的问。

    乔玉灵摇头，“娘，不仅是利益上的往来，徐伯中这个人不错，对我也很照顾，你放心吧，我们之间只是朋友，或者说是好朋友。”

    小刘氏见乔玉灵一脸的正色，便也只能是信了，“好，娘相信你，不过娘在这里还是要提醒你一句，娘不希望你们姐妹嫁到高门大户去，娘只希望你们可以开开心心的与自己心爱的人白头到老就可以了。”

    “娘，大家不是都希望自己的女儿能嫁个好人家，好给家里带些好处么？”乔玉灵看着小刘氏逗她。

    小刘氏立刻白了乔玉灵一眼说：“以前咱家过得是什么样的日子，现在有得吃，有得穿，又住得这么好，娘就已经很知足了，在娘的心里，你们几个的幸福才是最重要的，钱财地位给不是你们快乐。”

    乔玉灵甜甜的笑了，虽然距离什么找婆家成婚还早，可是听到小刘氏的这番话，她心里还是甜甜的，暖暖的，很舒服，并且很庆幸遇到了这么好的娘。