    暴虐不安的异形们将目光投向熔洞中唯一活跃的生命体，它们充满着杀意的目光足以将李宇撕碎一万次。

    然而，来自母皇的压制却让它们只能干瞪眼，压抑着本能的异形们让开了一条道路。

    洞窟深处，一直没有露面的异形母皇在异形们的簇拥下缓缓的走了出来，作为母皇，她肯定不能冲锋陷阵, 躲在后面指挥才是正确的选择。

    不过才过去了十天左右，异形母皇的体格好像又变大了，气息更加的凶悍，但依旧没有任何反抗的蹲在了李宇的面前。

    身上的【泰坦殖装】层层褪去，李宇伸出手，摸了摸异形母皇的骨甲，夸赞道：“做的不错！”

    异形母皇发出低沉的咆哮声, 隐约夹杂着兴奋，像是一个获得奖励的小朋友。

    除却被压制住的大量异形们，整个洞窟唯一能看见这一幕的，只有奄奄一息的影刹。

    她被余烬的一击几乎横切开了整个身子，但由于机械改造体的特性，她并没有很快的失去生命体征，依旧苟延残喘着。

    “你…到底是什么人…”影刹知道自己没有生还的希望了，悲哀的同时，也想死个明白。

    李宇这样的人不应该寂寂无闻，超限的战力，几乎只有各大文明耗费无数资源，秘密培养的生命体才能媲美。

    李宇走到她的身边，俯视着这个即将死去的影刹, 并没有回答她的问题，而是凝声道：“诚实回答我的问题…”

    古怪的音节再次传入影刹的耳朵中，她的眼神再次涣散了起来，李宇有很多疑问想问清楚。

    片刻后，影刹缓缓回神，一股极为惊悚的感觉再次涌上心头：“你对我做了什么！？”

    即使已经做好准备面对死亡, 但李宇鬼神莫测的手段依旧给她留下了极大的心理阴影。

    “好奇吗？”李宇摇了摇头：“就不告诉你…”

    影刹瞪大了眼睛, 似乎想说些什么，然而李宇并没有给她这个机会。

    下一刻，金色的光刀插入了她的胸膛中，毁灭了其中的机械结构，切断了对大脑的人造血液供应。

    不多时，影刹就彻底失去了生命体征，变成了一具尸体。

    “好像有点麻烦…”李宇在原地摩挲着下巴，通过刚刚对影刹的询问，他得知了很多信息。

    余烬之所以会和堪萨来到这里，本质上就是以堪萨作为棋子，真正的幕后黑手另有其人。

    堪萨的计划只是单纯的以武力吞下莫尔卡萨，这并没有什么问题，毕竟莫尔卡萨只是刚刚走出恒星系的小文明。

    不过，这样行动的后果会留下一个隐患，再怎么说莫尔卡萨也算紫晶文明的小弟。

    你一个的紫晶皇嗣，直接把它灭掉了算怎么回事，一旦泄露出对堪萨将会极为不利。

    但堪萨也没有别的方法，他能力有限，只能富贵险中求。

    而幕后黑手则更加高明，堪萨不是要灭掉莫尔卡萨吗, 那他借助堪萨的计划，完成自己的目的，最后再让堪萨背锅，岂不美哉。

    比起堪萨的计划，幕后黑手的计划更加恶毒，至于这个幕后黑手到底是谁，影刹也并不清楚，只知道是紫晶文明的大人物。

    而且为了让堪萨老老实实的跳入这个陷阱中，余烬更是装作被紫晶文明抓捕的样子。

    再让堪萨救他出来，送来一个B级机械改造体增强他的信心，所以余烬对堪萨只是表面听话而已。

    而堪萨自己还不知道自己已经落入了别人的圈套中。

    而余烬之所以说让整个星球为他陪葬，就是因为无论最后的结果是什么，莫尔卡萨的覆灭基本上已成定局。

    李宇快速的略过一些想法，最后摇了摇头，他看向余烬的尸体，眼神中露出一抹奇异的色彩。

    B级机械改造体，浑身上下都是珍贵的材料，那柄破舰刀李宇可是颇为垂涎。

    直接整个把余烬都收进了压缩空间中，准备消停之后，慢慢的处理。

    “你也该跟我离开这里了…”李宇对异形母皇道，而异形母皇也发出低沉的吼声回应。

    “不过，这些东西还需要处理一下…”李宇环视四周，周围的异形数量依旧不少。

    “吼！”异形母皇仰天咆哮，异形们躁动不止，像是得到了什么命令，如潮水一般的往外涌出。

    整个地窟都在晃动，尘土飞扬，石柱都被撞穿。

    随后，李宇将异形母皇收到了系统空间之中，随着那些异形一起朝着地面赶了过去。

    地面上，战斗仍然没有结束，那些杂牌军的战斗力超乎堪萨的想象，虽然各自为战，却极为顽强，各种阴损的作战方式给巡游者舰队造成了非常大的麻烦。

    但也仅仅只是麻烦罢了，巡游者舰队的紫晶防御护盾几乎难以被杂牌军们轰破，这是紫晶文明的看家科技，在星际中也颇有名气。

    “老大…来的时候没说要对抗紫晶舰队。”一艘小型战舰冒着黑烟，防御护盾已经被击碎了，舰体也被轰出了一个大洞。

    附近还有两艘差不多的战舰，舰体上有着几个徽标，这是他们佣兵团的徽记。

    布切在临时搭建的通讯频道中大声的呼喊着，战舰发出各种急促的警报声，上下颠簸不定，反而躲过了几道攻击。

    “老大，挡不住了…怎么办！？”布切急促道，战舰又是一阵轰鸣，再次被攻击了，刚好被击中了能量引擎。

    整艘战舰顿时朝着大地坠去，布切急忙走到指挥室的角落，随着他的一阵操作，紧急逃生舱打开，他坐了进去。

    战舰弹射出蛋型逃生舱，摇摇晃晃的落在不远处，布切灰头土脸的从逃生舱中跳了出来。

    天空已经被各种攻击浸染成了五颜六色，不时有战舰冒着黑烟在坠落在大地上，发出剧烈的爆炸声。

    “艹…”布切不由得怒骂，明明说的是帮助镇压星球叛乱，怎么变成对抗紫晶文明主舰了。

    “投降…我们投降！！”有战舰根本不想打，主动发出投降请求，就算被紫晶文明监禁起来，也总比不明不白的死在这里的好。

    然而投降请求却没有得到任何回应，紫晶文明的舰队就是想把他们往死里打，根本不接受投降请求。

    “怎么连投降请求都不接受！？”有人心态炸裂，星际中极少有不接受投降请求的战斗。

    “这里到底发生了什么？”

    不少人心中冒出这么一个疑惑，除了有深仇大恨不接受投降请求之外。

    还有一种可能性不会接受投降请求，那就是需要灭口。

    堪萨享受着炮火的轰鸣声，静静着等待着胜利的降临。

    轰隆隆！

    大地在颤抖，这让他有些疑惑，将目光投向远方，战甲的视窗不断放大，终于让他看见了那些狰狞的异形。

    “这是什么东西？”堪萨莫名被吓了一跳，倒不是因为异形，而是因为为什么又有变故发生了？

    还有一些蝙蝠异形冲向了天空，不分敌我，不过它们对于战舰造成了杀伤力有限，特别是对紫晶文明的舰队。

    顶多只能让表层的能量护盾闪烁两下而已。

    数量庞大的黑蜥蜴异形追杀着那些小型飞行器，为了处理地面上的敌人，不少小型飞行器并没有升空太高。

    这群敌人来的突然，紫晶–巡游者舰队都有些没有反应过来，直到片刻后，才对这些异形进行狂轰滥炸。

    一朵朵蘑菇云冲天而起，爆炸扩散的热风卷起漫天尘沙，炸出一个接一个陨石坑般的坑洞，遍布蛛网般的裂缝。

    异形们根本毫无反抗的能力，腐蚀性鲜血流淌的遍地都是。

    “你们地下怎么什么玩意都有，这些生物好像不是紫晶兽的衍生体吧…”堪萨有些疑惑。

    莫尔目光闪烁，这些生物当然不是紫晶兽的衍生体，而是李宇弄出来的诡异生物。

    刚想到李宇，莫尔就有些担心，还有些悲哀，毕竟人家是来避难的，结果莫名的牵连了进来，这次恐怕众多吉少。

    余烬可是B级生命体，他根本想不到李宇有什么生存下来的希望？凭借这些诡异的生物吗？

    刚升起这个想法，莫尔就瞪大了眼睛，只见那些异形群中，有一道醒目的身影，白色装甲缭绕着紫红色电弧，朝着这里赶了过来。

    刹那间，莫尔和堪萨的神情都变得极为精彩，在最初的难以置信同时浮现之后，便走向了两个极端。

    堪萨的阴沉与莫尔的兴奋…

    “你…”堪萨还没开口，就被近前的李宇打断：“你要完蛋了！”

    “你杀了我，余烬一定不会放过你…”堪萨心头一跳，强自镇定道。

    余烬死亡这个想法，连在他脑中出现的资格都没有。

    “别想着他了，他已经死了…”李宇摇头道。

    “不可能！”堪萨斩钉截铁道，甚至感觉有些可笑，用这种拙劣的方法吓唬自己…

    然而李宇二话不说，直接把余烬的尸体扔在了他的面前，他才彻底愣住。

    他瞪大了眼睛，盯着地上的尸体，满是难以置信，那头…那胳膊…那腿…无以不向他诉说着一个事实，那就是余烬真的死了。

    “我告诉你…你完蛋了，你其实就是一个…”李宇收起余烬的尸体，对堪萨道，想要询问一些幕后黑手的具体情况。

    然而堪萨只是低着头呢喃自语，一直重复“不可能”三个字。

    “啪！”李宇直接一个巴掌甩在了堪萨的脸上。

    堪萨懵了懵，抬起了头，有些迷茫：“你打我？”

    “没有…”李宇神情自若，拿出一个录音，那是得自影刹的信息，被他录了下来。

    堪萨的神色变的极为精彩，逐渐又有失控的现象，李宇手掌已经蠢蠢欲动了。

    还好，这次堪萨控制住了，只是显得有些失魂落魄，低声呢喃着：“原来如此…原来如此…”

    “你知不知道背后的人是谁，大约什么实力？”李宇皱眉询问道。

    “是撒斯特亲王…”堪萨没有太多的思考，他并不是笨蛋，当一些信息摆在他面前的事情，他轻而易举便串联了起来。

    “撒斯特亲王？”李宇皱眉，现在断网了，也不能实时搜索，不过堪萨并没有打算买关子，他抬头看着天上的战斗，脸上没有了任何笑意：

    “我父亲的弟弟，我的叔叔–撒斯特亲王，拥有紫晶文明最强大的两支舰队之一––帕托斯舰队。”

    “唉…”堪萨颓然一笑，失去了所有的斗志，有些怜悯的抬头看了一眼两人：“如果是他的话，放弃无谓的争斗，迎接死亡吧。”

    莫尔的脸色也变的难看起来，帕托斯舰队，他对这个名字并不陌生。

    “这么悲观？你也活不了？”李宇有些诧异的看着堪萨。

    堪萨变的风轻云淡起来：“你得到的消息是对的，但结论不太对，撒斯特不需要背锅的，只是需要一个借口–王子身死，这个借口足以毁灭莫尔卡萨。”

    “这么牛的人，你父亲不管？”李宇有些诧异。

    这家伙摆明了是一字并肩王，还好拥兵自重的并肩王，紫晶皇干什么吃的？

    “他就是星耀帝国扶持起来制衡我父亲的…”堪萨摇了摇头：“紫晶文明最强的另一支舰队我父亲手里。”

    莫尔苦笑了两声：“没想到有生之年还能看到帕托斯的风采。”

    堪萨和莫尔等死的表现让李宇有些无言，莫尔随即解释道：

    “帕托斯在紫晶语中的意思是–星辰毁灭者，紫晶文明之所以只有两支最强舰队，是因为这两支舰队的主要武器来自星耀帝国。”

    “帕托斯配备的就是…歼星炮。”

    歼星炮…这个星际中赫赫有名，而又臭名昭著的武器，它可以用最简单，最直接的方式炸掉整个星球。

    歼星不一定非要毁灭星球，例如用大气调节器完全可以调制出绝境生态，毁灭整个星球。

    据说星耀帝国拥有更高等级的对星武器，甚至对星系级武器。

    但无论比它高端，还是比它低端的武器都没有它的威慑来实实在在，不听话，就炸掉！

    轰隆隆！

    莫尔的话音刚落，战场上的战斗陡然一停，庞大的阴影几乎遮蔽了整个天空。

    以众人的视线，几乎只能看到舰底，这是一艘庞大至极的战舰，银灰色的外表和其余战舰显得有些格格不入。

    紫晶巡游者的主舰在它面前都像是一个普通的护卫舰。

    近百艘千米护卫舰缭绕在它的四周，构成了整个紫晶文明最强大的舰队之一––帕托斯舰队。

    “叛乱者们，放下武器…等候审判。”

    警告声响彻天空，战斗慢慢的停息下来，巡游者主舰中，奎尔舰长也非常震惊的看着突然降临的帕托斯舰队。

    他突然有了一种不好的预感，沉声道：

    “给我接帕托斯舰队…”

    通讯兵急忙手忙脚乱的链接帕托斯舰队，不多时一个面色冷漠的年轻人出现在全息屏幕上。

    “我是亲王殿下的助理–瑞金，奎尔将军，你勾结莫尔卡萨土著，意图谋杀堪萨王子殿下，请解除武装，等待审判。”

    瑞金程序化的讲述着，脸上没有任何情绪波动。

    奎尔当即就愣住了，什么和什么？我怎么勾结莫尔卡萨了？还是堪萨许给我重利，我才来的，怎么可能谋杀堪萨。

    “奎尔将军拒不解除武装…准备发动攻击。”瑞金根本没给奎尔任何思考的机会，自说自话道。

    全息屏幕熄灭，指挥室中死一般的寂静，所有人都把目光投向了奎尔。

    “将军…我们被锁定了！”警报声突然响起，奎尔瞳孔收缩，撒斯特真的要杀他！

    “启动紧急防御，能量供应提高100%！”奎尔强自镇定，命令道。

    随着帕托斯主舰下方延伸出一道幽深的炮管，通天彻地的黑色光柱直接贯穿了巡游者主舰的防御护盾，天地间再次多了一朵烟花。

    破碎的战舰碎片摇曳着黑色的烟雾，四处散落在大地上。

    那些仅存的杂牌军大气都不敢出，不知道发生了什么事，情况怎么突然急转直下，最开始他们还以为是紫晶文明的后援呢。

    “自己人说杀就杀，你这位叔叔真狠…”李宇赞叹道。

    堪萨已经失去了所有的希望，闻言不由得叹道：“要不是因为他的这份无情无义，星耀帝国又岂会扶持他上位。”

    “得想办法活命…”李宇嘀咕着，紫晶矿心的吸引力太大了，毕竟是紫晶文明的崛起之根，连撒斯特这样的人物都吸引来了。

    “想办法活命？”堪萨不由得笑出了声来，并不是嗤笑，就是单纯的想笑而已。

    “算了吧…我承认你很强，或许未来可期，不过现在只能和我一起埋在这里了。”

    撒斯特已经彻底让堪萨绝望，甚至绝望到没有任何的情绪波澜，不会歇斯底里。

    因为撒斯特出现的时候，堪萨就失去了所有的希望，既然没有希望就不会有情绪起伏。

    莫尔苦笑一声，摇了摇头，长舒了一口气，眼神有些怅然，虽然没有开口，但这份态度已经表明了一切。

    “黯星…我的老哥哥，这次就靠你了…”李宇从怀里拿出了一个老式BB机。

    莫尔和堪萨甚至都没见过这种玩意。

    仿佛突然想起了什么，李宇突然问道：“堪萨，你有方法很快的将紫晶矿心挖掘下来吗？”

    堪萨此刻没有任何世俗的欲望，只是平淡的点了点头：“有，可惜已经没用了…”

    帕托斯主舰中，数百个空投舱脱离母舰，从高处落向地表，里面都是帕托斯的精锐小队，目标显然正是紫晶矿心。

    “那就行…”李宇按下了手中BB机，黯星两个像素字体不停的闪烁着，随即又浮现了几个小字–任务目标。

    显然这玩意也被系统魔改了，否则真把黯星弄来，第一个就得干掉李宇。

    他沉思了片刻，开始在BB机上鼓捣，不久后，BB机发出尖锐的声音，莫名其妙的从李宇的手里掉落在地上。

    李宇一头黑线，没必要连这个画面都要一致吧，他企图捡起来，却怎么也从地上扣不出来。

    刚刚因为李宇那一句话升起些许期待的堪萨看到这一幕，顿时无语了，自己在期待些什么？

    ………

    塔利斯卡––

    星球表面依旧残留着黯星出手的痕迹，巨大的金属监仓随意被放在星球各处，半个舱体都陷入了沙漠中，最深处实验室此刻依旧在运行中。

    “黯星，最新的实验结果出来了，你的E级基因链用A级莱顿星兽来替代比较合适…”佩顿.莫桑比克脸色淡漠，对黯星也没太多的恭敬，语气随意。

    “第二条基因链用…”

    黯星在面前，仔细的这些信息，直到佩顿说完最后一条基因链的替代问题，他才开口：“已经是最优方案了吗？”

    佩顿想了想：“差不多吧，除非你亲自让我研究，否则无法再优化了。”

    黯星点了点头，随即目光闪烁：“莫桑比克还真是有眼无珠，你这种天赋怎么会被放弃呢。”

    “谁知道呢…”佩顿一脸无所谓的表情。

    一旁的帕帕卡一头冷汗，他存在的价值就是因为黯星的研究还没有完成，如今黯星的研究既然已经完成了，不知会怎么处置他们。

    黯星沉默不语，扫视两人，刚想开口，身体却莫名的不受控制，没有任何征兆的消失在了这里。

    “嗯？”佩顿一阵诧异，扫了一眼旁边的监测器，没有任何空间波动，这并不是黯星转移方式，没有任何预兆，空间波动也没有。

    “黯星呢？”帕帕卡瞪大了眼睛。

    “不知道…”佩顿摇了摇头，还在琢磨着到底是什么样的移动方式。

    “赶紧走…”帕帕卡顾不得其他，这是这段时间以来唯一的机会，此时不走，更待何时。

    莫尔卡萨，撒斯特老神自在的坐在指挥室中，自己愚蠢的侄儿已经将一切都铺垫好了，只等自己去收割果实就行了。

    要是他的父亲也像他这么傻就好了，撒斯特不禁想道。

    “收集完紫晶矿心，就炸了这里，任何消息都不能泄露…”撒斯特冷声道。

    “殿下，莫尔卡萨其余几颗生命星球呢…”瑞金询问道。

    “一起炸了…”撒斯特平静无波。

    就在这时，士兵语气急促：“报告，探测到高能反应，疑似A级生命体！”

    “什么！？”瑞金脸色微变，撒斯特眉头紧皱。

    一幅画面被调了出来，莫尔卡萨的大地上，黯星一脸迷茫的环视四周，我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    地面上传来滴滴的响声，他低头一看，地面上的老式BB机正闪烁着他的名字。

    与此同时，帕托斯的指挥室中，关于的黯星的大量资料被调了出来，撒斯卡脸色很不好看：“黯星？他怎么会在这里？”

    黯星此刻也抬起了头，看着天空中的帕托斯舰队，疑惑道：“紫晶的舰队？”

    莫名，看着帕托斯舰队，一种厌恶感从内心升起，并且愈演愈烈。

    “怎么回事？”黯星暂时勉强可以压制自己出手的冲动，他和紫晶文明没什么冲突，更没有仇恨？可这种感觉是怎么回事？

    又被人精神暗示了？

    黯星的脑海中莫名的浮现了李宇嘿嘿直笑的模样，在他眼中，好像每一个紫晶舰队都变成了李宇的样子。

    黯星几乎压制不住自己出手的冲动，双目猩红，充斥着血丝，虽然不知道为什么，但他可以笃定，一定是那个小子搞的鬼！

    “找死！”黯星咆哮一声，再也忍不住了！

    指挥室中，瑞金正在密切关注黯星的行动，嘈杂的声音在耳边响起…

    “快看屏幕！”属下连敬语都顾不上说，瑞金顿时一惊，看向屏幕，探测画面显示一个庞大的物质体正高速飞来，能量反应很高。

    那是包括在粉色物质球中的护卫舰，正在逐渐逼近。

    轰隆隆！

    在护卫舰即将接触主舰的时候，舰体上的粉色物质如冬日初雪一样融化殆尽，只剩无法控制的护卫舰结结实实的撞在了主舰上。

    战舰警报声刺耳，护盾闪烁不停，护卫舰直接炸成了烟火。

    瑞金语速极快，一道道指令发下去。

    “黯星…为何突然攻击我们！”帕托斯主舰发出广播，质问黯星。

    黯星没有任何回应，只想把眼前这些李宇模样的战舰全部毁灭，他双手抬起，四周数艘护卫舰都被控制住，粉色的果冻物质牢牢的包裹着它们，往主舰撞去。

    轰隆隆！

    又是一阵剧烈爆炸声，那些护卫舰撞在主舰上，没有任何意外，全都炸开，那些四散的碎片像是流星一样，在天空中划过，坠落在大地上。

    “这是谁？”堪萨目瞪口呆的看着大发神威的黯星，难以想象李宇眨眼间就召唤了一个大佬出来。

    “我大哥…黯星！”李宇语气坚定，几人已经远离了莫尔卡萨营地，他就是怕黯星突然出现在BB机所在的地方。

    “这可是A级生命体，怪不得你这么强…”堪萨的语气中充满了羡慕，以及劫后余生的庆幸。

    A级生命体至少可以阻挡帕托斯舰队毁灭莫尔卡萨星。

    莫尔神色古怪，他怎么记得，黯星好像和李宇的关系没这么好。

    帕托斯舰队也没有被白白挨打，和黯星交涉无效后，主舰就下令让各种护卫舰远离战场。

    在这种情况下，这些护卫舰不仅成不了主舰的助力，还有可能被当做攻击手段。

    黯星脸色阴沉，没有丝毫犹豫，一道道粉色物质开始在主舰上蔓延，要把主舰也包裹住。

    “分析这种粉色物质，启动音波震荡！”瑞金作镇指挥，丝毫不晃。

    嗡！

    高震荡的音波在舰体上扩散，粉色的物质抖动不止，虽然没有直接溃散，却也停滞了扩散的趋势。

    “这种物质具有高韧性，高粘性，抗性极高…”

    短短的时间内，作战分析室就分析出很多的资料。

    “喷洒寒气，舰体表面加热，启动周波切割…”

    舰体各处飞出小型飞行器，白色的寒气喷洒在粉色物质上，舰体表面加热。

    周波切割激光纵横交错，从舰体表面划过，那些粉色物质经历冷热交替，音波攻击，加上周波切割，彻底从主舰上脱落。

    舰体表面上的所有激光炮都对准了黯星，漫天的光雨比之前的舰队对射还要惊人，而目标只有一个，那就是黯星！

    黯星双手张开，粉色物质凭空延展，挡在了他的面前，所有的激光都被阻挡住，黯星立身在粉物质墙后，一只手对准了帕托斯主舰。

    他的额头上青筋暴涨，仿佛在做什么极为吃力的事情，帕托斯主舰的背后，一头庞大的星兽头颅缓缓的浮现，由粉色物质构成，但却狰狞的咆哮着。

    它张开血盆大口，似乎想把整个帕托斯主舰给吞进去，一种奇异的力量禁锢住了帕托斯主舰。

    “受到亚空间束缚，对方企图用空间错位切割。”

    瑞金脸色沉静：“动用物质湮灭炮！”

    主舰侧身，厚重的机械装甲层层打开，黑色的能量开始充能，四周的空间都开始扭曲，电弧激荡。

    黑色能量柱划破天空，直接射进了星兽头颅的嘴中。

    轰！！！

    那粉色物质构成的巨大兽口，开始变的狰狞而扭曲，像是吞下了极不稳定的炸弹。

    隐约有虚空裂缝向四周蔓延，随后粉色兽头彻底炸开，黑色球形波纹逐渐扩大，足足几十公里，迸开的气浪掀起遮天蔽日的尘沙。

    黑色球形波纹触碰大地之后，地面如同地震般抖了起来，李宇几人距离战场极远，也感到明显的震感，视线中的世界颤抖模糊！

    “这艘战舰还真挺厉害的…”李宇看着面前惊人的爆炸场面，赞叹道。

    堪萨愣了愣，久久不能平静：“你大哥也挺厉害的，可以正面对抗帕托斯。”

    “还没正面对抗歼星炮呢…”李宇谦虚道。

    堪萨摇头解释道：“近地轨道不可能发射歼星炮，必须在太空中，否则余波会吞噬主舰…”

    “撒斯特应该是想取走紫晶矿心之后，再发射歼星炮…”

    三人齐齐一愣，只顾在这里看戏了，忘了紫晶矿心的事情了，撒斯特可是已经派人下去了。

    “走…”李宇转身朝着莫尔卡萨的营地而去，之前生怕黯星直接出现在bb机的位置，所以拉远了一些距离。

    黯星双目猩红，心中的怒火几乎将他的理智燃烧殆尽，巨大的帕托斯主舰都变成了李宇嘿嘿发笑的大脸，让他愤怒无比。

    “李宇，我要弄死你！”

    黯星愤怒的大喝从背后传来，三人不由得顿了顿，莫尔神色古怪，抬头四顾，憋的难受。

    堪萨露出思虑的神色：“李宇…好熟悉的名字…似乎在哪儿听过。”

    李宇面色自若：“我大哥的仇人…”

    沉吟了一瞬，他又补充道：“很厉害的一个人。”

