    四座塔。

    跨过了三条江。

    不过。

    铁塔看似高，但并不是走的特高压，主要是避免影响江面通航，而且靠近居民区，所以建设的高了点。

    毕竟，大坝就在旁边，不需要跨越几千公里输电。

    。。。

    完后。

    舒甫来到大坝的西面，特高压输变电站，用于远距离电能传输，花了一个上午，他便完成了最后安装。

    此时，雨过天晴，阳光洒下。

    但远处天空的阴云，昭示着下一次暴雨很快就到。

    摇摇头。

    没完了！

    舒甫来到大坝下方。

    轰！

    巨大的钢铁闸门，直接堵住了一个底孔。

    这下，就剩一个还在流淌。

    随后。

    乘着天晴，舒甫来到大坝上方，开始了坝体最顶层的施工，钢筋布设相对来说少了很多，宽度也降低。

    因此。

    钢筋组装速度比之前快不少。

    在暴雨降下来前，完成浇筑。

    至此。

    整个坝体算是完工，明天就能安装设备。

    同时，人员也得尽快到位，倒不是操作人员，而是驻守的士兵。

    这种大坝。

    当然得有军事力量驻守。

    在地球，也是常规操作。

    而且。

    在规划上，大坝不归联邦电网管，而是軍方。

    “让他们开始出发吧！”

    “是！”

    相关人员，早就准备好，十万！

    当然不全是驻守大坝，用不完，这些士兵还有一个重要作用，那就是建设城市，否则哪用得着这么多。

    。。。

    此时，八百里外。

    联邦-南庆防区-第三军团驻地。

    哗哗！

    大雨下着。

    踏踏！

    山野道路上，士兵们踩着泥水列队跑步，例行体能训练，虽然暴雨倾盆，但身体素质好，根本不算事。

    实话。

    苦！

    累！

    可习惯后，也就没什么。

    长官们以身作则，从来都是一起训练，甚至强度更大。

    既然如此，还抱怨个啥？

    正跑着。

    呜！

    远处营地，响起了长鸣声。

    “停！”

    “向后转。”

    “。。。”

    士兵们疑惑间，开始往回跑，绕过一个小山包，便能看见巨大的临时营地，来到泥土操场，整齐列队。

    很快，便知晓了要集体搬家。

    虽然疑惑，但长官没解释，也不敢问，早就知道这里不是永固营地，不然，也不会都是一些木屋帐篷。

    而且。

    半个月前，轮休回来，联邦便下令，重新调整全境的军事布防。

    明确表示，要修建一个个永固驻地。

    主要为两级。

    州军：十万。

    府兵：一万。

    府兵理论上归州军管辖，但若无联邦军事委员会令，府兵不得跨府调动。

    对此。

    大家也习惯，以前是将在外，现在呢？实时通讯技术，根本不存在便宜行事的机会，一切行动听指挥。

    联邦令下。

    数天之内，各地士兵陆续开拔。

    然而。

    这里却一直没声没响，仿佛在等什么，现在看来，是已经等到。

    。。。

    另一边。

    大延帝国。

    北部。

    经过十来天的行军，上万人来到一处荒野。

    “。。。”

    微微傻眼。

    这里就是他们的驻地？而长官告诉他们，是的，目之所及，方圆很大一片地方，全部都划成了军事区。

    不一会儿。

    大家也明白了自己的任务。

    第一，建房。

    第二，开荒，军垦。

    “好啦！”

    “这是联邦交给我们的重要任务，一千万士兵，联邦又取消了一般粮税，因此，供养我们，压力很大。”

    “自然。”

    “作为联邦的一份子，当然要给联邦分忧。”

    “军垦，不仅仅可以......”

    “。。。”

    听长官完军垦的作用，一个个瞬间感觉自己在做一项神圣的事业。

    干了！

    兴奋过后，回过神来，也觉得是一项好事，要在之前，粮食之类，全靠外界供给，因此时常担心不够。

    如今。

    自己种地。

    自己养殖。

    让所有士兵有一种安心的感觉。

    没得说。

    拿起工具，就开始热火朝天的开荒。

    开荒自然会遇到一些野兽，但一个个士兵哪会怕，手上的武器不是假的，人又多，因此清场速度很快。

    。。。

    同样的画面，发生在本土大陆各地。

    而这。

    也是舒甫早有的计划。

    上千万士兵，若是天天训练，也有点浪费，反正一个个身体素质普遍比地球人好些，索性增加军垦量。

    一来，减轻负担。

    按计划。

    未来。

    这上千万士兵的吃喝，都可以内部解决。

    不需要向民间去索取，减轻了粮食压力。

    甚至，或许还能向外界输送一些。

    二来，开荒危险。

    一般百姓去开荒，估计得死不少人，但这些士兵却身手不错。

    总之。

    上千万的劳动力，必须利用起来。

    。。。

    除了开荒，永固驻地也在修建。

    一处军团驻地，多天行军，昨天才抵达。

    “这....”

    看到一摞图纸，一堆都尉震撼，至少几百张图纸，把整个军事驻地的上上下下，里里外外，规划得明明白白。

    俯瞰图。

    效果图。

    管网图。

    结构图。

    ......

    看得人眼花缭乱，这是多少人，费了多少力，才设计出来的？

    而且是根据当地地形，专门设计的。

    别说，还真好看！

    要是建成，绝对是前所未有的水平，通水通电，条件好到不可思议。

    住在这样的驻地中，简直是一种幸福。

    上级开始分发图纸。

    “。。。”

    “先熟悉熟悉，所有的主控制点，已然打下，还有技术人员指导，明天开始，就进行基础方面的施工。”

    “工具已经抵达，下午去后勤领。”

    “。。。”

    “至于建筑材料，会根据施工进度，陆续运抵。”

    “。。。”

    吩咐完，一个个都尉离开，甚至边走边看，上面的数字符号，经过之前长时间的学习，他们很熟悉了。

    一些词汇也不陌生。

    标高！

    进深！

    基础！

    ......

    而这些字，都是一种全新的字体。

    不过。

    或多或少，会有一些之前文字的痕迹，很多只进行了简化，学起来也容易些，以前大多数人都不识字。

    零基础，学起来挺费劲。

    而识字的，也同样费尽。

    前者是从头学。

    后者是要覆盖之前所学。

    这类人已经猜到，联邦是要从文字开始，加深联邦的影响力，在各级公文中，已然开始实行新的文字。

    念及至此。

    只能叹气。

    民间一些读书人反对，但没用。

    联邦招揽的一些读书人也反对，可依旧没用。

    要么接受。

    要么辞职回家，慢慢接受，见联邦如此坚决，很多人都做出了正确的选择。

