    “我叫龙文章。”

    “是你们团长。”

    “你们两个顶好。”

    “我这一路过来，看到英国佬在跑，中国佬也在跑。”

    “所有人都在跑，就只有你们两个在跟日本鬼子干！”

    “你们两个顶好！”龙文章说着又竖起大拇指，“顶好。”

    孟烦了便有些羞愧，心忖要不是有阿译，他和躲在仓库里的那些炮灰只怕早就跑了，撒开腿丫子跑回云南去了。

    王岩问道：“团座，我们川军团的主力在哪里？”

    “川军团被打散了。”龙文章道，“虞啸卿一死，整个川军团就作鸟兽散，不过你们俩放心，我一定会把川军团重新拢到一起。”

    “你们两个就是第一批归队的溃兵。”

    “然后会有第二批、第三批，直到全团都收拢。”

    “搭把手，帮我把他从车上抬下来。”龙文章指了指车上的那一具尸体。

    等王岩和孟烦了把尸体从车上抬下，龙文章又指着九五式轻型坦克问道：“九五式，还能开吗？”

    孟烦了道：“没坏，但应该快没油了。”

    “没炸坏？”龙文章道，“怎么缴获的？”

    王岩说道：“鬼子没防备，被我们打死了。”

    “没防备？”龙文章欣喜的道，“你会说日语？”

    孟烦了道：“我们阿译长官能说一口流利的日语。”

    “林营长，你顶好！”龙文章再一次竖起大姆指，旋即又问道，“九五式烧的是柴油，这营地有柴油吗？”

    “应该有。”王岩指了指不远处的油桶。

    “林营长，麻烦你去滚一桶柴油过来。”龙文章毫不客气的接过了指挥权，旋即又扭头对孟烦了说道，“孟连长，你会驾驶坦克吗？”

    “我不会。”孟烦了道，“但是有人会开。”

    说完之后，孟烦了便回头冲仓库大吼道：“康丫！”

    几秒钟后，康丫就从仓库里边窜了出来，身后跟着二十来个炮灰。

    看到从仓库里边钻出来的二十来个炮灰，龙文章的眼睛便亮起来：“顶好，原来你们两个已经聚拢了这么多有溃兵。”

    说话之间，康丫和20多个溃兵已到跟前。

    龙文章便跳上坦克喊道：“我是你们团长！”

    “这是从哪个旮旯窜出来的货，就我们团长？”迷龙皱着眉头说道。

    其余的炮灰也是面面相觑，对这个突然窜出来的团座大人很不感冒。

    “从黑龙江溃逃过来的呗，东北大爷。”龙文章忽然换了一口东北腔。

    迷龙便有些懵，东北军的？没听说有东北军的中校跑川军团当团长啊？

    孟烦了脑门上便浮起三道黑线，这些炮灰，就没一个能打的，人家只说了一句东北话就把你们唬住了。

    龙文章道：“孟连长，你刚才说谁开会坦克？”

    孟烦了一指康丫说道：“他叫康丫，他会开坦克。”

    “俄不是，俄没有，别瞎说。”康丫急道，“俄木有开过坦克，俄只会开车。”

    “会开车就会开坦克。”龙文章一脚踹在康丫的屁股上，骂道，“快滚进去。”

    康丫便手忙脚乱的爬上坦克，龙文章又将搭在炮塔之上的鬼子尸体推下去，顺手还摘下皮帽递给康丫：“把这戴上，别撞破头。”

    康丫也顾不上擦拭皮帽上沾的血迹，矮身从炮塔钻进去。

    几分钟后，坦克便昂的一声重新发动起来，尾部的排气口也喷出滚滚黑烟。

    豆饼正好站在排气口外，一下被喷个正着，却笑着说道：“就是这味儿，香。”

    “你个瓜娃子。”要麻便在豆饼后脑勺上扇了一巴掌，笑骂道，“吸个尾气就把你高兴成这个样，没得出息。”

    航向瞭望孔翻盖忽然打开。

    康丫从瞭望孔里探出脑袋，歪着头说道：“快木油喽。”

    “油来了！”王岩推着一大桶柴油滚过来，又接着说，“孟连长，找管子，抓紧时间给坦克加油，快点！”

    “我晓得哪里有管子，我克拿。”

    不辣自告奋勇的回到仓库去拿皮管。

    九五式坦克和两辆吉普车的油箱很快加满。

    龙文章也到两间仓库里转了一圈，回来后便有些犹豫。

    王岩知道龙文章为什么犹豫，便小声说道：“团座，这两间仓库根本不用派兵守，因为英军根本不敢派人回来炸，日军则不会舍得炸。”

    “林营长，顶好。”龙文章再次竖起大拇指，然后也开始换鬼子的军装。

    换上鬼子军装之后，龙文章又重新回到他的吉普车，王岩上了另外一辆吉普车，先后把车子发动起来。

    片刻之后，一辆坦克外加两辆吉普车就载着20多个炮灰钻进了迷雾中。

    当然，这20多个炮灰全都换上了鬼子军装，手上拿的也都是三八大盖、九四式轻机枪又或者南部十四式手枪。

    龙文章开着他的那辆吉普在前面带路。

    跟龙文章同乘一车的有豆饼、不辣还有要麻。

    迷龙、孟烦了还有郝兽医则跟王岩同乘一车。

    看着越来越茂密的原始丛林，孟烦了的毒舌属性再次发作。

    “林营座。”孟烦了从副驾驶座转过头，小声的对王岩说道，“我得给您提个醒，前面那位爷来路不明，你奏这么相信他？”

    王岩哂然说道：“孟连长有何见教？”

    “见教不敢当。”孟烦了小声说道，“小太爷奏是觉得这像是个假货，您林大营座可千万不要因为看走了眼，就把指挥权拱手让出。”

    王岩道：“那依你的意思，我该怎么做？”

    孟烦了答非所问的道：“冒名顶替是死罪。”

    坐在后座的迷龙忽然说道：“我整死他我。”

    说话间，前面带路的吉普车忽然停了下来。

    王岩却一脚油门，将自己的吉普车开上去，跟龙文座并列。

    坐在副驾驶的孟烦了只是往前面扫了一眼，瞳孔便立刻为之一缩。

    坐在两辆吉普车、还有爬在坦克上面的二十来个炮灰也瞬间变紧张起来。

    因为在他们前面几十米外有一处日军阵地，沙包上已经架起一挺九二式重机枪，只不过枪口并不是对着他们，而是对准了前方的河谷。

