    

    “什么伴生紫晶源，你在胡说什么？”紫晶翼狮王憋了萧寒一眼，揣着明白装糊涂。

    “紫晶翼狮王，乃是一种天赋异禀的异兽。这种魔兽，每当在生产之时，都会有着极小的几率，在生产幼崽的同时，也产出这种紫晶源。由于是伴生，所以也称之为伴生紫晶源。”

    萧寒淡定地看着紫晶翼狮王，之后又道：“你也别诳我了。里面有着一只三阶的小紫晶翼狮王。它出生的时候，正好产出了这种紫晶源。”

    伴生紫晶源，在狮王肚子内呆着时间极长。蕴含着十分精纯的能量。想当初，药老闯过八座紫晶翼狮王的洞府，也没有找到这种紫晶源。足以可见罕见的程度。

    化形丹，只要有了丹方，萧寒就能够炼制出来。这种紫晶源可就不同了，完全是有价无市。你想要却得不到。

    一颗化形丹换取紫灵晶的同时，还可以获得伴生紫晶源。这买卖萧寒不亏。

    “你……你是怎么知道的？”紫晶翼狮王目瞪口呆，萧寒没有进入洞府，却是对洞府内的一切了如指掌。

    “如果不知道，我师傅会让我拿化形丹来这里和你换东西吗？”萧寒没好气地白了紫晶翼狮王一眼。

    师傅，萧寒可没有师傅。对他来说，能吓唬，萧寒就尽量吓唬。

    “你师父？”

    能够炼制七品丹药，又对这里了如指掌。紫晶翼狮王虽然和萧寒口中的师傅从未谋面，心中对其不由也多了几分敬意。

    “别问一些没用的。你就说你换还是不换？”

    “你要多少？”紫晶翼狮王肉疼地问道。

    “我也不会做绝。给你留一点，这等东西，对你的幼兽也有着好处。嗯，就五瓶吧。”

    “什么，五瓶！不行，太多了。”紫晶翼狮王回绝道。身为紫晶翼狮王，它能够清楚地知道这东西的稀罕程度。

    萧寒深深地看了一眼紫晶翼狮王，对方不会这么爽快答应，也在他的意料之中。笑了笑：“有了化形丹，就能够化为人形。从此你的修为就会突飞猛进。化形之后，你将能够进入人类的生活圈。拥有人类的修炼速度。能够和人类结识成为朋友。”

    “日后，你的修为能够快速达到七阶境界。七阶境界，相当于人类的斗宗强者，甚至是八阶斗尊。这种境界的强者，七品的炼药师，也是很乐意号召你为他做事的。这样的话，你日后想要为你的幼崽再求一枚化形丹，也就不是什么难事。不仅你的幼崽，你所在的紫晶翼狮一族，都将拥有着化形的机会。”

    “所以说，一颗小小的化形丹，可是关乎你、你的幼崽以及你所在的紫晶翼狮一族。你做的不是一件小事，而是一件功在当代，利在千秋的大事。”

    “这笔交易，你根本不亏。更何况，我给你留了一点。足够让你的幼崽诞生出更加强横的紫火。”

    “呃！”

    紫晶翼狮王傻眼地看着萧寒，顿了顿，思量了一会儿，萧寒说的也不无道理：“人类，你可真能扯。好吧，你成功说服了本王。这笔交易本王答应了。随我一起进去获取紫晶源吧。”

    “不，我还是在外面等你吧。”萧寒从系统包裹中取出五瓶小玉瓶，扔给紫晶翼狮王。

    紫晶翼狮王有着堪比斗皇的战斗力，若是和他一起进入山洞，他可不放心将后背露给紫晶翼狮王。要是在他摄取紫晶源的时候，紫晶翼狮王突然对他动手，抢夺丹药。那可就后悔都来不及了。

    “好吧。”

    见到紫晶翼狮王接过五瓶小玉瓶，萧寒又道：“破开拥有紫晶源的紫色圆球的方法很简单，用紫灵晶直接砸开就是了。另外，不要作假，往玉瓶里掺水。我师傅是高级炼药师，感应力敏感着呢。日后，你化形了，需要一些提升修为的丹药，指不定还要麻烦他老人家呢！”

    “呃！”

    原本接了玉瓶的紫晶翼狮王，你还别说，它心里还真是这么想的。它想着是不是掺和一些别的东西作作假。

    听闻萧寒的提醒，紫晶翼狮王暗道有些道理。七品的炼药师十分少见，日后化形了，指不定还要麻烦对方呢。当下，立刻打消心中的想法，斜视着萧寒一眼：“人类，本王可是堂堂紫晶翼狮王，欺骗，那可是你们人类喜欢干的事情。”

    紫晶翼狮王走进山洞，依照萧寒的吩咐，用紫灵晶砸开了紫色圆球。之后用玉瓶装取伴生紫晶源。当五个小玉瓶被装满后，紫晶翼狮王诧异地看着圆球内仅剩下的紫晶源。事实竟然真的如同萧寒说的那样，只给他剩下了一点点。

    肉疼，那一定是有的。只是面对化形丹的诱惑，紫晶翼狮王还是拿着玉瓶和紫灵晶走出山洞，后面跟着愁眉苦脸，仿佛欠了它五百万似的小紫晶翼狮王。

    “人类，你要的东西已经取来了。现在你可以将化形丹交给我了吧！”紫晶翼狮王控制能量裹着五个玉瓶，和一块尖锐的紫灵晶。

    “你先将东西给我。之后我再将化形丹给你。我被我那狠心的师傅，就因为犯了一些错，就被派遣到这个地方执行任务。虽然他保证若是我死了，一定会为我报仇。但，我还是要谨慎一些！”萧寒动情地说道。

    “呃，好吧。不过本王劝你不要耍什么花招。这里可是魔兽山脉，不再是你人类的地盘。”紫晶翼狮王警告着萧寒。之后，控制能量，将五瓶玉瓶和紫灵晶扔向萧寒。

    萧寒手中一道吸力诞生，将五瓶装着紫晶源的玉瓶和紫灵晶隔空接住，之后放入系统包裹中。空手一翻，取出化形丹。脚用力一踏，冲向天空。同时心念一动，背后紫云翼呼啸而出：“接住！”

    紫晶翼狮王以为萧寒想要逃走，刚想追，一颗丹药朝着它射来。身上紫光暴涨，将丹药稳妥地接住了。

    “紫云翼！”

    紫晶翼狮王微微一惊。没有想到一个斗师的身上，还有着这种稀罕物。在它愣神的功夫中，萧寒早已经跑着没影了。

    看着萧寒如此心急离开的样子，紫晶翼狮王心中总有一种说不出来的不对劲的感觉。究竟哪里不对劲了，可是它又说不出来。        

