    一般情况，立功受赏是理所当然，有功自然是有赏的，可是嘉靖刻意提起，提及了重赏二字，自然也意义就更加不同了。

　　这可不是朝廷命官，朝廷命官的升调皇帝虽有决定权，却没有选择权，若是吏部那边不肯办，又或者给事中们反对，最后闹将起来，说不定就要闹出个轩然大波出来。亲军就不一样，这是皇帝自己的私人武装，想怎么办就怎么办，就算是有反对，也阻止不了宫中的决定。

　　黄锦此时心里有点发热，这皇家学堂如今如日中天，如此下去，将来大有可为，黄锦此时想到了自己的一个侄子，他这做太监的，什么都不亲，唯独侄子最亲，毕竟将来还指着人家给自己养老送终，本来按黄锦的意思，是想办法把侄子调到亲军去，再拉到东厂来，想着法子立点功，弄个世袭的百户做做，若是他的造化好，没准儿还能巴望上千户，可是现在一想，自家侄子就算先进亲军，未来也未必竞争的过这些皇家学堂出来的锦衣卫武官，这些人出来就是五品，人脉又广，几乎亲军的高级武官都和他们有关系，将来把持亲军的，必定是这些人，自家侄子若是不去镀这么一层金，就算再怎么栽培，迟早还要遭人排挤，武官之间排挤起来可不是软刀子，命人堵在你家门口一不做二不休的也不是没有，势单力薄，就算有自己在，又顶个什么用？

　　想到这里，黄锦再无疑虑，猛地拜倒，哭泣道：“奴婢有事相求，奴婢伺候皇上。这辈子是值了，本来在宫外并无牵挂，可是唯独有个内侄，平素不受管教，奴婢在宫里办着事，心思却偶尔飞到外头去，奴婢不能尽心伺候皇上，是万死之罪。奴婢在想，能否陛下开恩。跟这徐谦说一说，让奴婢的内侄进皇家学堂，至少奴婢心里也踏实些，请陛下恩准。”

　　黄锦是个极聪明的人，他的聪明之处在于。明明这件事他可以找徐谦来办，以他和徐谦的关系，徐家父子想推却都难，要进皇家校尉，其实并不难。而黄锦之所以选择走嘉靖这条路，却是一步妙棋，这是告诉皇上。他虽有小小的私心，可是对陛下绝不会有任何的隐瞒。假若他直接去寻徐谦或者徐昌，把侄子弄了进来，嘉靖皇帝必定能通过其他渠道这个消息。那时候，怕就会有些想法了。

　　况且黄锦和徐家父子的关系，外头都盛传极为亲密，这一点。嘉靖怕是也有耳闻，身为天子。固然对身边的人再如何信任，也不希望这些信任的人有什么利益输送关系，今天你帮他这个忙，明天他帮你办什么事，这种私下里的小动作，一向是嘉靖反感的，因此，黄锦现在跪下来恳请，却等于是给嘉靖一个施恩给自己的机会，将来说出去，那也是黄锦承皇上的情，是皇上恩赐。

　　嘉靖听罢，闻言笑起来：“你是不是看这皇家学堂也是眼红耳热？你是什么人，朕会不知吗？本来你是阉人，阉人之后进皇家学堂是有些不妥，不过朕这一次准了，等皇家学堂第三期招募校尉的时候，你让你侄儿直接去学堂报道，若是学堂不收，就说这是朕准的，让徐谦来找朕。”

　　他顿了一下，突然道：“你不是和徐谦关系不错，为何不直接去寻他，反而寻朕头上？”

　　黄锦道：“陛下误会了，奴婢之所以和徐谦关系匪浅，是因为陛下对徐谦信任有加，奴婢就在想，陛下对徐谦如此信重，想来他定是咱们大明大大的忠臣，因此平时呢，自然给他一些照顾，好教他用心为陛下办事，陛下，莫非有什么不妥吗？”

　　这个回答简直就是绝了，黄锦就算不做太监，有这份心机和口才，怕是在哪一行都能混出头来，嘉靖果然大笑起来，显得很是愉悦，道：“没什么不妥，朕只是随口问问，你有这份心，朕就很知足了，说起来昨日你带兵暗藏暖阁，还算护驾有功，否则那徐谦空有一肚子鬼主意，能看破倭寇行藏，怕也无可奈何，反而将朕置之危墙了。”

　　黄锦毫不犹豫的道：“陛下错了。”

　　嘉靖一愣，脸色有点僵硬：“朕哪里错了？”

　　黄锦正色道：“分明看破倭寇行藏的乃是陛下，又哪里是徐侍读，昨日陛下看破倭寇行藏的时候，徐侍读、奴婢还有朱宸三人可都是亲眼所见，亲眼见到陛下慧眼如炬，教倭寇无处可藏，这事儿不只奴婢三人知晓，便是满天下也都知道了，方才奴婢不是还在说吗？这市井之中，都是对陛下的称颂呢！”

　　嘉靖闻言，不禁莞尔。

　　他没有接口，而是闭着眼，拿起了桌上的奏书去看，只是他之所以不说，是因为他默认了此事，既然徐谦说是他看破的，黄锦说是他看破的，全天下人都说是他看破的，那么他不必去解释，解释了，则浪费了徐谦的好意，可要是大言不惭的说，不错，就是朕看破的，那么又显得有点过于不要脸，聪明的人会选择缄默，因为在下头的人会比他更加聪明，会为他大肆的鼓噪，狠狠的造势。

　　他心不在焉的翻看着奏书，心里对徐谦的印象又增加了几分，徐谦若是有看破倭寇行藏的功劳，又平添了一个资历，将来升迁大有希望，他毕竟是六首，是状元公，如此好的出身，唯一缺乏的就是资历和政绩，只要足够，一飞冲天是迟早的事，就算嘉靖不喜欢他，也阻挡不住他的平步青云，可是偏偏，这个天大的功劳却是不露声色的让给了自己，想必徐谦知道，自己这个半路子出来的皇帝，缺的正是威望，有了这份威望，嘉靖对朝野的控制又能增加不少。

　　“这个家伙，不是叫他午时入宫吗？他为何不提早些来？”嘉靖心里想着，翻开一本奏书，却一下子微愣了。

　　奏书中说，有流言说，大学士王鳌得了不治之症，嘉靖不由呆了一下，连忙抬眸道：“黄锦……”

　　黄锦道：“奴婢在。”

　　嘉靖问道：“近来王爱卿的身体可好？”

　　黄锦道：“仿佛染了一些微寒。”

　　嘉靖脸色显得有些苍白，道：“去打听一下，寻董太医去问。”

　　黄锦不敢怠慢，连忙去了，而嘉靖则是焦躁的站起来，来回踱步，到了王鳌这个年纪，任何重症都是致命的，这一点嘉靖自然深知，可是眼下王鳌一旦得了重病，假若自己一意挽留，必定会有人说皇帝不抚恤臣子，这倒也罢了，假若这重症当真是肺痨，后果就更严重，因为肺痨是严重的传染病，更是不宜当值了。可是王鳌一旦离开，嘉靖好不容易挽回的局面怕要付诸东流，这个局面来之不易，王鳌一走，整个朝廷必定转向。

　　过了小半时辰，黄锦终于回来了，嘉靖急迫的道：“怎么？董太医怎么说？”

　　黄锦期期艾艾的道：“董太医说，确实是重症，已经病入膏盲。”

　　嘉靖身体颤了一下，差点打了个趔趄，他突然想起了什么，道：“前几日，翰林院学士桂湘请求放任去宣府，这事你知道吗？”

　　黄锦道：“听说过。”

　　嘉靖眯起眼：“还有那个徐阶，非要放任天津兵备道，这个事，你有没有印象？”

　　黄锦道：“也有耳闻。”

　　嘉靖焦躁不安，继续道：“是了，还有一个刑部的左侍郎叫蓝程的，也是请求放任出去，都察院也有……”

　　他一连说出几个名字，最后叹口气，道：“这些人无一不是和王鳌关系匪浅的人物，又或者是有贵人相助，暗中收到了消息，更或者是王鳌的安排，给自己的门生故吏们安排后路，朕明白了，终于明白了。”

　　黄锦也晓得事态的严重，道：“陛下……”

　　嘉靖宽慰的道：“唯一没有走的，就是徐谦，这正是树倒猕猴散，所有人都在寻出路呢，罢，罢，王爱卿的病情，怕是早就出来了，只是一直瞒着不报，之所以不报，是因为还有许多事要安排，而现在，纸是包不住火了，朕的好日子也到头了。”

　　黄锦宽慰道：“陛下何必忧心，这朝廷，有的是心向着皇上的……”

　　嘉靖冷笑：“除了一个徐谦，还有谁？”

　　这句话问出来，让黄锦膛目结舌，他掐着指头算算，真正敢表明立场的，还真就是徐谦，其他人或许不满杨廷和，可是至多也就是搞一点小动作，可是小动作有什么用，该用的时候全避祸去了，不该用的时候倒是上窜下跳出来，这些人，注定了是锦上添花的，雪中送炭的还真寻不到第二个人来。

　　嘉靖深吸口气：“传旨，让太医去诊视王爱卿病体吧，再有，去催一催，让徐谦及早入宫。”（未完待续）