    “无妨，上面的直接刮下来即可。”巫母奶奶说到。

    蛔蛛仓皇逃离，除肠胃以外的其他器官，蛛卵尚未深扎，只轻轻一刮，便可清理。但肠胃上的蛛卵时间已久，已与肠道结为一体，恐难清理。

    但白杳杳却发现，薄擎肠道上的蛛卵，大多已经枯坏而死，轻轻一碰，便可自动脱落。

    白杳杳拿起那些枯皮虫卵，突然明白了些什么。

    照理说，虫卵寄生于五脏之上，与之抢夺养分生长，而薄擎患有癌症，虫卵在抢夺养分的时候也吸收了不少癌细胞，如此，还未孵化，便被癌症杀死了。

    白杳杳看着肠上肿块，苦笑不得。

    这算什么，以毒攻毒，一物降一物？没想到最要命的癌症，居然救了薄擎一命。

    也多亏了这肿瘤，虫卵清理起来十分容易，上半腑脏的虫卵用生理盐水洗净，下半腑脏的虫卵因肿瘤浸润转移，大多坏死。

    有各别顽强存活的，也被白杳杳细心的解决了。不过虫卵数量过多，也着实耗费了一番功夫。

    清理完虫卵还要再清肿瘤，一场手术做下来，竟直接到了第二天早上。

    缝合之前，白杳杳又检查了一遍，确定没有任何遗漏的虫卵后，才放心缝合。

    此番手术，薄擎消耗巨大，仍在危险期，一时半会儿醒不了。

    他为何会中南疆毒蛊，又因何中蛊，尚不得而知。

    而那些清理下来的虫卵，一离开人体便迅速枯萎死去，白杳杳本想拿来研究，结果计划也泡汤了。

    手术结束后，白杳杳到头大睡了一天，第二天夜里醒来，发现自己的面容又变了。

    此时的她一半像孙妙菱，一半像白杳杳，但混在一起，就谁也不像。

    她摸了摸脸，心中渐安。

    应该是救治了薄擎的缘故，诅咒解开了一部分。看来真如空渺所说，供茶即是机缘，薄老爷喝了供茶，便成了她的机缘。

    只是如今保下薄老爷的性命，诅咒却未完全解除，难道她还要帮薄景安夺回家产，这段机缘才能善结？

    别的不说，现在这张脸更方便行事。

    虽然街上的通缉令不知为何全都撤了，但通缉奖赏太高，很多人早已将孙妙菱的脸烂熟于心，这几天时间，已经有好几拨人来春风渡打探了。

    此时自己容貌改变，便可躲过那些探究的目光，光明正大地行走在阳光下了。

    她心满意足地拍拍脸，走出客房。

    果然，连迦娜都未在第一时间认出她。

    “这也太神奇了。”迦娜说到，“我还以为是哪个小贼偷了你的衣服穿呢。”

    白杳杳笑着撑了个懒腰，“这下终于不用窝在酒肆里面，可以出去玩啦。”

    迦娜点了点她的额头，“早先你顶着孙妙菱那张脸的时候，也没见你有多安分。”

    白杳杳嘻嘻一笑，确实，什么都阻止不了她搞事情的心。

    “好了，快来吃点东西。昨天就没怎么吃饭，又睡了一天，也不怕把身体饿坏了。”

    迦娜早就准备好一桌饭菜，就等白杳杳睡醒。

    “还是迦娜姐姐疼我。”白杳杳笑着坐在桌前，端起一碗清粥，“对了，那个月先生回去了吗？”

    “没呢，还在薄擎房间里呢。”迦娜说到，“昨儿你睡得早，月无期给我说，他想负责薄擎后续的治疗。”

    白杳杳眨眨眼睛，“他怎么对薄擎这么感兴趣？”

