    黄岛坐在地上，开始了画圈圈，不知道现在的苏玲怎么样了。

    他是真的很担心苏玲，只要苏玲坚信自己不是倒霉体质，还愿意跟着自己。

    但是现在，因为这里的缘故，她自己一个人前去，还把自己锁在了这里。

    黄岛站起来来回踱步，想要离开这里，他想要知道苏玲现在到底怎么样了。

    他想要解开这个阵法，发现根本没可能。

    “这可如何是好？”

    黄岛叹了一口气。

    牛尊者带着苏晓庆还有雕毛，全都离开了这里。

    对于越妍写的，跪拜了一下，然后收起来。

    然后，他就见到了黄岛。

    “都是我对不起你们，我就应该拦着你们两个人不要去的。”

    黄岛唉声叹气。

    这个时候，怕是两个人都不用想了，肯定是在餐桌上便呆着去了。

    牛尊者已经出现在了这里，解开了黄岛的禁制。

    “老黄啊，放心吧，丫头没出事，跟着那帮人离开了，还让我给你带过来这个。”

    牛尊者拿出来了受过。

    “丫头让我给你留两个人，你吃吧。”

    牛尊者叹了一口气。

    丫头自己没都没吃这个，想着留给了黄岛。

    “你都吃了吧。”

    “别辜负了。”

    牛尊者一脸凝重。

    他看向了眼前的中年人，虽然说境界不高，但是有着得天独厚的观察力，最主要的是，对丫头还挺好的。

    要是可以的话，两个人在一起，也是可以的啊。

    黄岛听见这话，都是有些愣住了。

    这帮人到时候，该不会像是民间当中耍猴的吧，训练好之后，天天让猴子做些什么，然后获得乐子。

    他忽然心里一紧，不能让苏玲受苦。

    黄岛接过这两个果子，开口道：“尊者，我知道苏玲丫头的心意，你放心好了，我今天就算是命都不要了，但是我都要把她救出来。”

    “不是……”

    牛尊者话都没说完。

    黄岛就已经离开了这里。

    苏玲怯生生的跟在了林道然的身后，她一路走走停停，发现这个山头上边，还真是有着数之不尽的好东西。

    她嘴巴长得老大，要知道，在他们的世界当中，这样的好东西，简直可以说是看不见多少，但是在这里，则是随处可见，还真是让人想不到呢。

    苏玲愣住了，看见一个魔族的人，竟然在这里像是捡破烂，而且，在地下捡着水果，给人的模样还真是寒酸。

    而且，他还只挑好的，要是一般人的话，就算是这些破的，怕是那些尊者，都是会大打出手吧。

    苏玲吞/咽了一口唾液，感觉这里的随便一样东西，怕是都可以轻易的抹杀自己。

    这让她的动作，都是变得小心了起来。

    就算是一条普普通通的臭水沟子，杀一个尊者怕是不成话下了吧。

    林道然已经在等着其他的动物了，到时候集齐了，他就可以再往前一步了。

    “不知道，这个小猴子跟那个动物有什么关系，现在看来就是有关系。”

    “但是，要是具体的寻找，看起来很困难啊。”

    林道然忍不住开口。

    主要是这个小猴子不说话，他不知道在哪寻找啊。

    苏玲有些急了，不知道应该怎么表达才好。

    她的脖子顿时露出来一条血线。

    林道然看向了这条线，不用想都知道，肯定是绳索勒的。

    他不由得有些愤怒，没想到，这个小猴子，竟然还受过这样的虐/待。

    要不然的话，这个猴子为什么会如此听话，肯定是因为被人虐/待过啊。

    林道然一下子想明白了怎么回事，直接给自己的机智点赞。

    他之前的时候，只在电视当中看过，这到底是怎么回事。

    但是没想到，自己竟然会真的碰见这样的猴子。

    林道然的同情心一下子泛滥起来了，真是让人感伤。

    这个小猴子肯定是受了不少苦，想要通过这样的方式告诉自己。

    林道然想找的那个动物，就是在马戏团。

    他不由得有些气愤，要是可以的话，他一定要找到那个马戏团当中的人。

    到时候，好好的教训他们一顿。

    怎么会有这么可恶的人存在。

    “你们一起去，把猴子救出来，但是恐怕会有些麻烦。”

    林道然不用想都知道，对方一定是人多势众啊，到时候，要是打不过的话，还真是个麻烦事情。

    “没事的，师傅，你就相信我们好了。”

    他们所有人，都是跃跃欲试。

    这帮人拿起家伙什，让林道然的嘴角一抽。

    林道然见到他们这样，叹了口气，开口道：“你们把这个带着吧。”

    他从系统当中，拿出来了一个黑不溜秋的铁棍，递给了道清他们。

    苏玲愣住了，这该不会就是定海神针吧……

    在那个传说当中，猴子可是拿到了定海神针，然后拿到了齐天大圣的名号。

    林道然看见他们打架，每一次带的东西，那都是些什么花里胡哨的玩意。

    正好那个棍子用来烧火，看起来还像是个正经的武器。

    苏玲看向了门口的那些水果，要是可以获得的话，到时候可以带回自己的族内，他们都会有很大的提升。

    要是可以带着的话……

    苏玲真的有些想要，放着就这么腐烂，那真是有些可惜。

    “你想要就去拿好了。”

    道清推了一把苏玲。

    苏玲最开始有些不敢，看了一眼道清，发现对方脸上带着笑意。

    他点点头，然后上前摘了几个李子。

    苏玲顿时笑出来了，没想到，竟然还可以获得这个。

    “看的出来你很开心，这样就好了，没有什么事情，是不值得开心的。”

    一行人碰见了牛尊者。

    “大家，我等候你们多时了。”

    牛尊者幻化出来了原形。

    他直接跪倒在了地上，开口道："见过各位大佬。"

    苏玲蹦蹦跳跳，幻化出来了原形。

    苏玲目光当中有着秋波，一股神圣的气息，顿时弥漫出来。

    “怎么遍地都是美女。”

    一些弟子只不过是惊讶了片刻。

    鸟姐同样很美，甚至来说，就算是鸾哥，那都是帅的一塌糊涂。

    那不还是飞在师傅身边。

    所以，他们并没有太过于奇怪。

