
黑卡上还有两道印记——一般会有三道，也会出现四道的情况。

每一道印记都表示交易金的一个折扣。比如是三道印记的时候，使用第一道可以拥有七折折头，然后是八折折头，最后一道则是九折。

第一次金子福带着黑卡来的时候，黑卡就剩下的最后一道的印记。而那种黑卡其实已经变得无效。后来洛邱交给曹子谦的那张，则是他重新注入印记的。

至于含有第四道印记的黑卡——感受一下原本丰厚的交易金突然之间打了一个六折的感觉吧！

真有趣……这张黑卡似乎就是今天在古月斋碰到的那张，洛邱微微地想到。

不过无论黑卡到底是在谁的手上也没有关系，关键是持卡的人已经到来。

这个时候，钟落尘已经坐下，而洛邱也已经坐在了他的对面。优夜已经奉上了精心炮制的花茶。只可惜无论是谁进来也好，似乎都是没有心情去品尝。

它最终会变凉变干透。

“钟先生知道我们这里的规矩吗？”洛邱忽然问道——如果这张黑卡是他从古月斋得来的，那么他对于俱乐部的认知程度在什么地方，就不好推测了。

也会有，有必要给客人讲解一下俱乐部的交易规矩的时候。

“小丑先生请说！”钟落尘定了定神，很坦然地看着洛邱——在他看来，面对这种神秘的未知，最好就是收起自己作为普通人时候的优越，并且保持着最大限度的礼貌以及虚心。

洛邱道：“持卡者即为俱乐部的会员。你手上的黑卡还剩下两道印记，所以你还可以享受交易折扣两次。”

钟落尘点了点头，心中想到的是，难怪张老夫人在自己拿出玉锁的时候，还有犹豫的模样，果然是因为这张黑卡的来历非比寻常。

“那……”

“你现在可以享受八折。完成了这次之后就是九折。”洛邱淡然道：“本来是七折的……不过已经使用过了一次。”

钟落尘再次点点头：“小丑先生，我已经明白了……但我想要确认一下，这里真的是什么都可以买到？”

洛邱道：“当然……是不可能的。如果先生希望买到的东西是世界毁灭之类的东西，你觉得我们有没有能力可以卖给你？毕竟如果世界不存在的话，我们的俱乐部是要倒闭的。”

钟落尘颇为同意地点点头。

不料洛邱却突然幽幽地道：“再说，你也不可能支付得起毁灭世界的交易金……就算拥有折扣。”

钟落尘马上心脏就忍不住蹦跳了一下……这到底是玩笑，还是别的什么？

洛邱又道：“扯远了，还是谈一谈客人你想要的东西吧。”

他如同神棍一样，“财富？名利？女人？还是权力？只要你想，并且能够付得起代价。”

“我想要买命！”钟落尘深呼吸了口气，重重地说道。

说完，他紧张但镇定地看着洛邱的一举一动，虽然对方带着小丑面具，但依然能够通过肢体语言看出点什么来。

但他什么也看不出来。

面前的小丑俨然是一动不动，只是静静地盯着他来看，直看得钟落尘冷汗直冒为止，才终于听到了对方开口道：“当然，没问题。不知道钟先生想要谁的命？又打算用什么来买这条命？对了，我忘记告诉你，我们这里不收取金钱。”

“我爷爷。”钟落尘沉声道：“他得了脑肿瘤，现在已经昏迷不醒。我们已经请过了国内外最好的医生都没有办法治疗。我只是希望他这次能够度过难关。”

洛邱听罢却道：“客人，你爷爷到底有什么病我并不在意，我在意的是，你希望买你爷爷的寿命……买多久的命？一年？五年？还是十年？”

钟落尘看着洛邱道：“我最多能买多久？”

洛邱道：“这个由你自己来决定。你要觉得你爷爷每一分钟的命到底值多少，然后你可以承担多少。”

“十年……不……”钟落尘踌躇了片刻后道：“五年，只要五年就可以！至于代价……我不知道应该怎么去衡量，希望你可以告诉我。不过我知道，这里虽然是做不为人知的交易，但这里同样也讲求的是自愿，所以我相信你不会进行误导。”

但是会引导的啊……

洛邱沉默了会儿。他的沉默让钟落尘看起来更为的不安。这个青年似乎想要极力地掩饰自己的不安，所以终于端起了优夜泡的花茶，轻轻喝着。

“是否使用三小时的寿命，购买钟落尘爷爷的资料？”

“是否使用三小时的寿命，购买钟落尘的资料？”

“……嗯。”

但安静只是表面想，背地里洛邱正在用意念沟通着负三层的那个祭坛——第一次成功第完成了交易之后，正如优夜所说的一样，洛邱的能力会慢慢地变得强大起来。

比如现在，可以直接用意念沟通祭坛，并且通过以自己的寿命来换取想要的情报的这种能力。

祭坛的存在可以让洛邱不断地延长他的寿命，但似乎也在同时不断地剥削着他的寿命。

因为手头上还握着价值七十天寿命的白玉牌，洛邱还是十分干脆第选择了购买资资料……就当作是前期投资吧。

不过一下子短命了六小时，总感觉有点心痛……

……

直到钟落尘已经喝掉了一半的花茶，洛邱才缓缓地开声道：“先生，你应该知道你爷爷的性命关系很多人的命运……不管是作为亲人的你们，还是作为敌人的别人。令祖父精神地多活下来一天，就会有数之不尽的人能够温饱，也能让无数的人妻离子散……而这些，仅仅只需要他的一个决定。”

钟落尘深以为然道：“正因为如此，我们才不能够让他就这样撒手人寰！”

洛邱此时忽然伸手在桌面上一扫而过，空白的桌面之上便凭空出现了数张的花纹纸牌，“客人你既然把估价的权利交给了我，那么便给你估价。请看。“

洛邱打开了左手边的第一章卡牌，上面写着了‘30’的数字。洛邱解释道：“你可以用你的三十年命来买你爷爷的五年命。”

钟落尘一愣，便有些恼羞成怒道：“三十年只能够换五年？这到底是什么买卖？”

洛邱淡然道：“钟先生，据我所知，你们家在你的这一代，算上你一共是三人。你们三人能力相当，谁也不占优势。所以你们三人能够继承庞大家族的机会一样，每人三分之一。另外，钟家的江山是你爷爷打拼出来的，但即便你拥有杰出的能力，甚至继承了你的家族，你也只需需要十年的时间，才能够达到你爷爷现在拥有的影响力，这点你自己应该也曾想过的吧？当然，十年已经是最优的计算。所以……十年，再三倍，便是三十年。”

钟落尘沉默了片刻，“第二张的纸牌是什么？”

洛邱掀开第二章纸牌，写着‘智慧’两字。

这个很好理解，也就是用自己一辈子的聪明来换取爷爷的五年——这样他的寿命不会减，依然还是钟家的少爷，但恐怕会变得碌碌无为。

其实就是用自己的人生来交换的意思——显然，这也是钟落尘所无法接受的东西。

“第三张是什么？”钟落尘下意识咽了一口口水。

洛邱轻轻掀开第三张纸牌，上面书写‘幸福’。

“这是什么意思？”钟落尘不解地皱了皱眉头。

洛邱淡然道：“很简单，无论今后你得到了什么，你将无法任何幸福的感觉。你会无法感受爱情的珍贵，你会忘记亲情的难得，你会失去获得后代的喜悦，甚至连满足感都会离你而去……无论你做什么，怎么做。”

看着钟落尘沉默不语的模样，洛邱便伸手准备掀开第四章的纸牌。

不料钟落尘这会儿突然喊停道：“不用了，就用我的幸福来从当交易金吧！”

洛邱略微惊讶道：“钟先生，你应该明白，看到最后也是你的权利之一。”

钟落尘冷笑道：“看到后面恐怕只会更糟糕。这里确实是一个和恶魔做交易的地方。我不可能用自己的命来换，也不会放弃我的智慧！”

“这就是你选择幸福的理由？”

钟落尘抬起头来，充满自信地道：“是的！但是你不要忘记，我手上拥有黑卡，所以用幸福来交换，我一样可以享受折扣……也就是说，至少有一两样能够给我带来满足感的东西，你没有办法收走！”

洛邱不可置否地敲了敲桌子，“那么你打算保留的是什么？虽然只是八折，但其实最多只能够保留一样。能够带来幸福的东西虽然很多，但终归可以归纳为几样，爱情，亲情，兴趣，成就，还有安心。”

“给我保留成就吧。”钟落尘直接到。

“确定？或许更好的选择会在最后。”洛邱淡然道。

钟落尘摇摇头道：“我相信自己的感觉。多说无益。”

洛邱只好点点头，随后再伸手一招，在钟落尘的面前，一份古旧的羊皮卷开始缓缓地张开，“客人如果决定好了的话，就在上面按上你的手掌。这样，买卖的合同便正式生效。”

钟落尘直接按上了手掌。他的心脏在这瞬间突然之间收缩了一下，几乎是窒息般的死亡感觉。钟落尘大口大口地喘着气，惊恐地看来。

洛邱淡然道：“不要担心，只要交易完成，客人你就会平安的。而且我们都是先给予商品，然后才收取交易金……这合同其实只是小小的保障，因为我们也不愿意看到获得了商品的客人不愿意支付交易金。”

钟落尘深呼吸道：“好！那么，现在我爷爷是不是已经痊愈了？”

洛邱摇摇头道：“先不用着急。第一步，你先把你爷爷带来这个地方……嗯，不用直接来到我这里，随便找个地方安顿下来就好……做完第一步之后，你应该知道怎么样可以找到我的。”

黑卡再次出现在钟落尘的口袋之中，而他也点点头，快步地推开了俱乐部的打门，走出了外边的繁华街道。

看着离开的钟落尘，洛邱摇了摇头。其实他可以自己主动过去的，不过并不是穿梭的能力，而是需要乘坐交通工具。

他的能力还没有强大到可以让他跨越几个省份——其实现在最多只能够在本市附近移动而已。

至于另外一个原因，其实没有什么。

只是因为懒……

……

“恭喜主人，谈妥了一宗交易。“

优夜不吝赞美地在洛邱的身边说道。

洛邱脱下了脸上的小丑面具，扇着风道：“交易还没有完成呢，先用不着高兴。而且因为打了个八折的原因，总感觉自己亏了好多。“

但毕竟是规矩之一，就算在觉得怎么亏了，洛邱也没有办法——不过虽然说保留了钟落尘的成就幸福，但其余的所有如果进行祭献的话，价值还是大大地超出了洛邱的预估。

当然，想要交易完成之后。

“主人，第四张纸牌是什么？”优夜好奇地问道。

洛邱摇了摇头，没有说，拿起了手杖就朝着楼上走去。

优夜歪了歪头，却伸手把洛邱并没有取走的第四张纸牌给翻了过来。

写着的是：行善二十年。

她知道，这第四张纸牌需要支付的交易金并不是现成的，而是需要钟落尘在今后的二十年都保持着行善的标准，不能够做任何的坏事，直到这个期限完结了，交易才会完成。

用东方这个国度的说法就是：行善积德。

用二十年行善所积累下来的功德，作为最终的交易金。

“主人，有些坏呢。”

美丽的女仆人偶微微一笑，把纸牌收好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605885"  chaptername="第十九章  当选择来临时">加入书签</a>
</div>
