    近来，在艺能界里，明显能感觉到风向发生了改变。准确来说，是偶像界的风向有所改变。

    这种改变里，既有光鲜的一面，也有颓废的一面。

    光鲜的那一面，毫无疑问是小猫俱乐部的大杀特杀。在组合的人气迅速窜顶以后，秋元康开始化整为零，首先让河合园子出来试水SOLO，结果成绩大好，还拿下了一次榜单冠军，由此证明不仅组合实红，成员单独的人气拎出来也大有发挥的余地。

    于是接下来放开手脚，大肆推出小分队和成员SOLO，从年头到现在，小猫俱乐部本体外加小分队轮流坐榜单第一名的宝座，除了那几个大牌的偶像，谁也挡不住这支破天荒的素人偶像的人气。

    秋元康这个胖胖青年也大赚特赚，成为业内公认的黄金单身汉，钻石王老五。

    但是，跟小猫俱乐部的光鲜形成对比的，则是小猫俱乐部以外的偶像的颓势。这个能把一块广告牌掉下来，砸中十个女孩子九个是偶像当成笑话的时代，偶像不计其数，已经打出名气稳住江山的知名偶像之外的，是无数毫无水花，只是跟着这个潮流，怀揣着星梦成为偶像的女孩子。

    小猫俱乐部的出现，毫无疑问是拉低了业界的水准，但是，只要有利可图，其他公司也会随之效仿，这样一来，没什么过人之处的女孩子打量涌入业界，带来的后果可想而知。

    大量粗制滥造涌入业界的偶像，无非出道——没水花——等死。

    而现在，松本明子开了个头，给偶像在原先的道路之外，又铺设了一条新的道路。连她那么从没红过的现在也开始走红了，也许呢？

    对自身定位感到迷茫，不知道该怎么做的女孩子，就像是当初只是跟随着偶像潮流进入业界那样，在公司的指挥下，再度随波逐流，也尝试去当艺人，不管自身条件是否合适。

    偶像扎堆当艺人，在外界看来，无疑是种“自降身价”的做法，这也使得在节目里，主持人对待偶像也不再像从前那样小心了。

    业界维系了十几年的秩序，在被素人偶像打破以后，奔向了前所未有的方向。

    可是归根结底，会变成这样，不是因为松本明子，也不能全部归罪于小猫俱乐部，最根本的原因在于造神这件事本身就有问题。

    人就是人，不能成为神。一旦强要抹去人的人性，取代以神性，迟早会遭到反噬。

    这天晚上，岩桥慎一收到冈田有希子打给他的传呼。

    四月八日那天，他答应冈田有希子，今后也和她保持联系。打那以后，冈田有希子隔上几天，就会打传呼给他。

    两人联系的频率并不高，其中最重要的原因在于，冈田有希子的工作非常繁重。在虚惊一场，重新又投入到工作当中以后，她所面对的，还和过去没什么两样。

    说是没什么两样，其实还是发生了许多的变化。

    鬼门关走了一遭以后，在岩桥慎一的开导下，她意识到，自己先前似乎钻了牛角尖，非要在1和2之间做选择，却忽略了人生虽然要做种种选择，却绝不是只能选一次的选择题。

    人生那么长，足够她去探索每一个问题的答案。

    冈田有希子那得不到答案的不解，还不怎么懂得的恋爱，突然变得不那么重要了。

    “我到现在，也还是不懂恋爱的事。”

    “这件事很深奥，我也不怎么懂。当然，这也不是一时半会儿就能弄懂的，正因为这样，人生才富有趣味和意义。”岩桥慎一回答她。

    “是吧……所以，我要慢慢学。工作的事也是，要努力去做。”

    但是，现在努力工作着的冈田有希子，不是为了背着松田圣子接班人的包袱奔波向上，而是做好了合约期满以后退出艺能界的打算。

    这件事，她只和岩桥慎一说过，连自己的家人也没有透露。

    SUNMUSIC那边，用瓦斯泄漏的理由，盖过了她自杀的事，但是，因为有邻居的目击，还有后续她遮挡手腕的表现，一度也盛传她是自杀未遂的传闻。

    驳斥传闻的人固然占多数，但还是有一部分人对此表示了怀疑。受到这件事的影响，她在之后发行的新单曲表现有些不尽人意。

    原本在上一张单曲取得了她出道以来最好的成绩之后，事务所和唱片公司都认为她的下一张单曲可以趁着这个势头迎来新的突破，结果却出了这样的事。

    受到这负面新闻的影响，她的人气恐怕也将止步于现在，至于什么松田圣子接班人，更是无从谈起了。

    事务所那边，据说是有许多非议的声音。但是，都被沟口伸郎压了下来。

    冈田有希子的自杀，对这名王牌经纪人的刺激颇深，一度开始怀疑起了自己的职业生涯，带着补偿的心态，他在事务所里极力保护着冈田有希子。

    事务所内的沟口伸郎为她挡风遮雨，事务所外的岩桥慎一疗愈她的精神，这才使得冈田有希子渐渐恢复了过来，事到如今，也能心平气和的谈关于事业、生活的事了。

    岩桥慎一建议她，不要把合约结束离开艺能界当成是解脱，要是还带着拼命想逃的心态工作，余下的时间还是种折磨，不如反过来想，把合约期内余下的时间当作是偶像生涯体验的倒数计时。

    “岩桥桑，今天，我去参加舞蹈练习的时候，在舞蹈教室，沟口桑领了一个新人过来。”冈田有希子对他诉说着。

    “是吗？”

    “沟口桑还特意把她介绍给了我……她姓酒井，名叫法子，是才签下来的新人。”冈田有希子的语气里，带着点自己也没有意识到的复杂。

    带着酒井法子过来的沟口伸郎，对待这个小女孩的态度，宛如当年对待冈田有希子。据说，酒井法子现在也和她刚上京时一样，寄住在社长家里。

    电话那头，听到冈田有希子说起这个名字，岩桥慎一觉得耳熟，仔细一想，这不是曾经的清纯女神，后来因为某件事还上过电视新闻的小兔子吗？

    原来，这姑娘跟冈田有希子一个单位的啊。

