    “今天那个叶主任看样子很发愁啊。”

    “怎么了？你是要安慰一下？”

    “不是，本来扩大生产是好事，他就是不同意扩大生产，这下被停职了，我看他这是活该啊。”

    两个小丫头故意坐在叶天的面前说，叶天现在则是被彻底解除了职位，兵工厂的职位被军工部直接下令几位厂长代理了，生产委员会则是由张副主任进行管理。谁也没有想到，就是简单的一个普通问题居然带来这么大的后果。

    “叶主任，您没事吧。”

    “啊，我没事，你去忙吧，等一会交接手续办完了我就回家了。”

    叶天这边坐在生产委员会院子里面等待着交接手续，交接手续一结束，叶天就不再担任任何职务了。叶天一点也不觉得难过，毕竟自己算是尽力了，得到这个结果有些不甘心罢了。新的养殖场批复下来了，比叶天原本计划的两个之后停止建立要多得多，并且后续的扩建计划还在进行。

    “叶主任，从现在起，你又成为了一二九师的一名光荣的战士。”

    张副主任面色不善的说到，叶天对这个一点感觉都没有，表情很轻松。但是，这副表情在张副主任眼里看来，哦不，现在应该叫张主任了。在张主任看来，这完全就是没心没肺的表情，不负责任的心态。

    “好了，既然如此，张主任，全交给你了。”

    叶天摇摇头离开了，自己都成为一个战士了还能说啥。

    “对了，你的任命已经下来了，需要你尽快的去一二九师报道，这边我就不留你了。”

    谁让自己也被嫌弃了呢，挡住了大发展的步伐。

    “行，我尽快去报道了。”

    叶天又要拖家带口的回一二九师了，这些年一直都在奔波劳累，真是辛苦这一大家子了。

    “大嫂，咱们就这么说定了啊。”

    叶天刚回到家里，就看见了两个女同志从家门口出来。

    “哼！”

    李艾有些傲气的看了一眼，然后就离开了。王可有些歉意的看了一眼叶天，然后也低头离开了。

    “大姐，我回来了，这怎么回事啊？”

    叶天有些不解的看着大姐？感觉这两个女同志又背着自己干什么了。

    “没啥，就是这两个女同志来找我去生产委员会帮忙生产，也有人会帮忙种地。”

    “哦，这样啊。既然这样，我也就放心了，我也能去述职了。”

    “怎么？你又要离开了？”

    大姐突然一下这慌张了起来。

    “对啊，我现在又要回到一二九师去述职了，后面我还不知道怎么样呢，既然他们安排了你，我也就放心了。”

    “你去哪俺去哪。”

    “别了，你带着孩子好好待在这里，这里安全一些。”

    “那不行……”

    叶天打断了大姐后面的话，摆摆手示意不要说了。

    “后方比较安全一些，你就不要跟着我去受苦了。”

    “可是你……你什么时候回来呢？”

    这个问题叶天没有想过，他也不知道什么时候才能回来，在一块基本上是不可能了。叶天也感觉很遗憾，但是还好，至少家人相对来说是比较安全的。

    “我不知道，可能没几年了吧。”

    “没事，工作要紧。”

    大姐抹了一把脸，叶天轻轻的抱住大姐，旁边的小家伙才能流利的说点话就又要走了，真是让人感觉到不舍。

    “好了，我马上就要走了，你好好的在家呆着，有什么危险先保住性命，什么东西都可以不要。”

    “好，我给你收拾行李，抓紧时间上路吧。”

    大姐背过身，悄悄摸了一把泪，然后去给叶天收拾行李去了。

    “哎哟，臭小子哎，你爹我又要走了，不给你爹说个话？”

    “爹你要吃哪？”

    “吃哪，你爹我哪里知道吃哪。”

    叶天狠狠的亲了自己的儿子一口，然后把儿子重新放到小凳子上。

    “给，里面我给你包了一些风干兔肉，这些路上吃。”

    大姐拿着一个大大的包袱递给叶天，叶天背起包袱，走出了家门。首先还是要到生产委员会拿一下证明的，顺便看一下正在哪里学习的桂花。这次的事情可能算是思想层面的问题了，叶天不觉得自己做的就错了，可能是时代的局限性吧。

    “报告！叶天向您报告。”

    这边张主任正在办公室开会，叶天直接喊了一个报告。这人就不能要脸皮，要了脸皮指不定看着眼前这一幕多难受呢。这些开会的原先可都是叶天自己一手提拔和培训上来的，现在自己变得可比这些人级别低多了。

    “好，进来吧。”

    张主任从桌子的抽斗里掏出来一封介绍信，递给了叶天。这年头没有介绍信，怎么给你安排和接待呢。

    “爹，您怎么来了？”

    “我今天就是来看一下你，你爹我要去别的地方工作了，好好照顾你妈和你弟弟。我不在的时候，你可要自己小心了。

    叶天接过介绍信，然后敬礼，转身离开了生产委员会。叶天拿着介绍信来到了团长的警卫连，警卫连派了一个警卫护送叶天同志。

    “叶主任，一路保重。”

    军工部联络员来到叶天的面前。

    “这算是什么事情，我这算是什么错误嘛？两个职位一起给我解除了，我有点不服气。”

    叶天假装给联络员发着牢骚。

    “上级给你定的是思想错误和路线错误，认为你的思想水平无法继续领导根据地的发展。”

    联络员有些遗憾的说到，叶天摇摇头。

    “哎……就这样吧，照顾一下我的家人就行了，没什么事情我就先离开这里了。”

    叶天背着包袱就跟着警卫连的一名战士朝着远处走去，尽快的赶到一二九师的驻地。这次的命令下的太快，中间没有给叶天缓冲的时间。本来说好的要去东北的，这一下子哈怎么去。从别的角度来说，这一次准备给东北方面军队的加强火力基本上亏出血了。

    “叶主任，咱们走吧，一会天色了，天色一亮了就不行了。”

    “哎，走吧，这地方啊。”

    基本上后面的故事基本上也就到了这里，自己的大姐被留在了根据地，自己再一次的被撤职了，多撤职几下叶天就熟练了。