    片刻之后，林微微张开了双眼。

    眼眸之中一汪清泉却是再也止不住地夺目而出。

    “古一大师……”

    暗自呢喃着撑起了身子，一时间澎湃的生命力在其身体中肆意奔涌。

    相比之前用黑暗魔力来维系身体时那种浑身不自在的感觉。

    生命之杯给林的感受却是真正的活力四射。

    看了看一旁静静地放于地上的生命之杯，林一时之间也不知该怎么表达自己的心情。

    古一和夏子轩之间的交易，林也知道一些。

    更清楚这生命之杯的真正主人正是自己苦苦追寻了六十多年的冤家。

    方才古一将他灵魂打出体外并摧毁了其灵魂枷锁的时候，林以第三视角清楚地看到了古一的所做的一切。

    也把古一的话听得清清楚楚。

    一时间，往昔所有的记忆尽皆一一浮现在了其脑海中。

    暗自地摇了摇头，原来自己只是阴差阳错地成为了夏子轩和古一博弈的牺牲品。

    虽然心有不甘，可林却也没有怨恨。

    夏子轩已经用一地的血肉赎了他的罪。

    而古一也用她自己的方式，表达了对自己的歉意。

    体会过被黑暗魔力侵蚀的林，深刻地了解着古一接下来的结局。

    那种日日夜夜被洗刷灵魂的痛苦，那种抑制不住的可怕欲望。

    能为自己做到这种地步，自己又如何能够再指责与她。

    若真是要怪，也只能怪造化弄人吧。

    拿起了地上的生命之杯，通过传送门魔法将其和纸屑一起放置到了自己的秘密储藏室之中。

    林没有回头，踱着那蹒跚的脚步渐渐没入了阴影之中。

    而在他消失的那一刹那，伴随着一阵空间扭曲。

    被关在镜像空间的玛莎以及刘昂星也重新回到了现实世界。

    看着那堆积如山的肉沫以及侵染大地的殷红。

    玛莎整个人都陷入了疯狂之中。

    这一刻，玛莎只感觉自己的世界都随着那堆肉沫而破碎了。

    再也不顾形象的她，歇斯底里地冲向了肉沫堆所在的方向。

    寻找起了夏子轩的身影。

    直到看到夏子轩完整无缺地躺在肉沫堆之中，才恢复了些许理智。

    怀着忐忑的心情，玛莎举起颤抖的双手，一手按在了夏子轩的胸口，一手放在了其鼻尖。

    还好，还好。

    呼吸均匀，心脏也还在跳动。

    一时间，玛莎不由喜极而泣。

    与此同时在遥远的东欧，一个名叫索科威亚的国家。

    某座古堡内，一中年男子正在大发雷霆。

    “废物，都是一群废物。

    我给了你们这么多资金，给了你们研究材料，给了你们全世界最好的研究设备。

    看看，你们都研究出了什么？”

    “砰！”

    随手拿起身边的一台小型仪器，男子直接对着为首的一个身穿白大褂的科研人员的脑袋砸了过去。

    立时血花四溅，那个研究人员就这么悲剧地结束了他的一生。

    而一旁一个年纪略长的科研人员则是浑身发颤，丝毫不敢抬头看那个发脾气的中年男子。

    只是感受着对方的目光落在自己身上，中年研究人员最终也是能开口解释。

    “斯特拉克男爵，子轩·莫里斯的细胞我们已经进行了深度解析。

    但确实没有发现超级士兵血清强化过的痕迹，而且其细胞的强度也只有常人极限4倍左右的强度。

    根本不存在继续研究的价值。”

    “啪！”

    斯塔克拉男爵回首就是对着说话之人一巴掌。

    “戈尔登博士，你是在开玩笑吗？

    我去把那个绿色的大家伙抓来，你吃上他一拳，看看4倍的身体强度能不能够活下来。”

    “咕咚。”

    卢西奥·戈尔登暗自咽了口唾沫，一时之间不知该如何回答。

    事情还要从7个多月前说起。

    九头蛇索科威亚分部和其他分部不同，主要是以研究超级人类为部分宗旨。

    由于生物研究需要大量的素材和资金。

    因此该分部的头目斯特拉克男爵组建了许多小型佣兵组织。

    当然说是佣兵，其实干的无非也就是绑架、勒索、倒卖洗衣粉之类的勾当。

    7个多月前，其中的某一个小队曾经绑架了汉默工业集团CEO贾斯丁·汉默的独生女，想要借此来敲诈一笔钱财。

    只是没想到，那支小队居然被一个碌碌无名之人给尽数消灭了。

    好在最后通过九头蛇安插在神盾局的内奸亚历山大·皮尔斯，斯特拉克也了解了事情的始末。

    不仅如此，九头蛇安插在神盾局的间谍更是在现场发现了不少夏子轩的细胞组织。

    辗转了一大圈，最终这些细胞组织还是落在了斯特拉克男爵手里。

    当然，最初这件事斯特拉克男爵也并没有为之重视。

    直到在翻阅九头蛇过往资料时，他看到了一个熟悉的名字：子轩·莫里斯。

    当即斯特拉克男爵便再度联系上了神盾局上一任局长亚历山大·皮尔斯。

    通过皮尔斯的十级权限，斯特拉克很快便确定了九头蛇过往资料中的子轩·莫里斯以及救下玛莎·汉默的子轩·莫里斯是同一个人。

    而后没过多久，夏子轩更是在纽约留下了力敌憎恶与浩克的光辉战绩。

    当即斯特拉克男爵便建立了以卢西奥·戈尔登博士为首的莫里斯研究小组。

    并要求其无论是制作血清，还是制作克隆人。

    务必将这份细胞组织转化成九头蛇的战斗力。

    然而在经历了长达半年左右的不懈研究。

    戈尔登博士最终给到斯特拉克男爵的研究数据居然只是常人极限的四倍体质“而已”。

    这让斯特拉克如何能够接受得了。

    要知道，以他九头蛇现在的科技实力，多了不敢说，想要制造几个三四倍强度的改造人也并不是一件难事。

    花了这么多资源，却换来一句没有研究价值。

    这对斯特拉克来说简直就是晴天霹雳。

    思索了片刻，斯特拉克最终还是选择了和皮尔斯那边再联系一次。

    争取再搞一点夏子轩的身体组织，看看能不能推进研究进度，若是实在不行的话。

    想到这，斯特拉克男爵的目光不由落在了另一边的一个白须老者身上。

    “约翰·哈蒙德，你那边的进度怎么样了？”

    “我这边第一阶段已经完成了，琥珀中的基因密码已经破解，基因残缺的部分，我也用现有的地球生物的DNA进行了补足。

    第二阶段，努布拉岛那边的主题公园也在开始筹建了，有左拉博士的帮助一切暂时都很顺利。”

    总算是听到好消息了，斯特拉克男爵的怒气也是随之消散了许多。

    一个月后。

    华盛顿郊外的训练基地内。

    一间病房里，夏子轩正静静地躺在病床之上一动不动。

    可他身周的那一大堆仪器设备，却又尽皆证明着夏子轩的身体并无大碍。

    病床旁边，苦苦守了一个月的玛莎·汉默此时脸上尽显憔悴之色。

    若不是有着绝境病毒那超强的自愈和修复能力。

    恐怕此时的玛莎也早已因为过度焦虑、缺少睡眠和营养而倒下了。

    “玛莎，你睡一会吧，让我替你看着。”

    一旁的刘昂星不忍看玛莎如此作践自己，不断地劝说着。

    只是对于刘昂星的话，玛莎却是无动于衷。

    “已经昏迷整整一个月了，所有的医生都说他一切正常，可他为什么不醒来。若是子轩……”

    说着，说着，玛莎的声音不由有些哽咽。

    见苦劝无果，刘昂星也只能放下了手中端给玛莎的食物，暗自退出了病房。

    “唉！问世间情为何物，只叫我没日没夜吃狗粮。”

    