    “nafany在这次比赛中的变化太大了，他对于比赛的节奏更清晰了，这支澳洲牛仔在nafany的手下，一切的动向都被看穿了。”老帅哥感叹。

    他是从伦敦major之后就开始观众NAVI的比赛。

    几乎每一场比赛都会进行解说，所以NAVI战术的几名选手的特点他非常明白。

    而nafany从加入时的按部就班，到现在能够自己独立帮助队伍在战术上拿到胜利。

    这些都足以说明他的成长，也说明了，这支战术变得更加强大了。

    “是的，现在牛仔必须面对令人烦恼的经济问题，在首个长枪局失利之后，他们被迫又进行了eco。”旁边的马西西接话说道。

    “牛仔在A区和NAVI做了一次人数的互换，可惜最终还是没能完成翻盘。”

    “这结果对他们来说可以解说，毕竟成功打下了3把长枪，但与此同时，比分也来到了5:1，上半场的三分之一时间已经过去，牛仔只在开局拿到了一分，他们必须想点办法了。”

    面对牛仔的强起局，虽然掉了三把长枪，靠着苏醒和S1mple的发挥，依然有惊无险地拿下了比赛。

    这对于NAVI来说也能够接受。

    毕竟他们不像牛仔，陷入经济危机之中。

    他们现在的团队平均经济已经超过了7000，这还是在全员起完长枪之后。

    NAVI已经在经济上碾压牛仔了，如果这是隔壁的LOL比赛，已经可以一波碾压下去了。

    但这是CSGO，只要现在牛仔靠着这个长枪局翻盘，拿到了比赛的节奏，他们就好友逆转的机会。

    他们在讨论过后，决定起一把大狙，为团队保驾护航，让NAVI的推进的时候有所忌惮。

    最终牛仔这回合的枪械配置就是四把AK加上一把大狙。

    nafany在对战NIP的比赛结束之后，今天的状态就空前火热，与之前相比，有一种质变的感觉。

    在第二个长枪局到来之前，nafany就在语音里问道：“S1mple要起大狙吗？这回合牛仔应该会起一把大狙的。”

    现在比分都在他们的手上，牛仔既然在常规进攻上拿不到机会，那就会尝试一点之前没有尝试过的东西。

    最简单也是最有效的，就是起一把大狙出来。

    S1mple想了想，还是拒绝了：“我还先拿着AUG玩玩吧，他们打得太保守了，我防守狙拿不到很好的效果。”

    S1mple拒绝之后，这把大狙就落到了作为副狙的火男头上。

    有一把大狙来提升B区的防守火力，也是一个非常不错的选择。

    确定了大狙的归属之后，整个区域的分配在nafany脑海中也确定了。

    “这回合3A2B吧，火男有大狙在B帮忙，B区的火力已经足够了，前期你们在A区就主动一点吧。”

    “如果有需要的话，我会主动求援的。”

    众人整装出发。

    苏醒跟在S1mple身后，两人简单的交流着这回合的小套路。

    “你想要偷一下侧道的人吗？我可以给你侧道闪光。”

    苏醒看了一眼自己的身位，确实是一个不错的决定。

    牛仔在前几回合几乎都是往A区抱团展开进攻，第一时间在A区做默认的土匪相当的多。

    这个反清如果打得好的话，就可以拿到相当多的人数击杀。

    S1mple在中路贴墙瞄点，观察着苏醒的位置，闪光已经抓好。

    两人的想法是不错，可牛仔在侧道做默认的土匪，不会这么轻易地将VIP的控制权放给NAVI。

    要知道就连水晶哥都有一套五步蛇，何况这帮澳洲职业哥。

    苏醒刚进入锅炉房，VIP就已经爆开了火焰。

    并且这颗火焰角度很刁钻，即可以烧到锅炉房通往旋转楼梯的过点，也将VIP里面大部分区域都烧满了。

    如果苏醒想要踩火出去打，那么血量肯定所剩无几。

    并且会被听到踩火的声音。

    苏醒皱了皱眉，最终还是决定放弃。

    “算了，太勉强了，我们应该提前准备的。”

    听到这话的S1mple也将闪光收回，并且切出了一颗燃烧瓶，往VIP下方丢去。

    现在时间已经1分42秒，在中路侦查的S1mple就必须退到第二点。

    土匪如果最靠近侧道的出生位，在倒计时大脚步不停，最快就是一分40秒左右能够到达VIP下。

    如果这个时候还在中路进行侦查，那么就会遭受来自侧道的打击。

    这颗火能够帮他拖延对方推进的时间。

    当然，也可以直架。

    但是S1mple不会选择这么做。

    他现在的位置在中路靠近链接这一边，对方有一把大狙，跳向左侧太过危险。

    架枪他倒是不虚对方，可万一他被秒了，苏醒在锅炉房不好出来补枪。

    如果这帮牛仔的嗅觉敏锐，中路和链接这么一控，NAVI想要重新夺回优势，非常困难。

    所以完全没有必要。

    他现在不是在HR时期，也不是在液体时期，他已经不是那个需要一人站出来拯救世界的暴躁男孩了。

    苏醒在锅炉房里并没有拿到很好的收获，牛仔的顺爆闪来的很快，直接将他从锅炉房里逼了出来。

    好在S1mple迅速的补烟，才让他安全退回了A1.

    A区的道具互换做的有条不紊，B区则是在第一时间交了一波雷火，就退到了包点，打第二枪位。

    “A区人多吗？”nafany问道。

    “不太确定，没有大量信息的声音，他们侧道一共给了一颗火和一颗闪。”

    “所以给了我们最多两人的信息对吗？”nafany思绪运转：“火男帮我抓闪，我来反清一下，先拿点信息，现在信息太少了。”

    “你们A区放个人回来，避免我意外暴毙没人补。”

    nafany就为之后，火男的闪光迅速丢出。

    一颗常见的屋檐反清闪爆开，nafany在面壁之后，直接干拉出去。

    .......

    牛仔这一回合在开局是做着基本的默认，他们将香蕉道和侧道都做了控制。

    但在之后，因为NAVI将香蕉道拱手想染，牛仔迅速将其占领。

    现在所有人都已经在香蕉道进行抱团。

    jkaem和AZR两人紧紧跟随着一起，他们正在做沙袋这一块的搜点，准备将香蕉道拿下之后，再绝对爆弹还是假打。

    但他不知道，危险即将降临！

    一颗瞬爆闪将他们的屏幕点亮，几人直接全白。

    紧接着就是M4的枪声响起。

    “B区标准的反清套路，简单但有效，牛仔来搜点的两人直接全白，nafany不讲武德，疯狂扫射！”

    “今天的牛仔很忙！！nafany打掉第一个，紧接着扫射转移，他有些枪法失误，可他终究拿到了第二个击杀，牛仔们出大事了！”

    nafany使用AK47+flamie闪光弹击杀了jkaem

    nafany使用AK47+flamie闪光弹击杀了Gratisfaction

    火男赶紧往B通道丢上一颗火，来拖延一下时间，防止对方的直接提速。

    这颗火焰的拖延，也让回防的S1mple终于完成了就位。

    S1mple在警家拿着闪光晃身，侦查对方的动向。

    石板旁jks捡起了队友掉落的大狙，在略微准备之后，直接打了一枪提前狙。

    S1mple在这个常规点位上，甚至还没能做出反应，就已经被击杀。

    牛仔在B区拿到了第二个击杀，瞬间烟雾就同步展开。

    警家烟和棺材烟同一时间被封上。

    在棺材的火男选择稳健一手，退到后花园尝试混烟穿射。

    可知道牛仔下包成功，他都没能拿到任何的击杀。

    “3打3的残局，苏醒和电子哥都走了警家回防，NAVI三人都有雷钳，看看双方怎么处理。”

    “苏醒来到了后花园和火男双架，但是牛仔的站位很刁钻，一人在柱子后，一人在死点，剩下的jks在台下，此刻的三箱空无一人，他们两的双架拿不到机会。”

    三箱没有看到任何的动静，这让NAVI几人更加难一处理了。

    没有手里没有燃烧瓶可以帮助他们清点，现在想要确定敌人位置相当艰难。

    烟雾逐渐散去，苏醒选择主动出来拉枪线。

    帮助队友尽可能拿到更多的信息。

    苏醒从棺材处横拉到包点，直接看向了台下。

    “台下一个！”苏醒开口的同时进行了扫射。

    得益于他在NAVI语音中也是全部麦，所以这么做并不会影响他的操作。

    但在包点的土匪并不只有台下这一个，苏醒这次拉枪线，不可避免的漏了背身。

    最终他并没有拿到击杀，就被在柱子的土匪击杀。

    而火男和电子哥立马动了起来，火男本来拿着大狙推进，但听到了苏醒的报点之后，切出了CZ，直接开始突脸。

    电子哥从警家出去，虽然想要第一时间去补掉台下的jks，但他不可避免地和在柱子的Liazz产生了交火。

    电子哥手中M4爆发，迅速拿到了击杀。

    可是在台下的jks已经补了过来，扫射将他也补掉了。

    剩下了最后一个火男在场。

    “火男拿着CZ直接冲到了死点，扫射将死点的土匪带走，残局进入了1对1时刻，jks在台下位置被锁定，火男CZ子弹不多，切出大狙来打台下的jks，可是关键时刻，他空枪了！”

    “jks完成了反杀，为队伍再次赢下一回合！”

    现场响起了巨大的叹气声，紧接着是一阵阵地掌声。

    火男这一次空枪让他们都觉得有点可惜，毕竟在牛仔已经准备充分的情况下，他们就差一枪的机会反败为胜。

    但jks这一回合的优秀发挥也是不能掩盖的，他以一个三杀，帮助队伍赢下了一回合。

    比分来到了5:2.

    最为澳洲队伍的当家明星选手，他们两分的两个MVP，都在jks身上。

    但今天的比赛jks想要胜利的话，就需要更努力一些。

    这两个MVP回合，远远不够。

    “导播将镜头给到了现场，可以看到，牛仔虽然落后，但依然是有心理准备的，他们的表情并没有很激动，他们知道，想要获胜只是这一分远远不够，不能高兴的太早。”

    “现场的观众非常有意思啊，看到导播的镜头打过来，虽然没有收声，但我却读的到，他刚才说的一定是茄子的口头禅。”

    “这边的观众更有意思，举起了一个gnls的灯牌，我根本不知道这是什么意思啊！”老帅哥调侃地看向旁边的马西西。

    马西西面对老帅哥的调侃，也只能尴尬地笑了笑，转移话题到比赛当中：

    “重新回到比赛，这一分的收获对于牛仔来说简直是一针强心剂，他们的经济和状态都得到了好转，现在就看看能不能保持这种节奏了。”

    “NAVI的经济还有蛮多，可以支撑他们打两个全甲全弹的长枪局，比赛即将进入长枪局对轰阶段。”

    这个击杀让jks似乎得到了手感上的回升。

    牛仔整个团队也逐渐适应了NAVI的防守节奏，开始发动起猛烈的进攻。

    虽然NAVI的防守力度依然很强，可连续两次都失之毫厘，被牛仔追回两分。

    “可惜了，刚才苏醒的血量太少了，不然他有机会拿下这一回合了。”马西西感叹道。

    老帅哥接过话头：“有点可惜了，要是他血量再多一点点，这个残局应该能拿下了。”

    “这jks状态有点起飞了。”

    ......

    牛仔后台，教练组的兴奋所有人的感受地到。

    毕竟牛仔在世界上的排名并不是很好，虽然说是要掀翻NAVI，但今天碰上NAVI真的是抱着学习的态度来打的。

    在前期NAVI的一波强起追分，曾让后台的教练组哀嚎不断。

    好在jks足够争气，在关键长枪局里拿到了一个三杀，奠定了胜局，扭转了颓势。

    而且之后，队员们似乎被jks那个击杀给唤醒，状态都在缓慢提升。

    已经连续拿下了NAVI三个长枪局。

    这让他们都非常兴奋。

    这不仅仅是对于他们这近一年实力的印证，也说明了NAVI并没有他们想象中的那么强大。

    下面NAVI的经济崩盘，他们又可以开始追分。

    只要再次拿到节奏，以优势的比分进入下半场。

    那么这图一的胜利，是不是有机会！

    ......

    NAVI现在的情况有些糟糕，连续三个长枪局都被牛仔给攻下。

    还都是他们优先拿到优势的情况下。

    牛仔中期找机会的能力有点强，他们中期总是能够将人数劣势打回去。

    然后利用一波抱团，将包点拿下。

    而且现在NAVI的经济已经全部花光，下一回合必须进行eco，牛仔就要开始追分了。

    在这种局势一片混乱的情况下，b1ad3喊出了一个暂停。

