    老爷子有恼火的理由。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在八十年代，公司营销策划部想出一条广告词，并且做成海报张贴在各家级市场的门口，内容当中有一句是“给你家一样的温暖。”

    这份海报刚贴出来不久，他现自己被亚特兰大城一位律师给告上了法庭，那律师说自己并没有在sos级市场里，感觉到家一样的温暖，于是以虚假广告的罪名，要求赔偿一千五百万美元。

    美国政府为了限制和规范各大企业，当时强势判处老爷子败诉，广告投放之后去sos级市场买过东西的顾客，都可以凭票去sos级市场，获得五到十美元的惩罚性赔偿，具体赔偿数字按照购物的金额来算。

    就因为那句广告，sos集团为此赔付了整整一千八百多万美元，差点因此一蹶不振，陷入资金流转困难的悲惨境地。

    八十年代初期，sos集团才一百多家分店，还没有现在这么雄厚的实力，一千八百万美元足以让它伤筋动骨。

    当年那时候韩宣正要出生，老爷子因为忙着处理这件事，因此才没能及时赶到蒙大拿看孙子。

    虽然这件事情也打出了sos级市场的名气，为将来展奠定了一个良好的基础，但老爷子想到这件事情时候，依然会忍不住恼火。

    从事件生后直到现在，sos集团都没有过广告词，顾客进入级市场，只能看见墙上写着“欢迎来到sos级市场”……

    道森秘书是旁观者，他觉得小老板作为当事人，碰到这种事情肯定会恼火，但现在的做法有点冲动了。

    而那位吃到钢丝的顾客，做得也没错，只不过他抓住餐厅的一点过错，就死咬住不松口，硬是要打官司让韩千山赔偿他一千万美元的做法，实在太让人讨厌。

    做餐厅不像做企业，口碑一旦出问题，那家餐厅就毁了，无论花多长时间也弥补不了。

    之后人们提到meeT餐厅，都会说：“瞧啊，这就是吃东西出事的那家餐厅……”

    美国政府制定强硬的法律，用来规范企业行为，但对消费者却很放纵。

    现在的一千万美元，大概相当于普通工人三百多年的工资，这还是在不吃不喝的情况下，提出如此巨大的索赔数额，根本不合理。

    韩宣在反感老爹被告上法庭，而不是不愿意给因餐厅厨师的失误而导致受伤的顾客赔偿金。

    明明有办法在私底下达成协议，现在却被弄成这种地步，meeT餐厅评选米其林星级的资格，在接下来一段时间内算是泡汤了……

    收拾好心情，晚上照常为维秘的模特们举办了一场欢迎派对。

    气氛很热烈，甘宝海洋牧场的员工们，费尽心思讨好那些维秘天使，可惜最终没人抱得美人归，这也是意料之中的事情。

    第二天一早，韩宣接到了个电话。

    是老爷子昨晚派去纽约的一位律师打来的，听对方说完，他问道：“你是说，我们可以用维权过度这个理由，让法院取消审理这次案件？”

    “大概就是这个意思。

    对方受到侵害，要求赔偿很合理，不算敲诈勒索，但是数额太不正常。

    我调查过对方的个人资料，他是一位普通中产阶级，年薪大概在五万美元左右。

    他要求的索赔金额，明显和实际误工费、精神损失费不符。

    而且我询问他住院的那家医院，所谓在住院期间感染过可能致命的伤病，医生告诉我说，那只是稍微有炎而已，吃点消炎药就好了。

    报纸内容夸大了他的实际病情，应该可以说对你父亲餐厅的名誉造成了侵害，证据在我们手上，那位医生也愿意出庭作证。

    我们可以借此反告报社，索要精神损失费和赔偿金。

    在和《纽约日报》主编打完电话后，他说那是采访对象的原话，有录音备份，这可以用来当成证据……”

    不愧是做律师的，简简单单就找到了应对方法。

    自从对方打算控告韩千山，韩宣就跟他站在了对立面。

    老爹一直算是隐居在社会之外，过着与世无争的日子，如今有人想借此将他拉进泥潭里，从他身上弄钱，这是韩宣这个当儿子的所不能容忍的。

    “这样吧，你先让洛杉矶联邦法院撤消掉诉讼请求，反告他的事情等一等。

    布一个公告，就说meeT餐厅愿意捐出1，ooo，ooo美元给纽约市政厅，自愿当作惩罚性赔偿，将钱用在食品安全监督管理局方面。

    另外放出消息，我愿意代替我父亲，给那个人五十万美元，请求私下和解，如果他依然坚持要告meeT餐厅，你们再想办法对付他。”

    “这样更好，舆论会因此变得对我们有利。

    ……组里的人告诉我说可以拖上一段时间，偶尔布些消息出去，关注后续进展的人很多，或许还能够帮你父亲的餐厅扩大名气。”

    “行，不用我去纽约吧？”韩宣问律师说道，事情还在控制范围之内，看样子不需要亲自出面。

    “嗯，我们可以处理好……”

    模特们爱死了韩宣的豪华游艇。

    今天一大早，又坐着它出海了，安雅被她们拉着一起，说是要告诉女孩将来长大后，应该怎么打扮自己。

    对此，安雅十分不情愿，但又不知道怎么拒绝，最终还是被那些模特给带走了。

    韩宣一个人在家。

    他的自传游记如今正在排版印刷，写了会儿第二本《海盗传奇》小说，感觉手腕累了之后，出门骑着维尼，带领一群动物们去牧场里散步。

    黑豹跑动起来像是一阵风，追赶着在草地上悠闲进食的西门塔尔牛，它在家时候已经吃饱了，现在只是在捉弄那些牛。

    十七里湾其他地方的类似优质土地，被用来建别墅、建高尔夫球场，只有甘宝海洋牧场，依然在使用如此昂贵的土地放牧。

    白色福特皮卡从路边开过，见到韩宣后那辆车停了下来，一位牛仔从车里探出头，笑着说道：“韩。

    我们刚刚去屠宰场，在一头羊的肚子里，现了许多石头似的东西。

    你从小就在雪山牧场长大，有没有遇到过这种事情？”

    韩宣顿时猜测，它们是不是自己知道的那种稀少物品，伸出手说道：

    “那些东西在哪呢？

    让我看看……”(未完待续。)