    “布女士，不知道你在检测的时候吟诵的那个是什么？”他总觉得这个很不简单。

    “那个，是我偶然得到的，应该是母星遗留的远古文化。”布依早就想好了借口。

    “母星的远古文化吗？”欧维半信半疑，“你为什么要吟诵这些？”

    “我之前发现吟诵这个能够平心静气，一般调理师不都是通过唱歌来增加自己能力的效果嘛，我就试了一下这个。”布依有些不好意思地说。

    “的确。”欧维没有再怀疑，迟疑了一下后，才有些不好意思地开口“那个，如果，你说的那个真的对精神力有帮助，那能不能……”

    他真的很不好意思，但是却又不得不提，主要是Onega实在是太少了，调理师更是少，每年，星际都有大量的人因为精神力凌乱无法治疗发疯，如果布依的这个远古文化真的对精神力有用，那他自然要厚着脸皮讨要了。

    而且，并不是Beta就没有发疯的危险，只是危险系数比较低而已，但是在人口基数庞大的情况下，还是有不少的Beta也发疯而死的。

    “我可以把我知道的三篇经文默写出来，也可以教导别人怎么用，但是，我希望能够换一些信用点，我要做腺体摘除手术，需要很多信用点。”布依对于交出三篇经文也没有什么意义，不过既然要交出去，自然是要换点好处的。

    毕竟她一开始准备做调理师也是因为调理师直播很赚钱，如果可以用更快的方法得到钱，那自然是更好的。

    “这个当然没问题，我这就和陛下汇报。”欧维点点头。

    “我先把经文默写出来，您可以找人做一下实验，如果有用再说。”布依却不着急。

    “也好。”欧维闻言点头，觉得这样比较保险。

    将经文默写出来交给欧维，双方在主脑的见证下签订了协议，布依就拿着Onega开具的调理师的证明离开了。

    欧维还是先将这件事情上报给了皇帝，皇帝很是重视，找了帝国元帅和国务部长过来，三方商讨一番之后各自派了人试验经文咒语的作用。

    因为是全新的语言体系，学习就是一个问题，好在人多，也有不少擅长语言学习的，花了一番时间后总算是凑够了人数。

    实验结果出来后，三个经文都是有效的，其中静心咒对指数还没超过80的人都具有安抚效果，而且不仅仅是Onega吟诵有效，任何人默念吟诵都是有效的，区别只在于效果大小而已。

    而安神咒，可以安抚指数80以上的人，让他们不再发狂，凝神咒则是有缓慢治疗指数80以上的人的效果。

    虽然目前看来还无法彻底治愈，但是至少不会再让他们发疯，而且如果每个人都经常吟诵静心咒，就可以在根本上杜绝精神力指数上升的问题。

    实验结果出来后，皇帝，元帅还有国务部长都非常高兴，知道了布依的要求，直接慷慨大方地给布依一大笔信用点，高达10位数的价格购买了版权，每年还能够得到一千万的版费。

    可以说，要是就混吃等死的话，这些钱都足够布依活三辈子了，不过她要购买很多仪器，毕竟做研究嘛，这些钱根本不够。

    所以，拿到钱后，布依先换了住房，主要是之前的房子太小，没办法弄实验室，然后留下足够做手术的钱，就买了一大堆的仪器和材料，很快就将钱花光了。

    有一些仪器她没有权限够买，于是找了欧维帮忙，借口是她想要研究一下自己这种体质，看看能不能研究出特效药，不希望再有她这样的体质出现却只能切除腺体。

    然后顺利的买到了她想要的仪器，也幸亏Onega都有专修药剂，因为Onega在药剂上很有天赋，所以欧维也没有任何怀疑。

    有了足够多的仪器后，布依就开始一边调理身体准备做手术，一边开始研究这个世界人类的基因。

    之前因为经济原因，布依只是买了最普通的检测仪器做了一些检测而已，那种仪器自然是比不上专业的仪器。

    但是检测出来后布依就有些愣住了，“这基因图谱，怎么感觉那么不对劲呢？”

    她怎么看都感觉不太对，但就是说不上来到底是哪里不对，研究了好一会儿都没有研究出来，她就先放下，去研究腺体和信息素。

    然后，她就发现了一点，腺体和身体的基因居然并不一样，或者说，有一些不一样。

    布依看着两张不一样的基因图，鬼使神差地将两者重叠起来，然后就发现，双方各不一样的地方居然补全了另一方的缺失。

    “所以是身体基因加腺体基因才是完整的基因吗？”布依有些无语，然后上网查了一下，发现这个早就被发现了，一开始科学家也想要解决这个问题，但是失败了。

    后来发现这样的基因缺陷并没有什么危险，就没有再管这个了，布依却觉得，这个世界之所以会出错，应该和这个有关系。

    一个人的基因居然被划分到了两个部位，然后要两个部位互相配合，才算基因完整，这正常吗？肯定不正常啊。

    察觉到这一点后，布依直接取消了手术的申请，真的把腺体摘除了，那她这辈子估计就只能一辈子保持基因缺陷了。

    好在医院方面也没有说什么，毕竟做这样的手术还是需要很大的决心的，这就像男人自宫一样，需要非一般的决心和毅力才可以。

    布依之后就专心投入到研究当中，主要是研究让两个基因融合，研究的过程中发现，自己的两个基因里面，一个不一样的基因片段是完全相冲的，难怪她进入发|情期的时候会引发基因崩溃。

    她如果不想因为这个而死的话，那就要首先解决基因相冲的问题，基因相冲，就像是不同物种之间的生殖隔离，在一般情况下，他们是毫无关联的，但是如果硬要将两者融合，就会造成基因崩溃。

    结果这样的情况却出现在她的身上，也真是……

    布依忙着研究，根本就忘记了自己还想要直播赚钱的事情，而她提供的三个咒语却已经开始在星际中传播开。

