    他们被噎住了。

    肖婆子也害怕沈君山，畏畏缩缩地小声嘀咕：“你看他那德行，绝对不是好人，别被他骗了！”

    平头艰难张嘴：“同志，你这么做会让我们很难办。”

    “那是你们的事情。”

    平头被呛地难受，可是他看见沈君山的眼神，又不敢吭声。

    他的眼神像狮子，好像随时会一口吞了自己。

    沈君山拦着韩娇娇的腰：“饭好了？”

    “还有两个小青菜没炒。”

    “你进去炒菜，我带了馒头回来，有人要吃米饭的话再蒸点饭。”

    “诶，那我进去了。”

    送韩娇娇进了厨房以后，沈君山冷酷的气场才全开。

    众人瞬间鸦雀无声，连呼吸都不敢用力。

    沈君山转头斜斜地凝视平头。

    谁受得住他的死亡凝视呀……平头腿软……

    沈君山：“你们刘局不来，谁敢动我媳妇，试试看。”

    沈君山眸子暗下来，更没人敢喘气了。

    只有钟顺，看着沈君山，两眼都在发光。

    哥可太霸气太帅气了！

    钟顺：“咱们虽然不是一个系统，但是里面的道道都明白，有证据再来说话，别听一些乱七八糟的人诬赖好人，就冲出来当炮弹了！”

    “你、你说谁是乱七八糟的人？”

    钟顺：“谁搭话我说谁！你哪儿来的脑残，敢说我哥家是贼窝子？马局长也经常来，要不您也去告他？”

    肖老太婆不认识马长守，但是她听到对方是局长，立刻怂了。

    钟顺数着：“还有我们局的局长，医院的院长，部队的战友，首都来的领导，我哥的爷爷也来了，他姓顾呢，要不你们也去查一下，看他们是来销赃的还是来干脏事儿的。”

    平头的小同事拉拉他，小声说道：“前几天队长在说的顾家那事儿，是不是就他们家？”

    平头脸色立刻变了：“我想这事儿应该是误会，对不住，对不住啊！”

    沈君山面无表情地看着他，丝毫没有缓和的意思。

    平头：“我们也是一时心急，冒犯了，我们这就走。”

    沈君山连个“滚”字都懒得说，在他的死亡凝视下，平头不顾旁人的眼光，立刻带人灰溜溜地走了。

    队长昨天还说过，所里特别提点了这事儿，让他们以后办事儿也看着点别惹乱子。

    谁知道周一出勤就碰上正主了！

    他妈的，运气怎么这么差！

    肖婆婆还没回过神，叫来的人就跑了，她也想跑，被钟顺健步上去堵住了去路。

    “您老既然去举报，应该有证据吧？不会是在家无聊，乱拨电话玩吧？”

    她心虚：“我听广播说，人民警察为人民服务，他们来一趟咋了？再说，你有证据证明是我吗？”

    韩娇娇在里面听着都觉得无语，咔咔剁碎了白菜梗子。

    这老东西真是欠揍！

    钟顺冷笑：“为人民服务是不假，但是谎报瞒报和故意捣乱，是可以拘留的。”

    “如果您被拘留的话，您的直系亲属的背调就有污点，您知道这意味着什么吧？”

    老太太还不太清楚，她只是潜意识觉得可怕。

    肖忠义此时急匆匆的跑上来，把老太太拉到身后。

    他一回来就听说这事儿了，吓得连忙跑过来道歉。

    “君山，对不住对不住，我妈是乡下老太太不懂事，她不是故意的。”

    沈君山：“老肖，我不傻。”

    肖忠义差点给跪了。

    沈君山生气了！

    他快急哭了：“我真不知道这事儿，你看我们平时也挺好的，咋闹成这样！妈，你咋乱来呢！”

    肖老太婆气地直哆嗦：“你帮外人吼我！”

    “没有君山和娇娇，你还指望抱孙子？办丧事还差不多！你咋不懂事呢！”

    老太婆刚张嘴要哭，沈君山森冷的一眼，吓得她哭声吞回嗓子里，差点呛着。

    沈君山：“老肖，下次我不会善罢甘休的。”

    “诶，不会有下次了，我保证！”

    肖忠义的魂儿都快没了。

    他还记得去年有人往韩娇娇身上泼洗菜水，沈君山上去就是几拳把别人牙打断了。

    原本以为他会被单位处罚的，结果是对方全家都被原单位开除，不得已搬出大院回乡下去了。

    他记得那人还是个女的。

    连女的都被沈君山打断牙齿，他一男的，还不被打半死啊。

    肖忠义庆幸他们两家平时关系还可以。

    沈君山：“早上云霞嫂说的事情我看还需要考虑，暂时作罢，你回吧。”

    肖忠义还不知道啥事儿，呆呆地看着他。

    钟顺拍拍他肩膀：“肖哥，在人背后使坏也要手段才行呀，这事儿要被捅出去，你的工作和你娃以后读书都是麻烦，回家好好跟老太太说说，别把事情闹大了，回头让人说我们对老人下毒手。”

    钟顺笑了笑，顺手关上门。

    肖忠义的双腿终于撑不住了，一屁股坐在了地上，吓得老太婆鬼哭狼嚎。

    最后还是迅哥儿带人把他背回家，好半天都没回过神。

    沈君山：“收拾桌子，吃饭了。”

    大家心里很不是滋味，特别是东子。

    东子难受：“君山哥，对不起。”

    沈君山：“你做错事了？”

    东子：“没有。”

    沈君山：“你有保护娇娇吗？”

    东子想了想，点点头。

    他有为韩娇娇说话，而且如果他们冲进来，他肯定会为了娇娇姐拼命。

    沈君山：“那你干嘛道歉，去拿碗筷，吃饭。”

    东子连忙去帮忙，陈阿敏也去吊子里舀汤。

    韩娇娇端着馒头出来：“真是人在家里坐祸从天上来，什么乌七八糟的屎盆子也敢往我们家扣。”

    钟顺：“我看就是欺负我哥仁慈宽厚好说话，什么阿猫阿狗都敢来找麻烦。”

    沈君山摆好板凳，慢悠悠开口：“干爹妈的事情先作罢。他妈不是好缠的，老肖又是没主见的人，真认了干爹，恐怕以后事儿更多。人心有时候并不善良。”

    韩娇娇点点头：“是我考虑不周全。”

    幸好今天闹了这出，否则以后缠上了，恐怕又是一个金桂芝。

    沈君山郁闷地看向韩娇娇，跟他好好过日子还需要人劝，他太失败了……

