    “一张？你怕不是在想屁吃？”

    海上生明月翻了个白眼道：“你觉得那牛大春是随便几个人就能对付得了的吗？”

    牛大春何许人也？

    这厮自玩游戏以来，游戏里就没消停过，游戏中那件惊天动地的大事，都能找到这家伙的身影。

    就在昨天，系统公告这家伙竟然还击杀了一个绝顶高手。

    据现场少林帮众传来现场直播消息，慕容博是被这家伙单挑击杀，而且还是秒杀……

    秒杀绝顶高手？这是什么概念？

    现阶段最顶级的职业级高手，撑死也就超一流水平，这和尚却能秒杀慕容博那个级别的绝顶高手，说明这和尚实力至少不比慕容博差，妥妥的绝顶大高手。

    绝顶以下，众生平等！

    一张【大挪移符】只能传送十个人。

    十个人就像抓住一个绝顶高手？再来十个海上生明月心里也没谱好吧！

    没有千八百人，海上生明月都不会寻思去找王远麻烦这回事。

    “所以说好钢要用在刀刃上！”天涯若比邻道：“挪移符自然不是谁都可以用！”

    “哦？你的意思是？”海上生明月眉头一皱。

    “嘿嘿！”

    天涯若比邻嘿嘿一笑道：“为什么我们抓不住牛大春？”

    “他跑得快啊，坐标一刷，咱们赶到的时候，他就跑远了！这还用问！”海上生明月道。

    “所以，咱们也不用所有人都传送过去，只需要找几个高手，拖住他一分钟两分钟就可以了！”天涯若比邻道

    “这……”

    海上生明月怔了一下道：“恩，你说的倒是没错，可咱们谁又能拦住他们一分钟？”

    讲道理，王远连绝顶高手都可以秒，寻常玩家十个八个想要拖住他一分钟，可比想象中要难得多。

    “咱们当然不行！”

    天涯若比邻笑道：“专业的事，自是要专业的人去做！”

    “有道理！”海上生明月了然。

    ……

    王远这边，依旧在野外奔逃，屁股后面跟着一望无际的玩家。

    凭借着过人的速度和易容术，王远躲过了一次又一次的包围，一路来到了长安城外的密林中。

    这时候，乌合之众频道里消息闪过：“老牛，快跑！坐标又刷新了！”

    “明白！”

    王远随便回了一句，百无聊赖的伸了个懒腰，熟练地翻身上熊，就要往密林深处跑路。

    “刷！”

    可就在这时，一道白光闪过，王远身边出现了一队玩家，把王远围在了中间。

    这一队玩家，个个身上光芒流转，气势惊人，显然已经是飞升很久的大高手。

    飞升后，玩家修为月神，身上的气势就越强，身上的特效是最直观的判断方式。

    “？”

    王远心里一惊，连忙抬头只觉得面前这群家伙特变眼熟。

    为首那人长相极帅，腰间悬着一把剑，他左侧站着一红色袈裟的大和尚，手里提着一柄血淋淋的大刀，右侧站着一金色袈裟的少林弟子，身上佛光流转。

    再旁边一个一伸黑衣，单腿而立，下盘功夫极其了得的样子。

    除此之外，还有慕容世家高手，华山派高手，武当派高手……

    这群家伙个个修为不低，当王远看到站在自己身后的天山派高手的时候，不由得一愣。

    那天山高手剑眉星目，长得很帅却不是很娘炮的那种帅，而是极其利落的潇洒帅气，其背后背着一把剑，一身的白色长袍，宛若剑仙临凡。

    “你是李……”王远张了张嘴，却发现自己已经忘了此人的名字。

    “李雨深！”那剑客无语道：“游戏里的ID叫李逍遥！”

    好歹也是交过手的，竟然被人忘了名字，李逍遥相当郁闷。

    “哎对！是小雨啊！”被这么一提醒，王远这才想起了李逍遥的名字。

    这家伙正是当初华山论剑时候，被人称为剑仙的海河之滨镇帮高手李逍遥，不过作为王远的手下败将王远印象不大，对他印象最深刻的莫过于是因为宋杨和他比较熟……想到这里，王远都忍不住给他一拳。

    话虽如此，李逍遥身为李家的后背，身手还是很强的，比起宋杨还要高一些，只不过当时遇到的是王远，才会落败……

    和他一起的其他几人，也都是海河之滨的高手。

    很帅的那个是队长海天一色，血刀门弟子叫血流千里，少林弟子叫相由心生，那个下盘功夫不弱的玩家叫海上一阵风，腿法叫什么风神腿，相当牛逼。

    “没错！是我！牛哥，你怎么变成我表妹的模样了？”

    李逍遥满头黑线的问道。

    他说的表妹，自然就是宋杨。

    外形声音可一边，但王远那狡猾的气质是变不了的，李逍遥刚开始还没认出来，可王远一开口就露了馅。

    宋杨如何不认得自己。

    “表妹？哈哈！”王远自知失言，连忙道：“哥今天比较忙！改天再跟你们玩！”

    看到几人这般把自己包围了起来，王远就知道他们几个来者不善，含糊了一声，立马就要开溜。

    “啪！”

    可就在这时，一个身着官府的六扇门高手，随手一抬，王远头上出现了一枚印记。

    海天一色后退一步，长剑一横道：“牛哥，你不会以为我们来这里就是为了看你变女人的吧。”

    “女人怎么了？你不是女人养的？”王远笑眯眯的问道。

    王远嘴贱的很，女人养的四个字咬的很重，不仅仅是说海天一色是被妈妈奶大的，更是为了嘲讽他被这么大了还有妈妈粉。

    “你特么！！！”

    耍嘴皮子，海天一色自然远非王远对手，只一句话，海天一色就被怼面红耳赤，灵力一催，长剑迸发出一道耀眼的剑芒。

    其他人见状，也纷纷灵气运转，手中兵刃迸发出骇人的光芒。

    “牛哥，得罪了！”

    李逍遥剑指一伸，鼻孔中喷出两道白色剑气，对着王远便席卷而来。

    【八荒剑气】！

    天山派绝学【八荒六合唯我独尊功】的神奇招式，以体内真气运转，化作剑气收发随心。

    没有渡劫的高手，使用八荒剑气就不怎么体面，和甩着两条大鼻涕似的，十分恶心，可晋级先天后，剑气便会凌厉至极，切金断玉，威力十分强悍。

    “哼哼！”

    王远冷笑一声道：“雕虫小技也敢版本弄斧？”

    不等剑气卷至，王远右手大金刚掌力凝聚，一招【我佛慈悲】对着八荒剑气就拍了过去。

    先天高手灵力虽强，架不住王远内力浑厚。

    “噗！”

    掌力和剑气撞在一起，真气消散！

    海河之滨其他人趁王远还手的空档，也纷纷出手。

    相由心生双手掐诀，身上佛光一闪，爆喝一声：“般若伏魔！”

    与此同时，王远头顶上金光凝聚成一个‘卍’字，往下一落，光芒将王远捆住。

    接着，相由心生又道：“禁！”

    王远只觉的身上一紧，金光收缩，将自己困住。

    一旁的血流千里灵力一催，手中血刀暴涨一丈余长，对着被控住的王远当头劈下！

    “呵呵！就你也想困住我？”

    面对相由心生的控制招式，王远微微一笑，双臂猛一用力。

    “哗啦！”

    一声异响，身上的金光，被生生挣开，化作光点散落一地。

    玩家对控制技能的抵御来自于两个属性。

    定力和判定。

    定力决定了玩家基础的控制抗性，判定决定了玩家挣脱控制的成功率。

    王远超过一百点的定力，绝对可以免疫同阶位所有的控制技能，龙象般若功大成之下，王远的判定已经达到了一个极其恐怖的境地，即便是扫地神僧这般神级高手，也不敢保证能牢牢控制住王远。

    哪怕相由心生修为已达先天，招式也是超出武学一个层次的法术，可想要控住此时的王远也没那么容易。

    “噗！”

    法术不同于武学，武学招式只是强行收招才会反噬，而法术则不同，不仅强行收招会伤到自己，若是被人强行破掉也会反噬。

    当初在聚贤庄，追魂杖谭青就死于法术被破。

    相由心生招式被王远强行破掉，反噬之下，一口鲜血就喷了出来。

    这时候，血流千里的大刀也已经砍到王远头顶之上，王远双手往上一合，血刀被夹在手中，接着双手猛的用力一扳。

    “哗啦！”

    巨大的血刀断成数截。

    血流千里浑身一震，显然也受了内伤。

    刀劲成罡，也是法术的一种……威力无穷判定极高。

    本来看着相由心生把王远控住，血流千里才敢出手，可没想到相由心生的控制没有起到丝毫作用，自己的刀罡也被王远拍散……这和尚比起上次见他的时候竟然还要变态。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    李逍遥众人可都是顶尖的职业高手，身手基本上已是玩家天花板，比起王远虽弱，可王远毕竟是力量型选手，招式大开大合，简单粗暴，武功的技巧性并不高。

    这么多大高手同时出手，王远一时也招架不全。

    “砰砰砰！”

    就在王远挡住血流千里大刀的时候，海上一阵风已经飘到了王远背后，对着王远的后心就是一套【捕风捉影】。

    不过击中不等于击倒。

    王远是遮拦不住，却不是防御不住。

    海上一阵风的腿法相当帅气，观赏性极高，连环数腿踢在王远的后背，那叫一个帅！伤害确实惨不忍睹。

    -10

    -20

    -17

    ……

    一连串的掉血数字从王远脑袋上飘起，王远身形都没能晃动一下。

    “我草你妈……”

    海上一阵风瞠目结舌，当即口吐芬芳。

    王远看也没看，右手往后一伸一把抓住了海上一阵风的脚踝。

    “别别别别别……牛哥，我很仰慕你的……”

    脚踝被抓，海上一阵风脸都绿了，顿时想起了自己上一次是怎么惨死在王远手中，慌忙大声求饶。

    王远才懒得理会这家伙，左手抓住左脚，右手抓住右脚，双臂一拉，叫了一声“开！”

    “嗤啦！”

    海上一阵风如同一只熟鸡，被王远活活撕成了两片。

    血肉内脏打着马赛克流了一地。

    海天一色诸人见状，皆是面色惨白。

    复活点内海上一阵风抹着眼泪，似乎看透了人生……

    随手将海上一阵风的尸体扔到一旁，王远往前一步，右手五指一屈，直取李逍遥。

    李逍遥知道王远凶悍，纵身往后一跃，躲过了王远的抓取，双手一拍，掐着剑诀道：“出鞘！”

    “铛！”

    李逍遥背后长剑飞出，空中一分二，二分三……几十道剑影飞向王远。

    王远不闪不避，迎着无数剑影就撞了上去。

    “铛铛铛铛……”

    -7-8-10-15……

    剑影落在王远落在王远的金刚不坏之身上，打的火星四射，伤害也是微乎及微。

    顷刻间，王远便冲到了李逍遥两丈外，抬手就是一掌。

    大金刚掌力隔着两丈直直拍向了李逍遥。

    李逍遥双手一拉，一根长棍出现在了手中，横在挡在了身前。

    “Duang！”

    一声巨响！

    王远的掌力印在了长棍上。

    李逍遥双腿拖着地被一掌打的后退了十几米，这才堪堪站住了身形，但王远这一掌威力太强，李逍遥固然格挡住，却也气息闭塞血气翻涌，丹田内灵力也被王远这一掌震得紊乱，整个人动弹不得。

    王远刚要冲上去一脚将李逍遥踩死，其身后海天一色也跟了上来，手中长剑往前一伸，长剑带着数丈剑芒直刺王远后背灵台。

    王远听闻背后风声，感知到身后攻击强悍，连忙往左一闪。

    “噗呲！”

    剑芒避开了灵台要害，一剑刺在了王远的肩膀上。

    -1124

    一个硕大的伤害，从王远脑袋上跳了起来。

    “？？？”

    王远蓦的一惊。

    虽说一千多点伤害，对于现在有五十万气血的王远而言不值一提，可王远自修炼金刚不坏神功以来，纵横江湖这么久，还没有那个玩家能把伤害打出四位数以上，这海天一色有两下子啊。

    “哎呀？”

    海天一色此时也心下骇人不已。

    海天一色所修练气法诀叫【庚金剑芒】，以锐利著称，攻击十分犀利，剑芒聚集，所到之处无人能挡，可这一剑戳在王远身上，却只打出了一千多点伤害，这个属实就有些恐怖了。

    不过海天一色还是硬着头皮装逼道：“哈哈哈！金刚不坏神功也不过如此！在我庚金剑芒面前也是不堪一击！”

    随说着，便又对着王远甩出几道剑芒。

    王远不敢托大，当即使出【释迦掷象功】拔出几棵大树，对着海天一色就丢了过去。

    海河之滨其他几人抵御不住王远凶悍的攻击，被王远砸的连连后退。

    而海天一色剑芒所到之处，王远的暗器尽皆被砍成两段。

    “还能这样？”王远皱了皱眉头，自己的暗器明明在投掷状态是无敌的，此时竟被剑芒切开，可见这剑芒有破除无敌的属性。

    难怪这几个家伙敢来围堵自己，原来是有这个仗势。

    王远和海天一色缠斗之际，李逍遥回过气来，手中长棍往后一拉，和长剑合二为一，变成了一根极长的大枪，同时鼻孔中喷出两道剑气，附着在了大枪之上。

    “死吧！”

    李逍遥灵力一催，长枪脱手，划过十数米的距离刺向王远。

    王远回头一掌将大枪拍偏，届时，李逍遥也跟随而至，一把抓住枪尾，长枪一甩，带着锐利的八荒剑气划向王远的喉咙。

    另一侧，海天一色剑芒也刺到了王远肋下。

    王远侧身斜着往后一跃，使出【乾坤摩弄】躲过二人的攻击。

    李逍遥和海天一色不依不饶，纵身跨过十米的距离，对王远穷追猛打。

    这俩人一个剑芒无坚不摧，一个长枪如蛟龙出海。

    海天一色相对较弱，胜在攻击犀利。

    李逍遥身手不凡，比之王远相差并不是太远。

    二人是老搭档，配合之下，实力互相取长补短，又提升一截。

    没有了【龙象般若功】的压制，血流千里相由心生等人这会儿也追上来帮忙，九个人同时出手对上了王远一人。

    王远赤手空拳，用的还是凡俗武学，一时间，竟被海河之滨一众人连绵不绝的进攻短暂压制，逼得不断后退。

    “哈哈，有两下子啊！”

    面对众人人狂风暴雨一般的攻势，王远不慌不忙往后又退了几步，后退间双手合十，一道金光迸发出来。

    【金刚拜塔】！

    “叮，铛！”

    海天一色诸位顶尖高手被金光笼罩。

    众人只觉得手中武器一沉，不由自主的就被拉过去，落在在了王远身上。

    长枪血刀落在王远身上，王远纹丝未动，唯独海天一色剑芒落下，王远虽没受伤，可身上的金光被削下一片。

    果然不出王远所料，这狗曰的剑芒可以破无敌！

    不过，海天一色应该是没机会在刺第二剑了，抗住一波攻击的王远左手往前一伸，一道龙形真气卷在了海天一色腰上，王远猛地往后一拉，海天一色还没反应过来怎么一回事，就被王远掐住了脖子。

    “老大！”

    海天一色被抓，众人无不大惊失色。

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑道：“就凭你们几个，也想抓我？回去再练几年吧！”

    说到这里，王远瞄了李逍遥一眼。

    李逍遥低着头，脸色通红。

    李逍遥也是傲气之人，以为自己武功出众，天赋固然不及，实力则和王远相差不了太远，如今十个打一个，不仅没打过，还一个被杀，一个被活捉……

    王远口中所说的“再练几年”显然是在嘲讽自己学艺不精。

    “哈哈哈！”

    然而海天一色却笑道：“你以为你打得过我们就行了嘛？”

    “不然呢？”王远反问道。

    “你觉得你现在还跑的了嘛？”海天一色憋红着脸，指了指王远身后。

    王远回头望去，只见周围不远处，黑压压的一片人已经围了上来。

    “完犊子！被算计了！”

    王远见状，脸色不由得一暗！

