    超级赛亚人变身……

    周正眼中闪过阴霾。

    他确认自己没有赛亚人血统，怎么可能变身超级赛亚人战士？

    再者说这里又不是【七龙珠】的世界。

    所以正确答案只有一个，这里是精神幻境。

    幻境至少有部分是受到周正支配。

    所以他潜意识想到什么，这个世界就会出现相应的情节，不管是否合理。

    就像他想到爆种，幻境中他就会爆发强大力量，推平敌人。

    但这其实是非常危险的事情。

    人的思绪非常复杂，如同心猿意马，难以平静，或许前一刻还在这里，下一瞬就跑到天边。

    如果他刚才想到了死亡，想到了意外，那后果.......

    周正忍不住打了个寒战。

    他有预感，在精神幻境中死亡，他的意识也会同步泯灭。

    血尸再次靠近。

    周正沉着嗓音发出一声低吼，拖着长刀逆向冲锋。

    他以长刀开路，在血尸中犁出一条通道，所过之处血肉横飞、烟尘飘扬。

    血尸们一拥而上，各种攻击纷纷向周正身上招呼。

    周正完全不做闪避，他仗皮糙肉厚，硬扛下所有攻击，长刀挥扫，不停屠戮周边的血尸。

    一番杀戮之下，周正没有遇到像样的抵抗，很快杀出血尸群。

    回首望向身后，周正眸光闪烁，随后转身就走。

    血尸不过是幻境产物，眼下还是破除幻境要紧。

    接着思绪的帮忙，在尝试了六七次后，他找到了一个暂时没有血尸打扰的地方。

    周正凝聚全身力量，狠狠朝虚空劈砍。

    唰啦！

    超级赛亚人状态下，周正力量直接爆表，他双脚落地，引起了一场小规模地震。

    刀芒劈出，将地面犁出一条百多米的裂缝。

    但虚空依旧是虚空，没有丝毫改变。

    “桀桀.......放弃吧，你永远不可能用幻境的力量破除幻境，即使你发现了真相又如何？”

    幽幽声音在周正耳边响起，就好像贴着他的耳朵在说话。

    周正扭头查看，四下无人。

    如果我能看到说话的人就好了.......

    周正默默想道。

    下一刻寿鬼的身影出现在半空中。

    随着它的出现，浓郁的黑色开始蔓延，四周变得斑驳阴森。

    寿鬼脸上挂起阴森笑容。

    “你居然这么快就找到幻境的诀窍，可这有什么用呢，你永远也出不去的。”

    周正也不废话，直接挥刀斩了过去。

    一刀落下，斑驳的黑暗世界褪去，寿鬼也随之化作飞灰，眨眼的功夫便消失不见。

    四周的世界再度恢复原本模样。

    “没有用的，你永远也出不去，这里注定是你的坟场.......”

    声音自虚空传出，随后消散。

    周正想用念头让寿鬼出现，但都已失败告终，完全没有效果。

    无奈之下，他只能放弃这个想法，转而思考如何破开精神幻境。

    寿鬼说的不错，他的力量毕竟是幻境赐予的，只能用来战斗，对破开幻境无效。

    思索许久，周正眼前一亮。

    “不能用幻境的力量破除幻境.......那换个思路，我是不是用本来就有的力量可以破除幻境呢？”

    “力量肯定不会消失.......有没有可能是我的感官被“欺骗”，认为我失去了力量......”

    周正手持长刀站在原地，双目紧紧闭上，向内察觉。

    体内空空如也，完全是普通人的模样。

    “不对，这只是伪装......”

    周正冷哼一声，再次内视。

    第一幅画面应声而破，他的眼前出现了无数力量光点，如同一副星宇。

    熟悉的感觉涌上心头，那是属于灵性的力量，是他的灵觉。

    然而在光点星宇上空，一团幽暗的光晕死死盘踞着，压制着。

    周正心念转动，力量光点相连成面，接连数次冲击，却被这团幽暗挡了下来。

    寿鬼忽然自幽暗中探出头来，原来它一直有隐藏在周正体内！

    “猎物，你永远别想出去.......”

    寿鬼桀桀怪笑。

    周正眉头皱起，却没有破局的办法。

    恰好在这时，一团血色眼瞳自幽暗光晕中出现，贯通了一道缝隙。

    周正眼疾手快，再次调动灵觉冲了上去。

    咔嚓！！！

    如同镜面破碎，幽暗光晕应声而破，他依稀听到寿鬼的惨嚎声。

    周正再次睁开眼睛，四周景色已然大变。

    没有崩坏世界，他还在小巷中。

    远处是即将围拢过来的血尸。

    包打听的尸体躺在路面上，额头有一个硕大的血窟窿，夜华则坐在他旁边，手边散落着一块染血的尖锐石头。

    夜华一只手紧紧握着镜子，不断在镜面上画着眼瞳神纹。

    “既然我已经出来了，一切就此结束吧。”

    也许是周正身上沾染了少许寿鬼气息，血尸们一时不敢靠近。

    灵觉之力蔓延开来，无远弗届，周围一切历历在目。

    很快，周正发现了寿鬼的踪迹。

    在小巷中，一具不起眼的血尸身上，他发现了一颗不断跳动的心脏。

    轻微而缓慢，却充满活力。

    在周正的灵觉中，心脏上沾满了斑驳血迹，其中蕴藏的灵性力量庞大到了某种极限，浓郁不化。

    “有趣，居然生出了灵智......心脏，吞噬寿元，倒也说得通......”

    周正窥破寿鬼的本质。

    他驾驭着镜子空间，释放出最大限度的诅咒。

    刹那间，血尸胸腔的心脏开始疯狂跳动起来。

    两道诡异展开了对决。

    咔嚓！咔嚓！

    在恐怖程度的对拼当中，心脏落败，表面浮现出一道道缝隙。

    “就是现在！”

    周正眼中莫名神色闪过，他灵觉蔓延上去，狠狠进行压制，不断的吞噬心脏中的灵性。

    随着疯狂吞噬灵性力量，周正灵觉越发强大，渐渐的将心脏压制住。

    “粉碎吧！”周正喝道。

    心脏炸成粉末，其中幽暗光芒浮现，要凝聚重组出一颗心脏。

    周正直接用灵觉之力包裹上去，将那件心脏状的事物吞噬了下去。

    .......

    小巷外，诡异调查局正在严阵以待。

    “还是老规矩，我冲锋，你们跟上。”陈安淡淡说道。

    诡异调查局拥有很强的权利，可以轻而易举的调取城市监控网络，他们通过夜华“消失前”的监控视频对比筛选，快锁定这条有问题的巷子。

    陈安深吸口气，将【血月】握在手里，朝巷子口走去。

    却在这时一名调查员忽然跑到陈安身边，大声说道：“陈队，你快来看！”

