
　　盛盼这一觉直接睡到下午两点多，要不是胃被饿得泛疼，她可能还会继续睡下去。

　　直到娇生惯养的身体真的受不了了，她才不得不睁开眼。

　　懒洋洋的在床上趴了会，打电话让酒店准备好午餐送到房间，做完这一切，她才起身准备去洗漱。

　　除了下地的时候腿一软差点没站稳让盛盼的脸色扭曲了下，其余时候她都保持着高贵冷艳的外表，仿佛没看见识海里急得团团转的系统，也没察觉到它散发出来的让人慌乱的磁场气息。

　　她做自己该做的事，洗漱，用餐，之后又让美容团队带着设备来酒店给她做护理。

　　一直到晚上八点多，确实没什么忙的了，她又拿起手机，翻开通讯录，找到导演电话，问江宴的事情，得知小男主去签合同了，她嗯了声，跟导演要了江宴的联系方式，之后结束通话。

　　按下男主电话，保养得晶莹玉润的手指点在拨通键上，正要拨出，憋了一整天的系统终于憋不住了，期期艾艾的开口：“宿主，你要找男主哇？”

　　盛盼笑得眼眸弯弯的嗯了声，仿佛已经忘记她被系统血坑的事情，有问必答：“对呀，统儿，你看，男主真不愧是男主，还是初哥就天赋异禀，第一次就一夜到天亮呢，这样的极品叫我遇见了也是缘分，晚上再叫他过来玩玩你说怎么样？”

　　她右手撑着下巴，丹蔻红指越发衬得脸上肌肤白得发光：“我还有好多姿势可以跟他慢慢玩呢。”

　　系统要是有脸，这会儿要么蜡黄，要么发青，它几乎快给自家宿主跪下了，哭得好大声，很是能屈能伸：“宿主，你就是我爸爸，我就是你的好大儿，你不能这么崩剧情啊爸爸！”

　　盛盼依然笑眯眯的：“什么叫我崩剧情，统儿，话可得说清楚，这剧情是你主动崩的呢，昨天晚上你要是没惩罚我，我会让江宴得逞么？”

　　“不会！我的宿主爸爸冰清玉洁仙姿玉骨，怎么会看上男主这种区区凡物！”

　　系统很是个俊杰，好话不要钱似的往外倒：“是我的错，全是我的错，爸爸你要打要罚我悉听尊便！”

　　他幻化成一个一岁多点的小男孩的形象飞出识海，很是识时务的光着奶屁屁，对着盛盼就一撅：“爸爸，你往死里揍！我特别能抗！”

　　盛盼脸上笑意缓下来，扯过奶娃娃，当真没留情，力道十足的巴掌说甩就甩，整个房间里顿时全都是响亮的巴掌声。

　　系统没敢用护体罩，被揍得眼泪汪汪，嘴巴抿得紧紧的，眼眶都憋红了，到最后咬牙切齿的绷都绷不住的时候，才没忍住溢出一丝哭腔。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然很快又咽回去了，但盛盼还是听见了，她看着小奶娃要哭不敢哭的模样，心底察觉到对方真心实意的愧疚和想弥补的心意，终于收手。

　　系统捂着小屁股，想揉又不敢揉，然后狗腿的凑过去，对着她的手就是一阵呼呼：“爸爸，手打疼了没有，怪我肉不够软不够弹，连累爸爸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第22章 姐就是女王22免费阅读。https://xs.23sk.com 