    所谓抄家，无外乎是对某些臣子的彻底清算。

    他们或许是犯了错，或是做了对的事情但是政治错误，所以要被彻底清算，以告诫后来者不要学习他们。

    放到眼下来说，就是把这一次因为战争失利而需要问罪乃至于处斩、流放的混蛋全部抄家。

    光这样还不够，还要把一些原本不用抄家的混蛋也判一个抄家。

    这帮家伙一个赛一个有钱，一个赛一个腰缠万贯，大宋的钱都在这帮混蛋手里，一抄一个准儿。

    尤其是王权，这混蛋虽然还有部下一起跟着吃空饷，但是他绝对是吃的最多的那个，抄他的家，准没错！

    赵昚大喜，立刻按照张浚说的做，立刻派人去抄王权的家。

    这不抄不知道，一抄吓一跳，好家伙，王权这空饷还真不是白吃的。

    黄金六万两，白银八十八万两，绢布一百一十六万匹，在江浙一带拥有二十多万亩土地，五百多间房屋，还在嘉兴、临安、建康等城池拥有超过一百间商铺。

    这怎么是家财万贯所能形容的呢？

    分明就是巨富。

    这下全归了赵昚了。

    赵昚开心之余，也感到非常的愤怒，靠着王权正常的俸禄福利，他绝对无法积累那么多的财富，这些财富绝对是吃兵肉喝兵血积攒下来的，全都是国家赋税，全都是民脂民膏。

    一个王权就能积累那么大量的财富，那么其他人呢？

    赵昚仿佛打开了一个开关，抄了王权的家之后，又下令抄了以赵密为首的十七名军官的家，所获颇丰，加在一起，几乎能顶上好几次明宋战争的战争赔款。

    合着一次抄家就能给朝廷填补亏空了？

    这可还行啊。

    赵昚手上一下子富裕了起来，一下子变得有钱了起来，很多事情很快就有了解决的方案，并且付诸实施。

    再然后，张浚又给了赵昚一个建议，说自古以来赚钱无外乎开源节流两种办法，现在暂时开源开不了，那就只能选择节流了。

    怎么节流呢？

    对着某些不重要的人进行节流。

    办事官员不能节流，需要他们办事，基层吏员不能节流，需要他们跑腿干杂活，那么只能对那些没什么卵用只知道吃饭却不知道饭从哪里来的人身上节流了。

    张浚的建议首先是对那些北宋宗室进行节流。

    所谓柿子要挑软的捏，这些人是被明军放回来的，回到大宋没有任何贡献，反而花费了大宋不少国帑去养他们。

    当年赵构实际上已经尽力压缩赡养他们的经费了，但是还是挺多的，尤其几个和赵构关系比较近的，那是完全按照北宋养宗室的方法养他们的，耗费颇多。

    这帮家伙不仅没有卵用，反而还在之前明军围攻临安的时候给赵昚施加政治压力，这难道不要报复？

    赵昚一想，觉得很有道理，这帮家伙活在人世间只能把粮食吃贵，受了那么多年苦一点长进都没有，卵用没有，为什么要花那么多钱给他们锦衣玉食？

    尤其是赵铁使和赵顽使，这两个心思不纯的混蛋居然还眼馋他的皇位，开什么玩笑！

    不行！

    于是赵昚下令，将这群北宋宗室每个月的月俸和福利下调为原先的三分之一，赵铁使和赵顽使两人直接下调到原来的百分之一，仅仅只够他们粗茶淡饭维持温饱。

    这下可算是狠狠砍了一刀，省了一笔钱。

    但是这笔钱的数量还是比较少，能做的事情也很少，所以赵昚想要向更大规模的官员群体开刀，但又怕官员们抗议，就问张浚该怎么办。

    张浚就建议赵昚以身作则，减少皇室经费，以此作为依仗，给整个朝官群体和地方县令以上官员降薪。

    但是千万不要动基层官员和小吏们的薪俸。

    赵昚不解，张浚就解释给他听。

    “但凡是有一定品级的官员，不是家中有田地有产业，就是个人有些见不得光的进项，这个比较普遍，管不了，但是为此而降低俸禄，他们绝对不会吃不起饭。

    但是品级较低的小官，一些俗称清水衙门的官衙的官员，还有没有品级的不入流的吏员，他们当中真的有相当一部分都是单纯靠着薪俸吃饭养家的，砍了他们的俸禄，大宋天下就会因此而不稳。”

    赵昚明白了这其中的关节，于是就决定按照张浚所说的，首先从自己身上砍刀，降低了五分之一的皇室经费。

    接着又宣布要给朝廷一定品级以上的官员降低俸禄，幅度一样是五分之一。

    然后他采纳了张浚的建议，让人写了一份皇帝和群臣同甘共苦共克时艰的宣言，宣称国家财政艰难之际，需要皇帝和高官同甘共苦，共同度过困难时期。

    所以大家多多理解，就不要吵吵了。

    因为之前朝臣对赵昚施加政治压力恳请他宣布投降的事情，不少朝官都对赵昚没什么底气，生怕他扩大报复范围牵扯到他们身上。

    现在他以身作则，降低皇室经费，然后再从官员身上砍刀，他们也没有底气和赵昚吵闹，权当是给皇帝的赎罪费用了。

    于是张浚的节流之策就这样确定下来了。

    这么一算，确实给南宋朝廷节省了相当大数量的一笔经费，这笔节省下来的经费就被当做军费交给了枢密院支配，由枢密院将这笔钱用在重建军队的方面。

    因为之前军队正好都被打散了，也不复存在了，重建起来反而更加方便、轻松，只要选对了人，想要重建一支可靠的军队并不是难事。

    经过枢密院的考察，决定任命原池州都统司都统制李显忠为新任建康都统司都统制，升官一级，予以建立、训练建康府新军的任命。

    而镇江都统司则交给刘錡唯一生存下来的部将王方。

    因为他的英勇抵抗，让南宋方面多多少少保留了一丢丢的颜面，赵昚为此非常赞赏王方的勇气，就下令任命王方为镇江都统司都统制，招募训练新军，镇守镇江都统司。

    另外他们经过慎重考察，决定任命曾经被称为有关羽、马超之勇的侍卫步军司右军统制邵宏渊担任池州都统司都统制，一样是从零开始，自己招募，自己训练，把池州都统司的军队拉起来。

    经过这一次的实际战况，朝廷决定给镇江都统司和建康都统司各五万人的额定兵员数目，而池州都统司则增至三万。

    镇江都统司的兵力要是够多，或许刘錡也不会败的那么快。

    建康都统司但凡有一个有勇气的将军，也不会放任数万军队毫无作为就那么星散。

    池州都统司但凡多一些兵马，或许也不至于让明军长驱直入没有任何顾忌。

    对于这三员被选中的勇将，赵昚对他们寄予厚望，给他们专款拨付，没有中间环节，就是想着无论如何也要在长江防线最要紧的地方练出三支精锐军队，让这三支军队守卫江南的安全。

    失去淮南的情况下，赵昚再也不要出现之前大军一触即溃的情况了。

    一旦出现那样的情况，临安根本就不能守。

    ——————————

    PS：月末这几天双倍月票，大家手上还有月票的话记得投给我哈~~拜托~~

