
　　这几个外国人在自己国家一直都是受万人敬仰，要风得风要雨得雨，要妹得妹，何时被女人拒绝过？

　　来到龙国两天，不知道多少女人投怀送抱。贴着洋人的标签，走到哪里都有女人夹道相迎，好不快活。

　　如今竟然被一个龙国女人拒绝了，而且还是一个如此极品的龙国女人，这让他们非常不甘心。

　　这时候，一个戴眼镜，中分头，抹了发胶的青年男子大声呵斥道：“大胆！怎么说话的？这就是你们龙国人对待国际友人的态度吗？真是没素质。史密斯先生邀请你作陪，那是看得起你，不知道多少女人排着队等着见史密斯先生一面呢！”

　　李梦瑶眼神凌厉，沉声质问道：“你是龙国人？”

　　中分头翘起鼻子高傲的说：“虽然我是在龙国出生，但是经过我的不懈努力，现在已经成功把国籍更换到伟大的漂亮国，从此以后我就是比你们高一等的民族了。”

　　这边的争吵吸引了附近的外国修行者，纷纷走过来，一脸戏谑的看戏。

　　刚刚张恒几个人被杨天一掌拍死，他们自然注意到了，只不过张恒他们太弱了，引不起这些强者的注意。

　　如今来了一位大人物，他们自然有兴趣围观，看看这个戴面具的龙国人是否有勇气像刚刚那样一巴掌拍死这几位。

　　杨天一脸惊讶的问警花：“漂亮国民族很高级？我记得以前有位历史教授说过，漂亮国吸纳了全世界的人种，互相通婚繁衍后代。所以漂亮国是世界上最杂交的民族，俗称杂种，为什么这个新杂种会认为漂亮国民高人一等？”

　　“噗嗤，呵呵呵，你这家伙，嘴上积点德吧，你看人脸都被你气绿了。”李梦瑶笑得花枝乱颤。

　　杨天一脸疑惑：“我只是好奇而已，到底是历史教授说得对，还是这个杂种说得对？老师说不懂就要问，你告诉我谁说得对？”

　　李梦瑶被逗得笑个不停，回答道：“当然是教授说的对了，这个新……也是教授教出来的，他懂什么？”

　　杨天点点头，然后看向几位外国友人，一脸认真道：“我堂堂龙的传人，不屑于与血统不纯的杂种交流，那个中分头的汉奸，你找个血统纯正点的金毛来跟我说话。”

　　中分头被气的七窍生烟，怒斥道：“八嘎！你怎么敢侮辱史密斯先生？我要抗议，我要向大使馆抗议！你们龙国人侮辱国际友人，等着引起外交事故吧！”

　　杨天一脸惊喜，看向警花：“呐呐呐，我就说我们龙的传人一向高贵，怎么可能做汉奸，这分明就是个小八嘎假扮的。”

　　中分头脸都气歪了，目光阴沉，指着杨天凶狠的说：“八......”话没说完就飞进了圈子里。

　　杨天挥挥手，一脸嫌弃道：“狗都不如的玩意，有什么资格在这叽叽歪歪的，看见就烦。

　　围观群众大惊，纷纷对这个面具男子竖起大拇指：你牛逼，一言不合就把人送进圈子。

　　史密斯等人脸色铁青，沉声道：“这位先生，打狗还要看主人，你一声不吭就把我跟班给杀了，是不是该给我个交代？”

　　杨天一脸戏谑道：“噢？你想要什么交代？你养的狗在我的地盘乱咬乱叫，是不是应该先给我个交代？”

　　史密斯脸色阴沉：“你知道你在跟谁说话吗？你知道我是谁吗？”

　　杨天一脸惊讶的问道：“你是谁？难道你还有什么不可告人的身份？看来我要把你抓回去严加审问才行！”

　　史密斯强忍着怒火，沉声道：“我是异人协会的b级异人，代表异人协会来这边研究这次龙国异象。你得罪我，就是得罪异人协会，后果不是你能承担得起的，整个龙国都承担不起我们异人协会的怒火！”

　　“艺人协会？拍电影的？你拍b级片？”杨天一脸好奇的问道。

　　“噗嗤，哈哈哈哈哈，混蛋你不要再说话了，笑死我了，哈哈哈哈。”警花笑得上气不接下气，胸前动荡不安。

　　杨天转头问龙伯：“喂，老头，艺人协会是好莱坞建立的吗？经常拍科幻大片的那伙人？寡姐是不是艺人协会的？眼前这个黄毛怪很面生啊，不会是个新人吧？”

　　龙伯一脸尴尬，解释道：“是异能的异，不是文艺的艺。他们是北美秘密组建的异能者人体潜力开发协会，简称异人协会。成员分为c级，b级，a级，s级以及传闻中的ss级。c级是入门级异人，相当于我们的后天武者，b级相当于先天武者，a级相当于宗师，s级对应大宗师。至于ss级，只听说过，没人见过，如果真有的话，那就是比大宗师更高境界了。他们的能力各不相同，可以操控元素，比如金木水火土，风，光明，黑暗。据我们搜集的情报，异人协会坐镇的是一位s级雷电系异人，封号雷神。”

　　杨天点点头：“原来如此，那这个屎觅食，就是个先天菜鸟了？”

　　龙伯脸都黑了，他也是先天啊，这不相当于把他也踩了一脚？

　　史密斯早已经处于暴怒边缘，听到杨天出言不逊，彻底爆发了。他双拳紧握，身高增长到三米，浑身冒出火焰。

　　众人心惊，被眼前的景象吓得不轻。

　　李梦瑶捂住嘴巴，死死抓着杨天的手，娇躯颤动，脸色发白。

　　龙伯一脸凝重，这个火系异能者，即使是他，对付起来，胜算也不大。也不知道异人协会到底培养了多少这种异能者，他们很少和异能者交手，对他们了解不多，一旦交战，很容易吃亏。

　　不过他也不担心，毕竟现场还有一位少年宗师。

　　杨天托着下巴，点头称赞：“嗯，不错不错，这火候，这温度，开大排档肯定能赚大钱！”

　　史密斯变身火焰战士，杨天依旧敢侮辱他，使他怒火中烧。大吼一声，拳头凝聚一枚火球，砸向杨天。

　　李梦瑶惊恐的尖叫一声，身体不由自主的抱着杨天，玉背挡在前面，双眸紧闭，等待着死神降临。她没有想太多，只知道杨天是她带来的，就算是死，也要死在他前面。

　　杨天被突如其来的投怀送抱给惊喜到了，没想到开打之前有那么大的福利，真是赚翻了。23sk.Com

　　一双咸猪手毫不客气的环着身前细腰，感受着胸口的巨大压迫，杨天一脸迷醉，丝毫不在意疾驰飞来的大脸盆。

　　史密斯受到了一万倍侮辱，双拳凝聚一枚更大的火球砸向杨天，怒吼道：“去死吧！龙国小子！”

　　然而，想象中惊天动地的轰隆声并没有响起。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第45章 好茶免费阅读。https://www.23sk.net 