    　　医学组织那人扫了眼杨天明，“郁院士只是京城大学医学系的名誉院长，一学期授课一次，你们京城大学也能说出‘坐镇’这两个字？”

    　　顾芒表情仍旧挺平静，眸子半敛着，透着几分漫不经心。

    　　杨天明被说的有些难堪。

    　　学校的确会选一些名誉院长用来吸引学生。

    　　医学组织的人勾唇，目光转向顾芒，“在我们医学组织，郁院士是元老级别，脑科第一人，一年有近一半的时间都在我们那里，不仅如此，我们还有心脏领域第一人白俞方，病毒学领域第一人康齐，每个学生挤破头都想成为他们的亲传学生。”

    　　几句话直接让所有教授认清现实，死了心。

    　　白俞方，康齐，这两个名字在医学圈如雷贯耳。

    　　医学组织那人双手搭在桌上，交叉着，笑望着女生。

    　　“顾芒，我可以实话告诉你，我们今天出现在这里，就是为了让你加入我们医学组织，我们会给你高级入驻会员的身份，别的学校能给你的，我们医学组织加倍，别的学校不能给你的，我们医学组织也能给你。”

    　　语气高高在上，仿佛顾芒应该感恩戴德似的。

    　　医学组织的实力和资源摆在那，否则每年也不会有那么多学生拼命要挤进去。

    　　只要进了医学组织，成为里面的高级会员，他们的资源和绝版的医学资料，全部都可以提供给你使用，非常诱人的条件。

    　　顾芒在神经医学上有些地方还没搞懂，也许去了医学组织，可以拿到资料。

    　　她想了想，开口，“我考虑考虑。”

    　　医学组织的人见听见顾芒这话，就知道事情差不多了。

    　　其他一流名校无不遗憾。

    　　杨天明料到顾芒会选择医学组织，可等她真选了，他们这些人还是有些不舍。

    　　进了医学组织，就算是半脱离华国。

    　　那边幕后最大的投资人是K国，所有的研究结果K国都有优先使用权。

    　　各国的优秀人才都知道这条规定，可是医学组织庞大的资源库，让所有学医者无法拒绝。

    　　他们国家医学人才流失很严重，却没有任何办法改变这种现状。

    　　医学组织那人笑着对顾芒道：“好的，人生大事，是应该考虑清楚，下午四点钟我上飞机之前，会联系你询问结果。”

    　　客套的一句话，没人会拒绝医学组织的邀请。

    　　“谢谢。”顾芒落下两个字，朝一众教授微微颔首，转身往出走。

    　　医学组织的人来这就是为了顾芒，事情办完了，也跟着起身。

    　　目光从杨天明脸上扫过的时候，似笑非笑地开口：“杨副会长，你说你晚到十五分钟，抢先和顾芒接触，有什么用？”

    　　杨天明脊背微微紧绷。

    　　医学组织的人看着杨天明的表情，叹了口气，笑，“这个啊，就像你们一门心思研究中医，有用么？其实你们也该改进改进了，顺应时代才是最正确的一条路，中医拿什么和西医比？”。

    　　杨天明抿唇，眸光发沉，看着他，呼吸不由加重。

