    成兰本以为自己不会再和那个少年见面了,没想到就在两天之后，她就在清水苑再次见到了他。

    她当时正在听几个内侍给她讲前殿的热闹，说大梁最年轻的新科状元被昭王挑唆,当着文武百官的面非要和秦王论道。

    “秦王是陛下手把手教出来的,您说他要是真的赢了秦王,那不就等于打了秦王的脸也打了陛下的脸吗？”

    大梁谁人不知，秦王自幼聪慧，深得皇帝喜爱,自幼就被他带在身边亲自教导,便是如今的太子，成兰的父亲也没有这个待遇。

    早年间还有人怀疑过他会废太子改立秦王，直到几年前他狠心将秦王打发去了封地,这才让朝中众人渐渐安下心来。

    可即便如此,现在有仍人暗中支持秦王，毕竟陛下已经熬死了两任太子了,谁知道会不会熬死第三任呢？

    若是现在这任太子也死了,那陛下的诸多皇子中就没有嫡出了，不用顾忌这重身份的话,他定然会选择幺儿秦王继位的！

    成兰年幼,平日又不关心这些事，对这里面的弯弯绕绕也就不那么清楚。

    但有一点她知道，皇祖父是很疼十四叔的！

    “我看这状元郎是傻的吧？找谁论道不好非要找十四叔？”

    “可不是嘛,”那内侍道，“他若赢了秦王,便让秦王和陛下下不来台，若是输了，也会被人认为是碍于陛下的面子,故意输的。”

    “如此一来，他不管怎样都不落好。哪怕最后输了，也一样得罪了陛下。”

    众人都觉得他是故意输的，那皇帝脸上自然也无光啊。

    所以这件事从那状元脑袋一热被人挑拨向秦王发起挑战的时候，就注定他怎么做都是错的。

    “好在秦王身边的崔小官人站了出来，说状元郎想请教王爷也可以，但要先过了他那关，若是连他都辩不过，就不要叨扰王爷了。”

    “那状元郎心高气傲，根本没将崔小官人放在眼里，可最后跟崔小官人辩了一个时辰，竟然真的输了！”

    “不是故意让步输给他，是实实在在辩不过，被崔小官人一问接一问逼的连话都说不出来了，那叫一个丢人！奴婢站在外面隔得老远都能看见殿内的人议论纷纷地笑话他呢！”

    成兰听着也笑了起来，问道：“那崔小官人这么厉害的吗？”

    “是啊！厉害得很！在场许多老儒都夸他辩的好呢。那个特别刻板的姚大人您知道吧？连他听着都连连点头，可见是真学问！”

    “这么厉害啊……”

    成兰叹道，又让那内侍给他学学对方到底都说了些什么，让在场这么多老儒都夸赞。

    那内侍讪讪地笑了笑：“郡主这不是为难奴婢吗？那崔小官人与人辩的都是四书五经，奴婢哪听得懂学得来啊。”

    这倒也是……

    成兰撇撇嘴，无聊地站了起来。

    “可惜那边都是男人，皇祖父不让我们过去凑热闹，不然真想过去看看。”

    刚说完，就见远处有一队人影走过，其中一个人的面容看上去竟十分眼熟。

    她诶了一声，下意识抬脚追过去，跑出没多远被身后急忙追上的内侍拦住。

    “郡主！那是前殿的宴席散了，秦王一行人正要离去呢，您可不要冲撞了！”

    周围还有别的官员围着秦王说话，她若就这么跑过去，那可太失礼了！

    可这话说的还是晚了，有耳聪目明的人听到这边的动静，转头看了过来。

    好在离得还比较远，他们见是年幼的郡主，只是看了一眼便收回视线，没放在心上。

    皇帝子孙众多，这次出来能带的都带上了，看见一两个并不稀奇。

    成兰虽被拦住，但还是看清了，其中一人正是那日在山上救了他的少年。

    这少年此刻也正往这边看，显然也认出了她，微微诧异之后点了点头算是施礼。

    这周围的人太多了，动作太明显怕是会让人看出他和这女孩相识，到时候招来议论就不好了。

    成兰看出了他的动作，笑了笑，小声问身边的人：“那个人是谁啊？”

    内侍按她描述地看了看，笑道：“这便是奴婢刚才说的崔小官人啊。”

    崔小官人？

    这回换做成兰诧异了，喃喃道：“他就是崔小官人啊……”

    …………………………

    “他叫崔子谦，跟了十四叔很久了，之前一直默默无闻的，大家都以为他就是十四叔身边一个普通的随侍呢，没想到那天一鸣惊人！在文武百官面前露了好大脸！”

    成兰将自己打听到的一股脑地说了出来，两眼亮闪闪，语气难掩兴奋。

    孔嬷嬷失笑：“瞧郡主这高兴劲，好像一鸣惊人的是你自己似的。”

    “他可是我的救命恩人呀！”

    成兰道。

    “我的救命恩人这么厉害！文武双全！难怪那天根本就不把救了我的事放在心上，果然是真君子！”

    “之前我不知道他是谁也就算了，如今既然知道了，理当感谢一番的。”

    “不过他是跟着十四叔来的，十四叔不会在京城停留太长时间，那他过段时间估计也要走了……我得在他离开前谢谢他才行。”

    孔嬷嬷听了这话脸上的笑意却是一僵，迟疑道：“郡主你……打算怎么谢他？”

    “自然是送上谢礼啊！”

    “好，那奴婢回头让人……”

    “我要亲自去！”

    成兰打断，仍旧兴冲冲。

    “改日我去皇祖父面前撒个娇求个情，让他允我出宫一趟，到时候我就偷偷把他约出来见一面，亲自感谢他！”

    她对前朝那些事情虽不清楚，但有一点她从小就很明白，那就是与其去讨好她自己的父王，不如讨好皇祖父。

    父王并不在意她这个女儿，她无论怎样讨好他，也无法像哥哥们一般得到他的亲眼。

    但父王很在意皇祖父的看法，只要皇祖父喜欢她，同意她做的事，父王一定不会反对，甚至会因为她得到了皇祖父的青睐而称赞她。

    而每次十四叔回来的时候皇祖父都会很高兴，比平常更好说话，所以这时候她去撒个娇，很容易成功的。

    可孔嬷嬷的脸色却仍旧不大好看，劝道：“郡主这么做怕是不妥，你一个未出阁的女子，哪有私自去见外男的道理？传出去要被人笑话！”

    “谁敢笑话我？我可是郡主！我父王是太子！”

    “再说了，我都说了是偷偷去了，只要不被人发现不就好了？总不会有人这么闲得慌，一路跟着我看我去做什么吧？”

    她只是个郡主而已，又不是皇子皇孙，既不能继承皇位又不掌任何权势，谁会没事跟着她啊？

    以往她都出去玩过多少次了，也从没有人在意啊。

    可这次孔嬷嬷却不像以往那样好说话，劝了半天不想让她出门，或者说不想让她去见崔子谦。

    成兰就算起初不明白，听到后来又怎么会猜不出来，不解地道：“孔嬷嬷为何这么不想让我见他？该不会是怕我把他掳来当驸马吧？”

    孔嬷嬷哭笑不得，看着女孩天真的面孔，终究是不忍心地将这其中的门道对她说了出来。

    成兰是太子殿下的女儿，秦王是太子的弟弟，且还是最年轻，最能干，被陛下亲手教导着长大的，也是对太子的地位威胁最大的人。

    “朝中直至今日仍有许多秦王党，这些事大家嘴上虽然没说，但私底下其实都很清楚。”

    “太子殿下与秦王的关系表面看上去虽然不错，但各自心里怎么想的就不一定了。”

    “郡主你身为太子的女儿，却与秦王的部下有私交，将来陛下驾鹤西去，太子登基，若是想起此事，又会怎么看你呢？”

    不管陛下现在如何庇佑她，她将来到底还是要依靠自己的亲生父亲才能活下去。

    而这个亲生父亲并不在意她，更不像陛下这么好说话。

    一旦她曾和秦王部下有私交的事让他知道了，她怕是就再也没什么好日子过了。

    成兰已经十二岁了，不会听不懂孔嬷嬷的话。

    她心头的欢喜像是初生的鸟儿，还没来得及体验一次飞翔的感觉就被剪短了羽翼，不得不认清了现实的沉重。

    可这时的她无论对自己的心意还是对那些朝堂纷争都只是懵懵懂懂一知半解而已，心底深处其实仍旧存有一丝希冀，毕竟父王和十四叔的关系是不错的，说不定一切并没有孔嬷嬷想的那么糟糕。

    直到父王登基，以先帝遗诏之名让淑妃殉葬，她知道，现实比想象的更加糟糕，她和那个少年之间从此便多了一道天堑，再也跨不过去了。

