
赵兰兰被他这羞辱中带着威胁的话气得差点没厥过去，偏生风玄镜这货还在旁边不停地嘲笑着。赵姑娘的脸皮虽厚，但毕竟还是没有锻炼到刀枪不入的程度，所以她恨恨地骂了苏幕遮一句“你混蛋！”，就红着眼圈，踩着高跟皮靴转身跑走了。

风玄镜走过来，揽住苏幕遮的肩膀，对他竖起了大拇指，“兄弟，干得漂亮！”

苏幕遮却将他的手甩下来，冷冷地道：“一个月的免费午餐你别想了，今天吃了晚饭你就给我回去。”

闻言，风玄镜顿时僵立在原地，后悔地几乎要捶胸顿足——擦，他竟然把这一茬给忘了。姓赵的，老子跟你势不两立啊！

苏幕遮扔下他一人，扛着鼠爷，大步走到了苏记的门口，门外的空地被打扫地干干净净，这一定是自家小徒弟的功劳。想到这里，他微微一笑，伸手拧了下门把手，门一下就被打开了，想来小姑娘应该就在家中吧。

风玄镜厚着脸皮跟在后面，冒着鼻子被门撞到的危险，终于抢在苏幕遮关门前挤进了房中。

入目的景象让他禁不住吹了声口哨，瞧这打扫得干干净净的地板，擦的光亮地可以照出人影的玻璃，还有摆放的整整齐齐的桌椅，甚至于在客厅的桌子上，还摆放着一只精美的花瓶，花瓶中插着的那枝嫩红的梅花正在幽幽地吐露着芬芳。这一切，简直美得跟画一样。

风玄镜自然也猜出这一定是苏幕遮那个小徒弟的功劳，这让这个平日几乎住在狗窝里的男人也生出了一种收个徒弟的冲动。不过蜀山的规矩素来苛刻严谨，他现在还未出师，敢收徒弟的话，那妥妥是要被逐出师门的节奏。

苏幕遮左找右找，也没有发现小姑娘的身影。他猜测小姑娘可能正守在货柜前，便将鼠爷放到沙发上，自己向外走去。

到了货柜间门口的时候，他果然看见了自己小徒弟，小姑娘此时正在跟一位过来买东西的老太太说着话。苏幕遮也没有发出声音，径直去储物室里取了老太太要的东西。再一转身时，正好同陆云撞个正着。

陆云看着眼前熟悉的身影，忍不住揉了揉眼睛，再一看——果然是师父回来了！她欣喜若狂，想要不想就直接扑了上去：“师父，你终于回来了，我好想你啊！”

对待不同的人，苏幕遮做出的反应自然是不一样的。他单手接住扑过来小姑娘，任她在怀里蹦来蹦去，温声道：“小云，这几日辛苦你了。”

陆云从他怀里出来，一双杏仁眼亮晶晶的，“不辛苦，不辛苦，这可比我以前的生活轻松多了。”

苏幕遮揉了揉她的小脑袋，道：“走吧，我们把东西拿出去，别让人家久等了。”

陆云哪有不答应的道理，忙跟着苏幕遮一起走了出去。

货柜外的老太太跟苏幕遮也是熟人了。

她姓钱，丈夫前些年去世了，仅有的一个女儿还远嫁外地。但还好这女儿也是个孝顺的，逢年过节就会带着丈夫孩子回来看看自己的老母亲，时不时地还会将钱老太太带到自己那边住一段时间。而钱老太太也是个待人和善的人，在巷里人缘也很好。

此时见了苏幕遮，钱老太太不由也有些惊喜，道：“哎呦，是小苏回来啦！”

苏幕遮将手中的东西装好递给了她，笑道：“是啊，钱奶奶，我回来了。这位是我表妹，这几日多亏她帮我照顾店铺，不然我还真的忙不过来。”

钱老太太看向这对“表兄妹”的眼光很慈爱，这两个孩子，脾气心性都很好，一样地招人喜欢。她付了钱，道：“我知道，小云也是个好姑娘，年轻人都爱玩，可小云每天下午一放学就会安安静静地坐在店里，看着就招人喜欢的很。”

三人一起说了几句话后，钱老太太就提着东西离开了。倒是陆云忍不住盯着她的背影看了一会儿。

苏幕遮问道：“小云，怎么了？”

陆云摇了摇头，道：“说不好，我总觉得这位钱奶奶身边的人会发生一些事情，或许这只是我的错觉罢。”

听她这样说，苏幕遮也下意识地看了钱老太太的背影一眼，却什么发现都没有。但他却暗中将自家小徒弟的话记在了心中，经过上次听闻李承业对他妻子的描述之后，苏幕遮隐约产生了一种猜想，或许女性渡灵师的体质乃至力量都没有男性渡灵师那样强悍，但她们可能拥有某种男性渡灵师没有的能力。当然了，这种猜想，他会找个时间去向四大凶兽求证。如果事情真的是这样的话，那他就该适当调整自己的训练计划了。

苏幕遮动手将货柜门关上，对陆云说：“小云，你跟我一起会屋去吧，我有位朋友想见见你。”

……………………………………………………………………………………………………

风玄镜坐在沙发上，双手环胸，眼睛一眨不眨地盯着坐在他对面的小姑娘——这孩子看着年龄不大，长得很清秀，算不上漂亮；也不知是不是整日待在苏幕遮身边被熏陶的，这气质倒是不错；周身没有什么特殊的气息，与普通人无异。一双眼睛虽然清澈透亮，但却并不是渡灵师应有的银色瞳仁——难道苏幕遮是看错了？

他扭过头，对苏幕遮递了个眼神过去。苏幕遮却对着他摇摇头，示意他稍后会跟他解释。

陆云见对面那个男人终于把视线从自己身上离开了，这才松了一口气。师父的朋友虽然没有恶意，但是那种刻意散发出来的气势还是令人有些不自在。她站起身，对两人道：“师父，风先生，我去做晚饭了。”

苏幕遮点点头，道：“好，我和他再聊两句，等会就去给你帮忙。”

等陆云走后，风玄镜问：“你确定你这徒弟是渡灵师么？会不会是你认错了，我看她的眼睛还是黑色的啊。”

苏幕遮想了想，将以前的事情跟他仔细地解释了一遍。

风玄镜听罢，沉默了一会儿，叹道：“像你这样教徒弟，她将来是不会有什么大的成就。不过，不得不说，有你这样的师父，你徒弟还真是幸福啊。”

……………………………………………………………………………………………………

吃罢晚饭后，风玄镜就既满足又不舍地离开了——满足的自然是自己终于又吃到了美味的饭菜，不舍的自然是以后没办法顺利地来蹭饭了╮（﹀＿﹀）╭

当屋子里终于只剩下师徒两人时，小姑娘便叽叽喳喳地将学校里的事跟自家师父都说了一遍，而苏幕遮也是耐心地听着。

到了最后，陆云突然想起了一件重要的事，她眨了眨眼睛，道：“师父，那个白蛇变成的男生，最近转到我们班上了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707941"  chaptername="第二百三十一章  苏幕遮的猜想（家长里短）">加入书签</a>
</div>
