    所有的味道相互融合，相辅相成，于是造就了舌尖上的狂欢盛宴，反复咀嚼中，那滋味越来越深，越深越甜，好像连自己的口水都是糖水做的。

    自那鸡排的外酥里嫩中，还有鸡排的骨头也如同炸脆的小鱼一样，在齿间“咔呲”作响，骨头独有的滋味又将鸡排的风味整体拔高上了一层楼，同时最大限度的还原了仔鸡的特色和特点，简直就是完美之作。

    这……

    王主厨面色僵硬，完全说不出话。

    他再度转过身去，看向那美丽淡然的少女，她眉也不皱，好似一点也不为自己做出这样的菜感到骄傲。

    名厨。

    她才是真正的名厨。

    自己彻彻底底的输了，也输得心服口服。

    评委问：“贺大厨，你这道菜的名字叫什么？”

    一直安静等候的贺静淡淡道：“没起名字，就叫炸鸡排。”

    叫炸鸡排也太普通了吧……

    评委无力吐槽，但没办法，厨师有决定自己菜名的能力，但他们偷偷在心里给这道炸鸡排加了个前缀，贺静。

    只有贺静炸鸡排才能如此特别，还能拥有这样美好的味道。

    老评委和女评委勉强止住了哭，红肿着眼睛，参与过话来：“贺静小姐，我们代表中华美食协会正式邀请你，成为我们中的一员。”

    贺静想了一下，说：“还是不了，做厨师不是我未来的志向。”

    她的梦想是当诺贝尔奖获得者，最想发展的是化学方向，她想研究未来能源，做一个能造福国家和社会的人。

    老评委一听急了，连忙劝说：“是因为家庭的原因吗，如果有阻碍，你可以跟我讲……”

    贺静摇了摇头：“是我不想。”

    这个答案简直让人心碎，这样的能力，这样的天赋，她不当厨师也太暴殄天物了吧。

    然而贺静看上去一副不可能被打动的样子，老评委还是选择放弃，然后从评委席上走下来，给了她一张自己的名片。

    这回贺静收下了。

    比赛到此尘埃落定，结果不用多说，贺静大获全胜。

    观众席上，一直为贺静紧捏着汗的周雪儿睁大美眸舌头打结磕磕巴巴：“赢……赢了？”

    上一秒主持人还说评委被难吃哭了，下一秒就赢了，这也太……刺激了吧？

    兴旺大饭店的厨师们更是脑袋宕机，张大了嘴巴，不是吧，这么厉害的的王大厨居然输了？

    那他们兴旺大饭店岂不是要依照赌约滚出A市，他们失业了！！

    这下，他们再也高兴振奋不起来，一个比一个情绪低落。

    一直笑眯眯的兴旺饭店的老板刘富也面色难看，如丧考妣：“怎么会这样！”

    不就是一道炸鸡排么，能好吃到哪里去，肯定是周父把评委给收买了！

    想到这种可能，他就忍不住双目喷火的转头，只见周父笑眯眯的说：“哎呀，刘总运气真不好，希望下次有机会还能在A市看到刘总。”

    说完，他站起身，掸了掸西装上不存在的灰尘，以一副胜利者的姿态，离开了比赛现场。

    此时，言寒奚从座位上站了起来，薄唇微勾的去迎接这场比赛的胜利者，然而贺静却朝另一个方向走去……

