    孟昔年一看到江筱的反应便知道他果然没有猜错，江筱认得她。

    “她是谁？”

    江筱看向了孟昔年，“你......你想不出来你为什么会觉得有点眼熟吗？”

    孟昔年皱了皱眉，摇头。

    他的确是觉得有点儿眼熟，但是想不起来是在哪里见过。

    “陈印。”江筱提醒道。

    孟昔年只觉得脑子里瞬间清明。

    他也腾地站了起来，又走了过来仔细地看了看那个女人的脸，

    没错。

    这个女人长得很像陈印，应该说，长得像陈印，也像陈阿姨。

    他这一回也震惊了，看向了江筱。

    “陈、琪？”

    陈琪，是陈印的妹妹。

    小时候就被拐了的。

    当初许艺秋还拿陈琪的事情出来做文章，想要借着陈琪，把陈印给拉到T务的行列去。

    陈印在遇到了陈琪的事情时也有些失去了冷静。

    但是那时的陈琪是假的。

    现在这一个女人，却长得那么像陈阿姨和陈印。

    怪不得孟昔年会觉得这个女人很是眼熟。

    只是他对女人向来就没有什么记性，只是觉得他与江筱自六年前就认识，这么多年是重叠的记忆时间，江筱可能也是见过这个女人的，所以才让她过来认人。

    如果江筱能够认出这个女人，他们也能够省去了许多调查的时间。

    可是没有想到，江筱看女人的眼光是比他厉害得多，一说她来的却是这么一个让他们都极为震惊的发现。

    “如果是陈印的妹妹，现在应该是几岁？”江筱问道。

    孟昔年皱了皱眉，“我也记不太清楚了，应该是二十三四岁左右？”

    江筱看向了那个女人，二十三四岁，差不多啊，符合。

    他们对视了一眼，都觉得事情有点儿......令人郁闷。

    “你把她打伤了？”江筱问道。

    孟昔年面无表情，“右腿有点骨折，背部重物砸伤。”

    江筱：“......”

    “小小，就算她是陈琪，”孟昔年看着她，严肃地道：“她所犯的事也不能够抹去，我得带她回去交给老魏。”

    江筱叹了口气。

    这事她当然知道。

    而且，就算这女人是陈琪，来她的茶馆动手脚一事，她也原谅不了啊。

    “我先给她看看伤？”

    “用不着，应该死不了，回头老魏会给她找医生的，你的药一用上反倒会让人怀疑。”孟昔年摇了摇头。

    他让她过来是让她检查茶叶还有认认这女人的身份的，并没有打算是她来替这个女人疗伤。

    “那我看看茶叶。”

    江筱去了柜台那里，看到地上的一地茶叶之中有一支小小的浅红色的小瓶子，她的心头顿时就是一跳。

    “昔年哥！”

    她把那东西捡了起来，转向孟昔年。

    孟昔年凝目一看，脸色也是一沉。“ASK研究所的药剂瓶。”

    这句话说出来，他们的心中都莫名地沉重。

    有了这么一只药剂瓶，这个女人是研究所的人已经无庸置疑了，但若她真的是陈印的妹妹......

    这个女人为什么要到她的茶馆里来下毒？

    这是毒没错吧？

    那一只药剂瓶里的药还有一小半，一大半都洒了。

    