    一晃之间，数天的时间就过去了。

    距离那一截时间长河消散的日子也越来越近，而楚河本人也变得越来越沉默，他的脑海中，总是会浮现种种古怪的感觉，而随着时间的推移，这种感觉就变得越发的强烈。

    恍惚之间，他仿佛换了一个人一样。

    时常独自站在窗前，愣愣的看着天空，一看，就是一整天的时间。

    “你到底怎么了？”

    肩膀上，小乌龟问道。

    楚河越来越奇怪，越来越沉默，让它不解，让它皱眉。

    “不知道。”

    楚河轻轻的摇摇头，手掌忍不住的抓向天空，一把握去，却握了一个空。

    窗外，月色明媚，他怔怔的看着那圆盘似的明月，心中却再次浮现那只银色的眼瞳来。

    “你……到底是什么？”

    他心中低语。

    本能的直觉告诉他，这非常的重要。自己曾经见过的，自己曾经记得的，可是现在无论如何回忆，就是没有发现过这一幕。

    仿佛被遗忘，仿佛被遮掩了一般。

    “你最近越来越古怪了，连主神空间那边都不去过问。”小乌龟看着他，声音凝重，“大光球那家伙催促了你好几次了，升六级的材料早就凑齐，该去升级了。”

    “恩。”

    楚河点了点头，但身体却没有半点动静，还是如同过去几天一般，站在窗前看着天空。

    他就像是一座雕塑一般，伫立不动。

    小乌龟见此，声音更沉，“如果你心中有什么事情，应该说出来才是，不要憋在心里。”

    “恩。”

    楚河点点头，应了一声，可依旧没有半点反应。

    “靠~”

    小乌龟无语了，翻了翻白眼，也不管他了，头一缩，直接缩回到了龟壳内。

    而窗前。

    楚河依旧站在那里，动也不动，直到窗外的天色渐渐明亮，朝阳初生，他才轻轻叹息，然后下了楼。

    楼下，院落中。

    方进已经早早的起床，正在训练着小寻欢，而另一边的阁楼中，红尘主宰也站在窗前，看着院落内的训练日常。

    楚河走了下来。

    “大人。”

    “大人。”

    方进和小寻欢看到楚河后，立即行礼。

    “不用多礼。”

    楚河摇摇头，“你们继续忙吧，不用理我，我出去一趟。”

    说着，他穿过后院，穿过店铺，来到了街道中。

    虽然天色才蒙蒙亮，但帝都城内已经布满了人流，来来往往之间，全是行人，街道两边，各种小贩推着小板车叫卖着，吆喝着，热闹一片。

    街道两边，各种餐点的香味四溢，扑鼻而来。

    楚河随着人流，缓缓走过，走过几条街道，穿过几条巷口，他看到了一家老店，老店门口处摆着长长的案板，案板上，堆着高高的蒸笼，蒸笼内，刚刚蒸好的包子摆在那里，浓郁的香味从中飘出。

    除了包子之外，还有馒头。

    馒头又大又白，看上去甜香无比。

    楚河看到这白馒头后，微微一顿，驻足而立。

    “老板，来两个馒头。”

    他走上前去，对着店家说道。

    “好嘞。”那店家笑呵呵的拿出两个白馒头，包好，递到了楚河的手中，“两枚铜币。”

    “铜币？”楚河微微一愣，多么遥远的词汇，但他没有，因为最低的都是金币，而且，好久都没有用过了。

    心神沉浸到空间戒指中，在空间戒指的内的角落处，楚河看到了堆积成一堆的金币，这还是很久很久之前，遗留下的。

    手掌轻轻一翻，顿时，那枚金币就出现在了他的手中。

    “给。”

    将金币递过去，“不用找了。”

    “谢谢公子。”那店家高兴道。

    楚河笑了笑，拿着那包好的两个白馒头，轻轻的咬了一口。

    香软微甜的馒头入口即化，味道不算绝佳，却让他的心神微微一震。

    “多么熟悉的味道！”

    这味道，就仿佛当初自己刚来到这方世界的时候，每天吃着白馒头，喝着白开水的感觉，这馒头的味道和当初居然……一模一样。

    以他的修为，任何一点差别都能分辨出来，但这个馒头的味道却和记忆中一般无二，没有任何的区别。

    仿佛回到了当初那个苦日子一样。

    “老板，你去过望江城吗？”楚河一边吃着，一边轻声问道。

    “望江城是什么地方？”那老板微微一愣，然后歉意道：“抱歉，公子，我一个粗人哪里去过什么望江城啊，就连帝都，还是新建后受召而来的。”

    “没事。”楚河笑了笑，“你做的馒头很好吃。”

    说着，他对着那店家点点头，然后默默的离开。

    街道上。

    楚河终于将两个馒头吃完。

    “怎么想到来吃馒头了。”小乌龟这时才问道。

    “只是突然想吃一次。”楚河轻声笑道。

    “想吃的话，用你那个道具兑换啊。”

    “不一样的。”

    “有什么不一样，不都是馒头吗？”

    对此，楚河只是笑笑，没有作答。

    为什么这家店铺的馒头和自己过去在望江城吃过的一模一样？

    明明这店家都不知道望江城是什么地方，可是，有这么巧合吗？

    ……

    直到傍晚时分，逛了一整天的他才回到了店铺，悄无声息的回到了二楼的卧室中。

    然后，他又站在了窗外。

    “你这家伙，又来了。”肩膀上，小乌龟无语道。

    楚河没有回应，依旧站在窗前，看着天色渐渐昏黑，月露梢头。

    “宿主，升级的材料已经准备完毕，现在是否升级？”脑海中，主神似乎都看不下去了，问道。

    这些天，它已经问了很多次了。

    “等等吧。”

    楚河依旧是同样的回答，这几个字，他已经说了好多遍了。

    主神沉默，似乎隐匿不见。

    肩膀上，小乌龟眼神划过一抹忧色，道：“小子，你如果受到什么打击的话，就说出来吧，别让我们都为你担心。”

    “小乌龟，你想要离开吗？”楚河突然道：“如果你想要的话，我可以解除契约，放你离开。”

    “为什么？”小乌龟愕然，少顷，才愣愣道：“你真的疯了吗？”

    “没有。”

    “相反，我只是更清楚了而已。”

    