    杨泽这突然说出的这句话，并未让这一剑的速度有半点减缓，剑尖上散发出来的那股杀意，反而更加强烈了一些。

    电光火石间，杨泽那始终没有关闭的储物袋中光芒一闪，风煞战铠一念之间就已套在了杨泽的身上。

    当战铠套在身上的那一瞬间，杨泽身上的煞气瞬间就爆发了出来，那等浓郁的煞气顿时就形成了一方场域，直接将一抹白光淹没了进去。

    在煞气场域爆发之后，这一剑终于是顿了一下，杨泽所需要的，就是这么顿一下的时间，杨泽借机直接转动了一圈身子。

    双手快速拍出，直接将这一剑夹在了手里，不破金身的力量压下，那一剑卡在了他的双手之中，无法再往前延伸一寸。

    当杨泽夹住这一剑的时候，出剑的人也终于是暴露在了他的视线当中。

    “蒋正奇大将军，我们好久不见了。”杨泽淡淡地说道，嘴角还带着一抹意味深长的笑容。

    出手偷袭刺出这一剑的，正是天武王朝御林军大将军，蒋正奇。

    听着杨泽说出自己名字的时候，蒋正奇的脸色直接阴沉了下来，直到现在他还不明白自己一直躲藏在暗中，而且还有武皇赐予他的可以隐藏自身气息的顶尖宝器，为何自己会被识破踪迹。

    要知道，先前上官平都没有被发现，自己这一剑应当是十拿九稳的才对。

    “你是怎么发现我的。”单手握剑的蒋正奇正在不断地施加力量，试图将这一剑刺入杨泽的体内。

    “你等下就知道我是怎么发现你的了。”

    “什么。”听到这话，蒋正奇先是震惊了一下，随后他的心头就浮现了一股强烈感。

    这危机感才刚刚出现，蒋正奇就看到了杨泽的双眼中浮现了浓郁的白光，那白光直接从杨泽的眼眸中射了出来，轰在了他的脑袋上面。

    “啊！”

    这一切说来话长，但一切都是在电光火石间发生的，杨泽直接果断的动用灵识攻击将蒋正奇给打伤了。

    蒋正奇的身子此时已经从空中栽落了下去，直接坠向秦阳山脉。

    而在这个时候，身后的上官平已经杀到，杨泽手上红光一闪，百战血煞刀已经出现在了他的手上，他直接一刀横斩了出去。

    刀与枪碰撞在了一起，两股大力互相冲击着，杨泽的身子震动了一下并未后退，但上官平的身子却是被震退了数十丈出去。

    单手持枪，肉身之力更不如杨泽，仅仅靠着一把中品灵器想要在力量上面压过杨泽，无疑于是痴人做梦。

    “缥缈武院的独门灵识攻击手段，原来你的灵识已经强大到了这种程度，也难怪你能够发现蒋大将军的踪迹了，你也的确是会隐忍，在和我交手的时候居然还能够藏着这种强大的手段不施展。”上官平没有再着急出手。

    “隐忍？只是凭你还不需要让我拿出全部的手段罢了，还要多亏你不断地施展大范围攻击，正好让蒋正奇的气息有了短暂的波动。

    我知道你现在想要拖延时间，莫非你们还有其他的援军？”杨泽的语气很平静，但就是他这么平静的语气，却是让上官平感觉到了一种羞辱。

    杨泽这说出来的每一句话，都是对自己的一种侮辱，堂堂六扇门总统领，江湖上多少人只要听到他的名号都会吓得屁滚尿流，现在居然在此处被一个后辈看不起。

    “看来是没有人藏在暗中了，那你也不要指望蒋正奇了，你们两同为神宫境大圆满，只是在我看来，他的实力比起你还差了一些，中了我的灵识攻击之后没有办法这么快就缓过来。既然如此，我就先来会一会你。”话刚说完，杨泽已经化作了一道灵光直接冲了出去。

    他的速度极快，转瞬就拉近了和上官平之间的距离。

    看着上官平，杨泽的双眼再度冒出了浓郁的白色光芒，灵识集中在了一起化作了两道光柱直接射了出去，骤然间直接落在了上官平的身上。

    但上官平早在杨泽要发动灵识攻击的时候，神宫之力已经释放了出来，浓郁的神宫之力直接阻拦住了杨泽的灵识攻击，同时右手一掌拍出，掌罡铺天盖地的落下。

    杨泽气血爆发，可怕的力量从杨泽的左手中散发出来，直接将所有的掌罡都击成了粉碎，在这个时候，他已经靠近了上官平，一刀朝着前方劈出，直接劈向了上官平。

    上官平左手长枪横刺而出，直接打开了杨泽这一刀，长枪一抖，直接回到了右手，以他的境界，方才的时间正好足够他的右手恢复过来。

    借着杨泽这一刀劈出落下来的力量，上官平的身子更是在这个时候借着那股力量直接后退了出去，直接和杨泽之间拉开了数百丈距离。

    “本来以为对付一个你，还不需要我解开自身封印，可现在看来，今日倒是我太保守了。”上官平摇了摇头，左手突然间一指点在了自己眉心上面。

    当他这一指落下的时候，杨泽清楚的看见了上官平眉心处有一个黑色的印记消散了开来，随后一股更加强大的气势从上官平的身上扩散而出。

    双眼一闪，杨泽没有想到上官平居然一直在压制着自身的境界！

    先前上官平展现出来的境界，至少也是淬炼了三百三十个穴位，在神宫境大圆满中，已经算得上是强者了，可在这封印解开之后显现出来的气息，证明他淬炼完毕的穴位，至少也有三百五十个。

    这个境界，已经相当接近神宫境巅峰了，只要再淬炼十个穴位，他就有了冲击神宫境巅峰的资格。

    没有想到上官平在暗中居然已经修炼到了这个境界，这件事情谁都没有收到消息，杨泽敢肯定四院五宗还没有人知道，一旦上官平能够成为神宫境巅峰的强者，那对于四院五宗来说，可就是一个绝对的坏消息。

    “看看你能否接下我这一枪！”

    解开自身封印的上官平，在此时将自身修为完全爆发了出来，大量的修为直接注入到了百鸟朝凤枪中。

    通体漆黑的百鸟朝凤枪表面此时出现了一道道灵光环绕，灵光激发了枪身上面的灵纹，一道道灵纹在此时幻化了出来。

    百鸟朝凤枪上一股威压骤然引爆，这股强烈的威压，直接刺激着空间都开始震荡了起来，在这一刻，这件中品灵器终于是展现出了它应有的力量。

    此时杨泽正在看着自己手上的百战血煞刀，这件顶尖宝器的威压虽然也很强大，但和百鸟朝凤枪的威压比起来，还是差了不少，此刻单论那股灵压，已经是完全被压制了下去。

    然杨泽并未有半点怯意，他身上的煞气推动着风煞战铠的灵压提升到了极限，更是带动了百战血煞刀的灵压，两者联合起来，再加上杨泽那惊人的战意，气势上并不输给上官平多少。

    上官平在积攒气势，而杨泽在这个时候，何尝不是在积攒气势，等二人身上积累的力量达到极限之后，就是他们出手的那一刻。

    “百鸟朝凤枪！”上官平忽然怒吼一声，方圆百里的天地灵气在这一刻全部被百鸟朝凤枪吸收了进去。

    一声轻鸣从枪身中传出，与此同时，巨大的长枪虚影带着强烈的威压更是直接浮现，当这股力量冒出之后，上官平身上还有一尊巨鸟虚影浮现。

    巨鸟虚影在长枪虚影外围环绕着，一声长鸣直接融入了长枪虚影之中，长枪虚影顿时一颤，可怕的力量锁定住了杨泽，直接落下。

    当这股力量落下的刹那，整个秦阳山脉都受到了影响，更多的山峰崩塌，山脉外围的地面轰鸣，直接被撕开了道道裂痕，朝着远方扩散出去。

    在这气势最强的压迫中心位置，杨泽凌空站立，一头长发在空中飘舞，他身上的战意达到了极限，体内蛮横的气血游走，体表上面，一道道电光浮现，雷电在体表跳动着。

    忽然间，只见秦阳山脉的上方有一道光芒一闪而过，方圆千里的天空都被这一道光芒笼罩着，凛冽的杀意爆发，凡是在这个区域内的生灵，一个个都是心神都是直接寒了下去。

    在光芒将要黯淡的一瞬间，百鸟朝凤枪彻底落下，枪尖刺开了这光芒，巨鸟嘶鸣的声音撕开了空间，直接往杨泽的方向刺了过来。

    恐怖的雷电自前方爆发，刀意携带着大量的雷电，化作了可怕的刀罡以一种可以斩破一切的气势往前方劈了出去。

    “雷罡爆裂刀！”

    杨泽的心中开始怒吼着，在将这门刀法练至圆满境界之后，他终于是第一次在人前用出了这门刀法。

    空间破碎，乱流涌出，整个秦阳山脉都是猛然一暗，随后崩碎的力量落下，秦阳山脉在这力量下，直接进入了毁灭的历程。

    肉眼可见一圈冲击波以极快的速度朝着八方横扫，杨泽一刀还在空中，从刀身上数百道雷电冲出，破开了冲击波，击向了上官平。

