    一转眼，又到上架的日子，我也在这行混了好几年，这本书的成绩可以说是最好的，但也是最遗憾的！

    遗憾的是，这本书距离首页推荐只差一步，可这一步却成了天堑，怎么都迈不过去。

    原本还想着再等一个礼拜，看看能不能登上首页，可今天却收到了通知，告诉我可以上架了。

    说实话是有些遗憾的，但事实已经这样了，也无法改变，只能老老实实的上架了。

    开书到现在更了20多万，也认识了很多兄弟，谢谢你们的一路支持。

    同样也希望兄弟们继续支持下，我会尽全力的写好每一段剧情，不敢说写的会有多好，但我会用心去写。

    上架时间是明天中午12点，按照我跟大家的承诺，明天我会更新十章，以回馈大家的支持。

    并且以后，每天保持三章到四章更新，还希望兄弟们继续支持。

    在这里感谢一下我的编辑夜宵大大，这段时间他给了我不少的支持，非常感谢。

    好了，别的话也不多说了，什么悲惨的故事我也不编了，没鸡儿用。

    在这里，希望兄弟们明天12点给小弟一个支持，哪怕给一个首订，也是最大的肯定，您的每一个支持，都是对小弟最大的肯定。

    一桌寂寞鞠躬感谢：所有观看本书，投票，打赏，收藏的兄弟们，深深的感谢！

    明日12点，我们不见不散！

