    所谓的‘空间传输效能进行限制以及动态调整’，简单来说，就是对传输效能进行控制，争取能更加的节约能源以及保证安全性。

    这就像是常规的汽车，不可能一直保持最高油耗状态。

    不管是新能源的电车，还是普通的燃油汽车，对于运行功率的把控都是非常灵活的。

    最简单的来说，当汽车慢速行驶的时候，油耗就会相对低一些。

    依靠空间能量传输技术，制造出来的动力装置，控制上就相对差不少。

    这是缺点。

    任何技术都有优点和缺点，对比常规的汽车来说，空间能量传输的控制不灵活，并且不能做到及时的微调，就需要一个控制系统。

    这里说的不是汽车控制不灵活，而是传输的光能效率控制不灵活。

    汽车的控制可以采用很多方法，使其变得灵活起来，最简单的就是链接蓄能电池，用电池作为中转来对汽车进行控制。

    或者直接增加一个排能通道，让多余的能源做其他工作。

    但不管用什么样的方法，只要传输的光能效率固定，控制起来就会非常不灵活。

    所以赵奕强调的就是，制造出一个电子控制系统，来对空间链接设备内部卫星光束排列进行调整。

    虽然不能做到及时的微调，但就像是汽车变速器一样，区间性的调整也能够大大减少能源浪费。

    这就是一个分档次的方法。

    比如，第一档传输的光能，可以转化十千瓦的电能，第二档则是二十千瓦，第二档，三十千瓦。

    以此类推。

    虽然已经制定了初步的设计，但事实上，还没有确定接收端装置，能够转化的电能功率。

    赵奕最初的设定是三十千万左右，若是要制造更高性能的汽车，功率肯定还会向上调节。

    这方面还要联系汽车制造厂商，来一起制定一个符合实际情况，并保证汽车性能的功率。

    只要做出了控制系统，相关的控制也只是参数调节问题。

    赵奕在会上交代了工作，就是制造电子控制系统和检测系统。

    电子控制系统只需要做出基本的构建，具体调节上留下一个端口，因为涉及到空间链接设备核心的微型光束调节，直接涉及到了机密，相关工作还是需要赵奕带队完成。

    检测端就很灵活了。

    他们要做的检测系统，只是针对接收端的功率、温度、压力等感应，其他方面还要和汽车制造厂商联系，一起去设计一套体系。

    所以接下来的工作，就是找一个专业的汽车制造合作伙伴。

    虽然环绕太阳的聚能卫星还在制造过程中，赵奕已经有了十足的信心，前期的准备都可以做。

    奕星科技方面马上放出了消息，只是在业内也引起了议论。

    国内好多家汽车制造厂商都收到了消息，他们纷纷派出了代表甚至负责人，直接到奕星科技了解情况。

    奕星科技做的是太空飞船研发，有赵奕坐镇肯定掌握着高科技，放在汽车领域也是非常吸引人的。

    多家汽车制造厂商都下意识觉得，奕星科技是打算进军新能源汽车市场，用手里掌握的高科技，和汽车厂商进行合作，制造一款概念性汽车。

    虽然只是概念性汽车，但推出肯定会受到关注，也会让汽车厂商更加有名气。

    他们完全就没有想过，奕星科技是真打算进军汽车市场。

    当听到说奕星科技掌握了一项新的电能动力技术，并打算以此进军汽车市场，而且是打造自主品牌，好多汽车厂商马上失去了兴趣。

    这主要是因为，奕星科技透露出的意思是，“找代工厂！”

    知名的汽车厂商，肯定不会给其他厂商当代工厂，他们发展的核心就是打造汽车品牌，而不是制造出产品，打上其他公司的品牌。

    当然了。

    有些公司也是感兴趣的，但多数都只是二线、三线品牌。

    其中有个二线顶尖的汽车厂商，倒是表现出来了兴趣，名字叫做长远汽车，长远汽车是国内的老品牌，十几年前就已经有了名气，只不过近年来，销售业绩节节下滑，从一线品牌快速滑落到二线，而且还在两年亏损。

    当市场份额越来越小的时候，长远汽车可以说，已经走在了破产的边缘。

    杜海是长远汽车的负责人，他听到了业内的风声后，马上就来到了奕星科技。

    其他大的厂商对于当奕星科技的‘代工厂’都不感兴趣，杜海却有些兴趣，最主要是，当汽车市场份额越来越小，公司持续不断的亏损后，他们希望能找到盈利的业务。

    做奕星的代工厂，制造的汽车无法打上品牌，但最少实现盈利的希望非常大。

    只要有盈利，就比亏损好。

    对于长远汽车来说，品牌发展是‘长远’的事情，能在汽车行业活下来才是最重要的。

    奕星科技的团队连续见了好几个汽车厂商，有时候赵奕还直接出面，但最终都没有谈妥，然后就见到了长远汽车的负责人杜海。

    这次赵奕也在。

    他直接说起了奕星科技的要求，因为之前连续谈判失败，干脆直接说明了是，“寻找下游的代工厂。”

    “我们拥有动力装置的核心技术，能直接制造出产品，可以大部分，也包括外观的核心设计。”

    “后续也会完善其他的设计，这个时间并不长。”

    “最多两个月以后，我们就要开始进行生产，并希望在五个月内，制造出相应的产品。”

    他说明了找‘代工厂’，以及计划的时间问题后，就说起了奕星科技的‘诚意’。

    奕星科技直接把控‘上游’，是有些咄咄逼人的，但对待合作伙伴肯定要有诚意，拥有足够的利润空间才能有合作的可能。

    这方面，赵奕还是非常大方的，一开口就是，“我们知道长远遇到的问题。”

    “奕星可以给长远汽车注资，支持你们在这片工业园区建造汽车装配厂。”

    “具体的装配费用，可以进行商谈，同时，在其他方面，比如内饰设计、辅助电子设备以及其他控制部件上，你们才是专业的。”

    “我们有很大的合作空间！”

    ——

    奕星科技提出的条件，让杜海根本没有拒绝的理由。

    长远汽车最需要的就是资金，没有资金就可能会面临破产危机，而当奕星科技的‘代工厂’，明显是有不小的利润空间。

    另外，奕星科技还会注资支持建造对应的装配工厂。

    长远汽车付出的只是一部分设计、管理，利用丰富的制造技术，帮助把汽车制造出来而已。

    最终双方达成了一致。

    在合作细节的上台，就根本用不到赵奕了，他空闲的时间里，则是对照着几个模型，设计出了一款看起来，就像是未来科技的汽车。

    当一切的技术敲定、合作谈好以后，奕星科技也对外发布了消息，“奕星科技即将进入汽车领域，后续会推出自主品牌的太阳能汽车。”

    太阳能汽车！

    划重点！

    当消息发布出来以后，马上就引起了舆论热议，和多少情况不一样的是，舆论大多数不看好，奕星科技发布所谓的‘太阳能汽车’。

    “太阳能汽车？别开玩笑了！在汽车上方安装一个太阳能电池板，大概只有中午的时候能启动吧！”

    “这绝对是一个搞笑的设计！”

    “也许，奕星科技是在过愚人节，他们的目的是娱乐一下。”

    “这个应该和赵院士没关系吧？”

    事实上，舆论上已经有人把奕星科技和新能源汽车联系在一起，汽车行业内有消息，外面就不可能不知道，但之前并没有引起议论，主要因为好多企业，都准备进入汽车市场，甚至完全不相关的地产企业，都宣布直接进行百亿的投入。

    这主要就是因为新能源汽车的崛起。

    原本的燃油汽车是个非常稳定的行业，格局早就被大企业固定，行业竞争博弈，也只在几个国际大企业之间进行，小企业、小品牌，几乎没有任何崛起的希望。

    当新能源汽车崛起，情况就不一样了。

    所有业内的人都知道，新的科技方向崛起，就是打乱行业固有格局，挤进行业并崛起的契机。

    现在已经有企业做到了。

    有一家漂亮国的汽车企业，凭借电力汽车软技术的深入研发，伴随着新能源汽车的崛起，实现了在汽车行业的逆袭。

    哪怕年年都是巨额亏损，公司依旧实现了市值爆发式的膨胀。

    以此，好多传统的燃油车企业，也快速宣布进军新能源汽车市场，加大相关领域的研发。

    奕星，是后来者的后来者。

    如果奕星科技提出的是电力汽车概念，也许还会有很多人买单，但太阳能汽车的概念，怎么想都很不靠谱，都觉得只是宣布个消息，博一个宣传的噱头而已。

    别说是汽车行业不看好，就连大众舆论都不看好，甚至还有人讽刺说，“奕星科技说是制造太空飞船、探索宇宙，结果快速滑落到制造汽车了？”

    这听起来确实有些讽刺，因为大众的观念里，汽车生产技术和探索宇宙技术，根本就不在一个档次上。

    这件事情过去了，没有引起多大的波澜。

    一个半月后，一个消息和奕星科技联系在一起。

    航天局正式对外宣布，“航天局即将在的三个星期后，发射由奕星科技研发的环绕太阳卫星。”

    “这颗环绕太阳卫星，是由奕星科技联合空间信息科技公司、高等压缩材料公司制造，航天局配合完成制造和发射任务。”

    “同时，卫星的使用权归奕星科技、空间信息科技公司以及航天局共同所有。”

    虽然消息上说是四家公司联合制造，但确定了是由奕星科技完成设计工作，同时，奕星科技拥有卫星的使用权，就非常值得深究了。

    再考虑到航天局、空间信息科技公司以及高等压缩材料公司的性质，可以确定的是，奕星科技才是研发、制造环绕太阳卫星的主导。

    航天局宣布消息的同时，还做了一些卫星先关的参数说明。

    比如，距离太阳十万公里轨道。

    比如，将会在发射后两个月内进入到轨道。

    等等。

    第一条就非常厉害了。

    国际上有专门研究太阳的探测，比如，帕克太阳探测器。

    帕克太阳探测器，已经是非常高端的探测器，是以太阳风科学的先驱、芝加哥大学名誉教授、天文学家尤金-帕克命名的航天器。

    帕克探测器是第一个飞入太阳日冕的飞行器，用于检测遇到的等离子体、磁场和波、高能粒子和尘埃，以及观测太阳表面的日冕现象。

    这个探测器的运行轨道，距离太阳表面也有近七百万公里。

    如果距离再近一些，探测器受到太阳的影响太大，就可能会出现一系列故障甚至直接发生损毁。

    现在航天局宣布的消息可了不得，直接发射轨道距离太阳表面只有十万公里的卫星。

    航天局并没有确切的说，卫星是用来做什么，但多数人下意识的就认为，是用来对太阳进行观测。

    奕星科技做核心的设计、制造，完成环绕太阳并距离表面只有十万公里的探测器。

    “真是了不得啊！”

    “距离太阳表面只有十万公里，到底是怎么做到的！”

    “距离那么近，不会出问题吗？”

    “话说回来，具体是用来观测什么，好像没说清楚！”

    外界并不知道压缩材料的消息，顿时就感到非常的震惊，同时也联系到了，奕星科技公开支付大笔专利费的事情，对象就是空间信息科技公司、高等压缩材料公司以及航天局。

    所以上一次支付大笔专利费，目的就是为了这颗环绕太阳卫星？

    可是，为什么啊！

    好多人都是想不明白了，因为奕星科技是正式企业，是需要努力实现盈利的，而研制探索卫星似乎应该是航天局的工作。

    另外，奕星科技拥有卫星的使用权限，用来干什么呢？

    观察太阳，难道还能观察出利润不成？

    哪怕是有再惊人的发现，似乎也和实现利润没有关系吧！

