    不一会儿，众人来到了诊所。

    到的时候，卡特医生已经为凯文约翰逊做了细致的检查，科朗格洛一到，他就介绍道：“科朗格洛先生，凯文的肩关节脱臼，根据我的判断，我没有足够的能力进行手法复位，需要外科手术进行切开式复位，才能最大程度保障关节功能。”

    “太糟糕了！”科朗格洛叹道。

    他知道卡特医生的特点，能不动手术的，就不主张动手术，现在应该是没有其他办法了。

    “很抱歉，我对肩关节的研究没有那么多。”

    卡特医生又道：“但我可以远程先联系一下我认识的几位骨科博士，或许他们有办法进行手法复位也说不定。”

    “兄弟，你还好吗？真的很抱歉。”巴克利上前握住凯文约翰逊的手道。

    “不怪你，兄弟。”凯文约翰逊摇头道。

    王铁军上前看了一下，关节处还没有明显的肿胀，冰敷还是有用外的，他问道：“凯文，还疼吗？”

    “不动就不疼。”凯文约翰逊微笑道。

    “要不让我试试？”王铁军忍不住问道。

    “老K，你不是开玩笑？”科朗格洛惊讶问道。

    “当然不是，我从小练武，脱臼这种事情见多了，师傅教过怎么复位，我自己试过，也给别人弄过。”王铁军道。

    卡特医生惊讶地道：“老K，你会脱臼手法复位？”

    “是的，这没什么了不起的。”

    王铁军对卡特医生不太熟悉，因为他来太阳队的这段时间，球队没人出现大的伤病，卡特医生很少出现在球队，大概也就见过一两次，没什么接触。

    “没什么了不起？”

    卡特医生无语，他擅长的是膝关节与软骨损伤，还有外科手术，对肩关节的研究不多，对脱臼复位的研究也不是很多，但他知道手法复位不是一个简单的活儿，觉得王铁军说得太轻巧了。

    “你学过医吗？”他问道。

    老王有些烦躁起来，不就是一个脱臼复位吗？

    他双手突然一伸，左手抓住凯文约翰逊的左上臂，右手捏住左肩，在别人反应之前，立即一扭一送。

    “哎哟！”

    只听咔嚓一声，凯文约翰逊右手捂住了左肩，脸上有痛苦的神色。

    “老K？”

    众人惊呼。

    “……”

    卡特医生一脸懵，他还是首次看到这么莽撞的人。

    “这下糟了！”科朗格洛傻了眼。

    “行了，凯文，抬手试试看。”老王却是面色不改地嚷道。

    凯文约翰逊张了张嘴，感觉左肩只疼了一下就不疼了，听到老王让他抬手，他便试探性地动了动。

    “哈，能动了！”他兴奋地嚷道。

    “噢，真的能动了？”众人皆惊。

    “举高点，举过头顶。”老王道。

    凯文约翰逊依言而行，完全没问题，兴奋地笑道：“太棒了，我不用动手术了。”

    “老K，太神奇了，你怎么做到的？”巴克利兴奋地道。

    他可真是太高兴了，凯文约翰逊不用手术了，他的总冠军有望了。

    “我说了，这没什么了不起的，我就是这么神奇。”老王“谦虚”地说道。

    “这可真是很神奇。”卡特医生喃喃地道。

    他也是一位相当优秀的医生了，但老K的表现确实震惊到了他。

    旁边科朗格洛十分高兴也点点头，对卡特医生道：“托马斯，你得给凯文再检查一下。”

    卡特医生点头道：“这是当然，虽然复位了，还至少要休息半个月，才能保证关节完全恢复。”

    “兄弟，我要怎么感谢你？”凯文约翰逊高兴地对王铁军道。

    “嗯，你可以把你的车送给我。”老王眼珠子转了转，笑嘻嘻地道。

    “滚，我的车可值三十多万美元。”凯文约翰逊没好气地道。

    “那你怎么感谢我？总不能白嫖吧？”老王“气愤”地道。

    “哈哈……”众人大笑。

    “我送你一个妞吧。”

    凯文约翰逊笑嘻嘻地道：“我会让我的经纪人给你找一个最漂亮的模特，愿意和你共度一夜的女模特。”

    “这是个好主意，算我一份。”巴克利笑道。

    “算我一份。”丹尼安吉笑道。

    “凯文，让你的经纪人告诉那些女模特，老K可还是个处男，相信她们会很乐意和老K共度良宵的。”

    丹马尔利也凑趣道。

    “你们这些混蛋，是在给我凑份子吗？”老王笑骂道。

    ……

    这一天，上午休息，下午球队才有训练，王铁军上午在家里进行系统的功能卡训练。

    从9点开始，11点30分钟结束，中间半小时休息时间，一共两小时的训练时间。

    除了本地媒体，美国其他地方的体育媒体总算给了他一些版块，并配上了一张他手持篮筐的照片，为他多多少少带来了一些关注。

    这个时候，有媒体采访了奥尼尔。

    “沙克，据媒体报道，老K说你是联盟第一软蛋……”记者告知了王铁军的采访内容，并且添油加醋了。

    奥尼尔顿时激动起来，面对采访他的媒体一阵咆哮：“那个该死的变态苦力，我会弄死他的，他居然敢骂我是软蛋，他居然敢说我没有意志力，他会后悔的，一定，我会教训他的，在菲尼克斯的主场，我会砸碎他的篮板，没收他的篮筐，该死的变态苦力，他只对别人的屁股感兴趣……”

    “你认为老K是什么水平的中锋？”记者笑嘻嘻地问道。

    “不入流，还能是什么水平？”奥尼尔毫不犹豫地道。

    这个时候，纽约NBA总部，总裁斯特恩先生召开了一次会议。

    他坐在最顶端的大班椅上，左右打量着一干手下高层，然后说道：“诸位先生，今天会议的议题是如何采购到质量更有保证的篮架和篮板、篮筐。”

    说到这里，他有点恼火地道：“我不想看到那些东西再被人砸坏了，那让我们这个联盟看上去都是垃圾。”

    众人面面相觑，连忙通通点头。

    斯特恩看着众人，点点头道：“好了，这是第一件事情，现在讨论第二件事情，对于球场上的种族歧视的零容忍问题。”

    “你都说了零容忍，还讨论什么？”有不少人在腹诽。

    斯特恩道：“从中国球员王铁军进入联盟之后，从他成为太阳队训练师开始，媒体和我们联盟的一些球员一直在对他进行各种种族歧视，公开称呼他为中国苦力，变态苦力，这些绰号是不对的，我们联盟应该反对这些态度。我的建议是，如果联盟再有人公开称谓，就必须进行重罚。”

    他为了将NBA推向全世界，在89年就跑到中国央视，以总裁之尊，在门外待了几个小时。

    而现在，居然有一个中国球员突然闯进了联盟，而且成为了太阳队的主力中锋，这对他来说是一个巨大的惊喜。

    或许王铁军的经历不符合他的要求，毕竟坐过牢，而且具有典型的暴力倾向，是个劣制品，据他所知，中国那边环境是不会接受这样的人的，王铁军对他开拓中国市场应该没有多大的帮助。

    但这是一个开端，有王铁军的开始，或许以后还会有中国球员进入联盟，他将起到一个巨大的示范作用。

    只是，因为一些原因，这个中国球员目前受到了联盟大部分人的排斥。

    媒体就不说了，他管不着，现在是他求媒体的时期，但联盟内部，他不能允许这种事情公开地发生，不能让中国感受到NBA不欢迎他们。

    这个，也是今天他召开会议的原因。

    ……

