    问清相关人员的姓名、家庭住址等情况，韩博趁热打铁地问：“后来呢，后来你的东光煤矿是怎么卖给郝英良的？”

    徐志进的脸上出现疲态，他把香烟屁股扔到地上踩灭，从口袋里掏出锡纸、打火机，一个小袋子和一根铅笔粗的吸管，紧接着又从小袋子里磕出一点白色粉末倒在锡纸上，用打火机在下面烘烤，待白烟冒起，拿起吸管深吸一口……

    居然当着市禁毒办主任、主管刑侦、禁毒的市公安局副局长面前吸毒，韩博又惊又怒：“徐志进，你干什么！”

    “这是筋儿，不是毒品。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    韩博不仅担任过禁毒支队长，而且是一个具有化学专业背景的刑事技术专家，岂能不知道这个所谓的“筋儿”是什么东西，学名叫甲-卡-基-酮，也是毒品的一种，吸食后能让人精神亢奋，虽说危害没海-洛-因那么大，但经常吸食一样上瘾，对身体一样有害。

    难以置信，太肆无忌惮！

    “韩局长，您就担待点吧，我要是不吸点，就讲不动了。好不容易见您一面，让我把话说完。您知道吗，我在外面漂泊四年，要么住朋友家，要么住小旅馆，没工作，没经济来源，只能靠朋友接济，每年只能偷偷回来一两次，我已经彻底破产了。”

    徐志进接连吸了几口，眼睛闪起亮光，瞬间精神了许多。

    他收拾好吸毒的家伙什，接着道：“虽然郝英良、钱中明赶走鲍双平和鲍双平找的那个买家，但煤矿还在我手里，我还是东光矿业的法人，他们开始玩阴的，您知道我这一口是怎么沾上的吗，就是钱中明搞的鬼，他让他的手下引诱我吸毒。”

    “引诱？”

    “那会儿我有钱，也想找点刺激，就稀里糊涂沾上了。结果没吸几回，钱中明就让人举报我吸毒，公安把我抓进去，强制戒毒一年。在我被强戒期间，他们开始按部就班地霸占我的矿。”

    “怎么霸占的？”

    “先是让人举报我侵吞国有资产，天地良心，我接手东光煤矿正好是煤价最低的时候，花掉一千三百万，在当时的高价。他手眼通天，买通那些当官的，走法律渠道，判我当时签订的合同无效。我不服，让我儿子上诉到高院，结果维持原判。

    我儿子也不服，去省里、去BJ上-访。他们怕我儿子把事闹大，又设一个圈套，买通我儿子的一个朋友，让他骗我儿子去澳门，在他们设在澳门赌场的大户室里，输掉好几个亿！

    回来之后，黑道上的人天天上门讨债，我老婆和我儿子不得不变卖资产还钱。没过几天，又举报我的矿偷税漏税，东光煤矿就这样被查封，我儿子被公安局抓走了，我老婆没办法，只能找到郝英良，保证不再闹事，我儿子才被放出来的。”

    郝英良看起来风度翩翩，气度不凡，谁能想到他会如此心狠手辣。

    韩博更坚定了把他拿下的决心，追问道：“再后来呢？”

    “再后来法院拍卖，我的矿已经被他们折腾停产，评估得一文不值，他最后只用仨瓜俩枣的钱拍走了，过了大半年，转手卖给国营大矿，赚了三个多亿。”

    这不只是一起刑事案件，也是一起可能涉及到国有企业的**案件！

    韩博觉得有必要回一趟省城，当面向林书记汇报。

    “你从戒毒所出来之后为什么要躲？”

    “进去时身家上亿，出来后一无所有，我不甘心，换作你，你一样不甘心。我开始上-访，从市里开始，再去省里，去BJ，郝英良怕他们的事败露，就指使那帮黑道上的人追讨我儿子当年在澳门欠的赌债。”

    徐志进脱下上衣，露出瘦骨嶙峋的躯体，好几条瘆人的伤疤，不用问便知道是那帮人毒打时留下的。

    “几亿的赌债，利滚利，怎么还？东萍呆不下去，只能躲，不光我要背井离乡，我儿子也跟着颠沛流离，现在在东广打工，好几年没回来了，我也不让他回来。”

    “有没有听说过其它矿的事？”生怕他冻着，韩博示意他穿上衣服。

    “知道一些，韩局长，我的社交圈也只剩下一些同样在躲债的前矿主。”

    徐志进一边吃力地穿衣服，一边回忆道：“花山煤矿的赵大头，那人相当不错，矿开得也挺好。我出事前，有人给他介绍黑炸-药货源，赵大头就进了点儿，立马被举报非常买卖储存爆炸物，全家被公安局控制。

    这时郝英良提出条件，说可以帮他摆平这件事，但矿要卖给他们。赵大头没办法，只能答应。出来之后，又稀里糊涂跟钱中明去澳门赌了一场，好不容易积攒的那点家当输了个精光……”

    一件件一桩桩，触目惊心。

    不管像徐志进这样的煤老板到底有没有原罪，也轮不着他郝英良“替天行道”，何况他采用的手段如此歹毒，这还是共-产-党的天下吗？

    韩博极力控制住情绪，淡淡地问：“老徐，郝英良和钱中明还有别的什么事吗？”

    “那可多了。”

    徐志进似乎意识到不能再当着市公安局副局长面吸毒，点上支烟说：“好事没有，全是缺德事，犯法的事，搁别人身上坐牢掉脑袋的事，搁他身上却什么事都没有。他刚来东萍时跟我们一样是开矿的，96年8月份，他的矿因为非法存储炸-药生爆炸，死了六个工人。

    爆炸多大动静，根本瞒不住，他让分管技术的王剑顶了罪。后来霸占几个小矿，又生三起重大责任事故，死四个人，都瞒报了，好多人知道，你可以找当时的工人证明。韩局长，你来东萍做的事我听宋局长说了，我知道你是好官，你要替那些冤魂做主啊！”

    ……

    光顾着问，差点忘了吃饭。

    直到服务员敲门送饭菜进来，韩博才意识到已经1o点多了，才想起前任刑侦副局长宋文依然守在外面。

    徐志进回来了，这么重要的一个证人自然不会让他走。

    给姜学仁副局长打电话，让他亲自过来接人，请他亲自把徐志进安排到一个秘密地点继续询问。

    安排好一切，送走匆匆赶来又匆匆离去的姜副局长，韩博紧握着宋文的手，诚恳真挚地说：“宋局，谢谢。”

    “千万别提谢，提起谢我就惭愧。”

    宋文松开双手，一边沿着路牙往前走，一边凝重地说：“韩局，郝英良真的不好斗，如果拿不住他七寸就出手，搞不好会被他反咬一口，我当年就吃了这个亏。”

    他查过，但没能查下去。

    他的职务虽然没有被调整，但从现在的情况，他担任刑侦副局长这些年在局里没太多话语权，极可能与这件事有一定关系。

    谁能充当郝英良的保护伞，谁能压得一个刑侦副局长喘不过气，谁能让郝英良在与鲍双平交手时不落下风。联想到鲍双平进入局党委班子当上副局长之后的举动，再联想到孟卫东半路上杀出来出任市委常务、政法委书记兼公安局长，以及孟卫东对待郝英良的态度，那个人的身份呼之欲出！

    看样子上级早察觉到了，不仅在考察任用的最后关头果断否决那个人，而且希望孟卫东一查到底，进而解决东萍市政法系统存在问题。

    想通了，韩博一身轻松，不禁笑道：“宋局，天网恢恢疏而不漏，那些人不是不报，只是时机未到。我相信时机已经到了，他反咬不到我。”

    “诸葛一生唯谨慎，越是这个时候越不能大意。”

    前任果然精通三国，果然喜欢把“诸葛一生唯谨慎”挂在嘴边，韩博哑然失笑，宋文又说道：“韩局，我不是危言耸听，他当年很难对付，修炼几年快成精了，现在更难对付！以我对他的了解，他是不会坐以待毙的，肯定有后手。”

    “明天郑副省长要来东萍视察。”

    “搬救兵啊！”

    “三个小时前我不敢说大话，现在可以很负责任地说郑副省长也救不了他。”

    宋文停住脚步，回头看了一眼，微微摇摇头。

    韩博下意识问：“宋局，您对我没信心，还是对孟书记没信心？”

    “韩局，我不是对你没信心，我是觉得如果你认为郑副省长来视察就是他的后手，那你未免太小瞧他了。肯定还有，你好好想想这几天生的事，想想他这几天都干了些什么，在这个关键时刻绝不能掉以轻心，否则真可能功亏一篑。”

    旁观者清，当局者迷。

    自己才听说郝英良这个名字几天，才见过郝英良几面，人家琢磨了郝英良几年？

    韩博越想越有道理，如果郝英良就这么两下子，他能逍遥法外到今天，他能在黑白两道混得这么如鱼得水？

    换位思考，他会怎么应对，他又能怎么应对？

    韩博苦思冥想，愣是没能想出个所以然。

    宋文轻叹口气，接着道：“他会有什么样的后手，我一样想不出来。但我认为想将他绳之以法，没有十足把握绝不能把底牌亮出来。要么不出手，出手就要一巴掌拍死，绝不能给他们反扑的机会。”