    苏萌很快就回来了。

    “不好意思啊各位同学，我们可能得几个人一间房了，而且集中在一起的空房间没有，咱们得分批安排，没问题吧？”苏萌又看向刘国英：“老师，您看呢？”

    这本来就是什么大事，他们临时过来，有得住就不错了，难道还得提各种要求？

    “没事。”

    “苏萌，我们都没问题的。”

    “是啊是啊，要不是你安排，我们现在还得住在山里淋露水吹山风。”

    同学们看着这样好的环境，哪里还有什么可抱怨的？纷纷感谢起苏萌来。

    “那我就让他们带你们去房间了。”苏萌微微一笑。

    刘国英被一个男人带到了一个房间。

    他是一个人，刚才几个工作人员咋拉一下过来就把人都分批带走了，他反应过来时就剩下他一个人，苏萌都走了。

    “刘老师，您今晚就住这一间吧，等会儿我们给您送饭菜过来，您先休息一下。”带他过来的男人倒是彬彬有礼，“我姓雷，您叫我小雷就行，有什么事情就找我。”

    说完，他帮着打开了房门，伸手探向内墙拉开了灯，对刘国英做了一个请的手势。

    “有劳。”

    刘国英走了进去，他就帮着把门关上了。

    关门的声音不知为何让刘国英心头微一跳。

    这个姓雷的，难道是这山庄的工作人员吗？他总是觉得这个人的气度不太一般，不像是服务人员啊。

    还是说这山庄的服务人员仪礼特别好？

    这个想法也就是在脑子里一闪而过。

    刘国英打量了一下这个房间，看着倒是收拾得挺干净，装修摆设也挺不错，比他住过的好多招待所和宾馆都要好些。

    一夜无事。

    靳磊他们虽说要通宵打扑克，但是没有灯，江筱他们又说手电筒得节省着用，他们无奈也只好睡了。

    丁海景和罗永生两个人轮流守夜，几个男同学挤在那垫子上将就睡了，江筱后来又从背包里拿了另一张垫子出来，与林丹玉两个人一起，猴子看到了不由给了自己一嘴巴，瞧他之前想的什么？

    本来他们以为夜宿山林会有很多蚊子，但是江筱拿了一盘香出来点了，一夜半只蚊子都没有。

    四点，丁海景就把他们叫醒了。

    “走，上山看日出喽！”

    靳磊伸了个懒腰，又兴奋了起来。

    江筱其实一晚上没有怎么睡着，她身边有个不熟悉的林丹玉，让她不怎么习惯，再加上担心着孟昔年，有意识地等着他的消息，所以也只是半睡半醒。

    不过起来之后她找机会喝了灵泉水，精神好得很。

    “你们说，他们几点过来啊？”猴子问道。

    “就算再早也要六点半出发吧？到这里都七点多了，反正肯定是看不到日出。”靳磊说道。

    丁海景走在最前面，然后就是江筱，罗永生在队伍最后面，几人爬了一个多小时才算是爬到了小山峰。

    这里还不是最高峰，但是应该是看日出的一个点了，建了一个观赏的平台，周围风景极佳。

    众人爬到这里已经累得直喘，但是靳磊从平台一望出去，便立即高声叫了起来：“看！云海啊！太漂亮了！”

    