    书房里间,过了许久祁骁才将人放开了,祁骁轻轻揽着百刃的腰笑道：“我真该谢过汤沛了,为了这架屏风,你竟乖乖的让我亲了这半日，只可惜汤大才子去世多年，无法当面谢过，哪日给他上炷清香好了。”

    百刃让祁骁打趣的脸发红，闻言低声道：“都是仙逝几百年的人了，殿下积些口德吧。”

    百刃是真心喜爱字画，话虽这么说还是忍不住推开祁骁回头看那屏风,祁骁将人从背后轻轻的搂住了，一面听百刃给他讲那画中的玄妙一面不住的在百刃耳畔亲吻,笑了下道：“以前太傅们虽也教过……但我是个彻头彻尾的俗人,一直静不下心去听，你到底跟我不一样，是有慧根的。”

    百刃摇头笑笑：“太子谬赞了，我懂得也不多，只是我母妃很喜欢这些，从小耳濡目染，也就知道了些。”

    祁骁心中一动，顿了下低声道：“百刃，今天……去岭南的那些人就要动身了。”

    百刃一下子愣了，下意识重复道：“今天就……动身了？”

    祁骁点点头，看着百刃若有所思样子心里颇不是滋味，这幅神色，大概是在想岑朝歌吧？

    祁骁顿了下好似无意道：“我记得你那个伴读也走了？身边缺了个人，可有不方便的地方？我给你寻个放心的人？”

    百刃摇摇头，祁骁轻声一笑：“你别多想，我不是为了在你身边放眼线。”

    百刃苦笑：“我不是这个意思，再说……我日夜在殿下这里，殿下还用得着眼线么？”

    祁骁笑了下重复道：“日夜都在，这可是你说的。”

    百刃勉强笑了下没说话，祁骁知道他心里不舒服，在他后背上安抚的揉了揉，低声道：“你也是的……随便派个什么人回去也就罢了，怎么将你伴读也送回去了呢。”

    百刃顿了下，声音有些艰涩：“他……他是家中独子，自己也想回去了，我一想也是，同我在这边到底不是什么好差事，他这些年没少帮我，如今放他回去，也算是全了这些年的情谊。”

    祁骁心中一笑，如此两不相欠么？这倒是合百刃的性子，若是自己……祁骁心中冷笑，受着自己的好处，拿着自己的银子暗自另铺路奔前程，这若是自己的手下的人，皮也扒了他的，还能让他好生生的回老家？

    祁骁本为了试探，见百刃这样也就放心了，有自己全心全意的护着他，天长日久，还愁没法将人彻底的哄转回来么？祁骁想到方才百刃忍不住提醒自己要小心时的样子心中熨帖不已，笑了下道：“也罢，你若缺人只管跟我说，你跟我交底，我也跟你交底，你平时做什么我都清楚，用不着再添人看着你，我给你的人能有多得用不敢说，但绝不会害你就是了。”

    百刃见祁骁这样坦诚也忍不住笑了：“果然我府上也有殿下的人。”

    祁骁不置可否，转头看了那屏风一眼道：“你说岭南王妃爱这些？江德清……”

    江德清送走岑朝歌后一直在外面候着，闻言忙答应着：“奴才在。”

    “将这架屏风好生收起来，再去库里拿几样前朝的好字画，一同装好了送到城外去，告诉孟之元，这些是世子近日得的，因记挂着岭南王妃喜爱这些，特命他们一同送到岭南去。”祁骁转头看了百刃一眼问道，“你可有什么话带给王妃？”

    百刃忙摇头道：“太子不可……百刃替母妃谢过太子盛情，但这都是有银子也没处寻的东西，实在是……”

    “你只说还有没有什么话。”祁骁笑着在百刃脸上刮了下，轻声笑道，“你怎么这样不晓事？你以为我只为了送王妃些玩意儿？你也不想想，你独自一人在京中，王妃心里不知要有多担心，但要见到你能给她送回去这样好的东西，就知道你在京中受人重视，想要什么都能有，她自然也就能放心了，东西到底如何，倒是其次了。”

    百刃怔怔的，听了祁骁的话竟红了眼眶，祁骁失笑道：“这是怎么了？我说错了哪句话不成？你这……”，祁骁往看了外面一眼，压低声音道：“怎么还要哭呢？”

    百刃竭力压下心头悸动，他自来皇城非不得已从来不敢给王妃传消息，一是怕一个不小心成了有心人的话柄，二是怕王妃睹物思人，越发思念他。

    百刃本是抱着必死的心来的，他心里清楚再见王妃的机会怕是不多，倒不如狠心不再让别人提起自己，只盼着天长日久，王妃将他淡忘，日后若有不测，王妃也少伤心几分。

    但这其中的苦处，就只有百刃自己知道了。

    “跟……跟我母妃说……”百刃噙着泪，咬牙死死忍着不让自己哭出来，哑声道，“我一切都好，宫中人……待我也极好，让她不要担心我，自己保重……保重身子。”

    祁骁看着百刃颈间还未长好的几道血痕，想想百刃这两个月的日子，再听着百刃这几句话，心里好像让什么东西狠狠的扎了一下似得，祁骁吁了口气，低头轻叹：“敢是我作恶太多，老天派你来磨我的么？”

    要不怎么一次两次的为他难受，为他心疼呢？

    祁骁知道百刃是很好强的，不肯在人前落泪，也就不再看他，直接将人揽进了怀里，转头对外面道：“听见世子的话了么？一字不落的跟他们说，告诉他们，一个字带错，就不必回来了。”

    江德清连忙答应着，祁骁低头对百刃轻声道：“他们来抬这屏风，咱们先去寝殿，好不好？”

    百刃点了点头，半晌才从祁骁怀里抬起头来，同祁骁一起往寝殿去了。

    寝殿暖阁中，祁骁像是没看见百刃微红的眼睛似得，低声笑道：“刚忘了，还该给王妃和郡主送些锦缎丝绸的，我库里那些颜色料子不知道有多少，常年累月的白放着。”

    祁骁方[笔趣阁 www.sbiquge.co]才那样贴心，百刃心里是很感激的，闻言垂首道：“已经生受了太子不少东西了，我现在倒担心……母妃看见那架屏风，怕是不敢信那是我能有的呢。”

    “那不更显得世子殿下在皇城中吃得开么？”祁骁故意逗他，一笑道，“连太子殿下都将多年的珍藏拿来孝敬了，可见世子殿下在京中地位非常。”

    百刃撑不住笑了，祁骁坐到他身边来笑道：“你之前是怎么想的，我大概也能猜到，你一心为王妃，焉知王妃不是一心为你？你这样隐忍着不同她常通消息，她心里只会更难受的。”

    百刃受教的点点头，忽而想到祁骁自幼丧母，却能将母子之间的事想的这么清楚，其中不知有多少不足为外人道的苦处了，百刃心里忍不住为祁骁难受起来，犹豫了下握住了祁骁的手轻声道：“多谢……多谢殿下提点，我明白过来了。”

    “就是这样才好，以后常来常往，也不必避人，每月大大方方的往岭南送东西，你孝敬你父王母妃，别人难道敢说什么？这样你不用整日心里憋着，你母妃也要安心许多。”不得不说祁骁活的比百刃恣意是有理由的，他见百刃眼中俱是感激心中舒畅，话头一转道，“孤施恩本不图报，但世子殿下既然说要谢，那孤王就却之不恭了……”

    祁骁一把将人揽在怀里，低头吻住了百刃的唇。

    祁骁以前并不觉得这种浅尝辄止的亲昵有什么意思，但在百刃身上领教了几次后却越来越迷恋了，百刃因为方才的事也比平日驯服的多，祁骁越发情动，一双手不老实的滑进了百刃衣服里面，百刃身子一动就要挣扎，祁骁轻声呢喃着哄道：“别躲……你知道我的性子的，听话些，别逼我生气……”

    百刃顿了下，果然不敢再推拒了，祁骁轻轻抚摸着百刃细腻的皮肉，低声笑道：“听话些……等习惯你就喜欢了……”

    百刃两颊绯红，死死攥着祁骁的衣衫，祁骁同他亲昵了好一会儿才将人放开了，亲了亲笑道：“心里不难受了吧？你看这样一亲热多好，你忘了难受，我也得了实惠。”

    百刃哭笑不得，祁骁一笑，在他额上亲了下道：“百刃，别难受……你这两个月的苦没有白吃，岭南一连几年天灾不断，今秋的收成也只能堪堪让他们熬过这个冬天，等来年青黄不接的时候……这些粮食会救他们的命。”

    祁骁目光温柔又坚定：“百刃，这都是你的功德。”

    作者有话要说：感谢流莹非昨、水吟歌_rinkiri、阿水水、满满、天平、alps、秋秋妈、糖糖、思念、偌烟、满满、gyla几位姑娘的地雷，感谢花心大萝卜姑娘的两个地雷，感谢弯豆、coh1127两位姑娘的两个手榴弹，感谢突如其来的希望、不见即墨、荧、喵公主她妈几位姑娘的手榴弹，感谢王雅雅33333姑娘的火箭炮，感谢gyla姑娘的深水鱼雷

    谢谢支持

    鞠躬

