    一国的政治乃受其地理所支配，它的关键内在含义是，如果一个国家的邻国越多，那么它与这些邻国的利益纠纷就越容易产生。————《从大陆地缘政治看台湾》。

    *********************************************************************

    伊拉克，巴格达郊外……

    这里是萨达姆的一座行宫，完全仿照传统的阿拉伯风格建造，通体洁白，四周树木掩映，景色秀丽。刘明很喜欢这里，偶尔会到这里小住散心。此时卡熙娜都有些诧异地望着突然登门拜访的哈纳姆?阿齐兹，略有些不悦地问道：“哈纳姆……阿齐兹总理，这才一天时间，阿卜杜拉还没来得及休息，您怎么就找到这里来了？”

    由于阿卜杜尔?阿齐兹身体不好，哈纳姆?阿齐兹在今年3月份接替她的叔叔，以伊拉克第一副总理行使总理职权。她已经成为了伊拉克政坛最为重要的人物之一，成为了刘明的左膀右臂。卡熙娜对她虽然素来心中不爽，也有些警惕性，但是也不能过度失礼。

    不过这位沙特公主也是聪慧非常，她以刘明的休息为幌子巧妙的表达了对对方的不欢迎之意。她相信自己话中的意思哈纳姆?阿齐兹是能听出来的。

    哈纳姆?阿齐兹当然明白，她苦笑了一下，她当然知道这位沙特公主对她历来心中不满。这些年来她苦恋刘明，但却一直没有结果，心灰意冷之中不愿再谈感情，把自己的所有精力都投入到了国家建设中。她的政治才华得到了充分的发挥，伊拉克政府上上下下对她没有一个不敬佩的，很多人心中都已经认定她必然是下任总理的不二人选。呵呵——想想也的确有吸引力，阿拉伯国家中的第一位女总理呵……

    她眉头轻蹙，微笑着说：“真抱歉，打扰你们休息了。公主殿下，国家不可一天没有领袖，我来到这里有重要的事情找阿——库赛将军！”

    卡熙娜冷冷的看了哈纳姆?阿齐兹一眼，突然微笑道：“阿齐兹小姐，快请坐吧！这么远赶来，真的辛苦了，我马上去通知阿卜杜拉！”

    哈纳姆?阿齐兹礼貌的微微一笑，点点头没有说话。这个沙特公主心思深沉，慧黠无比，她每天处理国政大事已然倾尽心血，不愿意再和这个女人争风吃醋，斗来争去。

    ……　……

    刘明见到哈纳姆?阿齐兹倒是没有吃惊，他立刻问道：“苏联方面的要求是什么？他们怎么回的话？”

    哈纳姆?阿齐兹叹了口气说道：“他们的胃口太大，上来就要借我们120亿美元。虽然我国经济形势很好，外汇储备也足够强大，但是88年时已经借给了他们70亿美元，到现在俄国人连利息都还不出。他们的经济已经是个空架子，根本没有偿还能力，这是个无底的黑洞，我们不应该再趟这摊浑水了。”

    刘明神色不变，他看着哈纳姆?阿齐兹：“你的意思呢？难道我们不借给他们这些钱？”

    “对！”哈纳姆?阿齐兹严肃的说道：“非但不能借给他们钱，而且要催讨以前的欠款，我害怕苏联经济很快就会崩溃，我们辛苦赚到的钱永远都讨不回来。如果他们说没钱还的话也可以，用石油，用矿石，用工业设备来抵债！”

    刘明哑然失笑，自己的这位女副总理可真是够辣的。如果真这么做了，苏联人的境况可就惨了。历史上为了200亿马克的借贷资金，苏联在两德统一问题上对美国和北约做了巨大的可以说是惨痛的让步。自己现在可不能让红色帝国就这样倒下。

    不过哈纳姆?阿齐兹说的对，这是个无底洞。上百亿美元送过去，很快就消耗干净，这样的规模伊拉克可是支撑不起。刘明需要时间，但是这不意味着伊拉克会燃烧自己而为苏联送去温暖。

    看着刘明为难的神色，哈纳姆?阿齐兹无奈的一笑，放松了语气说道：“如果你真的想借给他们，能不能少借一点。我们可以采取其他的办法，比如补偿贸易，大量采购，购买石油矿产的开发权等方式，这样还可以有一定的保障。单纯借款的话，风险太大了！”

    刘明摇摇头，说：“这笔钱可以说是苏联人的救命钱，借是必须得借的，而且不带任何附加条件，全额的借给他们。不过正如你所说，这样的借款我们是支撑不起的，我保证这是最后一次。”

    “真主在上，阿卜杜拉，你到底为了什么？”　见刘明拒绝接受自己的建议，哈纳姆?阿齐兹大为不满的怒道，她认为这样无节制无理由的给苏联输血对伊拉克一点好处都没有。

    “时间，我要时间！”刘明在心里回答道，但他没有出声。

    “还有一件事情……”　哈纳姆?阿齐兹见刘明心意已决，就不再纠缠贷款问题，她说道：“叙利亚方面来了个特使，带着一封阿萨德国王的信，想要转交给你！”

    刘明心中一震，问道：“什么时候来的？你觉得他们这个时候过来，是什么意思？”

    哈纳姆?阿齐兹眼波如海，缓缓说道：“昨天到的，之所以现在才告诉你是因为怕影响了您和公主殿下的二人世界……”她到底是女人，说到这里禁不住轻轻的发泄了一下自己的醋意。见刘明皱皱眉头，她连忙扯开话题：“叙利亚历来对我们不假辞色，两伊战争的时候卖给伊朗人导弹和坦克，他们从心里对我们是不信任的。他们自诩为苏联在中东的代言人，现在苏联人开始收缩了，那位大马士革的总统陛下也开始找退路了吧？”

    刘明微微点点头，沉思一下，突然说道：“这件事情很重要，我立刻和你一起回巴格达去，我要亲自见这位叙利亚特使。”

    哈纳姆?阿齐兹不解的问道：“这件事情重要，但也不至于……”

    刘明站了起来，缓缓走了两步，微笑道：“在地缘政治学说中，邻国是一个非常重要的因素。与邻国的利益冲突，必会使我们的政治和经济政策受到影响，一旦冲突就必然大量消耗伊拉克的国力和军力。在进攻因素中，很早以前中国就有‘远交近攻’的说法。”

    他停下来，说道：“现在我们处在防御一方，必须坚持‘近交远攻’，以远方的攻势政策扰乱对方的布置，延缓决战的时间来发展自己；以近处的友好合作政策来拉拢邻国，不使敌人有利用我们的邻国攻击我们的机会。正因为如此，我们现在应该加强与周边国家的关系，这次与叙利亚的接触就是一个很好的契机。”

    ……　……

    哈纳姆?阿齐兹的预料没有错误，随着苏联在全球的收缩，对国外的援助大大减少。昔日每年得到大量苏联支援的叙利亚突然之间失宠了，这让这个一向与以色列和美国不对付的国家感到了危机感。

    哈夫兹?阿萨德总统开始改变外交政策，他决定将未来外交政策的重心转向阿拉伯国家，而现在经济和军事都在迅速发展的伊拉克就成为了他新外交政策的一个重要目标。他的这封信表达了改善两国关系的想法，也是打算投石问路。在信中，他邀请刘明去叙利亚参加“十月战争”纪念日活动。

    刘明爽快的答应了邀请，他有一些重要的想法想和这位总统交流。他准备在中东地区在阿拉伯联盟的框架下建立一个大的自由贸易区，让伊拉克，沙特，科威特，约旦和叙利亚等多个阿拉伯国家建立统一的大市场，简化关税和贸易，加强经济协作，以加速这个地区的经济活动。

    当然在这其中，刘明有着自己的打算，他准备将伊拉克货币第纳尔推广到整个阿拉伯地区，使得第纳尔成为这个地区的结算货币。由于拥有雄厚的美元等外币储备，拥有这个地区最为强大和活跃的经济，伊拉克完全有这个支付能力。一旦第纳尔的地位稳定，伊拉克将成为阿拉伯经济的核心……

    当美国想对付伊拉克时，这个经济体系内的所有阿拉伯国家为了自身的利益，都会拼命反对动武。如果不能阻止苏联解体，那么至少还有这第二步棋——经略周边！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！