    杨泽的影响力摆在这里，不到一个时辰的时间，刘富贵就带着自己收集的所有情报赶了回来，而杨泽，也洗浴了一遍，换上了全新的衣衫。

    刘富贵的手上拿着一份厚厚的情报，递到了杨泽的面前，杨泽伸手接过，开始查阅了起来。

    只是稍微看了一通，杨泽就将这东西合上了，不得不说，治宁城的据点，探查能力还是很强的，从自己交待到现在，所花的时间十天都不到，自己需要的东西，他们已经探查的差不多了。

    本来按照自己从武院那边得到的初步情报来看，乐安府中就有好几处疑似凶兽巢穴的地点，但经过这治宁城据点的筛查，乐安府中，只剩下了三处疑似的，至于中央五府中的其他四府，也是大大减少。

    不过因为其他四府和治宁城的距离实在是有点远，虽然被排除掉了不少，但剩下的疑似地点，依然是比乐安府要多出不少。

    “武院掌握的情报虽然是不少，但是平日里对于这些细微的情报，缺乏处理，丢给我的都是疑似存在的地点，要我去慢慢探查，也算是替武院解决了一部分的事情。这好好利用一番下面据点的探查能力，也能够替我省去不少麻烦。”

    杨泽的心里面暗暗想着这事情，对他来说如今下面的据点能够探查的情报，刚刚好适用，太难的情报需要长时间才能够探查出来，这种没有什么风险的，很快就有结果了。

    收好东西之后，杨泽也不再逗留，当即找刘富贵买了一匹上好的骏马，就要出城。

    刘富贵见到杨泽要走，马上就着急了，不断地说着要杨泽再留一会儿，要请杨泽吃个饭再走，但杨泽哪里有耐心留在这里，他忙着提升实力，根本无心与这些人打交道。

    强留不下来，刘富贵也只能够放杨泽离开了，但是杨泽离开所要求的上好骏马，刘富贵却是压根就没有收杨泽的钱，而是自己做主，送了一匹赤血马给杨泽。

    这赤血马可不是普通的宝马，一天下来，跑个两千多里根本就不是问题，速度极快，但同样的，这赤血马的食量也是不小，不吃够足够多的食物，怎么有力气跑那么远的距离。

    刘富贵也是存了巴结交好杨泽的心情，这赤血马的价格可不低，说送直接就送给了杨泽。

    既然有这样送上门的好事情，杨泽也没有拒绝，当即就收了下来，他倒也不担心什么，在这些下放到据点的人员看来，自己未来是铁定要成为内门弟的，两者间悬殊的地位差距，根本就不是相提并论的。

    将所有的东西都收拾好，杨泽又要了青州地图之后，骑上赤血马，朝着东城门的方向缓缓而去。

    治宁城中最近都在严查那天晚上的事情，眼下城中时不时就有官兵巡逻，城中现在根本就不允许驾马，杨泽也不想在这个时候闹事，所以干脆就选择慢悠悠的晃腾出去。

    这一路走来，杨泽也是一直看着治宁城中的一幕幕，和他刚来这边的时候完全不一样，过了这几天，治宁城中的这些老百姓脸上，都是带着淡淡的忧虑，显然这几天，城中的日子并不是很太平。

    杨泽回想起那一夜的事情，还好自己的经脉打通数量达到了一百条，实力较之先前提升了一些，要不然对上那雪风黑豹，他纵使是取巧，也难以取胜。

    四阶中期的凶兽，也不是软柿子，杨泽战力卓越，也还未到那个地步。

    可现在吸收了雪风黑豹的内丹下去之后，他的经脉打通数量，已经到了两百三十多条，实力再度攀升。

    “若是我再和那雪风黑豹战斗一次，这一次的我，肯定不会发出那一刀之后，就陷入虚弱的状态，赢下那一场，也不会那么艰难！”

    杨泽默念着，实际上那天晚上杀完雪风黑豹之后，自己已经很虚弱了，之后展现的那一幕，只是为了震慑住在场的那些人罢了。

    要是让那些人发现自己很虚弱了，那才是真的完蛋，想走都走不了，不过还好，最后他也是成功逃走了。

    “我的实力在锻体境界中，目前还可以算得上是不错，但锻体和凡人比起来，终究强的还是很有限，想要真正的拥有凌驾于普通人之上的力量，还是需要继续修炼！”

    目光坚毅，杨泽最终从治宁城东城门离去了，他最渴望的东西，一直都是力量，永远都没有忘记。

    离开治宁城之后，杨泽策马狂奔，朝着治宁城东边的方向赶了过去。

    ……

    一天一夜之后，杨泽出现在了治宁城东南方向一千三百里远的一座高山上，他花了不少时间，才爬上了这座高山。

    这座高山足有四五百丈高，站在山巅，迎面吹来的是一阵冰寒的寒风，吹动了杨泽的衣衫。

    杨泽站在这里，他的目光延伸的很远，最终收回目光，身法展开，朝着山背后的某个位置赶了过去。

    一炷香的时间过去后，高山的上半部分，剧烈的震动了起来，一些在山上逗留的人，甚至还听到了声声咆哮。

    听见了这可怕的咆哮声之后，这些逗留在山上的人，一个个都是马上甩腿就跑。他们的实力低微，根本就不敢去想太多的事情。

    不过还是有一些胆大之人，他们没有完全逃走，而是躲在了山脚下，想要看看这山上到底是发生了什么事情。

    这些人等了一宿，也没有等到山上有其他的变化，反而是在第二日清晨到来后，整座山峰又恢复了原样，先前的咆哮声不见了，山顶也不再震动。

    这些人见到异样消失，壮着胆子再度上山，直到接下来几天的声音，这山上都没有发生异变，他们才确定了，这座山又恢复了原样。

    而这一幕，在这处地域，仅仅只是一个开端罢了，接下来三个月的时间内，青州的中央五府，有好几处地方，都有类似这样的动静传出来。

    对于这般强烈的动静，也是引起了青州五府中一些江湖势力的注意，纷纷派出了人手前去探查。

    不过他们的人手太慢了，每一次等到他们的人手赶到，他们最终什么也没有探查到，只能够看到一地狼藉。

    不过最终还是被他们探查出了一点东西，那就是青州中央五府中，有人在四处寻找凶兽巢穴。

    是谁寻找的，他们也不知道，至于那人为什么寻找凶兽巢穴，这个目的，他们就更加不得而知了。不过此人能够每一次都准确的找到凶兽巢穴的位置，却是引起了这些江湖势力的兴趣。

    要知道青州很大，单单其中的一府之地，也还是很大，而且一府之中不是什么地方都可以住人的，还有很多的地方，根本就没有人族生存。

    一府中的江湖势力，他们能够探查到的情报会很有限，像这种荒无人烟的地方，他们没有足够的人手，就无法得知到具体的情报，正是因为这个原因，他们才会每次都慢了一步。

    所以当他们知道了有个人在准确的对青州中的凶兽巢穴进行精准打击的时候，他们都起了兴趣，想要抓住那人，看看那人究竟是从哪里得知到如此准确的情报。

    至于此人是否和缥缈武院有关系，也不是没有人考量过，毕竟缥缈武院乃是青州的巨无霸，以缥缈武院的能量，找到这些凶兽巢穴，也不是什么难事。

    不过这个疑问，他们很快就排除掉了，缥缈武院是什么地位，以往也不是没有缥缈武院的人出来毁掉凶兽巢穴，但他们，可没有一次闹出这么大的动静。

    正是因为想到了这一点，这些人，才敢放心的出手。

    ……

    青州，西川府。

    杨泽此刻正在一处隐蔽的地方修炼，在他的手上拿着一粒凶兽内丹，那一粒凶兽内丹隐隐有着光芒散出，证明其不凡。

    “凶兽巢穴果然难寻，我先前花了三个月的时间，去了五个地方，也才只遇到了三个凶兽巢穴，眼下，终于找到了第四个了。”杨泽感叹了一句。

    “还好每一次毁掉凶兽巢穴之后，我都会将得到的内丹立马吸收提升修为，要不然这一次，我还真的有可能翻船。”杨泽抓着这内丹，有些后怕。

    以往几次摧毁凶兽巢穴，他都没有遇到过什么风险，毕竟凶兽巢穴中，凶兽的数量会不少，但其中强大的凶兽，却是几乎不可能存在。

    那么多的凶兽慢慢的吸收内丹中的能量，想要毫无瓶颈直接突破到四阶乃至更高，是根本就没有可能性的。

    可就是这一次，杨泽居然遇见了一只四阶后期的凶兽，那凶兽是闯入巢穴打算抢走内丹独吞下去，结果没有想到杨泽也在那个时候闯了进去。

    二者碰面，彼此大战了起来，那凶兽的境界毕竟是比杨泽高太多了，杨泽纵使是吸收了三粒内丹后，也只能够勉强打成平手，根本就赢不了，最后豁出去用出了地煞罡气刀，勉强打伤那凶兽，将其吓走，杨泽才将内丹据为己有。

    “三个月的时间，吸收三粒内丹，我的实力增长不少，不知道这粒内丹吸收进去，我的修为，又能增长到什么境界。”杨泽目光灼灼地看着手上的内丹。

