    许是受伤过重，夏冯社喝完水就双眼一闭，昏睡过去。

    看着他心头数字，欧雁灵细眉微皱。

    时诅怪异！

    隐匿型怪异，以诅咒为主要手段杀人，中诅咒者，心头浮现血字。

    数三百者，中咒而死，随后精气汇入怪异本体。

    这种怪异如仙花怪异一样，杀人根本不用本体，依靠诅咒就可快速成长。

    如果潜伏进大型聚集地，还不能及时找到它进行灭杀的话，依靠大量精血食粮，它会很快进阶。

    “如果是时诅怪异的话，那可就有些麻烦了。”

    欧雁灵细细的眉头皱了一下，但很快平缓起来。

    “现在，还是先处理这个麻烦吧。”

    目视之下，夏冯社心头血字已经开始增加。

    他本人受伤昏迷，这属于被动“睡着”，但血色数字依然坚定且缓慢的增加着。

    “夏大哥。”

    欧雁灵轻声喊了他一声，企图把他叫醒，有些怪异的诅咒是有触发条件的，例如时诅，便是人在入睡时，听到敲门声或者其他声音。

    声音足三百后，诅咒发作。

    这时，若是这人保持清醒，便可以暂时延缓诅咒爆发。

    她声音清淡，但这声音，也足够喊醒一般睡觉之人了。

    但，很明显，受伤昏迷的夏冯社不在此列。

    走近，欧雁灵嘴角抿了下，大声道，“夏冯社，别睡啦，快起来。”

    同时，手按住他肩膀，使劲摇晃。

    无济于事。

    夏冯社昏迷不醒，像是一个安静的壮汉。

    “我就知道……”欧雁灵仔细盯着夏冯社肥胖的肉脸，“你不会怪我的吧，是吧？夏大哥？”

    扬起手，狠狠一甩。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    五分钟后，欧雁灵双手通红，她使劲揉了揉双手，看着夏冯社肿胀黑青的大脸。

    她脸色平静，眼中却有些笑意，“对不起啊，夏冯社，我可是尽力了啊。”

    “我可忍了你一路的坏脾气了。”

    “这就算是利息吧，你还是欠我……”

    说完，看着夏冯社心口的数字，依然在微微跳动，“拐个傻大个不容易，救你一次。”

    取出一把小刀，轻轻一划，一个小伤口出现，屈指一弹，一滴鲜血精确的落在夏冯社心口。

    这滴鲜血晶莹剔透，看上去如红宝石一般，有着自然天成的美感。

    鲜血离体，欧雁灵脸色蓦然变白。

    血液滴入夏冯社心口。

    下一刻，仿佛烙铁入水，噗噗声不绝于耳，一股股黑气从他心口冒出，同时他心口的血光也开始暗淡。

    欧雁灵血液中似有些奇特的力量，竟然可以破除怪异诅咒。

    最终，鲜血消失，夏冯社心口的血光也黯淡无比，但却可以目见。

    仔细的检查了一下，血色数字依然存在，上涨。

    但速度却慢了很多。

    “按照这个速度，夏冯社应该可以挺过三天，

    根本不用三天时间，这家伙体质这么壮，估计明早就会醒。”

    “如果今晚怪异杀不死的话，正好可以熬一熬这家伙，唔……三天不睡觉，想想就很好。”

    欧雁灵脚步轻快的走出屋子，隔壁还有一个空屋子，她躺在床上，眼睛清亮。

    “不过，有炼血境武者出手，最大的可能就是，今晚那怪异就会被杀掉。”

    “我还没到炼体境，体内灵血还没成熟，遇到高阶怪异还是乖乖跑路最好。”

    “不过。”她看向隔壁，仿佛可以透过墙壁看到夏冯社肿如猪头的大脸，“我可没让一个炼骨武者死去，否则多了一个炼骨境武者的精血，那怪异可能就进阶了。”

    她总结道，“我这也算帮忙了。”

    ……

    聚明符下，光芒温和。

    江炎和单仁胡站在一起，警惕的看着四周，一刻也不放松。

    他长剑早就出鞘，被他紧紧握在手中，左手中，中品烈焰符被他双指捏住，至于他之前的烈焰符，被他放在怀中，没有使用。

    烈焰符被他使用多次，符力已经不多，今晚情况特殊，万一出现怪异，他又使用烈焰符，与怪异拼斗中，如果符力耗尽，那可是糟糕事。

    所以江炎连考虑都没考虑，直接用了中品烈焰符。

    这样才稳妥。

    “单大哥，今晚一定不要放松，我听那位宁堂主的意思，绞杀怪异之前，他会用某种手段提前积聚符兵符力。”

    “这段时间，符兵防卫机能削减，其他怪异潜伏进来的可能性会更大。”

    “也就是说，今晚咱们很可能会遇到怪异。”

    忽然想到与单仁胡值夜时，很容易遇到怪异这件事。

    江炎脸色黑了下。

    “怎么把这事忘记了，这会我是不是应该离老单远一点。”

    他默默想道。

    这时，沙沙沙。

    黑暗中脚步声响起。

    江炎耳动，转身，剑尖一转，横搁胸前，做出防御动作。

    “谁？”

    他沉声问道。

    一，二，三，四，五。

    江炎默默数数，他决定一旦数到五，还没有回应的话，他就立刻……退后。

    总不能莽上去一顿砍杀，万一是人呢，万一是怪异……打不过呢。

    先发跑人，不，先行后退也是自我保护的一种方式。

    还好，他的一切动作只是在脑海中模拟，就在他刚刚问出话后，黑暗中的身影立刻就大声回应。

    显然他也知道自己这样走过来，会惹人怀疑。

    站定，离着江炎大约五六米他就停了下来，这个距离刚刚好，对于两个人都是如此。

    江炎长剑放下，剑尖斜前。

    光芒之下，他仔细观察对方。

    对方就是一个普通的男子，浓眉大眼。

    “渔阳村的兄弟们，我奉宁堂主的命令，通知大家一下，符兵将会进一步加速积聚符力，这时候符兵的防卫之力会消融。”

    “到时候，请大家务必警惕。”

    他脸色难看道，“怪异，一定会进来的。”

    进一步积聚符力，防卫之力消融。

    也就是说，为了消灭村内潜伏的怪异，直接把符兵所有的力量都集中起来了。

    没有符兵防卫，抵挡怪异。

    青山村人口众多，人气沸腾，血气冲天，对于怪异来说，这简直是送上门的大餐。

    江炎身体僵住，这样下去，不仅仅是巡逻队压力倍增，而且，总会有特殊怪异会通过特殊方法进入村里，大吃特吃。

    青山村必然会死伤惨重。

    ……

    PS：……我要做什么，你们懂…推荐票。

