    母素蓉是真心在意两个孩子，和两个孩子相处之后，她知道两个孩子很懂事听话，平时也孝顺有加。

    南宫宁和南宫志远对她也特别好，这是她在大皇子府唯一得到的温暖。

    林玉竹也是当娘亲的，她同情两个孩子，但却很理智，因为她不想为将来带来麻烦。

    认真看着母素蓉道：“你如何保证他们两个不会有别的心思？”

    母素蓉急切道：“我愿意放弃一切带他们远走高飞，你要相信我，两个孩子真的没有野心，欧阳夏夏还在的时候就教导他们要谨小慎微，不能有野心，不然活不长。”

    关于南宫宁和南宫志远，林玉竹多少了解一些，不算太全面，但也知道两人风评还不错，至少在翰文书院很多人尊重两人，这也是很难得的一点。

    李垣静想到了解决的办法：“方才我也说了我们说了不算，但如果皇上要饶了他们两个，那我们也会饶了他们，只是我们不希望他以后给我们添麻烦。”

    母素蓉连连点头：“这一点你们完全可以放心，我对天发誓，绝对不允许这样的事发生。”

    有了母素蓉的保证，林玉竹安心了不少。

    斜睨了一眼坐立不安的母素蓉道：“你以后有什么打算？是现在回大皇子府等候发落？还是就绪留在我这边。”

    母素蓉赶紧道：“我想回大皇子府，两个孩子一定很担心，很慌张。”

    林玉竹道：“那我让人送你回去，大皇子府不一定是安全的，你也要注意一点，活着才是最重要的。”

    她对母素蓉的看法改变了很多。

    母素蓉不算坏，至少不是是非不分的人。

    虽然报复大皇子的事是有私心，但至少母素蓉没有做伤天害理的事情。

    让侍卫送母素蓉回八皇子府，担心母素蓉的安危，还让侍卫保护着母素蓉。

    李垣静心情舒畅了，看什么都顺眼。

    林玉竹和李垣静去了后院陪孩子们玩耍。

    南宫云齐回来已经是下午时分了，看到李垣静也在，笑道：“干娘和玉竹说了大皇子的事了吗？”

    他把手头上的事情忙完了之后才赶着回来的，也是想第一时间告诉林玉竹关于大皇子的喜讯。

    结果还是晚了一步，没有亲口把这个喜讯告诉林玉竹。

    李垣静含笑看了一眼南宫云齐：“你不会责备我多管闲事吧！”

    南宫云齐哪里敢责备李垣静，再说，这本来就是可以争相相报的喜事。

    连连摆手笑道：“怎么会责备干娘多管闲事，义父去了皇城，估计一来二去耽搁得两个多月才回来，干娘若觉得将军府冷清，可以来八皇子长住。”

    说着已经走到了林玉竹身边，拉住了林玉竹的手。

    李垣静只是笑了笑便移开了目光。

    林玉竹和南宫云齐慢慢地在回廊上走着。

    “你一定有很多疑问想要问我吧！”南宫云齐温柔笑着，他看林玉竹几次看向他，犹犹豫豫的模样就觉得可爱。

    林玉竹温柔道：“是有很多疑问想要问你，但我觉得那些都不重要了，只要你平安归来，只要大皇子死了我就安心了。”

    大皇子的事让整个安阳城都震动了。

    五皇子听到消息吓坏了。

    大皇子居然死了！他最大的靠山死了！

    那他以后该怎么办？

    五皇妃也跟着不安起来。

    那些和大皇子关系很好的皇子公主们，更是吃不好睡不着，一个个惊恐不已，绝对没有想到会发生这样的事情。

    大皇子在他们心中是很厉害的存在，就算面对皇上也能对上一对的能人。

    但现在一切都变了，大皇子死了，他们的靠山倒了，往后他们应该如何？

    要说皇城中最舒心的就是六皇子。

    虽然他闭门不出，但对外面的事也一直关注，大皇子被杀害这么大的事他也听说了，当听说大皇子是被勾结在一起的郦国大皇子派的杀手所杀，他心里居然松了一口气。

    颇有种劫后余生的感觉。

    八皇子府和驸马府的门槛都快被踏破了。

    林玉竹不喜欢应酬，而且对这些赶着上门巴结的人也没什么好感，一一回绝之后，直接闭门不出，悠哉悠哉地在自家院子陪着爹娘和孩子。

    王府的小院众多，之前就给了一个比较偏远的小院给林老实，让林老实随便支配，想要种菜也可以，想要养花也可以，还别说，林老实这段时间把院子弄得有模有样的，花坛里全部种成了菜，就连院子的地板也给撬开，重新盖上了泥土，种上了葱蒜。

    林玉竹拉着沐儿和月儿的手走进院子，一看林老实正蹲在地边清理杂草。

    “外公。”沐儿糯糯地喊了一声。

    林老实抬起头慈祥一笑，见沐儿和月儿放开了林玉竹的手向他跑来，担心得很道：“不要跑，莫要摔倒了。”

    他赶紧站起来在一旁的木桶里把手洗干净，一手一个抱着冲过来的沐儿和月儿。

    他抱着两个孩子走到林玉竹面前，埋怨道：“怎么把孩子带到这种地方来了。”

    林玉竹笑道：“孩子想你了，说最近一直没看到你。”

    林老实不好意思笑了笑：“早上和中午我都去酒楼帮忙了，也就这个时间有点空来侍弄一下的，你看我种的菜都快能吃了。”

    张碧华这时候走了过来，往院子里面一看，夸赞道：“这菜种得好，你也别种菜了，今天我们去酒楼吃饭。”

    一直憋在府上不出去走动也不行，正好南宫羽彤回来了，约定好在林氏大酒楼聚餐。

    反正都是自家酒楼，三楼不接待客人就是了。

    南宫羽彤足足多耽搁了两个月，林玉竹到三楼的时候见四皇妃也到了，还出现了两个让她意外的人，六皇子和六皇妃。

    对六皇子她没有特别的感觉。

    之前六皇子想要上门巴结，她没有给六皇子机会。

    对于墙头草，她谈不上喜欢也谈不上讨厌，只是不会太亲密接触罢了。

    但现在看到六皇子在，免不得意外一些，想来是南宫羽彤邀请来的。

    曦儿一见到孩子们，赶紧从凳子上下来，迈着小短腿跑了过来：“千寻姐姐，曦儿好想你啊！”

