
　　嗒！嗒！嗒！

　　乔瓦雷清楚的听到，一道脚步声从几人的身后传来，而那似乎也是血发所分散攻击的方向。

　　三人猛然转过头去，看到身后不知道什么时候已经多了一道高大的身影，无论是穿着还是具体的外貌，都与洛亚人有着一定的区别。

　　这是谁？！

　　三人心中疑惑，但似乎又已经有所猜测。

　　这就是那个从天而降的“流星”的真面目？一个人？！

　　看他的眼神，感知着他身上的那种强烈压迫，似乎并不像是被死兆污染的样子，当然也不排除是因为对方的位格太高，隐藏得太好，第三避难所并不是没有遇到过类似的邪灵，每一次都造成了巨大的损失。

　　刷刷刷！！

　　就在众人稍微愣神之时，那无尽的血色毛发便已经一拥而上，纠缠在了那道身影的身上。

　　而且，血色毛发对那道身影发动的攻势，很显然要更强。

　　如果说，他们三人之占了三成的攻击力量，那么周元觉便占了至少七成。

　　似乎，血色毛发原本寻找和锁定的，本来就是周元觉。

　　呼呼呼！！

　　刹那之间，周元觉的身形就被血色毛发完全淹没，包裹成了蚕茧一般的形状。

　　糟糕了！

　　三人看到这个情况，心中都忍不住微微一惊，没有任何的灵念运转，一瞬间就被血发包裹，这是要瞬间被感染的节奏。

　　即便是避难所内三级甚至是四级的强者，也不敢如此放任自己的身体被血发如此包裹。

　　要知道，如今的洛亚文明，幸存者几乎全都以心智支柱为主要修行方向，也就是说，他们更加注重精神力量的修炼。

　　在这种情况下，他们的身体强度就不可避免的会显得较为孱弱，如果不动用灵念贯穿周身灵脉以此施展现实影响，即便是这个世界的顶级高手他们的单纯身体强度也不会比王级武道家强上多少。

　　而血发，每一根都有比特种钢丝更坚韧的强度，千万根汇聚在一起，灵念被压制，单靠肉身之力，那是必死无疑。

　　然而下一刻，他们就看到了震惊的一幕。

　　唳！！

　　只听一声如同鸟类鸣叫一般的尖锐空气爆鸣炸响，那被血发缠绕的大茧之中，忽然突出了一只手臂。

　　唳！！

　　随后，是第二声爆鸣。

　　另外一只手臂从大茧之中探了出来。

　　两只手臂手掌朝外，随后猛然发力。

　　刺啦！！

　　只听一声让人头皮发麻的撕裂声传来，整个血发大茧居然被那两只手臂生生从中间撕成了两半！

　　那可是无数坚韧程度堪比特种钢丝的血发糅合而成的大茧！！居然就这么生生被对方以肉体之力撕裂了？！

　　乔瓦雷等人相信自己没有看错，没有感知到任何能量与精神波动，就仅仅只是肉体的力量，居然能够达到这种程度！

　　实际上，对于普通灵修来说，血发鬼最恐怖的一个是其污染能力，一个是其血发的坚韧程度。

　　但论起污染能力，就连包围在星球之外的高等死兆之力都无法将周元觉污染，最终还被他压制下来，血发鬼的污染，甚至连他这具近乎无漏的肉身本能都无法突破。

　　要知道，哪怕强如冰稚月的领域影响，同样会被周元觉的肉身与皮肤阻隔。

　　而血发的坚韧度？

　　如今周元觉的圣体结构逐渐趋于完善，运动系统完成进化之后，他的肉身强度便已经超越了第三层改造界限，也就是说，即便单独凭借肉体的力量，而不借助任何能量手段，他也有能力毁灭一颗小型星球。

　　谷</span>这等恐怖级的怪力，又如何是血发能够抵抗的。

　　撕裂的血发之中，周元觉的身形重新显露出来，缓缓向仍旧被血发困住的三人走来。

　　哗哗哗！！

　　然而，他还没走出两步，那被他撕碎的血发便重新组合，连接在了一起，重新恢复了活力，再次汹涌的朝他缠绕而来。

　　杀不死么？

　　周元觉微微皱起了眉头，这种血发似乎具备极强的再生能力，只要不击中其要害，即便撕裂再多次，也都能够立刻重新组合，再次发起攻击。

　　这也是血发真正难缠的地方，无穷无尽的坚韧血发，还不怕被破坏，一旦被其纠缠上，能够活生生的把任何灵修给耗死。

　　撕拉！！

　　撕拉！！

　　撕拉！！

　　······

　　连续反复撕裂了血发五六次，对方依旧快速再生，而周元觉也没有发现任何异常。

　　一方面说明这种污染物的能力十分诡异末莫测，另一方面，可能也与他如今灵魂被压制感知力下降有关。

　　如果只是单纯的肉身力量，撕裂血发的爆发他能够无限重复下去，但是这并不代表他想要做无用功。

　　“这个鬼东西的资料和应对方法，你们知不知晓？”

　　在又一次撕裂了血发的纠缠之后，周元觉转头看向了乔瓦雷三人的方向，以意志传讯询问道。

　　虽然压力骤减，但仍旧在奋力抵抗血发入侵的三人微微有些发愣。

　　娜尓日与乔瓦雷对视一眼，见对方微微点头表示首肯。

　　“你撕裂的只不过是血发鬼能力的外显而已，这是涉及了规则领域的强大咒灵，无论你撕裂多少次，它的外显能力都能够立刻恢复，无法对它造成实质性伤害。”

　　“如果猜测没错，这里的血发显化应该不是血发鬼的本体降临，很可能是其分身之一，极有可能是本体分散而出的‘源发’之一，只是不知道源发的数量有多少，如果不找出源发，就不可能消灭这个事件。”

　　“而其源发，一般就藏在这片血发海之中。”

　　娜尓日以意志传讯说道。

　　源发······

　　周元觉闻言，望了望周围覆盖数十米的血发之海。

　　这里的血发少说也有数十亿根，谁知道源发藏在什么地方。

　　如果是正常状态，周元觉还能够凭借敏锐的感知来发觉对方的踪迹，但现在根本行不通。

　　乔瓦雷也露出了无奈的神色，这就是血发鬼事件难以处理的原因。天籁小说网

　　找不到对方的本体源发所在。

　　“找不到么？那就连这一片一起毁掉吧。”

　　周元觉低声自语，随后转头看向了乔瓦雷三人说道：“你们做好准备，别被余波弄死。”

　　啪！！

　　随后，他的双掌猛然在身前一拍。

　　嘭嘭！！

　　乔瓦雷等人目瞪口呆的看到，周元觉的身体在一阵阵闷响之，如同充气一般，肌肉迅速隆起，身形变得越来越巨大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百三十六章 蛮力免费阅读。https://www.23sk.com 