    “第四个名额，我也要……”

    凛冽超凡，气势卓绝！

    苏逸辞斜握血影环绕的幻影魔剑，流动型的黑色影翼聚集在他的身外，全场的众人竟是不觉被对方的气息给逼退三分。

    后方传送阵中的墨舞衣玉手轻握，宽松的衣帽下，她螓首微抬，一双美幻绝伦的水眸涟纹轻泛，望着苏逸辞那傲然超凡的背影，不觉隐隐有所触动。

    ……

    “哈哈哈哈哈，狂妄的人，悲哀的命，我好久没有勾这种小鬼的魂了。”

    就在这时，一道令人刺耳的诡笑声从晋级台的后方传入众人的耳中。

    “这声音是？”

    众人脸色一变，还未反应过来，顿时阴风铺面，浓郁的血煞气息随即涌来。

    苏逸辞俊眉轻皱，顿觉三号传送台下剧烈震动，“轰隆……”接着，地面裂开，乱石齐飞，一道道摇曳着阴暗冷光的勾魂铁链竟是相继从地底中窜了出来。

    “哗啦啦……”

    铁链发出强烈的力量颤抖，就像是从泥土中钻出来的龙蟒，七上八下，纵横交织，犹如一座不规则的牢笼将三号传送台封锁在其中。

    冰冷的气息带着几分源自地狱的阴寒。

    “咻……”霎那间，一道皮肤犹如恶鬼般惨白的身影惊现于众人的跟前。

    当看到对方身上佩戴的“天猛”七区的二星贤者袖章时，众人的脸色更是一变再变。

    “勾魂索，罗常！”

    “他竟然和我们在一个分战区！”

    ……

    罗常！

    其仿佛游历于征召之地的索命厉鬼。

    此人嗜杀成性，双手沾尽世人血。

    如若是在平时，众人对其绝对是避之不及，躲都躲不赢。

    现在的话，在座的众人却是有些幸灾乐祸。

    “罗常贤者，杀了这个狂妄自大的臭小子。”

    “不过，他简直太目中无人了，杀了他！”

    “哼，晋级的名额我们可以不要，但此子，必须给他点教训。”

    ……

    “嘿嘿。”罗常面泛阴厉的诡笑，他看着被自己的勾魂索所封锁在台上的苏逸辞，“怎么办才好呢？你们两个人中，至少要死一个才可以呢！”

    譬如横江铁链般的勾魂索如铁牢般笼罩着三号传送台。

    而，传送台，只能够送走一个晋级之人。

    此刻，墨舞衣身下的传送阵愈发的闪耀夺目，一条条流动的阵纹仿若被激活的古老秘箓。

    空间隐隐的晃动不已，一道道冲天的光束将她笼罩在内。

    墨舞衣娇躯微移，她欲要站起身来。

    “别动……”苏逸辞沉稳的声音传入她的耳中，“你先走，不用管我！”

    “我不想欠你的。”墨舞衣道。

    “你没有欠我，这本就是我还给你的。”

    “等会再走也一样。”墨舞衣缓缓的站起身来，可还未站稳，她体内的伤势随即发作，娇躯一颤，俯身吐出一摊的深色鲜血。

    苏逸辞微微侧身道，“别逞能了。”

    看着台上这一幕，勾魂索罗常阴阴的诡笑。

    “嘿嘿，给你一个选择。”

    “哦？”苏逸辞俊眉轻挑。

    “杀了她，我让你活命！”

    一听这话，其他的征召者不禁面露阴厉之色。

    这罗常意在何为？

    苏逸辞掌中魔剑轻扬，“好提议！”

    话落，一股掀天的杀伐之势豁然于苏逸辞的身上爆发出来，绝伦的剑势纵横台面上下。

    他身后的墨舞衣心头一惊。

    苏逸辞声音一顿，其以睥睨之势看着台下的罗常，“但我，还有更好的办法！”

    说罢，掌中幻影魔剑绽开一道激荡八方的光旋状剑气。

    “砰砰砰……”霎那间，封锁三号台面上下的一道道阴暗铁链钩索竟是犹如从中爆裂的牢笼，直接是从中接连断开。

    也就在这时，三号传送台上的符阵散发出最为鼎盛的强烈光曜，身处于其中的墨舞衣身形急剧变的虚幻透明。

    继而“咻……”的一声，墨舞衣赫然化作一抹流影消失在了台上。

    墨舞衣一走！

    三号传送台上的绚丽阵纹即刻变的黯淡下去，但立于台上的苏逸辞，却是宛如一尊神魔般傲意凛然。

    其剑指台下的勾魂索罗常！

    “杀她，不如杀你……”

    “噌！”

    话落，苏逸辞身形一动，直接是于台面掠向勾魂索罗常，后者面露阴厉的诡笑。

    “错误的选择造就悲哀的下场……”

    “摄魂勾命！”

    罗常大喝一声，只见其双掌朝外一掀，“哗啦……”一系列沉重的铁链颤响，只见一道道摇曳着浓郁血气的勾魂索链从他的身后游窜开来。

    岔开的铁链在罗常的掌控下，就像是一条条出洞的毒蟒，分别朝着前方的苏逸辞飞速袭去。

    每一道勾魂索的尖端都极度锋利。

    如此密集的铁链攻击，大有一种要将苏逸辞全身贯穿之势。

    “死！”

    “哼……”苏逸辞嘴角轻挑，冷逸的眉宇间涌出丝丝森寒，接着，其双目微闭，随之一睁，左眼瞳孔赫然变的妖异邪魅。

    但这一次，死兆之眼中浮现的不再是暗红色的五芒星图案，而是泛着霜寒的蓝色的光芒。

    “唳……”

    瞳孔中的芒星灵纹惊起一阵轻微的触动，霎那间，一股森寒至极的流霜之气豁然于苏逸辞的体内全面宣泄出来。

    白色的霜寒之气弥天漫地，犹若寒冰咆哮，呼啸八方。

    温度骤降。

    气流骤冷。

    天地间竟然漂浮着漫天的冰晶雪花，那几道迎面袭向苏逸辞的勾魂铁链表层竟是迅速的凝结成冰，原本幽暗的铁链急剧的染上一层厚厚的冰霜。

    勾魂索罗常的脸色不由的一变。

    源自于苏逸辞身上的那股流霜冰玄之气竟是顺着那几道勾魂铁链侵入了他的身体之中。

    各大经脉血管收缩，甚至连体内的灵力流动都变的极度缓慢。

    “怎么会？”

    罗常眉头一皱。

    众征召者更是大惊。

    好霸道的冰玄寒气。

    “哧咔……”沿着勾魂铁链延伸出去的冰玄寒气即刻涌入罗常的体内，后者的身上顿时浮现出一层薄薄的冰晶碎屑。

    “万毒蛊爆发的毒气就要来了，我赶时间……”

    不等罗常来得及驱散体内的冰玄寒气，一道冷逸傲然的年轻身影赫然到达其跟前。

    “你……”罗常双瞳急剧的缩成针尖大小，惨白的脸上布满恐惧。

    “回你的地狱，游晃在人间的野鬼……”

    淡漠的声音平静的不起半分情绪波动，苏逸辞掌中幻影魔剑散发出无尽的诛杀之势，一道纵贯天地的蓝色寒冰剑气惊颤了所有征召者的视觉神经，在他们布满震骇的目光下，勾魂索罗常的身躯直接是一分为二，从中被劈斩成两半。

    血雨溅空，内脏横飞。

    七区的二星贤者勾魂索罗常，连惨叫都没能来得及发出一声，就命丧晋级台下。

    蓦地，刚才那些怂恿罗常去杀苏逸辞的征召者，无不心胆俱裂，面如土色。

    人见人畏的天猛七区二星贤者，在苏逸辞的面前，竟然如此的不堪一击。

    “谁，还敢阻我？”

    流风刺骨，雪起长空，苏逸辞一剑霜寒百米地，傲视全场余众。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

