    李盛微微一笑，吐出了三个字。

    众人一听，齐齐呆住。

    钟表？

    钟表这又是何物……

    所有人都是一脸懵逼。

    你看看我，我看看你……

    眼神都在疯狂交流，互相询问。

    你听说过这个词吗……

    没听说过，你呢。

    我也没有……

    一时之间，面面相觑，所有人都有些愣神。

    这特么的又是没听过的新词……

    圣侯这学识，究竟……

    不，不用去猜测推想这种东西了。

    越想越觉得自己脑子不够使！

    李盛微微一笑。

    接着……

    “钟表这东西，也是一种仪器，用来计时的仪器。”

    “不过这钟表，和诸位过去见过的仪器，都有些不同……”

    李盛这一步，其实也是为了航海做铺垫。

    大海上观星定位，不能只看星星，要计算出具体的经纬度，时间也是一个不可或缺的参数。

    至于怎么计时，初步的考虑自然是太阳的起落，这是最原始也最直观的。

    当然，之前李盛不是没有想过，在制作六分仪的同时顺便也制作一下钟表。

    只不过，钟表的工艺还好说，但设计却很是要花费一些时间。

    李盛彼时正是忙碌之时，所以暂时搁置了这个想法，反正看太阳也能确定大致时间……

    但是现在既然有额外的需求，那当然也就可以启动这个项目了。

    李盛简单的说完钟表的功能。

    身边的武媚娘、马周等人，立时齐齐呆了一下，因为……

    谁也想不出，钟表还能怎么制作。

    甚至连这玩意长什么样，也是根本没人知道。

    李盛说到此处顿了顿，等待众人消化，于是众人思索了起来……

    不一会。

    马周忽然从怀中掏出一沓叠起来的白纸和一支炭笔，在上面绘画起来。

    不一会，还真的画了一个钟。

    将白纸举起，看着李盛，“圣侯，是不是这样的？”

    此时，见马周举起白纸，开会的所有人都看了过去。

    却见那白纸上，真的绘制着一颗吊钟。

    没错，就是金钟罩的那个钟，当一天和尚撞一天钟的那种……

    于是一双双眼睛齐齐看向李盛。

    “圣侯，是不是这种？”

    “这……这不是庙里用的钟？哪会有人为这个开价啊……”

    “是啊圣侯，不过马兄这钟画的真不错，丹青之术了得……”

    “……不是这种。”

    李盛没好气的压了压眉毛，“这玩意，你们觉得有什么技术含量吗？”

    “这玩意当然不可能卖出好价钱，撤回！”

    马周只得悻悻然收起了白纸。

    好吧，不是这种……

    那么，是哪一种？

    众人思来想去，还是不明白。

    此时，武媚娘忽然灵机一动。

    立刻也抽出一沓白纸，取出一张，以及一根炭笔，开始写写画画。

    不一会……

    又一颗座钟，出现在了白纸上。

    这一次，众人再次定睛一看。

    却见这白纸上……

    依旧绘制着一颗座钟，但却与之前马周所画的有所区别。

    这次的座钟，并不是纯粹的单单一个座钟，而是在倒悬的座钟顶部，悬挂绳索的那一圈地方，还绘制着一圈刻度。

    这些刻度……

    众人一看，立刻便认了出来。

    “这……这是日晷？”

    “日晷和座钟……啊！”

    “圣侯，我悟了！”

    马周当场一声惊叫，“这大钟可用于报时，却不可用于计时本身。在座钟上添加类似日晷的表格，以悬挂座钟的绳索为准针，这才是钟表！”

    马周无比兴奋的分析了一番。

    而这一番分析，顿时引起了一连串的首肯。

    在座与会之人，全数齐齐点头！

    马周说的没错，武媚娘画的这个钟，才是真正的座钟！

    不过……

    众人以为终于猜对了，纷纷兴奋的转头看向李盛。

    却见李盛这一次，再次拉下了脸。

    “我说你们……”

    “这想象力，我都不知道该说是贫乏，还是特娘的天马行空了。这玩意你们愿意出多少钱买？”

    李盛这一吐槽，众人一下愣住。

    再仔细一想……

    呃……

    好吧……

    感觉……

    确实，就是不太想掏钱的感觉……

    而且话又说回来。

    李盛这个表情，很明显，大伙又猜错了！

    武媚娘满脸羞惭的立刻收起了白纸，恨不得找个地缝钻进去。

    怎么在公子面前，自己老是这么笨呢……

    太笨了太笨了……

    不过接着，众人见了这两个开先河的，一时间也纷纷掏出纸笔，开始作画。

    这个团队里，随身带小本本的风气，毫无疑问自然也是李盛带起来的……

    “公子，是不是这样？”

    “不对。”

    “是不是这样啊，圣侯过目看看？”

    “不对！”

    “是不……”

    “你太过分了！”

    “这个……”

    嘭！

    李盛直接一拍桌子。

    “你们这一个个的，跟我混了这么久，想象力就这？”

    “咱们可是要开启蒸汽时代的大唐未来功臣，现在让你们想点科幻的，怎么这么难。”

    “科幻懂不懂，要结合科学来想啊！”

    李盛这么一说，众人再次面面相觑，纷纷低下了头……

    不是我们不努力啊，

    圣侯，我们是真没法跟你比啊……

    众人此刻，就这样一个感觉。

    马周挠了挠后脑勺，鼓起勇气，尴尬的笑着问道，“公子，可是说，类似蒸汽轮机的那种……”

    这一次，李盛终于缓和了脸色。

    众人察言观色，立刻明白了……原来如此！

    如果是类似蒸汽轮机的计时器械，那……

    就不难解释了。

    江东这些百姓也好富户也好，对于这些前沿科技的见识，当然比不了长安的百姓。

    一旦真的做成计时器发售出去，说不定真能引起注意！

    不过……

    马周不好意思的挠了挠头，脸色却不由得涨红，小声开口道……

    “圣侯，这东西……我们也闹不明白啊……”

    李盛：……

    “行吧……”

    轻轻摇了摇头，李盛只能感慨，科学的推广之路，还是有点任重道远。

    目前整个大唐，能弄懂整个蒸汽机，从原理到机械实践的，估计就只有魏紫钰这一个教授……

    而其他的书院学子……算了，下一个阶段再说吧。

    李盛自己取出纸笔，开始在纸张写写画画起来，不一会……

    一个形状古典的座钟，出现在了纸上。

