    第132章会诊

    “多谢姜夫人。既如此，我们这会正好会诊，请江大夫一起。”

    夜凌风倒是很给姜夫人面子，请了江沅去了，一群人去了正厅。

    姜夫人就不便跟着了，索性先去厢房看看瑞妃娘娘。

    刚到了大厅，夜凌风便道：“诸位，刚给我母妃诊治，对这病，可有什么看法？”

    这些大夫你看看我，我看看你，都没说话。

    “怎么？会诊都第四天了，这么一群人，一点头绪都没有？”

    夜凌风冷哼一声，扫了一圈。

    简直是一群废物！

    慕云鸣看了一眼裴大夫，给他使了个眼色。

    裴大夫轻咳一声，开口：“三殿下，今日娘娘发作，我观其症状，应是头风病。”

    “哦？”

    夜凌风又看了一眼其他人：“你们呢？”

    “殿下，娘娘的今日的症状，的确与头风相似。”

    其他几个大夫，也跟着开口。

    这几天的会诊看来，裴大夫对于医术，一直有独到的见解。

    而且，瑞妃娘娘这病，确实很像头风病。

    这也是这几天他们讨论出来的结果。

    今天瑞妃娘娘发病，其症状和头风基本都吻合。

    “殿下，娘娘凤体，肝火郁久，阴血耗损严重，肝肾亏虚，致使精血无法濡养脑部，因此才得了头风之症。”

    一个大夫抢先开口。

    夜凌风敛眉，“那什么医治的法子？”

    “肝阳上亢，以天麻，钩藤，石决明，栀子，黄岑，杜仲，牛膝，桑寄生入药，可以缓解。”

    那大夫说完，另一大夫也开了口，“我却是观娘娘脾胃虚弱，气血化源不足，应该是体虚导致的气血不足，应该以白灼，当归，陈皮，黄芪，人参，白术，甘草，熟地，五味子，茯苓入药。”

    “娘娘脾胃虚弱，乃是先肝阳上所致，食欲不振，气血不足的源头，哪是这般！”

    “你说肝火郁久，肝肾亏虚，我观娘娘并未有虚汗之症，你又如何能确定是这个病因？”

    不大一会的时间，几个大夫就吵吵了起来。

    倒是一开始开口的裴大夫，看着几个人吵，没有开口。

    夜凌风也没阻止，不讨论一下，怎么知道哪个对哪个错？

    等吵得差不多了，再吵下去也没个所以然，他才道：“裴大夫，你怎么看？”

    “殿下，娘娘以往头部是否受过伤？”

    “是有过。”

    母妃曾经被其他妃嫔陷害，推倒在地上，摔了头部。

    可那都是好多年前的事情了，这么多年都没事，又怎么会突然间发作？

    裴大夫心头一喜，他也是看到瑞妃娘娘额角的地方，被头发遮住了大半的地方，有一块白色的瘢痕。

    很浅，不仔细看，基本上看不出来。

    “娘娘怕是跌扑闪挫，头部外伤，导致气血涩滞，淤血阻于脑络。”

    “为何以前没有发作过？”

    “气血涩滞，本就是久病入洛导致的，所以以往并没有发作。但情绪激动，心神劳累，皆可成为头风诱因。”

    夜凌风仔细的思考着裴大夫的话。

    母妃近一年，常有忧郁失神之状，难道就是这个导致的？

    (本章完)

