    第323章

    这一个白天，武城依然在平平无奇中度过。

    夜晚到来，城主王府宴的灯笼亮起，大门敞开，迎接南疆八方来客，黎闰被武王派到门口来迎客。

    “百刀寨寨主到！奉礼百年灵芝一株！”

    “虱沙寨寨主到！奉礼字画一副！”

    “千机殿殿主到！奉礼……”

    司仪的报礼单声中，南疆中小型的势力在武王军的引导下依次入场。

    黎闰被武王派在门前迎客，一脸的笑容几乎要溢出来。

    父王在南疆扎根后，不是没设宴过。可因为黎宣的存在，即便这个同父异母的大哥远在大夏京城，父王也没有一次有让他在前门迎客的意思。

    今日，是第一次。

    黎闰知道，父王对黎宣心中有愧，自被皇室远派南疆镇守边疆后，留在京城的黎宣就变相地当作质子被皇室控制起来，以防武王造反。

    后来，大夏突遭变故，化作人间地狱，黎宣至今都没有回来。

    黎闰知道，那个挡在他前面的“大哥”，已经消失了。

    今天他能在这里迎客，便就代表，父王隐隐有承认他作为武王长子的意向。

    光是领会到这一点，黎闰就知道，他之前所做的努力没有白费！

    黎宣已经死了。随着时间流逝，他在武王心中的地位会越来越低，最终消失。

    眼下有桑岢帮忙，只要他不犯错误，比其他几个兄弟做得更好，未来继任武王位置的， 非他莫属！

    桑岢，可真是一名福星啊！

    心里想着这些，黎闰脸上笑容更盛了些，看得刚刚从门口经过的莫临一脸莫名其妙，这位武王二公子，比起那位大公子来，差得也太多了吧？

    酉时过了三刻，天色依然完全暗了，武城中大大小小的势力也来了大半，仅仅有不到五指之数的势力还未到场。

    看着宴内场的宴桌几乎空置着，武王也未现身，所有人都知道，血刀堂、五仙教和止云阁的人必然已经到了，只是还在等待合适的时间。

    入宴的顺序关乎势力地位，这是南疆不成文的规矩，至今还没有人敢挑战权威。

    又等了接近一刻钟后，剩下的几个中型势力进场，坐满外宴场，司仪高亢数筹的声音终于响彻夜空。

    “五仙教到！奉礼多情蛊一对！”

    “血刀堂到！奉礼……药人两具！”

    司仪颤抖的声音传入宴场，顿时引得众宾客一阵惊呼。

    “直接送药人？药人可是战略研究材料，完整的可不多，血刀堂这么舍得？”

    “血刀堂赴宴向来吝啬，怎么这次如此大方？”

    “太不正常了！”

    “噤声，我看这次武王设宴突然，恐是宴无好宴，都小心点儿……”

    “……”

    众人你一言我一语，却都压着嗓子谈论，宴场的气氛顿时以肉眼可见的速度压抑起来。

    五仙教赴宴的领头人，乃是一名身着藏蓝色长服的精壮中年男子，其留了一嘴络腮胡子，整张脸却显得过分阴柔冷毒，若非有胡须遮掩，他给其他人的感觉就像是一条赤果裸的毒蛇。

    着一身红袍的血破天被他盯着，顿觉浑身不舒坦，冷哼一声。

    身为杀手头子，向来只有他盯人的份上，何时轮到别人用眼神来威胁他了？

    这个曹得志，还真是跟他的名字一样，小人得志就忘形了啊。

    他冷笑着正要呛对方两句，却忽然被身边戴着面具的男子碰了碰胳膊，令他的动作顿时一滞，继而皮笑肉不笑地说道：“阁下想必就是五仙教的新任副教主了？”

    “血堂主真是贵人多忘事。”

    曹得志尖着嗓子说道，声音如从在金属上摩擦，刺耳难听，“两年前，在下可是陪着教主见过堂主，想来像我这样的小人物，血堂主不记得，也是正常得很。”

    言罢，曹得志有意无意地瞥了眼血破天身边的面具男人，若有所思。

    站在一边的黎闰此刻却僵着一张脸，一时间竟不敢上去。

    五仙教和血刀堂，可是南疆的庞然大物，便是父王都不敢怠慢，他平日里听得多，却没有机会去接触对方高层。

    如今机会是多了，可一下子来了两个，而且看上去气氛不太对劲，这要如何处置？

    可若不上去，暗中盯着的父王说不定会对他失望。这可不行！

    黎闰正纠结着，忽地听到门口的司仪又抖着嗓子喊起来，声音比之前还要颤抖的多。

    “止云阁到！奉礼白玉瓷盘一对！”

    司仪话音落下，整个宴场霎时间死寂一片，所有人都不约而同抬起头，双眸盯向大门前，便是连血刀堂和五仙教也不例外。

    唯一有所不同的是，其余人眼中带着的是期待与探究，而站在血破天身边的面具男子眼中却是兴致盎然，分明有几分挑衅的意思。

    下一刻，一名戴着面纱，着月白色纱衣的女子自门前落落大方地出现在众人眼中，莲步迈进宴场，其手中却又拿着一张白纸扇，看纱衣袖间显露出的指骨，却又似男子的手掌。

    女子面貌声线，男子的骨相。

    满堂的宾客发出一片此起彼伏的吸气声。

    望见满堂宾客，陆云卿狭长上挑的眼尾勾了勾，展颜轻笑：“诸位，怎么都不说话了？”

    见无人回应，陆云卿也没有继续开口，抬步走向血破天与曹得志。

    这时，众宾客回过神来，终于忍不住窃窃私语起来。

    “我们这是什么狗屎运气，止云阁主居然来赴宴了！”

    “早就听说止云阁主神秘异常，美得雌雄难辨。今日一看，果真名不虚传！便是看不到他的面貌，也能感受到那面纱下面，定是藏着一位美人儿”

    “嘘，敢这么编排止云阁主，你不要命了？！”

    “那止云阁主究竟是男子还是女子？”

    “无人知晓，你若是有勇气，不妨上去当面问问？”

    “我又没疯……”

    更有人见过世面的喟叹，“止云阁主现身的场合少之又少，不超过十指之数，这次才是第二次出现在武王宴上，我们可真是有福气。”

    “福气？呵呵，这可难说。止云阁主每次现身，哪一次不出现变故？要么是血流成河，要么……”

    说到这里，那人意味深长地看了眼内宴场已落座的武王，喃喃道：“难说喽。”

    “……”

    陆云卿自然不在意周围对她的评论，眼下这幅装扮本就是她故意为之，在止云阁弱小的时候，神秘就是最好的保护色。

    眼下止云阁虽然已经不需要用神秘来保护自己，但她辛辛苦苦维持起来的既定印象，也不能毫无价值地揭开。

    放松警惕，擅自改变形象，对一个盘根错节，构成复杂的势力而言，是大忌！

    “二位，怎么站在这里干等着？”

    陆云卿在两人面前站定，眸眼笑得眯起，软糯的声线婉转圆润，“小女子看到武王大人一个人坐在内宴场，可都被你们冷落了呢。”

    血破天听得眼皮子止不住跳了跳：“陆阁主，你就不能用原来的声音好好说话？身为男儿就该坦坦荡荡，何必故意扮女？”

    曹得志还是第一次见陆云卿，听到血破天的话挑了挑眉。

    血破天看破止云阁主是男子？还是试探？

    陆云卿闻言，声音顿时转换成清冷又不失浑厚的男子嗓音，“可是血堂主，你怎么知道？方才在下用的就不是原来的声音呢？”

    血破天脸皮子抽了抽，懒得跟陆云卿继续对话，转身就往内场宴会走。

    论玩手段，这个宴会内也没有人是陆阁主的对手，至于他身边的吴奇，也不好说。他此番也就是故意试探，让吴奇看看能不能找出破绽。

    曹得志见血破天二话不说走了，忙不迭地对陆云卿抱了抱拳，也进入内场。

    人的名儿，树的影。当年五仙教在止云阁手里吃了一个不大不小的亏，也让他见识到了止云阁主那深不见底的城府，自己一个人对上止云阁主，还是有些发憷。

    两个人怂得太快，歇了两年没搅混水的陆云卿有些不尽兴，但也没有继续挑事的心思，毕竟大戏还在后头。

    等了片刻，她面带微笑地踏入内宴场，看到血破天和曹得志已然落座，嫣然笑道：“武王大人，真是好久不见了，别来无恙啊？”

    “哈哈，承蒙阁主记挂，本王一切都好。”

    武王笑容异常爽朗，甚至还亲自站起来，指着右下首的宴桌邀请道：“本王可是特意为阁主准备了最好位置，不知阁主可赏脸？”

    上次，你可是不仅没赏脸，还把本王的脸抽得啪啪响！

    这次本王宴请众方，有要紧之事。若你还想捣乱，本王就算是拼着与武王军大损，也要先灭了你止云阁！

    陆云卿看到武王眼中的警告之意，不怒反笑，轻轻颔首道：“武王大人盛情相邀，在下哪有不应的道理？”

    说着，她竟真的带着定春和江筑，来到右首宴桌前坐下，定春和江筑规规矩矩地站在其身后，没有丝毫逾矩之举。

    武王见状暗自松了口气，却又忍不住拧眉。

    他故意只提前一天发出请帖，就是想要将“止云阁主”这个意外排除在外。

    他不意外止云阁主能神不知鬼不觉地进城，可没想到此人正好就在城内，真是晦气！

