    令牌之上爆发出的幽光将怪三裹住，带着他一并没入到令牌之中。

    令牌没入掌心之后，一股奇异的能量从令牌之上流转到我手臂的经脉之中，开始顺着经脉游走，快速滋润着临近干枯的经脉，让经脉之中的能量快速的充盈起来。

    感受到奇妙的作用之后，我急忙盘膝坐好，让影儿帮忙在边上看着点儿，随后我便催动功法，缓缓运转起来。

    来这里之前，令牌已经自主浮现，爆发出未能震慑了那女冤魂，那个时候就已经被令牌抽取掉了大量的能量，而这一次主动催动令牌之后，体内剩余的能量更是被一口气完全抽空，这让我是眼前一黑。

    不过这融合了暗使令碎片的令牌似乎妙用诸多，一回到手心就传递出一道奇异的能量，随着功法运转，奇异的能量中快速转化成一股股精纯的能量将空荡荡的经脉快速填充，乏力感快速的消减。

    约莫半个小时之后，奇异的能量被我消耗一空，而体内能量已经完全恢复如初，而且精神状态极佳，感觉比来A市之前都要好上不好。

    “哥哥你醒了，感觉怎么样？没有受伤吧？”影儿飘在我面前，关心的询问。

    “没受伤。”我微微一笑，伸手捏了下她的脸蛋儿，起身道：“好着呢，甚至比之前状态更好。”

    “是令牌的作用吗？”影儿好奇的眨眨眼。

    我点头：“没错，刚才令牌突然将那怪三给吸收掉，然后转化出一股能量传导给我，那奇异的能量就和我刚刚获得这令牌吸收阴气结晶得到的一样，但没那次庞大，只有一小股，但已经完全让我恢复。”

    “这么说这令牌当真是个宝贝呢。”影儿咧嘴笑了起来。

    我嗯了一声，既然是阴间至宝，那就一定有着非凡之处。

    刚刚获得这碎片的时候我一直保持怀疑态度，毕竟是阴间至宝，哪有说得到就得到，即便是碎片，在我看来想要得到它也是千难万难的。

    不过现在看来，这东西还就真的是阴间至宝暗使令的碎片，不然它应该不会有这般奇效，还有刚刚得到时眼前出现那种幻象，它就是暗使令碎片不假。

    抬手看着手心淡淡的令牌印记，我不禁开始幻象以后是不是能得到其他的碎片，现在就走这么一块碎片就已经如此强大，如果有更多碎片或者是全部碎片，那岂不是要上天？

    甩了甩脑袋，将不合实际的想法抛出脑海，我招呼了影儿一声，朝公园外面走去。

    其实这怪三死的挺‘无辜’的，不过既然知道了他的存在，力所能及的将其解决掉也算是我作为阴阳邮差的使命感所在，如果任由他在民间待着，指不定哪天就要让无辜的人受到伤害。

    不过怪三的死也不是我愿意看到的，我并无意击杀他，只是想要将他擒拿，但令牌我似乎还不能完全控制，这是没办法的事情。

    但也无所谓，我并没有什么负罪感，死就死了，怪三原本就应该在阴间待着，阳间不是他们可以过来的地方，只是没能询问一番着实有些可惜，仅此而已。

    一边朝公园外面走，我拿出手机，再次拨打老马的电话。

    电话很快接通，老马的声音传来：“小李兄弟啊，事情怎么样了？”

    看来他是非常关心现在的情况，毕竟这事情牵扯到他的前途和钱途，估计我不打电话给他，他今晚也是无法好好休息的。

    我呵呵一笑：“搞定了，我给你发个位置，你到这边来接我吧，我陪你到公司瞧瞧，也好再给你仔细的检查一遍，这样也好让你放心。”

    “什么？！真的吗？不是说着玩儿的吧？”老马略感吃惊。

    就之前没多久还说让他回去等消息，现在没过多少时间又告诉他事情搞定，他吃惊也是预料之中。

    “呵，眼见为实，你先过来接我吧，到时候你看看不就完了？我可以保证你人身安全。”

    “好好好，你等着，把位置发给我，我这就过去接你！”

    “开车慢点，这会儿路上车不少，别着急，我也不急。”

    “哎！好好好，我这就去！”

    挂掉了电话，我将位置发了过去，随后收起手机，慢悠悠的朝外面走去。

    此时公园里面的人似乎比起之前更多了一些，不过大多都是一些老年人，还有不少带着孩子出来遛弯儿，应当都是附近的居民。

    这个公园不小，在A市能靠近这样一个地方居住，着实是一个不错的选择，不过这边的房价可能不是一般人能够接受的。

    一路从最里面走出来，来到公园门口这面积不算小的广场之上，正准备朝门口过去的时候，忽然边上传来一阵孩子哭泣的声音，扭头看去，看到是一个中年人正抱着一个宝宝。

    那宝宝的哭声很大，哭的撕心裂肺的，而那中年人也是着急的在那儿走来走去的，不断的安抚着宝宝的情绪，边上也有几个人过来看情况出主意。

    孩子哭闹原本没什么，我也就看了一眼，不过就是这一眼发现了不对的地方，那宝宝的头顶似乎悬浮着一团黑影？

    影儿敏锐的察觉到了不对的地方，拉了我一下，指着那宝宝的头顶说道：“有个鬼缠在那宝宝的身上，要我过去帮帮她吗？”

    我仔细看，还真的是。

    现在是晚上，这边虽然有路灯，但也不能一眼什么都看的清清楚楚，仔细看才发现不对的地方。

    “去吧，小心一些，别伤着他人。”我点头道。

    影儿嗖的飘了过去，而那鬼似乎也看到了影儿朝他过去，一下子没入到那宝宝的身体当中。

    宝宝的哭声不止，而影儿一时间又不敢直接动手，因为那中年人抱着宝宝一直的在边上走来走去的哄孩子，影儿也是怕自己身上的气息伤到孩子。

    影儿无奈的返回我身边抱怨道：“哥哥，你过去让那人别乱动，我都不好下手了都。”

    我笑了笑，朝那中年人走了过去。

