    “该死的，你在说什么蠢话！

    现在我们最好的做法就是在他们战斗的不可开交的时候快点离开！”

    智者说着似乎有点道理的话，如果他们只是一群没有任何力量的可怜人，那这样做倒是无可厚非。

    崇高从来不是能够要求别人去做的事情。

    正是因为如此，崇高才是让人憧憬的一种情绪。

    “我有能力帮助他们！而且他们会赢的！”

    波点人显得有些出神，这个被精神病困扰的家伙这个时候终于下定了决心。

    “嘿！伙计们！稍微躲开一下！我要攻击了！”

    波点人对着史蒂夫他们吼着。

    倒不是他不想准确的攻击，只是没有了自己的装备，他的攻击会变得十分混乱。

    至少是无法锁定任何一个目标的。

    “那家伙在说什么？”

    卢克用一个冲锋离开了最后一只捶地魔的攻击范围，抽空对着史蒂夫喊着。

    他是真的没有听清楚波点人说了些什么。

    “他好像要让我们离开这个地方，他打算做些什么的样子。”

    史蒂夫倒是听的差不多了，只是躲避这种事情不是他的风格。

    这家伙喜欢自己去承担那一切能够甚至不能够承担的东西。

    这也是一种高尚来着。

    “伙计，虽然我不知道你能够做到什么程度！

    但是现在你还是先去避难吧！这里有我们就足够了！”

    听到史蒂夫的话之后，卢克直接拒绝了波点人参与战斗的申请。

    这种做法似乎是有些自大，只是在过去的无数年之中野蛮人都是这样做的。

    “他说的对！现在就走！”

    智者一边喊着一边抓住了波点人的脖子。

    这个名字叫做智者的家伙身体素质那是真的不错，至少拖走波点人这个身体素质有点差的家伙没有问题。

    虽然他这样做的目的好像是并不是单纯的想要拯救波点人就是了。

    擅长利用别人的力量，这或许也是一种智慧？

    “我能够帮上忙的！”

    波点人歇斯底里的喊着，身上充满了疯狂。

    精神病人大多固执，像是固执的认为自己是个苹果之类的。

    反正想要改变他们的想法是十分困难的事情，尤其是这个家伙还有不俗的破坏了的时候。

    波点人的身上开始出现各种颜色的波点了。

    每天两次的排出，这是今天的第二次。

    他第一次排出波点的时候可是正好解决了周围的恶魔来着。

    虽然那些恶魔都只是一些杂兵级别的。

    正是因为这种生猛的表现，智者才会选择个波点人并肩作战。

    “该死的！”

    智者说完这句话之后，就已经远离了波点人。

    被那些玩具一样的东西击中，那种伤害他绝对承受不了！

    “我能够帮上忙！我也可以成为超级英雄！”

    波点人癫狂的大喊了一声！

    他的疯狂最底层的目的不过是打算成为一个超级英雄来着。

    有些可悲，显然他对自己的母亲不光只有恨意，或许爱也一样的浓厚。

    一个自卑的想要让强势的母亲满意的孩子？

    这大概是能够概括一下波点人的状态了。

    “那是什么玩意？”

    卢克一棍子从最后一只勇士捶地魔的腿上敲下来了些碎屑，就看到了波点人身上的变化。

    在那些花花绿绿的东西上卢克感觉到了危险！

    这种感觉十分的强烈，至少是要比他面对一组勇士捶地魔的时候强烈一些。

    “我不知道，但是被关在美梦监狱的家伙之中，总是有些不一样的家伙。”

    史蒂夫喊了一声，直接出现在了卢克的身边。

    手中的塔盾立在地上，防备着波点人的方向。

    至于捶地魔？

    那家伙带来的威胁感好像没有波点人那边的强烈。

    这种自爆一样的家伙，实在是太危险了。

    “biubiubiu~”

    一连串的波点发射而出，感觉像是一万个孩子在拿着玩具枪随意射击一样。

    那些玩具塑料片一样的波点正在无规则的发射着！

    “艹！”

    卢克喊了一声之后就把自己伸出盾牌保护范围的手抽了回来。

    手上一个明显的伤口正在滴血！

    甚至一大片的血肉都消失不见了！

    “以你的防御力都会变成这样，所以你受到了几次攻击？”

    史蒂夫看到这个伤口的时候脸色也变得凝重了起来。

    “该死的，我只感觉到了一次伤害！”

    卢克咬着牙说着。

    伤口已经止血了，但是疼痛还在。

    卢克的防御那已经是无视了大部分现代武器的程度。

    被这样轻易的伤害到算是让卢克多少学到了慎重的必要。

    “一次伤害？

    你得感谢乔汉娜给我的盾牌是一件彻头彻尾的传奇。

    不然我们现在差不多已经没了。”

    史蒂夫听着盾牌上的响声，身上开始散发金色的光辉了。

    这塔盾可是乔汉娜继承来的传奇，对于继承人来说没有什么限制就能够使用来着。

    “那个捶地魔死了吗？”

    卢克把自己的姿势调整了一下，那是一个方便发起冲锋的姿势。

    持续不断的有效伤害是面对奈非天最好的选择之一。

    另一种是直接碾压。

    持续不断的有效伤害可以无视现在这些奈非天的药瓶来着。

    “我还没有听到……”

    “叮~哗啦啦~”

    “好了，那个捶地魔死了。

    金币和装备掉落的声音已经响了。”

    史蒂夫有些无奈的说着。

    这算是恶魔死亡之后的提醒吧。

    反正是挺好使的。

    “那这些玩意什么时候才能结束？”

    卢克把手中的钝器伸出了盾牌的保护范围，他打算感受一下这些玩意的冲击力。

    之前的那一下只能让卢克感觉到锐利，但是单纯的冲击力卢克完全没有感受到。

    他现在想要知道这些波点是因为发射的力度所以强大还是因为这些玩意本身就十分可怕来着。

    “次噶~”

    波点划过了卢克的钝器，现在卢克知道这玩意是什么个情况了。

    冲击力不能说是没有，但是却还远不到枪械的程度。

    这些玩意的高额伤害是来自于这些波点本身的。

    “这得看那个家伙什么时候结束了。

    那家伙显然是疯了，看起来一时半会是不会有结果的。”

    史蒂夫无奈的说着。

    这边的战斗已经结束了，可是史蒂夫和卢克被卡在了这里。

    根本无法按照计划之中的那样去支援其他的地方。

    ……

    “碾锤那家伙现在有他巅峰时期的多少实力？”

    朗姆洛踩在一地恶魔尸骸中随口问着。

    靴子和血肉的接触发出吧唧吧唧的声响。

    听上去这粘度就挺高的，或许恶魔的血以人类的标准来看都是高血脂和血黏稠？

    “这个我怎么知道？

    你距离碾锤还有老一段距离来着。等你真正和碾锤打了照面之后我再给你答案吧。”

    莫科特先祖也用很随意的语气说着。

    和朗姆洛相处的这段时间，至少是让这个原本说话都不利索的家伙重新学会了说话。

    虽然说不了什么绕口令之类的玩意，但是正常对话还是十分流畅的。

    “那你能够告诉我那个厄兹尔还保留了多少实力吗？”

    朗姆洛一脚踹开了挡路的墙壁，顺便问了一声。

    他们分成了好几个队伍，正在全面的探索着美梦监狱来着。

    也就这不是在恐怖片之中，朗姆洛也不是黑色的。

    不然这种“前面好像有动静，我们分头去看看”的做法无疑就是找死。

    这都快成恐怖片定律了，这话谁说谁死。

    “厄兹尔？

    你知道天使和恶魔之间最大的区别是什么吗？”

    莫科特笑着问道。

    “颜色不一样？”

    “天使只要还存在，那么就能够吸收一切代表着他们自己的能量恢复一开始的状态。

    而恶魔，只有七魔王才能做到这一点。”

    莫科特直接给出了答案。

    莫科特先祖是不喜欢弯弯绕绕的那种，这个时候他也没有什么玩闹的性质。

    简单的来说就是莫科特他严肃过头了。

    “也就是说厄兹尔只要能够获得约翰尼的身体，立刻就能够恢复巅峰？

    我一点都不想在这个时候和他战斗。

    太热了！”

    朗姆洛说话的时候随手一巴掌把一个沉沦魔的脑袋送进了他的胸腔里边，然后甩了甩了手。

    “我原本还是挺爱干净的，现在好像粗犷了不少。

    要是以前我现在就去找地方洗手了。”

    “野蛮人之中以前也有很多喜欢干净的家伙。”

    “所以后来发生了什么变化？”

    “后来？后来他们开始用恶魔的血洗手了。”

    对话直接终止在了这个地方。

    恶魔的血洗手？

    这是正常人做不到的事情。

    恶魔的血液也是高温的，足够在一般人的身上烫个泡来着。

    “好吧，高温有助于消毒。我好像看到前边有个幽魂？”

    朗姆洛说到这里的时候整个人都紧张了起来。

    倒不是那个幽魂有多强，只是他单纯的讨厌幽魂。

    第一次进入秘境的时候被这玩意差点弄死的感觉让他记忆犹新。

    人总是会对自己的第一次印象深刻来着。

    “一个精英幽魂，身边没有族群。

    所以你知道那是什么家伙了？”

    莫科特笑着提醒着。

    “好吧，至少是个霸主来着。

    只要没有强奥我就能接受，那家伙最好身上还有火链这种词缀。”

    朗姆洛甩了甩自己的肩膀，显然他已经做好了战斗的准备。

    火链说的是“链接”词缀，能够把几个恶魔连在一起。

    连接他们的线是火焰，会伤害到触碰火链的人。

    只是对于霸主恶魔来讲，这词条一点用都没有。

    “其实你的战斗方式最适合跟着沃鲁斯克那个家伙。

    而托尔那个家伙倒是更适合学习布尔凯索他们去旋转来着。”

    莫科特十分轻松的说着。

    朗姆洛的先祖之锤使的还不错，一锤子下去伤害可观。

    这点让莫科特都觉得满意。

    毕竟莫科特自己也是喜欢用锤子抡恶魔的那种人。

    “先祖之锤需要的怒火太多了，我每次砸三锤子之后就感觉自己贤者姿态了一样。

    所以你说的那种开垦荒地一样的战斗方式是怎么做到的？”

    朗姆洛歪了歪自己的脖子，顺带的翻了一个白眼。

    “你需要一个传奇武器的帮助。

    等回到圣山之后我会摆脱布尔凯索帮你一下的。

    现在你身上的那种恶臭差不多被其他的味道掩盖了。

    布尔凯索对你的态度会比之前更好一些。”

    莫科特爽朗的笑了一声。

    罪恶不会消除，但是随着人的阅历，会有更多的东西占据人生。

    现在的朗姆洛勉强算是一半一半吧。

    不好不坏。

    “算了，虽然布尔凯索说我勉强算是好人了，但我还是怕他直接给我一锤子。

    当时我趴在地上的时候，他的锤子距离我不到一公分。

    要不是你和塔力克先祖挡了一下，我就没了！

    你知道那一下对一个生命不到你们零头的孩子来说是多大的心理伤害吗？”

    朗姆洛说着话调整了一下自己的站姿，他已经准备好随时冲锋了。

    幽魂这种恶魔神出鬼没的，太紧张了也不好。

    “我反正觉得你还是该死的那个。不过你死之前得多做些好事。”

    “无悯的莫科特，我知道。

    只希望到时候不是你用无悯在我的脑袋上来一下。

    你那个锤子是我见过的最狰狞的锤子了，说真的你的锤子真的不是什么刑具？”

    朗姆洛说完话一记先祖之锤就砸在了地上！

    巨大的冲击波将那只精英霸主幽魂直接打的现行了！

    “我一点都不否认罪人死的痛快了我都会觉得不爽，但是我不喜欢折磨。

    无悯上的尖刺是为了战斗的时候更好的削弱对手而已。

    有些家伙战斗经验丰富能够恰好多开锤子的重击，但是尖刺还是会在他们的身上留下伤口的。

    疼痛多少会分散一些敌人的注意力。”

    莫科特随意的说着。

    他一点都没有担心朗姆洛会打不过这个精英霸主幽魂。

    这也没什么好担心的。

    反正朗姆洛总是会死来着。

    “所以这算不算是阴险？”

    “这是战斗的智慧，你总有想要这样做的时候。”

    对话到这个时候，朗姆洛对着那个飘忽的幽魂直接发起了冲锋！

    手中重锤像是铲子一样，将那个幽魂直接铲飞！然后重重的砸在了地上！

    “说真的，我有时候觉得力士护腕会更适合我。”

    朗姆洛说着话，双手合拢！

    先祖之锤又一次的凝结了！

    “但是现在你能够有这样的强度，你得感谢你手上的先民护腕。

    这是少见的不需要多少属性加成就能带来强大战斗力的传奇装备。

    你的运气真的不错。”

    莫科特说完话的时候，朗姆洛手中的先祖之锤重重的落在了那只精英霸主幽魂的脑袋上！

    然后，一只恶魔毫发无伤的变成了一堆恶魔！

    “艹！幻身词缀！”

    “好吧，我收回你运气不错的话。”

    幻身词缀的恶魔能够分身来着，麻烦的很……

