    “都是我的错！”

    皇甫龙万分的惭愧，若不是他装逼失败，就不会造成这么大的损失。

    本来还有六十万左右的天灭皇朝大军，如今只剩下不到四十万。

    这个损失极其惨重。

    若是雷震子晚来一会，天灭皇朝恐怕会全军覆没。

    而他们三大人仙境，也会被尸魔夺舍。

    “你天灭皇朝的事情，就交给你自己处理吧！既然尸魔已经解决，我也该回去跟主公复命了！”

    雷震子没有多呆，身形腾空而起，背后双翅轻轻一振，化作一道疾驰的雷光，很快便消失在了众人的视线之中。

    ……

    “叮！完成支线任务！援助天灭皇朝！获得一次神魔巅峰机会，一次神魔附灵机会，一次技能抽取机会！”

    周恒疾驰的身影忽然止步，任务已经完成，这就意味着雷震子已经及时赶到了。

    “主公，怎么了？”

    杨戬他们皆是不解的看着周恒。

    周恒刚要说话，前方远处，有一道紫色的雷光疾驰而来，速度之快，响起了音爆之声，短短几个呼吸的时间，便是落在了周恒的面前，雷光散去，露出熟悉的身影。

    正是雷震子。

    “主公！”雷震子抱拳恭声道。

    “天灭皇朝的情况如何了？”周恒虽然借由召唤系统已经知道了任务完成，天灭皇朝应该还没有被灭掉，但是损失如何他就不清楚了。

    “末将赶到的时候，天幽谷的阵法已经被击破，尸魔正在大肆屠戮，虽然末将以最快的速度剿灭了尸魔大军，但是据末将的观察，天灭皇朝的军队，只剩下不到四十万了！”雷震子剿灭尸魔的时候，也是粗略的扫了一下天灭皇朝的伤亡情况，虽然无法精确到个位数，但是大致上的伤亡，还是可以判断出来的。

    “这么说，天灭皇朝进入远古战场至今，已经损失了六十多万将士了？”

    大周皇朝太强大了，在这远古战场，几乎都是横推的结果，到现在都还没死过一个人了。

    可以说是绝对的奇迹。

    以至于周恒虽然知道远古战场危险重重，却也没有太直观，或者说太切身的概念。

    但是天灭皇朝的这次损失，还是让他深受触动。

    六十万将士的损失啊，对于天灭皇朝来说，绝对是伤筋动骨的事情了。

    为了一次皇朝争霸战，为了得到大武帝国的赏赐，这么大的损失真的值得吗？

    其实周恒不知道，以前进来的时候，远古战场可没有这么大的危险。

    至少不是人仙境尸魔几乎是隔三差五就会碰到。

    这一次注定跟以往不同。

    “主公，那我们还过去吗？”杨戬看向周恒，询问道。

    “我们跟天灭皇朝虽然是盟友的关系，但既然天灭皇朝的危机已经解除，就没有必要再碰面了，免得他们跟我们呆在一起，心里会有些不舒服。”

    周恒沉吟了一下，便作出了决定，毕竟大周皇朝的积分太过于耀眼，其余八大皇朝的积分加起来都没有他大周皇朝在一天的时间里获得积分要多，甚至只是大周皇朝积分上的一个零头而已。

    周恒不是那种喜欢刺激别人的人，所以还是不去了。

    “千里眼，探查周边距离我们最近的尸魔聚集点在什么地方。”

    完成支线任务后，周恒又积累了不少的奖励，杨戬的忠诚度已经达到了百分之百，他琢磨着，是不是该给杨戬进行神魔巅峰了，巅峰时期的杨戬啊，那可是前世的天庭战神。

    足以和孙悟空媲美的存在。

    起码也得是太乙散仙境吧？

    若是太乙玄仙境那就更完美了！

    不要忘了，系统也会进行一波强化的。

    苏妲己前世可没有九星真仙境的实力。

    雷震子前世也没有九星金仙境的实力。

    结果他们俩如何了？

    还不是召唤出来之后，直接超越了巅峰时期了？

    周恒觉得，杨戬神魔巅峰后，经由系统的进一步强化，怎么着也要比前世的巅峰稍微强点吧？

    不过这个想法在脑海中过了一遍之后，还是被周恒给压制了下来。

    杨戬神魔巅峰肯定是必须的，但不是现在。

    底牌这东西，还是留着以后用。

    至于神魔附灵？

    白起，王翦他们都是一个不错的选择。

    神魔附灵之后，实力肯定会大涨。

    尤其是白起，或许达到地仙境也不足为奇。

    只是周恒还是有着自己的一些私心的，他打算留着跟貂蝉用。

    不管怎么说，貂蝉现在是他的皇妃，没有神魔附灵的机会也就罢了。

    既然有，那自然是要优先给自己人使用了。

    哪怕神魔附灵之后，貂蝉的实力可能提升不了太多。

    “皇上，已经找到一处了，西南方向，距离我们这边大概有五十万里左右，初步估计，尸魔的数量有四十万！而且综合实力比我们之前探测到的那几处据点的尸魔的实力要强很多！”千里眼收回神通，迅速汇报道。

    “这么说，应该有地仙境以上的尸魔了？”周恒倒是不觉得意外，这里是缘故战场，就是遇到金仙境的尸魔，那也不足为奇，而且区区地仙境级别的尸魔而已，以大周皇朝的阵容，足以轻松毁灭。

    一名地仙境，那可是十万分，雷震子刚刚剿灭了天幽谷的尸魔大军，足足几十万的数量，也就七八百万的积分。

    若是把这一处聚集点的尸魔全部杀了，应该可以增加上千万的积分吧？

    雷震子，杨戬，沙悟净他们纷纷看向周恒。

    “走，过去，干它们！”周恒人狠话不多。

    ……

    天洋城，城主府。

    一名面如冠玉般的锦袍男子忽然皱起了眉头，瞳孔呈现完全的黑色，宛若黑洞一般，深邃且诡异。

    “辉大人，怎么了？”

    在这名锦袍男子的下方两边，坐着一群人，身材不如这位‘辉大人’丰满，而是有些干瘪瘪的，一双瞳孔，同样是呈现着诡异的黑色，而且论深邃程度，还要更甚这位‘辉大人’，而且实力无一例外，全都达到了地仙境。

    “刚刚有人在窥探整个天洋城，而且实力不弱于本座。”

    ‘辉大人’这话一出，在场所有的地仙境高手，全都露出了震惊的表情。

    PS：感谢诸位帅哥美女打赏，隆重的说一次，粉丝榜上的兄弟姐妹们，看到这里的时候，劳烦加QQ群，人数实在是太少了！【1014317509】随时欢迎大家！

