
　　昔日被巨头青藤，逼入始域边缘的九阶巅峰。

　　有三十六尊，死于擂台战。

　　余下的隐匿多年后，又被萧叶逼了出来。

　　此刻。

　　这四十尊九阶巅峰，接连选择了臣服。

　　“他,真的做到了！”

　　望着这幅景象，很多强者都在心惊。

　　九阶巅峰，那可是屹立在混元之巅的存在，再往前就是巨头领域了。

　　这等级别的生命。

　　心中只剩下了一个目标，那就是跨越天堑，化为巨头，根本不会参与势力间的争斗。

　　这四十尊九阶巅峰,不知是钧蒙浩海多少岁月，才积累下来的。

　　现在为了活命，却对萧叶俯首了，太过不真实了。

　　“萧叶大人，到底要做什么？”

　　有人在喃喃自语。

　　收服九阶巅峰，这是要备战始域核心的巨头吗？

　　九阶巅峰固然强大，能横扫钧蒙浩海，但要和巨头叫板，明显不够啊。

　　在沸沸扬扬的议论声中。

　　那四十尊九阶巅峰，已经随着萧叶，前往了真灵混沌。

　　“叶子！”

　　真灵四帝、南宫星宇等人迎了上来。

　　他们瞥向萧叶身后的四十尊九阶巅峰，神情略显忐忑。

　　这些九阶巅峰，没有受到任何约束。

　　若是在真灵混沌中乱来，能造成难以挽回的灾难。

　　“无妨。”

　　看出众人的担心，萧叶微微一笑道。

　　这四十尊九阶巅峰，看似是为了活命，这才妥协俯首。

　　可实际上。

　　更多的,还是冲着他在对决中的表现。

　　如今，是想跟在他身边磨练己身,打破困顿许久的瓶颈。

　　放眼整个钧蒙浩海，只有他萧叶，有这个资格了。

　　因为他在九黎空间中，攫取了很多惊艳的修行轨迹，融入到自身的混元法中。

　　这对九阶巅峰，有着致命的吸引力。

　　“接下来，你们助我守护真灵混沌，我自会指点尔等。”

　　萧叶开口道。

　　“是！”

　　那四十尊九阶巅峰闻言，都是对着萧叶施礼，然后各自散去。

　　他们如四十头绝世猛兽，蛰伏于真灵混沌各方，很快气息也消失而去，难以察觉。

　　但任谁都能感受到。

　　真灵混沌在种种防护的基础上，又增加了一层坚固的壁垒。

　　“这么听话？”小白见此，瞪大了双眼。

　　不需任何约束的手段，就能让四十尊九阶巅峰效忠，实在是不可思议。

　　“父亲，是要有大战了吗？”

　　萧念走了过来，沉声问道。

　　顿时。

　　众多真灵领军者，都是纷纷看来。

　　萧叶突然出手,收服九阶巅峰，很像是征战将起的信号。

　　“是，但也不是。”

　　萧叶缓缓道。

　　想当初。

　　就有九阶巅峰，受混元巨头的大势携裹，对他发起冲击。

　　而这些隐居在始域边缘的九阶巅峰，保不准哪天就会如此。

　　既然他现在有了，近乎混元九阶无敌的实力，为何不提前将风险扼杀？

　　再者说。

　　一旦巨头混战开启，他舍身去战，这方混沌，也需有强者守护。

　　出于这两点，他这才会霸道出手，要先行将这些九阶巅峰，拉入自己的阵营中。

　　“原来如此。”

　　真灵领军者们，心中恍然。

　　随着萧叶突破到九阶巅峰，他们心中也有了紧迫感。

　　所以。

　　相谈了一番后，真灵领军者们又很快散去，继续闭关。

　　至于萧叶，则是盘坐在上苍之上，在明悟自身的法。

　　摆在他面前的，是一条难以通行的路，挡住了浩海中无数的强大生命。

　　他必要靠自己，才能冲过去。

　　时光流逝。

　　上苍之上，时而有混元法蔓延，时而有条条修行轨迹浮现，各种奇景纷呈，好不壮观。

　　真灵混沌鼎盛，开启了黄金时代。

　　从九阶巅峰，到其他级别的混元战力，真灵混沌统统都有了。

　　它立于始域边缘，威震四方，可以自行孕育出混元级宝物。

　　不需真灵大军，或者鸿龙一族的守护，便能令人望而生畏。

　　对于真灵混沌。

　　很多始域边缘的生命，亦很向往，甚至主动靠近，表示愿意效忠。

　　对此，萧叶并不理会，自有真灵强者前去处理。

　　再过一段岁月。

　　上苍之上，被开辟出了一座巨大的擂台。

　　萧叶的身影时常出现在擂台上，自有九阶巅峰腾跃上去，进行切磋。

　　萧叶在践行自己的承诺。

　　尽可能展现自身的修行奥秘，让这些九阶巅峰一一进行明悟。

　　“萧叶大人，真乃福泽深厚之辈。”书生模样的青年走下擂台，感慨无比。

　　此前臣服于萧叶，他心中还有一些怨气。

　　可随着数次对决和切磋，他内心的不满，已经彻底烟消云散了。

　　另外三十九尊九阶巅峰，亦是如此，甚至对萧叶充满了感激。

　　要打破九阶巅峰的壁垒，跨入巨头层次，实在太难太难了。

　　在钧蒙浩海的历史上。

　　九阶巅峰累积下来，也是有着可观的数量的。

　　而最终能成功跨越天堑，成为巨头的，又有多少？

　　说亿万中无一，都不夸张。

　　如他们。

　　都被困在九阶巅峰太久了，甚至一度绝望。

　　可现在。

　　与萧叶切磋，让他们看到了希望。

　　萧叶对混元法的见解，以及展现出的修行轨迹，对他们有极大的触动。

　　萧叶很平静，深邃的眸光，打量着每一尊九阶巅峰。

　　在多次的切磋中。

　　他也感受到了，这些九阶巅峰的纯粹之心。

　　那种只求化为巨头的纯粹之心，比起这些，其他都不重要。

　　“臭小子，你想让他们，进入九黎空间？”

　　小光眉头微皱，盯着突然降临的萧叶。

　　九黎空间，是第三件混元始器所演化，映照了钧蒙浩海历史上，很多惊艳一时的强大生命修行轨迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　如萧叶。

　　能这么快突破，且有这等实力，和九黎空间密不可分。

　　萧叶竟想让他，引那四十尊九阶巅峰，分批次踏入九黎空间修行！

　　这是在玩火。

　　甚至可能是在给未来，塑造强敌。

　　“前辈。”

　　“我相信自己的判断。”

　　萧叶平静开口道。

　　以他的资质，化为巨头，势必会有逆天级的实力。

　　可这一方阵营的人手，终究还是太少了。

　　“随你吧。”

　　“玩出火来，我可不管。”小光盯着萧叶许久，这才摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6331章 无需约束免费阅读。https://xs.23sk.com 