    而不远处的夏雨霏和方南二人。

    看见第八层的灯缓缓熄灭。

    别人可能不知道第八层凶兽的厉害！

    但他们却是记忆深刻。

    不管是威力巨大的能量光束还是那坚硬的岩壁。

    都是相当难对付的技能。

    但就是这么厉害的第八层凶兽。

    最后还是抵挡不了徐粟的脚步。

    如果这次徐粟和他们一样止步于第八层。

    那至少说明徐粟跟他们的差距，可能没有他们想象中的那么巨大。

    可眼前的事实却告诉他们，或许真的该做出一些改变了！

    很快。

    高塔处的第九层的灯也宣告熄灭！

    看到这一幕的众人。

    “竟然这么快就通过了第九层！这比第八层所用的时间还要少呀！”

    “打第八层凶兽的时候，大佬不会都没有怎么认真吧？不会吧？”

    “麻了！我人已经麻了！这就是大佬跟我们的区别吗？”

    “嗬！别人打第八层轻轻松松，我打个第五层都要废半条命，这就是人间吗？不值得！”

    其他班级的同学的嘴巴从徐粟进塔开始，就没有合上过。

    “这也太牛了吧！原来徐粟在第八层时都没怎么认真打呀！”

    一班的同学看见徐粟这么快通过了第九层，顿时欢呼了起来。

    “以徐粟如今展现的实力来看，今年的三大学院新生大比怕是会十分热闹。”

    其他班级的老师看见徐粟的惊人表现后，不由得笑了笑。

    “的确，照这么看，如果曜日学院和洛月学院今年还是保持和以往一样的水平。”

    “那今年的冠军我们陨星学院便提前定下了，哈哈哈！”

    陈序一想到这就忍不住笑了起来。

    塔内。

    第十层！

    “从这层开始，想必就没有前面几层的凶兽好对付了。”

    徐粟看着前面还未打开的铁门，缓缓开口。

    从第一层打到这里。

    徐粟还是发现了一些规律的。

    不出意外的话，从第十层开始。

    凶兽的等级全部会达到黄金级。

    “咔咔咔……”

    熟悉的铁门开启声再次响起。

    一只高大的凶兽，缓缓从铁门后的阴暗中缓缓走出。

    只见这只凶兽的外形是一只蓝色的章鱼，拥有黄色的吸盘及斑点，面部花纹形似蝴蝶。

    总共拥有八条触手，其中一条触手如腰带般将三条用于站立的触手缠住。

    剩下的四条触手则高高举起，似乎随时准备战斗。

    徐粟也是立即查看起了它的信息。

    【名称】：蓝带宗师

    【当前等级】：黄金下级

    【成长度】：0%

    【天赋】：格斗大师

    【技能】：碎骨拳；手刀；死亡绞杀；大师意志（被动）；

    黄金下级！

    果然跟徐粟预料的一样！

    这只凶兽的等级来到了黄金级！

    格斗大师：大幅度提升对身体的掌控力，同时提高格斗技能的伤害。

    大师意志（被动）：身上的伤势越重，自身的力量就会越高。

    看着这一个天赋技能和一个被动技能的描述。

    “看来是一个难缠的对手呀！”

    徐粟默默说道。

    这时。

    蓝带宗师也发现了对面的赤甲铜尸。

    下一刻！

    挥舞着四只触手就直奔赤甲铜尸而来！

    唰！

    赤甲铜尸见状也是毫不惧怕的跟蓝带宗师来了一波对冲！

    蓝带宗师见敌人主动迎来。

    顿时将一只触手紧握拳头状，对着赤甲铜尸就是一拳挥出！

    碎骨拳！

    赤甲铜尸也没想到有一天会有凶兽跟它对拳！

    同样的一拳挥出！

    重拳一击！

    “砰！”

    双方的拳头很快就碰撞到了一起！

    发出一道沉闷的响声。

    蹬蹬蹬！

    这次对拳过后。

    赤甲铜尸往后退了三步。

    蹬蹬蹬！

    蓝带宗师同样往后退了三步！

    “力量上居然会持平？”

    徐粟有些惊讶的同时又有些疑惑。

    毕竟这还是第一次遇到能在力量上与赤甲铜尸不相上下的凶兽。

    本来僵尸的力量就远超于同级御兽。

    更何况赤甲铜尸还传承于以力量见长的僵尸始祖将臣！

    没道理会和这个叫蓝带宗师的凶兽在力量这一项上呈现均势的情况。

    赤甲铜尸眼里也闪过一丝惊讶。

    没想到对面这个蓝皮章鱼竟然正面接下了自己的重拳一击！

    这让赤甲铜尸心中突然升起了一股滔天的无名怒火。

    眼睛逐渐变得血红，呼吸也变得急促起来。

    “吼！”

    再发出一声充满愤怒的吼叫之后。

    对着蓝带宗师猛的攻了过去。

    徐粟自然发现了赤甲铜尸的这一番变化。

    稍加思索之后。

    猜测应该是体内那30%的将臣血脉的原因。

    将臣最擅长的能力之一就是力量。

    在双方实力差不多，甚至对方不如自己的情况下。

    自然不会忍受自己在力量这一项上无法占据优势。

    很快。

    赤甲铜尸就再度与蓝带宗师缠斗在了一起。

    由于愤怒的原因。

    赤甲铜尸在进行疯狂攻击的同时，也放弃了自身大半的防守。

    几乎可以说防守全靠赤甲铜鳞。

    而反观蓝带宗师。

    在面对赤甲铜尸毫无章法的攻击时。

    用它的四只触手有条不紊的将大部分的攻击都接下以后。

    还抓住了几次攻击破绽。

    交替使出了碎骨拳和手刀打在了赤甲铜尸的身上。

    要不是赤甲铜鳞的防御挡下了大部分的伤害。

    估计此时赤甲铜尸已经受了不轻的伤。

    一旁的徐粟则一直在观察两者之间的战斗。

    随着战斗的不断进行。

    徐粟总感觉眼前的画面有一种强烈的违和感。

    而随着蓝带宗师一记冲拳将赤甲铜尸击飞之后。

    徐粟终于明白了那股违和感从哪里来了。

    看着赤甲铜尸向着蓝带宗师再次径直扑了上去之后。

    一边是赤甲铜尸毫无章法的攻击。

    一边是蓝带宗师有条不紊的反击。

    原来如此。

    徐粟觉得自己再看双方的战斗画面时，已经变成了另一个角度。

    此时的赤甲铜尸就像一个天赋异禀的小孩全凭感觉在战斗。

    而蓝带宗师则像一个天赋一般的老师傅凭借技巧在战斗。

    这样一想。

    徐粟之前的一些困惑就都想通了。

    首先蓝带宗师的力量其实是不如赤甲铜尸的。

    之所以能接下那一拳完全是技巧在起作用！

