    “嗯？！”

    提着红酒瓶的榊诚暮然回首，惊疑不定的瞧着他：

    “骗财还是骗色？”

    “骗色...啊呸！”

    基德恼羞成怒的说：

    “不是钱也不是色！”

    “那是什么？”

    “就是...”

    挠挠头，基德一时间也不知如何作答。

    “来到米国之后，我第一时间找到了寺井爷爷的孙女儿...”

    他开始讲述自己来到米国之后的故事：

    “可等我上门后才发现，她孙女儿好好的，啥问题也没有！”

    “我立刻就想起了之前发送邮件的神秘人，打算好好调查一下这件事。”

    “也就是说...”

    榊诚眉头紧蹙：

    “你是被人骗到米国来的？”

    “没错！”

    “对方为什么骗你？”

    “不知道，我也很纳闷。”

    摊了摊手，基德惆怅叹息：

    “现在看来，对方的目标很可能不是我，是你。”

    “嗯。”

    榊诚点了点头。

    对方先将基德骗到米国，随后又假借基德的名义发送短信，设下一个圈套，让他不得不来米国。

    从对方使用的手段上来看...

    一定是个擅长电脑的IT高手。

    恐怕纽约机关系统失控，也是对方的手笔。

    可榊诚就不能理解了啊...

    对方既然能让全纽约的机关系统瘫痪，说明黑客技术十分高超。

    达到这种程度的黑客，是不会缺钱的。

    他甚至能黑掉华尔街的系统，恶意操纵股市，敛财溜走。

    对方想要什么呢？

    如果需要自己的帮助，何不通过正规手段，发出邀请呢？

    偏偏用这种极端的手法...

    就像一个戏弄大人的熊孩子。

    “一时半会儿也讨论不出什么，幕后黑手的事先暂且放一放。”

    榊诚说道：

    “既然你没遇上危险，那咱们也别呆在人家家里了，撤退吧。”

    “哎哎哎...”

    基德一听急了：

    “撤退干嘛？”

    “我好不容易才混进来的！”

    “你不是想知道关于阿曼达·休斯的情报吗？”

    “这里肯定有！”

    收到短信后，榊诚不顾安危，孤身跑到米国寻找他的举动...

    基德还是很感动的。

    既然如此....

    那他也得拿出点本事来。

    “你有什么发现吗？”

    “当然！”

    基德自豪的说：

    “我暗中观察了休斯家族两天两夜，发现这里只是他们的大本营之一。”

    “表面上看，这座庄园防范虽然严密，但很普通。”

    “实际上...”

    他压低声音，神神秘秘的说：

    “咱们的脚下，别有洞天！”

    “哦？”

    榊诚眼睛一亮：

    “地下有什么？”

    “有一座金库！”

    “........”

    “我说基德老弟，咱们来米国不是寻宝的....”

    “哎呀，我知道，休斯家族的金库里装的不是金块一类的东西，而是资料!”

    基德展开双臂，情绪激动的说:

    “庞大的资料，全部以书面形式保存!”

    “这些资料记载着世界各地政客们的受贿、情人、私生子的地址!”

    “不仅如此，金库里还保存着休斯家族自成立以来的传记，也就是族谱!”

    瞳孔括约肌猛的收缩，榊诚说道:

    “你是怎么知道的？”

    “嘿嘿……”

    一脸坏笑中，基德拿出了一本薄薄的日记，说道:

    “谁让休斯家族有一位好孙女呢？”

    “昨天晚上，我见到了一位丸子头少女，她一边逗弄狗狗，一边抱怨家族施加的压力，还说要写进日记本里……”

    “好家伙，我这一听，那还能把她放跑了？”

    “当天晚上，我就悄悄潜入了她的闺房，趁她睡得香甜，摸……咳，把她枕头下的日记，换成了一本漫画书!”

    揉着眉心，榊诚听的头大如斗:

    “……你这算违法犯罪了吧，那女孩多大？”

    “C...不!至少是D!”

    “我TM问的是年龄!!!”

    “哦，最多16岁。”

    翘起小指，基德掏了掏耳朵，淡定道:

    “到是我喜欢的类型，不过我有青子了，让给你吧。”

    “那我可真是谢谢你了。”

    榊诚皮笑肉不笑的关闭手机录音:

    “等你和青子结婚的那天，我把这段录音，当做贺喜礼物送过去。”

    “保证你们家庭和睦，白头偕老啊!”

    基德:“……”

    望着榊诚手中的录音，他的眼中涌上一股暖流，差点没当场哭出来。

    同时……

    他也很想给自己两巴掌。

    为什么……

    为什么!

    为什么!

    他明知道榊诚会摆他一道，还要腆着脸啥都说出来呢!

    该死!

    原来榊诚不是lsp!

    这世界上有不好色的男人吗？

    也许有，但……

    榊诚没见过。

    言归正传，能让休斯家族用金库保存的资料，一定事关重大。

    据基德爆料，金库中保存的大多是各国政客的黑料，那么问题来了……

    休斯家族收集这些资料，究竟有何目的呢？

    赤果果的野心暴露无遗。

    果然天下乌鸦一般黑。

    榊诚要找的，不是政客们的黑料，而是休斯家族打造的传记。

    关于阿曼达·休斯的传记。

    作为记录阿曼达·休斯一生传奇的书籍，里面肯定记载了40年前，关于黄昏别馆的事件。

    “金库在什么位置？”

    榊诚喝了口红酒，感受柔润酒液徜徉喉咙的清爽，问道:

    “相比金库门前，有不少保安吧，否则以你的尿性，昨晚就冲进去了。”

    “唉……”

    基德颔首低眉，满是忧郁:

    “何止是保安啊……”

    “休斯家族的金库，是上个世纪遗留下来的产物，使用了老式的机械锁，门厚半米，必须要专门的钥匙才能打开。”

    “只是这样也就罢了，我还能想办法，可……”

    哭丧着脸，他有些不愿承认:

    “那门没有电子助力系统，即使开了锁，还得4人同时用力才能打开!”

    “要是柯南在这儿就好了。”

    “有他的腰带，跟我配合，同样能打开金库!”

    不不不……

    榊诚连连摇头。

    要是柯南知道你想撬开别人家的金库，肯定会把腰带缠在你的脖子上……

    “莫慌，谁说咱们没有帮手的？”

    榊诚高深莫测的说道:

    “记不记得门口出现的少年？”

    “他就是我带来的帮手。”

    “嗯……”

    基德说道:

    “那咱们现在有2.5个人了。”

    “不，是2.25。”

    “……”

