    听到音音的声音，林远才猛然一拍脑门想到。

    “聪明说过，今晚上音音是要进行星网直播的。”

    就在这时，刘杰的电话响了起来。

    刘杰接过电话，脸上立刻露出了既惊喜又严峻的神情。

    听电话那头的声音说了片刻刘杰才张嘴说到。

    “好！师傅！我马上就过去！”

    挂断电话后的刘杰站起身来，对着众人惬意歉意的说道。

    “我有一点事要去忙，明天你们都想吃什么，回来的时候我把菜买回来。”

    刘杰刚刚打电话时说的那句“师傅”让在场绝大多数人微微一怔。

    在场除了林远，血浴之母，无尽夏，温钰等少数几个人外。

    其他人之前可从没听刘杰提到过自己的师傅。

    众人不禁纷纷对刘杰的师傅感到好奇。

    刘杰平日里外出的时候也都会让众人点菜，看看有没有什么众人想吃的，家里没有的，回来的时候正好顺路把食材准备上。

    一旦到这个时候，作为顶级吃货的血浴之母可从来都不会和刘杰客气。

    “明天早上你回来吗？”

    刘杰闻言好像想到了什么危险的事，面色微微一变严峻的神色尽数写在脸上。

    然而转瞬间脸上那严峻的神色就被刘杰掩盖住了。

    沉吟半晌刘杰开口说道。

    “算算时间白天应该赶不回来，不过下午的时候不管结果如何定然都能够赶回来。”

    血浴之母闻言疑惑的看了刘杰片刻才开口欧说道。

    “那晚上的时候不如我们吃海鲜烧烤吧！”

    说话间血浴之母总觉得刘杰好像心中装着什么事情，又像是在做什么抉择。

    就是想走到了一个人生的分岔路口。

    不过血浴之母可是知道刘杰的身份，也知道刘杰的师傅是谁。

    事关镇灵司的司首大人血浴之母便没有开口过问，但脸上却也带上了担忧的神色。

    此时的刘杰已经面色如常，闻言笑着点头说道。

    “那好，现在的天也没以前凉了，明晚我准备好食材我们在院子里吃篝火铁板海鲜烧烤！”

    由于刘杰有事要忙，现在的时间也不早了，激战了两个小时的牌局便正式解散。

    林远在刘杰走到门口的时候跟了上去，问道。

    “刘哥，这次去你师傅那有什么危险的事情吗？”

    林远刚刚可是敏锐的发现了刘杰面上的严峻。

    林远知道刘杰向来是一个稳重的人，连刘杰的脸上都带上了严峻的神色。

    那么这件事定然小不了。

    刘杰见是林远问自己问题，没有丝毫隐瞒的说道。

    “师傅这次去视察六级深渊次元裂缝也顺路从莱茵生灵中换取到了一只对我极为重要的虫类癌灵物。”

    “今晚上过去就是让虫母对这只虫类癌灵物进行控制。”

    “这只癌灵物能够对其他任何虫类癌灵物进行增益，并能与其他任何虫类癌灵物产生联动。”

    “若是能让虫母掌控这只虫类癌灵物，那么我目前的实力最少能够翻上一翻。”

    听刘杰这么说，林远就知道这只虫类癌灵物对于刘杰有多么重要了。

    这时，刘杰听到林远再次说道。

    “只是这虫类癌灵物对魂魄有着极强的伤害性，虫母在通过精神毒素对其掌控的过程中会一直受到这种虫类癌灵物的影响。”

    “为了防止虫母灵魂受创，影响对这只虫类癌灵物的控制，我要先让这只虫类癌灵物攻击我的灵魂。”

    听刘杰把话说到这，林远忍不住插嘴到。

    “灵魂事关重大，到底是癌灵物哪怕阶位低也可能带有极强的伤害行。”

    “如果你自己的灵魂承受不住了，就一定要中途放弃。”

    刘杰听到林远的嘱咐面露难色的说到。

    “这只虫类癌灵物只有顶尖势力莱茵医疗有一只，就连镇灵之地中都没有收容过。”

    “虫母的通过精神毒素进行控制控制的过程一旦中断，就势必会造成虫类癌灵物的死亡。”

    “我也将失去了这次难得变强的机会。”

    “因此今晚我怕是要受些苦头了。”

    林远闻言突然想到了什么，直接从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一个小罐子。

    随即又拿出了一个白瓷碗。

    然后打开罐子将罐中馥郁馨香的琥珀色液体倒了一小碗递给刘杰说道。

    “这是领主阶银蕊金泽桂花朵制成的花蜜，一方面可以洗除灵魂上的杂质，一方面对灵魂有着强大的保护效果。”

    “刘哥你确实要吃点苦头，领主阶银蕊金泽蜜喝下去估计比虫类癌灵物的攻击还要疼。”

    “不过这份苦不会白吃，吃了这份苦刘哥定能得到双倍的收获。”

    说话间林远不禁想到了自己喝领主阶银蕊金泽蜜的时候，那种灵魂层面的剧痛林远到现在都记忆犹新。

    打死林远林远也不想在忍受第二次。

    但现在是刘杰要用灵魂去赌一次自己的蜕变，在这种情况下领主阶的银蕊金泽蜜绝对是最好的帮手。

    刘杰接过林远递过去的白瓷碗，郑重的对着林远点了点头。

    随即转身离开了归远庄园。

    之前文武双擂武擂部分比试的时候，刘杰别提有多么惊讶了。

    刘杰没想到林远的进步会这么快，实力会这么强。

    刘杰一方面为林远高兴，一方面又将自己心中刚刚升起的自满压了下去。

    刘杰知道自己想要和林远并肩而行，还差了不止一筹。

    但今晚虫母若是能够成功控制那只虫类癌灵物，刘杰有自信就算不动用圣源之物也能和圣源之物蜕变为成长期的宗泽打个五五开。

    刘杰走后，林远快步回到了宅子内。

    想了一下准备直接将吃了神形菩提果的音音从锁灵空间内召唤出来。

    音音这次化成人形进行直播，总不能还坐在天地灵物栖凤梧桐的树枝上。

    倒不是天地灵物栖凤梧桐的树枝经不住化成人形的音音。

    而是林远不想将栖凤梧桐这等天地灵物在星网上展示出来。

    不管自己是什么身份，又有多么强大的实力，能否保得住天地灵物栖凤梧桐。

    但财不外漏的道理林远还是懂得的。

