
    三少爷热血澎湃，四肢百骸之充满大力，他现在迫不及待的战斗，尤其是，可以爆抽老二，他兴奋无。

    不过，这话却是让得周围人震惊，少爷的排名，也是实力的划分，三少爷不如二少爷，已经经历了多次考验。

    且，如今三少爷还身带重伤，更加不可能是二少爷的对手。

    因此，他的这般狂言，无法得到周围的恭维，有的只是隐藏在心的嗤笑与鄙夷。

    难道脑残也传染？

    二少爷更是毫不留情的发出刺耳的大笑：“几日没见，你们这些我单手可碾死的蝼蚁，竟然都是变得如此嚣张了，看来我今日，需要好好教教你们，长幼尊卑了。”

    “二少爷，你们怎么说也是兄弟，出手轻一点。”那妖狐声音温柔如水。

    而这般言论，让得二少爷战意却是更加的旺盛，大声道：“放心，我有分寸，镇压他们，也只需一拳而已！”

    说着，他步伐加速向前，同时拳头打出，一道恐怖的拳力镇压而下，直奔三少爷头顶而去。

    当然，二少爷故意压制扩散，不然的话，这藏宝阁都有炸碎的危险。

    但即便如此，周围人依旧感觉到那拳头之的恐怖与霸道，感觉自己去，立刻要粉身碎骨。

    他们怜悯的看着陶帅，今日这嚣张的三少爷，处境危险了。

    为了一个元修，把自己搭了进去，可惜，可叹。

    妖狐更是暗冷笑，三少爷之前的辱骂，让她怀恨在心，恨不得立刻见到他惨死眼前。

    但！

    “来！”

    在众人如此算计下，三少爷却是一声大喝，不闪不避，拳头也是直直的轰出，简单粗暴，以强抗强。

    “轰！”

    拳头对撞在一起，气浪滚滚，若不是对战的两人，皆是压制着余波，此地已经人仰马翻。

    而在对撞之后，众人骇然的发现，那三少爷竟然未曾如想象之一般，直接倒退，甚至连身躯都未曾晃动。

    二少爷更是生出震惊，在别人眼三少爷未曾退后，但在他眼，不仅如此，那一拳还带给他巨大的压迫。

    他的气血剧烈翻腾，手臂剧痛，险些倒退而去。

    “来！”

    在他震惊之，三少爷的第二拳打出，气势更为的狂暴，给他力大无之感。

    骇然之，二少爷全部法力运转，顺着拳头狂猛的喷涌而出，暗已经是动用了强大的神通。

    只是，即便如此，在三少爷的拳头猛烈到来后，他的手臂依然是剧痛，忍不住的倒退数步。

    而三少爷丝毫不动，战意盎然，恐怖的气势，如滔天大浪，无人可挡。

    众人震惊，三少爷占据风？

    妖狐美眸爆睁，带着浓浓不可思议。

    但这不可思议只是开始，在此时三少爷第三步踏下，第三拳随之轰出，这一拳打出他全部法力，在苏浩金莲气息辅助下，更是势如破竹，碾压半步造化期。

    “噗！”

    二少爷摧古拉朽般的倒飞而去，鲜血止不住的狂喷。

    他震惊无，骇然极致，望着三少爷，声音刺耳道：“你的修为，怎会如此恐怖？怎么可能我还强大？”

    “因为你废物！”三少爷咧嘴露出狰狞冷笑，便是再度向前，一闪下出现在那重伤的二少爷身前。

    到了此地，他露出红嘴白牙，笑的人畜无害，但落入二少爷眼，却是让他浑身蓦然冰冷，不好的预感，徒然升起。

    下一刻，他的预感便是成真了，而且相当的粗暴，三少爷一步踏下，骑坐在他的身，双手相当野蛮的左右开攻。

    啪啪的声音，清脆无，不绝于耳，让得周围之人，擦了一把额头的汗水之后，立刻退后。

    这也太粗暴了，二少爷可是外门的大人物，被人骑坐在身，狂抽大嘴巴，这给人如梦似幻的感觉。

    妖狐更是脸色难看，目冷光一闪之后，她手的那根残留的银针，闪烁妖异的寒芒。

    咻！

    不留痕迹，她屈指一弹，那银针直奔处于亢奋状态，大巴掌狂抽二少爷的陶帅而去。

    燕尾针，血燕毒，这是半步造化挨，也是凶多吉少的剧毒之针。

    “该死的人类，去见阎王吧，那血燕之毒，可是极品，事实，即便是造化被我射要害，也是……死！”她心歹毒无，身为妖，心狠手辣。

    但在她得意注视之，那急速而去的银针，在靠近三少爷三米后，却是突然探出了一张手掌，死死的挡在了前方。

    那银针射杀，直接扎入了那血肉手掌之。

    妖狐大怒，但也森然，任何人挨了此毒，见血封喉，必死无疑。

    不过，她抬头看去，却是发现，那少年不曾有丝毫变化，毒素未曾给他起到丝毫的作用。

    不可思议！

    更在她望去后，苏浩步伐再度踏下，魔影无形，身如鬼魅，出现在妖狐面前的同时，一股巨大的气势冲刺而去。

    那气势无边，如大浪扑杀，妖狐骇然之，立刻倒退。

    “他是男人，不好当面打你，但我可不会在意。”在妖狐退后之，一道淡淡的声音，传入妖狐耳，让她浑身冰冷的同时，也是感觉到一股巨大的威胁。

    不过，根本来不及躲避，红姐的手掌，已经是暴烈的抽了下来，鲜血立刻滂湃而开。

    妖狐绝美的容颜之，瞬间带了恐怖的伤痕，鲜血淋漓。

    “吼！”妖狐大怒，杀心冲霄，身躯变化，要现出本体，灭杀眼前这个该死的女人。

    “你喜欢玩针，我陪你玩玩。”红姐丝毫不怕，不苏浩等人的战力，但她的修为，之妖狐丝毫不差。

    心念一动下，一道银针飞出，犹如长了眼睛一般，精准无的扎入了那妖狐的体内。

    顿时，暴躁之的妖狐，犹如那泄了气的皮球，整个人再无半分的气势。

    她的妖丹被封住，如人类气海被封印，再无半分法力。

    不仅如此，在银针进入后，红姐心念一动，那银针在妖狐体内如活了一般，急速穿梭。

    伴随着一阵撕心裂肺的哀嚎，妖狐身躯变化，成为一只火色的狐狸，狐狸缩小，成为了普通大小。打回原形！
