    吼！

    鹏王身未到，其音先到，恐怖的鹏啸声，震动山河，虚空都剧烈颤动不已。

    噗噗噗！

    深处有大量修士生灵喋血，全是那种有着大来头的人物，不是一部当中鼎盛大教的教主，就是一部当中鼎盛古国的皇，此刻尽皆在这道鹏啸声下，灰飞烟灭，彻底死去！

    李凡抵住了，通体无恙，这道鹏啸声中，还蕴含有极强的魂魄攻击，但在太清无上篇章越级爆发下，粉碎掉了这种魂魄攻击。

    “妈呀，真恐怖！”

    龙马听到鹏啸声，还想调头跑回来，但见到李凡通体无恙，连一滴血都没有流出，它瞬间收起来了这种念头。

    它撒丫子狂跑，再也不想着调头回来，或许李凡不是鹏王对手，可它要是这时候跑向鹏王那边，李凡也绝对可以轻松抹杀掉它。

    最好还是先出去，等战斗结束后再说。

    虚空轰鸣，鹏王巨大的身子出现，遮天蔽日，令大地陷入一片昏暗中！

    所有的修士生灵，无不胆颤万分，鹏王太恐怖了，仅是自然而然往外出来的气息，就令他们承受不住！

    他们满眼都是绝望，不知发生了什么，鹏王要亲自出来杀他们吗？

    刹那间，他们全都躲了起来，将自身气息全部收敛起来，不敢有丝毫外泄，生怕被鹏王发现，引来杀身之祸！

    鹏王通体金黄璀璨，是一头金翅大鹏，一双眸子中，有无尽寒芒闪烁，它可怕到极点，双翅震动，便掀动起来无边飓风，连山峰都被席卷，而后被绞碎成粉末！

    它转瞬间就出现李凡在那边，杀意滔天，张口吐出一道雷霆，轰杀李凡！

    李凡没有硬撼，爆发出极速，向遗迹外冲去。

    他快到几乎在横穿虚空，强大如鹏王，也不能锁定住他，吐出的雷霆，在他身后接连炸开，没有一道能轰中他。

    “那是谁啊？”

    “太可怕了！”

    有不少生灵，看到了这一幕，内心震撼到无以复加的程度！

    他们很想看清李凡的面容，很想知道李凡是谁，可惜，李凡速度太快了，完全就是在横穿虚空，他们根本看不清楚李凡的面容！

    吼！

    鹏王似乎发怒，通体绽放出滔天炽芒，比之九天神日，还要更为的耀眼与璀璨！

    “啊啊啊！”

    “我的眼睛！”

    有大量修士生灵哭喊，双眼直接被刺瞎，流出鲜血，痛苦万分。

    李凡没有与鹏王一战，毕竟，深处栖息有太多恐怖可怕的妖兽，要是将那些恐怖可怕的妖兽再给引出来，那可就麻烦了！

    他爆出极速，比之闪电还要快，饶是强大如鹏王，眼眸中也是不断闪过惊异。

    大鹏展翅三万里，它拥有极速，可也竟然没追上李凡，令它大吃一惊！

    遗迹很大，龙马虽然先于一步，但也还没有离开遗迹。

    “走！”

    李凡这时已然追上，一只手拽住龙马的龙角，带着龙马狂奔逃离。

    “啊啊啊，疼疼疼！”

    龙马吃疼，整个龙角都快被李凡拽掉了，可当它看到周边景象时，它顿时被吓了一大跳！

    妈呀，这比横空虚空还要快呢，周边景象全都模糊化，它不能确定这速度究竟有多快！

    最终，李凡带着龙马，离开了遗迹。

    吼吼吼！

    鹏王追到遗迹出口处，不断发出怒吼，后面李凡带着龙马他们，它竟是也没能追上，这让它简直不能忍受！

    不过，它似乎不想离开遗迹，并没有追出去。

    最后，它留在遗迹出口处，将出口堵住。

    “你们都得死，谁也别想再出去！”

    它发出怒吼声，决定亲自坐镇出口处，不放过一个修士生灵。

    这次，不管是遗迹深处，还是遗迹边缘地带的修士生灵，它统统都要杀掉，以此来填平它心中的怒火！

    与此同时，李凡带着龙马他们，快速远离遗迹那边，在一座山上，停了下来。

    “吗…的，真是个狗东西！”

    李凡面色阴沉，并没有因为逃出遗迹而高兴。

    “怎么了？”

    小白狐急忙问道，很是紧张，还以为鹏王追过来了，小脑袋瓜子四处乱看。

    “放心，它没追来。”

    李凡声音冰冷，道：“我倒希望它追出来呢，可是，它没有，留在了遗迹出口那边，堵住了遗迹出口。”

    小成圣体爆发出越级力量后，他听觉也是变得很厉害，听到了鹏王在遗迹出口处的怒吼咆哮声。

    鹏王要把遗迹里面的修士生灵，杀光杀尽！

    他不是圣人，也不想去当什么英雄，营救遗迹里面的修士生灵。

    遗迹里面修士生灵的死活，与他无关。

    不过，鹏王堵住出口，这就跟他有了关系。

    若不是因为他，鹏王也不会堵住出口，也不会想着杀光杀尽，最起码外围的修士生灵不会死，还有机会逃出遗迹。

    鹏王最开始，只是对遗迹深处的修士生灵，下达了诛杀令。

    现在，鹏王堵住了出口，外围修士生灵也丧失了活命的机会，无法自遗迹里面逃出来。

    他不杀伯仁，伯仁却因他而死，这让他心里有些过意不去。

    “小成圣体，有没有把握干掉这头鹏王。”

    他在心里对小成圣体说道。

    「鹏王拥有大成神王级实力，现在爆发出来的力量，并不足以灭杀掉它。不过，感受到你的愤怒，小成圣体对鹏王无法容忍，居然敢如此惹怒你？小成圣体表示必杀鹏王，开启超越级爆发！」

    接着，李凡感受到体内的力量，又疯狂增加了数倍还多。

    “超越级爆发？可以！向你点赞！”

    李凡在心中为小成圣体狂点赞。

    “胆敢堵出口，鹏王，我让你死无葬身之地！”

    李凡神色冷漠，判了鹏王死刑。

    “你，你要回去？”小白狐被吓到。

    “当然要回去！”

    李凡点了点头，道：“这个鹏王心肠太恶毒，居然堵住了出口，断掉所有修士生灵的希望！这件事情因我而起，我自是不会不管，将回去宰掉这个鹏王！”

    “！！！”

    龙马听到李凡的话，浑身都在发颤。

    李凡这么猛吗？连鹏王都有把握宰掉？！

    “老白，你扶着点我，我怎么感觉头好晕呢！”

    九尾彩狐晃晃悠悠，让白狐皇扶着她点，李凡说的话，着实吓到了她！

    “别让我扶了，我更晕！”

    白狐皇晃的更厉害，也被吓到了。

    “走了，去杀鹏王。”

    李凡摸了摸龙马的脑袋，笑着对龙马说道。

    “啥？！”

    龙马当场就傻了，脸色煞白，身子一软，差点一头栽倒在地上！

    李凡要带它去杀鹏王？

    它哪里敢呀！

    “能不能不去啊？”

    它哭着说道，真不想死。

    “不去也行，剁吧剁吧，咱们吃炖龙马肉。”

    李凡笑眯眯地说道。

    龙马拥有神级战力，他并没有什么手段可有限控制龙马，自是不会把龙马留在这边。

    万一龙马反水，对小白狐他们不利的话，那可就糟糕了。

    “别，我去！”

    龙马急忙喊道。

    李凡让小白狐他们下来，跃到龙马背上，骑着龙马，向遗迹那边赶去。

    ……

    遗迹入口处。

    “鹏王不要生气，没关系，跑了几个而已，里面还剩很多呢。”

    有神级妖兽，围在鹏王旁边，满脸堆笑地对鹏王说道。

    “什么叫不要生气？笑话，我岂会因为几只小虫子而生气。”

    鹏王嗤笑，道：“这也就是我没有防备，没想到这个小虫子能跑这么快，要不然，他岂能逃掉？根本不可能！”

    “对对对！”

    神级妖兽立刻笑着附和道。

    “别再让我见到这小子，若是让我再见到这小子，我直接把他撕裂成碎片！”

    鹏王冷笑了一声，道：“不过，应该没这个机会了，这小子哪里敢再回来？没那个胆子！”

    殊不知，李凡正在回来的路上！

