    即使浩哥和白色月牙好说歹说，也改变不了王撕葱想要上场打比赛的想法。

    他毕竟是老板，想怎么做下面的打工人也无权干预，只能劝解，所以最后还是让他上了场。

    反倒是队员们表现出了无所谓的态度，反正季后赛已经板上钉钉了，他们又不在乎排名，那就让王老板上去玩一把呗，而且即便第一把输了，他们也有信心让一追二。

    BLG夏季赛战绩2-17可不是白打的，鼠鼠的战队捞得过分。

    于是在EA对阵BLG的前一天晚上，EA的官博放出了第二天的首发阵容，EA的替补ADEA丶WLB赫然在列。

    最初有些粉丝还不知道这个WLB是谁，看到gala被换下去，顿时心生不满，纷纷到官博质问为什么在gala发挥神勇的情况下换个名不见经传的替补选手上来。

    紧接着就有比较懂的粉丝为那些不明所以的粉丝解释道：这个WLB不是名不见经传的替补选手，而是EA俱乐部的老板！

    一听到是老板上场，原本为gala打抱不平的粉丝顿时就没声儿了，纷纷调转话头。

    “我收回前面的话，老板随便玩，可别把gala辞掉啊！”

    官博评论区的留言也很快发生了转变，从讨伐EA管理层变成了玩梗聚集地，甚至引来了一大群吃瓜群众，让原本关注量非常少的EA官博瞬间多了许多新粉丝。

    “不是吧？王老板不是个铂金仔吗，他上去打比赛不是找虐？”

    “你懂什么，这是花钱找了四个职业选手当陪玩。”

    “找陪玩打职业是吧？快进到全球总决赛差个三局两局找四个陪玩拿冠军。”

    “蛇蛇完了，明天打完王老板死一次扣一个月工资。”

    “蛇蛇：再见了兄弟们，明天就是我的退役之战。”

    “王老板：这个无尽多少钱？队员：3400块。王撕葱：支付宝可以吗？”

    “完了，明天BLG怎么打？EA直接开局领先十几亿经济。”

    江禾和甘雨晚上刷着微博，被这些网友的天才发言逗得哈哈大笑，怎么他们就想不出这么有趣的话来？

    在欢快的气氛中，第二天的比赛如约而至，EA也为此换上了新海报，原本由江禾和甘雨站在C位的海报换成了王撕葱一枝独秀，占据了海报的半边天。

    而他的身影也出现在舞台上，引起了现场观众的欢呼。

    老板亲自上场打比赛，还有什么比这个更引人好奇的呢？今天的比赛场上座无虚席，一票难求，连黄牛都抢不到票，许多人就是为了想要看看王撕葱这个代表了广大路人水平的铂金仔怎么在一群职业选手里生存下去。

    而大量买不到票的观众则聚集在直播间里，翘首以待这把比赛，观看人数瞬间成为了LPL夏季赛开打以来人气最高的比赛，而且远超第二名，一骑绝尘。

    “欢迎来到英雄联盟夏季赛常规赛EA对阵BLG的比赛现场，我是解说王多多。”

    “我是解说米勒。”

    “今天的比赛和往常有些不一样啊，EA换下了gala选手，换上了一个我们意想不到的选手。”

    “没错。”米勒忍不住笑道：“EA俱乐部的老板，王老板。”

    “没错，BLG这边也非常给面子，换上了三个替补，王老板的体验属实是拉满了。”

    游戏里，选手们进入自定义房间，王撕葱再度展现了他厚如城墙的脸皮，自来熟地在公屏上打字道。

    “兄弟们好啊，我第一次打比赛，大火给点面子放放水呗。”

    “王老板好。”

    BLG那边纷纷回应道，他们在赛前就已经收到了王校长会上场的消息，所以才特意换上三个替补，一来给王撕葱一点面子，换替补上来能让王撕葱少挨点打，也不会影响主力队员的风评。二来则是换上替补输了，他们也能把理由甩给没有上主力队员，不然要是全上主力还被EA四个人带个挂件给赢了，多少有些丢人。

    “老板，你要玩什么英雄？”白色月牙站在王撕葱的身后，有些无奈，事到如今他也只能尽力保证老板的发育了，他可不想这把比赛打完就变成失业人员。

    “随便，我都能玩。”王撕葱无所谓地说道。

    白色月牙可不敢随便，只好尝试说道：“烬你会玩吗？”

    烬这个英雄是工具人作用，而且技能也很远，尤其是大招能够在足够安全的位置打团，能够在最大程度上给予王撕葱参与感。

    “行啊，烬我可会玩了，绝对不崩！”王撕葱顿时自信地说道。

    “行，那就ban阿卡丽剑魔和洛，选塔姆和烬。”白色月牙顿时说道，按掉了所有能够对烬造成威胁的英雄，还给他配了个究极保辅。

    BLG那边则是ban掉了江禾的英雄，毕竟EA已经默认废掉一路了，把ban位给到中路他们也好打一些。

    “江禾，你想选什么？”白色月牙又问道。

    “要不我们打四保一吧。”江禾笑着说道：“我选个卡尔玛璐璐啥的，再给小雨选个皇子，咱们保着老板打。”

    “行啊行啊！”甘雨也兴致勃勃地附和道。

    “这把输了扣一个月工资嗷！”王撕葱顿时威胁道。

    “佐伊，佐伊，我从出生开始就想玩佐伊了。”江禾顿时改口说道，他也不想舔的，但王撕葱给的实在太多了。

    很快，双方阵容就确定了，毕竟是恶搞性质的比赛，双方都没有进行太多的设计。

    蓝色方BLG：上单杰斯，打野赵信，中单维鲁斯，下路EZ莫甘娜。

    红色方EA：上单青钢影，打野奥拉夫，中单佐伊，下路烬和塔姆。

    BLG这个阵容摆明了不想打到后期，中单POKE流维鲁斯也能顶住江禾的压力。

    而EA这边给甘雨选出奥拉夫，也是把我要早点下班写在脸上了。

    看着王撕葱选出烬，弹幕的人才顿时给出了合理的理由。

    “王老板：我只有四发子弹，这把你们谁也不许退，谁退我枪毙谁！”

    “只枪毙队友的屑是吧？”

    伴随着弹幕欢快的气氛以及解说的声音，双方选手进入了游戏，开始了这把王撕葱的首秀局。

    游戏刚开始导播就把镜头锁定在了下路。

    两边的下路双人组上线就开始打架，看起来非常勇猛，当然，是BLG的下路双人组非常勇猛，王撕葱和蛇蛇是被撵着打的那一方。

    莫甘娜频繁丢出Q技能暗之禁锢，这个英雄的技能飞行速度非常慢，所以在职业赛场上很难上场，毕竟打架都是职业选手，除了某个把接Q刻在灵魂上的大头，谁会被命中？

    选出来只能摸奖罢了。

    但王撕葱不一样，他的走位还处于真金白银的水平，打打低端局还成，在职业赛场上面对职业选手的预判操作根本不知道该怎么走位，好几次都是主动往莫甘娜的技能上撞，让在旁边辅助的蛇蛇心惊胆颤，不断地走位替王撕葱挡Q，生怕王撕葱体验不好扣他工资。

    刚开局不久，他就吃完了整个职业生涯都没吃到的暗之禁锢。

