    “谢谢主人救我！”陆小婉咬着嘴唇，感激的道谢，然后又开口道：“我以后不会这么冲动了。”

    “钱进？”就在这时，一声女人惊呼传来。

    钱进转头，也惊讶的道：“苏畅？你怎么在这里？”

    没想到在这里看见了末世前自己公司的同事。

    苏畅有些不可思议的惊讶地盯着钱进，最后苦笑道：“病毒爆发后，我躲在家里不敢出门。前几天看丧尸变少了，出来找食物，被这里人救下带到这里。没想到能碰见你，你好像变壮了不少。”

    冰冷能量改造下，钱进的体重增长了几十斤，以前认识的人，突然再见，肯定会发现变化很大。

    这个苏畅是之前的同事，以前在公司两人交际并不多，主要是她在公司属于红人，自己只是普通员工。好像老总一直在追她，听说她不愿给老板当小三，俩人才没在一起。

    没想到以前公司里所有男员工幻想的女神，居然让自己碰见了。

    “我们以后慢慢聊，现在我要问你一些事。”钱进上下打量了着苏畅，这个以前看都不敢看的女神，现在可以肆无忌惮的欣赏。

    她的身高大约166，身材属于丰满型的。穿着一身黑色职业套裙，白衬衫外面套着一件黑色半袖修身小西装，中间紧紧的扣着，把整个腰部曲线完美勾勒出。

    整个身材比例很好，线条优美的样子有点像一个葫芦。

    而且她的脸蛋也很漂亮，尤其是她明亮的眼睛，像两颗大荔枝似的。她的颜值只比陆小婉等女弱一点，差不多能媲美王璐璐。

    “什么事？”苏畅被盯的有些不自然，她明白这种眼色代表着什么。她以前和钱进并不熟，并不了解他，所以有些忐忑不安问道。

    “这里的人，有没有坏人。”钱进开口。

    “坏人？”苏畅有些发愣。

    什么样的人才是坏人？在末世里，如何评价，标准又是什么，这很难回答。

    末世前，好人坏人很好评价，不违法、不坑蒙拐骗就不是坏人。

    但在末世里，幸存者为了食物和水，在野外遭遇，刀枪相向再正常不过了，但这是坏人吗，仅仅是为了活下去。

    苏畅深吸一口气，认真组织了一下语言，缓缓地说道：“你刚才打死的人，除了自恋了些，其实不坏的，他一直在救其他幸存者，而且这里规矩还算不错，没有强迫妇女的行为。我虽然刚来这，但这里的人都不坏，至少目前我看到的是这样。”

    钱进点了点头，知道如何做了。

    “你们如果想要给你们首领报仇，可以站出来。如果不想继续战斗，就放下你们的武器，举起手，这里被我们收编了。”钱进对着那群人大声喊话。

    他举着手枪，对着人群。

    有些人已经开始丢下自己的武器，举起双手。

    有两个工地中年人似乎想要报仇，他们仇恨的盯着钱进，内心挣扎，握着手中的武器纠结要不要投降。

    这时，钱进扣动了扳机，连续开了两枪。

    打中了那两个犹豫不定的中年人。

    两人应声倒地，没有直接死，只是伤口冒着鲜血，惨叫连连。

    “这两人好像想给他们首领报仇，还有谁？”

    钱进丝毫没有给那两人机会，这种对他有异心的家伙，没必要浪费时间去考验，浪费精力去认证，直接弄死掉最简单。

    还有这伙人需要杀鸡儆猴，让他们害怕，以免带回基地酿成大祸。

    乒乒乓乓。

    所有人都丢下了武器，举起双手。

    “很好，周涛你们去收编他们。”钱进看着没有反抗了，收起枪，淡淡开口。

    身后周涛等人收缴武器，然后开始登记每个人资料。

    “苏畅，你在这里呆过，你去帮他们吧。”

    钱进本来打算猥亵一下这位以前同事的，但王欣宜在，他不太想让王欣宜对自己鄙视，只好忍着冲动，赶紧支开她，免得自己没憋住动手动脚。

    这一次战利品不错。

    打死3个男人，还剩43人。其中，男人29人，女人14人。

    对于钱进来说，人口是最好的战利品，毕竟基地目前最缺乏的就是劳动力。

    “你去调查一下，这里的人，死忠黄青山的有哪些，还有谁和他有什么关系，还有死的两个家伙有没有亲人朋友，这些都查清楚后汇报给我，记住，隐蔽点的去查。”钱进叫来周涛暗暗嘱咐。

    “是！主人。”

    周涛有些小聪明，相信他能悄悄调查清楚。

    钱进并不想继续牵连别人，毕竟现在基地急缺人口，但这些关系网，暗中监视和防备需要做好。

    基地其他四人忙的不可开交，钱进带着张嫣然无所事事的溜达。

    这里的车改装的很好，无论大车、小车，都改装的非常坚固。

    不仅有汽车、越野车、皮卡车、面包车。

    还有中巴车、货车、还有工程车。

    甚至还有几辆油罐车。

    这些可以统统带走。

    这里原本是一处市区工地，在建造一个中型购物广场，后面还有写字楼和住宅区。

    工地开工并不久，只盖好了一些地基。

    所以工地上的建材堆积如山。

    有沙石、水泥、钢材、搅拌机、混泥土浇罐机、现浇混凝土搅拌车、塔吊、脚手架、打桩机等等。

    这些材料，这些设备，完全够基地建城墙了。

    等以后基地人多了，完全可以实施。

    除了水泥和钢材，可能到时候还需要去搞一些。

    留给王欣宜一把手枪，钱进便准备前往第三处附近的幸存者据点。

    这一次，他没办法带着她们几人，这里现在刚刚打下来，需要人看守。

    毕竟这里男人很多，人太少容易遭反噬。

    这边不像龙庭华府那边，全是被虐待的女人，很好控制，留一个宋芸芸就够了。

    不过张嫣然还是要带着，她虽然傻了，但很黏钱进，这里也没人能留得住她，还不如带在身边，好歹她的实力能相当于一只变异丧尸。

    只不过是那种比较弱的力量型变异丧尸，不够凶，力气也小点。

    （在出差，高铁上发的，就晚了点）

