    “不是就好，那什么事情，你说吧。”

    听完小护士的话后章老三不由有些失望，不过章老三很快就调整好了自己的情绪，随后也是对着小护士问了一句。

    “哎呀，那咱俩先说好，我说完了你可不能生气啊！”

    小护士抬起头对着章老三说道。

    “没事，你就说吧，我不会生气的！”

    章老三也是做出了保证，不过听完小护士的话后章老三却有一种不好的预感。

    “那……那我可说了啊！”

    有了肯定的答复后小护士也是松了口气，随后便把背在身后的手拿到了前面来。

    随后小护士张开手，在小护士的手里面赫然躺着一个药瓶。

    “这……这是什么意思？”

    看见小护士的举动时一旁的章老三不由有些不知所措，这小护士难不成是看他打针太无聊给他变魔术的。

    不过章老三很快就否定了这个想法，毕竟牙科医院也不清闲，小护士也不会这么无聊的，那么小护士手里的药瓶是什么意思呢？

    愣了一秒后章老三的心中不祥的预感也是更加的强烈了，一个有些恐怖的想法也是出现在了章老三的脑中。

    “那个……我忘给你的吊瓶里面加药了……”

    果然，小护士接下来的话验证了章老三刚才的猜测都是对了。

    “什么？你忘记给我加药了？那我打的是什么东西？”

    刚刚心里有这个想法的时候章老三还没有恐惧，但是真的听到了小护士肯定的答案后章老三一下就慌了，毕竟这个药他都已经打了一半了，可是这个时候小护士跟他说忘记加药了，那么他打的这是什么东西呢？

    “你不用紧张，你打的这些只是生理盐水，目的就是为了稀释药剂的，就算是打进去对身体也没有伤害的。”

    看见章老三那慌张的样子后小护士也是赶紧解释了一句。

    听完小护士的话后章老三也算是松了口气，不过眉头却依然拧成了一个疙瘩，毕竟小护士这不算是个小失误。

    好在现在发现的还早，要是等他打完之后才发现岂不是让他白白遭罪，而且药钱也白花了不是。

    虽然章老三好说话，但是小护士发生了这么严重的失误也是让章老三有些不满。

    “那现在怎么办？”

    章老三表情严肃的看着眼前的小护士说道，反正这小护士又不是他女朋友，他也没必要为了照顾小护士的情绪就一再的忍让。

    “没事，我把药在给你加进去就可以了。”

    小护士也是听出了章老三语气中的不善，随后也是弱弱的回复了一句。

    “那你赶紧加吧，还等什么呢？”

    章老三无奈的看了小护士一眼，真不知道这小护士是怎么拿到资格证的，难道就是单纯的凭可爱嘛？

    “那个……加的话也不能加到这里面了，这个盐水的量已经不够了，我需要重新给你打一次才行。”

    小护士也是硬着头皮说出的这句话，她还真怕章老三突然间给她来个爆发。

    “什么？重新打？”

    果然，在听完这话后章老三一下就炸了，脾气好可不代表没脾气。

    耽误的时间不说，重新扎的话就意味着章老三还要在体验一次这个小护士的扎针手法，不管哪一个对章老三来说都是一种煎熬。

    “对不起对不起，是我的失误。这样吧，你在打的这个药钱算我的还不行么。”

    小护士又换上了那可怜巴巴的语气对着章老三说道。

    “这不是钱不钱的事，我耽误的时间算谁的？而且还要重新在扎一遍！”

    章老三此刻心里的火已经压不住了，一旦爆发起来章老三也是很恐怖的。

    小护士在一旁低着头承受着章老三的怒火一句话都不敢说，毕竟这件事情确实是她的不对。

    “怎么了怎么了？喊什么啊？”

    章老三的怒吼很快便吸引来了医生，见到章老三后医生也是不满的问了一句。

    虽然他前几天刚刚从章老三这里得到了一颗牙齿用来收藏但是医院里可是不让大声喧哗的。

    “医生，你来的正好，你来给我评评理……”

    章老三随后也是把事情的经过跟医生阐述了一遍，顺带把这两次扎针的委屈一股脑的都倾泻了出来。

    “你是怎么搞的？怎么能犯这么低级的失误呢！”

    在听完章老三的话后医生也是瞬间就板起了脸，这件事怎么说都是小护士的不对，所以章老三发火也是情有可原的。

    “对不起医生，我太紧张了，所以给忘了……”

    小护士一边说着泪水一边顺着小护士的眼角流下。

    “行了行了，就说这件事怎么解决吧！”

    看见小护士哭章老三也是无奈的摆了摆手，虽然心中还是充满了不满但是最终的目的还是要把这件事解决不是嘛。

    “要不然这样吧，你现在剩的这些药正好是一半的量，我先给你打一半的药进去，然后我那边在给你调配一个半瓶的药，等你这半瓶打完了之后在把那半瓶给你续上就好了，也不用拔针重新打了，你看行么？”

    医生想了想后便给出了解决的办法。

    “行吧行吧。”

    听完之后章老三只能点了点头，从医生的话中章老三也能感觉到这是目前为止最好的办法了。

    得到了章老三肯定的答复后医生也是从小护士的手里拿过了药，算好计量后便将药打到了章老三剩余的盐水当中。

    “真是抱歉了，耽误你时间了！你放心，我肯定会处理她的。”

    医生在做完后也是对章老三做出了保证。

    “行了，处理就不用了，下次多注意吧。”

    章老三的火也发完了，看着低着头默默流泪的小护士也是再次发了善心。

    反正医生说是这么说，但是是不是真的处理小护士章老三又不知道，与其这样还不如说个好话呢。

    “谢谢你。”

    听到章老三的话后小护士也是抬起头由衷的对章老三说了一句感谢。

    随后医生便带着小护士离开了，留下章老三看着瓶子里的半瓶药发呆。

