    翌日，潞州府衙。

    “不行！某不同意！你们这是羊入虎口！”

    徐世勣拍案而起，把持弓站立堂前的谢映登吓了一跳，然而彼时坐在下首的另外几位，却是连表情都没变化过。

    虽然朝廷已然明诏下发，但他这个潞州最高军政长官在这几位面前仍旧没啥存在感。

    穿了一身锦袍，一副公子哥扮相的裴行俨一只脚踩着方案，嘴里叼着撇细树枝斜看老程。后者彼时正拉着王伯当的手，给他分析南面的局势：

    “……现在荥阳以东已然彻底乱了，听说两边的人马都被打散了，一过封丘，到处都是战场。你去能顶什么用？人家守敬是去救他爹，你去干嘛？你有爹么？”

    “你！”

    本来还好言相商的老王瞬间瞪眼，好悬没把巴掌呼这货的黑脸上。

    另一边的小裴闪了一下，似是想笑，但一想到他老子没准就在这杀才说的境地中挣扎，便又有些笑不出来。

    其实不用程咬金去分析，南面眼下是个什么状态大伙也都清楚。

    战场绵延的范围太广，各种消息漫天飞，拼凑也能拼凑出个大概来。何况这片区域原本就是百骑司最先探查的方向，情报系统的运作远比其他地方全面。

    但也正因如此，待到潞州寻小徐商量的王伯当，在第一时间又得了另外一个消息：

    洛阳方向的皇甫无逸与段达分别率领两万禁军进驻洛阳旧城，兵锋斜指。虽然还不清楚对方是图谋偃师还是想攻兴洛城，但针对李密的意图却是很明显的。

    这样一来，反倒是身在局外的王伯当最先看出了前者的危险。

    这货看似在驱虎吞狼，却不知自己正撞向王世充的刀尖上。

    “义贞贤弟，王某知你回护之心！”

    深吸了几口气，老王到底还是没计较某黑心程的胡话，而是叹息道：“然魏公待某不薄，曾舍命相救王某，又不计过失许某高位，如今眼见他落难，某又怎能不救？古有孔父、荀息之死节，王某不才，也愿行正世之义，守惓惓之心！”

    话音落下，堂内为之一静。

    小徐叹了口气，坐回到椅子上，眉头紧锁。老程挑了挑那浓密的大粗眉，瞥了一眼小裴。而后者则是“嘁”的一声，转身提起个包袱来：

    “那还说个屁！”

    “等等！”

    眼见他心急要走，而老程只知道低头装死，徐世勣便无奈起身道：“便是走，也不差在这一时，何不容某上奏赵王，听听他怎么说？”

    “嗯？

    众人诧异抬头，不等说话，裴行俨已是拧着眉毛转身过身来，黑着脸道：“姓徐的，都到这会儿了，你还想着赚我等入伙，你还是人不是？”

    “守敬且慢，懋功他不是这个意思！”

    要说正常节奏下，论好相处，王伯当才是众人之最。彼时就连黑心程都在一旁看热闹，只有他愿意开口给小徐解围。

    后者先是给他递了个“你懂我”的眼神，接着便并指点着小裴道：“某就知道你会这么想！你心急救父，某又何尝不想相救雄信？可刚那杀才的话你们也听到了，眼下就算你二人前往，又能有何结果？”

    “非是他二人，某亦前往！”

    不等他说完，一早就提着把弓箭等候的谢映登便上前插嘴，然后就被老王一脚给踹了个趔趄。

    “胡闹！”

    后者瞪着他，没好气道：“你去作甚！你已获封游骑将军，乃是唐将！留在这里，帮百姓重建家园才是正事！”

    “大哥！”

    小谢闻言便一脸急切，可不待继续说，再次被无视掉的徐世勣便彻底怒了，跺着脚吼道：“你们两兄弟的事，能不能私下去说！先等某说完！”

    也不知道为啥，小徐一发火，就连王伯当都下意识的缩了下脖子，好似怕怕的模样。

    裴行俨哼了一声，转身寻了个空椅子坐下。其他人也各自安静，听前者娓娓道来。

    王伯当猜的没错，小徐之所以要和李大德联系，还真不是要找借口留下他，而是想探探后者的口风，看看能不能找个由头趁机出兵。

    只要他愿意插手，哪怕只是命冯立陈兵河内，小徐都有办法把手伸过黄河，帮老王他们一把。最不济也能保他们一个后路。

    “可是……”

    这一次，众人沉思之余，却是裴行俨先提出了担忧：“你们赵王月前不是被去职打压了吗？他现在手里的权柄都丢了，就算答应你又有什么用？”

    话音落下，众人脸色微沉。

    潞州这边的情形，与晋阳又不同。

    且不说官员世家之间的亲疏远近，便是在制度上也没法比。

    似温大有等人能在李渊换汤不换药的细节上看出这里面的猫腻，但远在潞州的小徐等人，就只能捕风捉影了。

    一想到自己的“恩公”这会儿正是需要帮手的时候，可自己却要再一次离开他，王伯当心里便有些愧疚，叹息低头。

    自己这忠孝，啊呸！这忠义咋就这么难两全呢？

    “其实吧，”

    沉寂了半晌，徐世勣组织了好半天语言，才砸吧着嘴似有犹豫道：“只要赵王殿下答应，哪怕只是口头上的，某都有借口调兵南下，届时就推说并不清楚朝中的……”

    “呵！”

    大抵是这语气太明显，不等说完，一旁的黑心程已是冷笑出声：“徐懋功，你还要脸不要？”

    他这么一搭茬提示，便是正茫然的小裴好似也明白过来了，顿时转过脸来，似笑非笑道：“怎么？你想让赵王来背这个黑锅？”

    “这怎么能是黑锅呢？”

    徐世勣揣着明白装糊涂道：“某依令进兵，也是为皇帝陛下开疆拓土啊！”

    “不行！某此番已然背信弃义，绝不能再连累恩公！你别再说了！”

    王伯当哼的站起，转身便往外走。

    可还不等踏过门槛，却听前者在身后高声道：“你不是赵王殿下，焉知他不愿被你连累？数万条性命在你一念之间，怎可因私义而废公？要不然这样，某将此事原原本本的说与他知，届时若他拒绝，某亦无话说！”

    前者停下了身形，脸色阴晴不定。

    李大德会答应吗？

    这是一个李淳风和袁天罡加起来怕是都无法回答的问题。

    若是平常，他一定会趁这个机会抢下河内，图谋荥阳，没准还会趁机怂恿李世民去攻打洛阳。但眼下，他却正为自己无意间发现的一件事而瑟瑟发抖，恨不能钻进终南山去隐居。

    事情的起因，是张小虎在泾阳统计各乡养豕的农户并下订单时，无意间听一大户的管家给庄户训话，言说他们家主人正与赵王共谋大事，最近都给他安守本分之类。

    张小虎很确定，这货所谓的主人，李大德根本就不认识。但对方说得有鼻子有眼的，又不像是在胡诌，便回报给了后者。

    于是乎，某赵王便叫百骑司顺手查了一下。可这一查不要紧，他发现彼时正有人在打着他的旗号在串联京畿与河东的世家，不知所谋为何，甚至还把手伸到了他大哥二哥的地盘上。

    这特么不是扯么？

    真要想联络世家做什么事，他还用得着挖他俩哥哥的墙角？太原王氏、河东柳氏、祁县温氏，哪一个拎出来不比这些人强？

    再说了，眼下他躲还来不及呢，又怎么敢主动给自己找事？

    宜春宫东北角新建的一处鹞鹰院内，李大德看罢百骑司最新送来的奏报，便黑着脸把纸张捏成一团，暗暗磨牙。

    机会来了，北地傅氏与上郡翟氏的嫡长子进京，与某赵王府所谓主事者约了明日在义宁坊会面洽谈。

    “特么的，老子倒要看看，是谁这么不知死，敢在太岁头上动土！”

    起身正要去安排张小虎摇人，忽又顿住，捏着下巴看向南面。

    此事毕竟涉及到了两地世家，一个处理不好，很容易引起他大哥二哥的误会。总要寻个由头让这两人参与进来，也好证明自己的清白。

    “唔，话说他俩就快做爸爸了，这两天看着好像挺紧张的？”

    李大德眯着眼睛暗戳戳的想辙，完全没注意到自己捏紧的指关节已然发白。

