    

    
                第765章

    
                与此同时，江志浩又继续溜达起来，准确的说，他是在找办公室。

    
                工地虽然大，但办公室的位置并不难找，随便找个人就问到了。

    
                到了办公室门口，江志浩就听到里面传来吆喝的声音。

    
                “快点快点，买定离手！”

    
                从玻璃窗往里面看，能清楚看到八 九个人在里面聚集打牌，桌子上放着一堆现金。

    
                他们玩的应该是掷骰子，简单易懂，赌注也不小。随便一个人下注，就得掏一沓子钱，粗略估计，少说也得有几千块。

    
                江志浩没有多看，直接走过去敲了敲门。

    
                过了半天，直到他连敲了十几下，里面才传来不高兴的声音：“谁啊，敲敲敲，没看见正忙着呢吗！”

    
                门打开后，那名中年男子看了看江志浩，然后问：“你谁啊，干什么的？”

    
                江志浩往里面看了眼，那些人并没有因为他的到来停止动作，只有几个人转过头来看了下，又很快把头转回去了。

    
                很明显，他们并不在意被人看到自己在赌博。

    
                “你们都是工地里的人吗？”江志浩问。

    
                他在旁边的桌子上，看见一堆白帽子和蓝帽子。按照工地的分工，白帽子是给管理层的，蓝帽子则是监理。

    
                那个中年人不高兴的道：“关你什么事，你谁啊你！有话就说，磨磨唧唧的。”

    
                江志浩没有动怒，又问：“这里好像是工地项目经理办公室，你们在这里赌博，传出去不太好吧。”

    
                “你他吗哪来的耗子，多管闲事！”那个中年人直接爆了粗口，甚至还伸出手来一把推向江志浩：“没事就滚蛋，那个谁，把这家伙赶走！净耽误我赚钱！”

    
                面对对方的手，江志浩很自然的将其手腕抓住，微微用力，对方立刻动弹不得。

    
                他盯着这个人，道：“我就是想知道，这里的都是什么人而以，何必动粗呢。”

    
                “你他吗放开我！让你放开听见没有！”那个中年男人脸色发白，被江志浩抓的胳膊都麻了。这是带有擒拿技巧的手法，普通人很难挣脱开来。

    
                屋子里其他人都察觉到不对劲，立刻放弃赌博，纷纷围过来，冲江志浩叫嚣道：“你什么人啊，敢来这里捣乱，找死啊？还不快点放开！”

    
                江志浩淡淡一笑，道：“我倒不想找死，只是见你们不工作，在这里赌博，觉得不太好。”

    
                另一名中年男子走过来，拦住其他人，然后看着江志浩，有些狐疑的问：“兄弟，你是什么来路？”

    
                他似乎看出江志浩底气十足，所以怕是什么来检查的人。虽然自己是项目经理，可是在工地赌博，真被人举报了，多多少少是个麻烦。

    
                江志浩看着他，道：“怎么，主持正义还得报来历？”

    
                那个中年男子弄不清楚江志浩的底细，不敢轻举妄动，他呵呵一笑，转身从桌子上拿了一沓子现金往江志浩手里塞，道：“兄弟，你提醒的对，这事是我们做的不好，这些钱拿去买烟。”

    
                江志浩把钱接在手里，然后放开了那人。

