    今天这一天的收获匪浅。

    不仅仅获得了足够多的信息，了解到了神界的概况，从主神那里，也知道了一些意外的情报。

    虽然目前来说，这些还无法带来实质性的收获，但也让楚大老板颇为满意。

    在主神殿内呆到了天亮时分，他才离开，回到现实。

    然后继续教导阿雅修行。

    就这样，白天抽出一部分时间教导阿雅修炼，晚上去主神空间，陆续的，一周的时间就过去了。

    “也差不多该离开了。”

    楚河心中想到。

    从苏醒到现在，已经过去大半个月的时间了。

    这大半个月的时间，过的虽然平淡，但也算是充实。但随着时间的推移，他也不得不离开这里，继续着自己的征途。

    这广袤的神界，资源无比丰富，可以做的事情实在是太多了。

    “北荒山，只是神界中毫不起眼的一隅，对比无垠的神界来说，实在是太小了。”

    小到了，这里连神魔境强者，都难得一见。

    通过获得的信息，楚河知道，整个北荒山一带，方圆几百里，其实都隶属于黑龙领。

    而整个黑龙领占地亿亿里，其内，像北荒山这样的山脉无数，城镇更是众多，这些城镇，都属于黑龙领主的领地，所以，都有他麾下的军队驻守。

    不同的城池，城镇，驻军的数量和强弱自然不一样。像北荒小镇这样的偏远之所，驻守的士军才一百之数，都是一些元神、圣人级别，连个半神都没有。

    而整个黑龙领中，最核心的地带，就是黑龙城。

    那里是黑龙领的领主之所，核心地带，比起这边繁华了不知道多少倍。

    而且，黑龙城内有一座飞升祭坛，可以接引下界的诸多飞升的神魔，所以城池内神魔境的强者众多。

    平时难得一见的神魔强者，在这里随处可见，宛如大白菜一般。

    “只有神魔境圆满级别的强者，才有能力成为一方领主。而超越神魔的主宰级别，则可以开辟一方神国。”

    神国，疆土广袤。

    麾下的领地自然众多。

    比如黑龙领，就属于龙吼神国疆土内诸多的领地之一，整个龙吼神国内，像黑龙领这样的领地，不下二十个。

    而整个龙吼神国，也只是神界东大陆的一方。

    东大陆内，像龙吼神国这样的主宰国度，不下一百。甚至这其中，还有至尊境强者开辟的神国，那国度的面积更加广袤，更加可怕。

    而整个东大陆，也只是神界大陆的五方大陆和三大海域之一。

    其外，还有混沌星空，和无尽深渊。

    领地、国度、大陆……

    一步步的，宛如阶梯般，清晰的呈现，看似简单，却透露出了神界那森严而冰冷的规则。

    强者为尊。

    即使是一方领主，也会被挑战，随时被杀，被新的强者接替。

    一方神国，也会被灭亡，在废土中重塑另一个的神国。

    还有似乎永远都无法停下的‘深渊战场’，神界大陆、混沌星空和无尽深渊之间的相互厮杀。

    “比起这些，小小的北荒山一带，真的太渺小了。”

    楚大老板志不在此。

    他只所以拖到现在才决定离开，一来是处理手中的急事，二来也是为了了却阿雅的这份因果，同时打探神界的概况。

    而现在，时间差不多了。

    该走了。

    ……

    黄昏时分。

    阿雅已经打猎回来，在门前生了堆篝火，正烤着猎到的兽肉。

    滋滋冒油的烤肉浓香扑鼻，楚河坐在那里，看着小丫头认认真真的模样，心中不禁一笑。

    大半个月的教导，现在的小丫头虽然修为没有实质性的突破，但根基却塑造的很雄厚，而且，知一见广，也让后续的路更好走。

    “楚大哥，给。”

    阿雅递过来一块烤好的肉，笑容满面的道，“这是水熄鹿的肉，虽然不如绫罗兽的肉质鲜美，但也是美味，你尝尝怎么样。”

    “好。”

    楚河笑着接过，然后轻轻的咬了一口。

    “恩，不错。”

    “楚大哥不嫌弃就好。”阿雅开心的道，整个小脸蛋上都充斥着喜色来。

    楚河看着这一幕，心中微微一叹。

    打算说的话，统统都咽到肚子里去了。

    “别离什么的，果然最麻烦啊。”

    虽然和小丫头相处的时间不长，但在楚河心中，小丫头不仅仅是那个救自己的小姑娘，也算是自己的小徒弟了。

    离开，固然有些不舍，但当断则断。

    但他没有直说。

    直接说出来，以这小丫头的性子，还不知道哭成什么样。

    “楚大哥，我今天上山打猎啊……”

    篝火前，楚河一边吃着烤肉，一边听着阿雅说着她进山打猎的趣事，是不是笑着应和几句。

    直到夜色降临，阿雅才进屋去了。

    楚河却没有进入主神殿，而是一直站在门外，直到夜色已深，才推开小屋的门，看着盘膝在床上，闭目修行中阿雅，轻轻摇摇头。

    “阿雅，楚大哥走了，你以后一个人的话，好好努力！”

    “希望你可以早日实现你的梦想，成为一个伟大的猎人，射杀真龙。”

    他淡淡的说着，但声音却似乎凝固在周身之间，没有惊扰到阿雅半点。

    少顷。

    他轻轻一挥手，一枚金色的戒指浮现。

    这是高等位面戒指。

    心中一动，那金色的位面戒指轻轻漂浮到了阿雅手中，然后悄无声息的戴在了她的手指上。

    阿雅依旧没有半点感觉，依旧认真的打坐修行。

    楚河看了片刻。

    “该走了。”

    他低声自语，然后退出了小屋内，又将门重新关好。

    做完这些，楚河站在屋外深深的看了一眼，然后一挥手。

    空间被一股庞大的力量扭曲，瞬息之间，他整个人消失在原地之中，无声无息。

    ……

    直到第二天天色蒙蒙亮，屋内的阿雅才睁开眼睛。

    她敢一睁开眼睛，耳边，就传来了熟悉的声音。

    “阿雅，是我。”

    “楚大哥？”阿雅一听，急忙朝周围看去，却发现屋子内没有任何人。

    “你现在应该在找我吧？不用找了，我……已经离开了。”

    声音继续响彻在阿雅的耳边，不急不缓。

    “和你相处的时间虽然不长，却让我记忆尤深。”

    “但我确实得离开了，因为啊，楚大哥还有许多的事情要去做，而这些事情都很危险，不能带着你。”

    “我离开后，记得不要偷懒，按照我说的，努力修炼。”

    “你的右手食指那里，有我留给你的一枚戒指。这是一份礼物，滴血认主，它可以帮助你一步步的成长。”

    “戒指里还有一些东西，那是给你准备的。你的功法太差，这些天通过观察，我给你选了一门不错的功法，适合你。”

    “还有些灵石和药材，给你修行，以后一段时间，就好好修行吧，修为没突破前，就不要去北荒镇了。”

    “努力修行，希望你早日实现你的梦想，射杀真龙，射杀神凰，虽然到时候不一定可以看到，但礼物已经准备好了。”

    “就这样吧，有缘再见了。”

    耳边的声音终究还是散去了，而阿雅已经哭成了泪人。

    她哽咽的摸着手指上的那枚戒指，眼神充满了不舍，轻轻道，“楚大哥，阿雅一定会努力修行的。”

    许久。

    她挤出一滴血，滴在了戒指上，顿时，戒指闪烁，一股股的信息没入到了阿雅的脑海中。

    同时，戒指内的器灵也响了起来。

    “编号０００５号位面戒指成功绑定，欢迎使用。”

    ……

    于此同时，远在亿万里之外的一处山头，楚河静静的站在那里，神色平静。

    “算算时间，小丫头也醒了吧。”

    “不知道，她有没有滴血认主那枚戒指呢？”

    那枚位面戒指，是楚河改良过的，功能更多，并且，其中还存放了一些物资，一门功法。

    还有一份特殊的礼物。

    不过，那一份特殊的礼物，需要阿雅成功的射杀真龙的时候，戒指的器灵才会开放，呈现出来。

    “也算是，彻底的了却了这段缘分了。”

    至于以后，真的是有缘再见了。

    山头劲风阵阵，吹拂着楚河的衣袍，片刻，他回过神来，朝着远方眺望。

    “前面，就是黑龙城了吧！”

    遥远处。

    隐隐约约之间，可以看到一道模糊的黑点。

    即使以他的目力，也很难看清全貌，如此可见有多遥远了。

    “赶了一夜的路，总算到了呢。”

    只有怎么知道路线的，自然是此前获得的信息中记载的了，顺着路线一直瞬移就可以了。

    不过神界的空间无比的坚固，即使他掌握了完整的空间法则，瞬移的距离都很短，更不要提那些没有掌握时空法则的了。

    怕是只有主宰级的存在，才能强行撕裂空间进行挪移。

    主宰级之下的，只能靠飞行来赶路。

    “黑龙城，整个黑龙领的核心地带，记载中，想要入城，只有神魔境才可以。神魔境以下的，需要交纳高昂的费用才有可能。”

    交纳是神石，神魔境交易用的货币。

    神石因为蕴含一点法则奥秘，用于感悟法则，所以，更珍贵。

    海量的神石，就可以提炼出一滴法则结晶来。

    但楚河的手中却并没有神石。

    “所以，要先找个家伙，劫一笔财才行啊。”

    想着，楚河淡淡一笑，身体一闪，直接消失在了山巅。

    －－－－－

    ｐｓ：四更送上。

    