    天斗联军的总指挥这个时候已经意识到问题的严重性了，当即下令，无论如何也要将那十万“老弱病残”拦住，让他们再杀出去，帝国军围困感染者，控制污染蔓延的战略就彻底失败了。

    奈何上万感染者精锐攻势太猛，大有直捣黄龙，杀进瀚海玄气大军的气势，若是平日里，大军自然不怕，甚至有信心反杀，但刚刚给地下城来了下恨得，跟数量不下于自己，修为更是远超的一群人对了一波，目前处于虚弱期。

    储备能需要一定时间进行吸收，如果在他们的力量恢复之前。就让感染者的精锐杀进去，那损失绝对足够他上军事法庭了。

    正因如此，他在看到感染者精锐势如破竹之后。当机立断调动了以后全部的机动兵力用来阻击感染者。

    现在发现上当之后，想要改变策略却已经来不及了，机动部队的移动速度虽然很快。但在交战过程中贸然撤退，绝对是失了智的行为。

    别看现在双方看起来势均力敌，但要是谁先选择撤退，必然会打乱当前阵型，加上没了一鼓作气的锐气，一个不好很可能是要被直接打崩的。

    感染者那边的指挥官能力很强，虽然在专业知识方面比起科班出身有所差距，但却是绝对的天赋异禀，倘若他露出破绽，绝对会被对面狠狠咬下一块肉来。

    为今之计，只有呼叫空中支援，并且期待对面防区的守军，能坚持更长时间了。

    ……

    与此同时，西侧围墙正受到猛烈轰炸，一颗颗魂导炸弹从天而降，相比于火药武器，魂导炸弹对于护盾的杀伤效率更强。覆盖这面城墙的结界已经摇摇欲坠。

    空中优势已经完全易主，西城指挥官从蒙指挥士兵在城墙上搭建临时工事，做好和对面正面交火的准备。

    然而他也只能是死马当活马医。虽说面前的十万大军中大多数都是老弱病残，但老弱病残指的也是感染者中的老弱病残，随便一个老弱病残打他们普通士兵十个都毫无问题。

    真的让他们冲上城墙的话，自己这边是一点办法都没有的，战场另一边的情况，他已经通过电报得到了，很清楚援军短时间内是不可能到来的，这口惊天大锅怕就只能由他来背。

    唯一能够拖延足够时间的可能是在空中战斗获得优势。清理出足够航道，让轰炸机起飞。

    这帮所谓的老弱病残和那边如狼似虎的精卫，最大的区别就是他们虽然会飞，却不能长距离飞行。就像是魂圣，短时间飞行是没问题的，但对自身的消耗相当大。

    只要能出动轰炸机，就可以大幅度延缓他们进军的速度，他们不用拖延多长时间。你要拖到最近的导弹基地发射的导弹到达就够了。

    搭载核弹头的导弹虽然不能歼灭这群感染者，但绝对足够让他们停下前进的脚步了。

    可惜在空中战斗取得优势，本就是一件几乎不可能的事情，那窜天猴一样的战机虽然科技含量很低的性能比起他们的战机还要更强，不用考虑降落，就是可以这样为所欲为。

    而在数量上他们也处在绝对的劣势，即便加上支援过来的，也不过是三百架，而他们面对的敌军则足足超过五百，此时已经是苟延残喘。

    这一点从他们已经无法阻止敌军轰炸就不难看出，如果这个时候强行排除轰炸机的话。没有空中优势，空战能力异常差劲的轰炸机，绝对要被对方全部击落，甚至连投放炸弹的机会都没有。

    和地球上的轰炸机不同，帝国的轰炸机就算被击落了，内部的炸弹也不会被引爆，因为炸弹都是储存在储物魂导器中的，这使得自杀式袭击都变得不可能。

    护盾摇摇欲坠。终于在轰炸中支撑不住。裂解成漫天的光尘，感染者大军此时也发动了冲锋，在空中的火力掩护下开始攀爬城墙，毕竟城墙上是有防空火力的，飞行速度丧心病狂的窜天猴战机不畏惧防空火力，肉身飞行，那就纯粹是作死了。二十毫米的高射机枪，分分钟教你做人。

    为了降低一会儿攀爬城墙的难度，空中的战机纷纷俯冲轰炸，如果能将城墙炸塌，那毫无疑问会大幅度降低突围的难度，毕竟这些老弱病残里，的确是有那么几个腿脚不太好的，是当初结晶。伤到了骨头左右两侧的伤口又比较对称，导致没办法用。另一侧身体的组织进行复制修复，让他们攀爬上百米高的城墙，还要躲避敌人的火力，的确并不容易。

    剧烈的爆炸中，城墙虽然满目疮夷。却出奇的并没有垮塌。看得出建筑团队是相当负责的，工程质量异常靠谱，即便裂纹遍布，依旧坚挺。

    不过即便如此，城墙表面的火力点也大多数都被拔除了，包括大量分布在城墙表面的次声波炸弹。

    这些玩意儿就是为了防止有人爬墙，只要在敌人攀爬的时候引爆，就能像是用杀虫剂喷虫子一样，一下子让一大片的敌人摔落下去。

    可惜这些都已经被猛烈的轰炸打爆了，现在城墙上的手续能涨的也只有手中的武器了，可这面城墙守军无论是质量还是数量都远远逊色于感染者，又怎么可能真的受得住。

    感染者们的战斗机已经越来越肆无忌惮，在连续击落十余架帝国战机后，其他的帝国战机已经不太敢靠近了。只能依靠火箭弹与导弹在远程进行骚。

    眼看着城墙顶端的守军就要受到轰炸。城墙外侧突然传来一声轰然巨响，紧接着钢筋混凝土的坚固城墙，猛的被一道蓝色光柱贯穿，一大块墙皮被撞飞出去，不知道飞了多远。

    “遭了！有内鬼！”西城指挥官心彻底凉了，刚刚那攻击的强度绝对不够贯串城墙，不用想也知道，攻击并不是城墙内侧的感染者发动的。而是直接从城墙建筑内部发动的。

    只是从墙壁上的破洞里冲出来的身影，却让指挥官大吃一惊。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

