    他们一行人直接来到了下个分殿-贪殿。

    一道惊天的剑光，像是要毁天灭地一般。

    孟婆等人都是麻木了，这是什么工作量啊，未免太离谱了。

    她望着下边的人海，都是陷入了沉默当中。

    真是天天养老，用在一时，但是这个一时，未免太夸张了吧。

    “让使者加加油。”

    冥珅鬼君苦不堪言，这算是怎么回事啊，为什么会有这么多的人啊，不知道要工作几天几夜呢。

    天明鬼君看了他一眼，开口道：“别说了，二狗子，好好加油吧。”

    “死狗剩，你还好意思说。”

    哲至鬼王看了他们两个人，开口道：“大哥，二哥要不然让我来吧。”

    “可别了，你这可是孟婆眼前红人，我俩可不敢。”

    冥珅鬼君笑嘻嘻。

    “二哥，你别取笑我了，我跟孟婆只是关系还不错罢了。”

    他们三个人只不过是代管轮回罢了，跟真正的老牌驻扎强者来说，肯定还是要保持一定的敬意。

    “你哥哥情况怎么样了？”

    天明鬼君忍不住问了一句。

    “现在已经正式轮回了，我在他的身上种上了印记，到时候可以去看望我的哥哥。”

    哲至鬼王的心中一直有着执念，只是这时候，他会好好的守护自己的哥哥了。

    不管是什么身份都好。

    “那就好，不枉你这个小子倾尽一切。”

    冥珅鬼君叹了口气。

    他手都酸了，这工作量还真不是一般的大。

    上一次鬼蜮空的时候，他们可是忙活了不知道多少个夜晚。

    “多谢大哥跟二哥对我照顾才是。”

    哲至鬼王有些不好意思。

    “不是我说，当时我俩都觉得，永恒之土待你那么好，你都不会跟我们两个人了。”

    冥珅鬼君说话大大咧咧。

    “我心里一直都觉得，能给我温暖的除了哥哥，就只有你们二个人了。”

    “他们只不过是窥伺我的躯体，想要夺舍之后，在修炼一世，冲击天帝境界罢了。”

    “虽待我极好，但是并非真心。”

    哲至鬼王摇摇头，有些落寞。

    “好了，好了，臭小子，像是提起了你的伤心事一样，我们两个人不是一直都没有离开你。”

    天明鬼君哈哈一笑，拍拍哲至鬼王的肩膀。

    “而且，不知道为什么，我怎么感觉，这么多人只不过是一个开始而已呢。”

    他尬笑两声，这个感觉特别的强烈。

    “你别说这话，我眼皮子都是跟着跳。”

    冥珅鬼君的脸色有些僵硬/了。

    “真是不知道如何是好了。”

    牛头马面带着一大群人过来了。

    “我晕。”

    冥珅鬼君差一点就要晕倒了。

    哲至鬼王开口道：“二哥别装。”

    “……”

    冥珅鬼君无语住了。

    “麻烦几位执掌者了。”

    牛头马面两个人说话都十分客气。

    毕竟，这几个人可是轮回之主钦点的人物。

    “谈不上麻烦。”

    天明鬼君哈哈一笑。

    “那就好。”

    牛头马面转身离开了这里。

    林道然等人已经进入了食殿。

    璀璨的剑光在这里不断的闪烁着。

    慕容青面色凛然，开口道：“还真是可笑，虽自称为佛，但是不过只是虚假的伪装罢了。”

    “你们扪心自问，你们配吗？”

    佛生殿主大喝一声，开口道：“这种事情轮不到你这么一个神君过来评价我。”

    “你要知道你自己根本就不配来评价。”

    慕容青听见这话，哈哈大笑，开口道：“你把人当做奴/隶，只是为了给你采集灵药，无数的人为了摘取你所说的神药，甚至是不顾生命。”

    “那是他们自愿的，信徒所讲究的就是信。”

    佛生殿主冷笑一声，根本不放在心上。

    佛生殿主的身材臃肿，哪怕是座下的莲花硕/大，都是不如他的身躯庞大。

    “今日我就斩你。”

    慕容青冷声开口。

    “为佛庭而死，那是至高无上的荣耀。”

    佛生殿主摇摇头，他声如洪钟传遍了整个佛庭，充斥在这个分殿当中。

    让所有的人都是心生感应，他们都虔诚的跪倒在了地上。

    佛生殿主的嘴里吃着灵丹妙药，甚至还会喝着人血，狂吃海喝。

    慕容青斩出一剑，顿时万千星光破碎，诸天为之颤/抖，一剑便可灭众生！

    “不过如此！”

    慕容青的背后无数的领域臣服，他的目光冰冷，开口道：“杀你！”

    林道然拿了个小板凳，心里直犯嘀咕：“这要是电信诈骗的话，这可得赚老了。”

    这动不动就是上千万人，这个规模还真是大啊。

    慕容青手中的毛笔，每一个比划都是衍生出了一道剑光。

    佛生殿主摇摇头，开口道：“不够看。”

    他挥手之间，同样是拿出了一根笔在进行挥洒。

    林道然都是愣住了，这个比试竟然还是比书法。

    林道然顿时觉得这个比试没有意思了，这不是自己的领域吗。

    他不过是看了一会，就觉得要是不再睡一觉，真是对不起自己啊。

    林道然想象当中的比试，就是两个人打打杀杀，这些人倒好，荣兴跟龙胜两个人，看起来还像是个样子，但是这后来的打坐还有比赛书法。

    林道然倒是可以一看，但是完全没有必要啊。

    他看了会，发现佛生殿主的书法造诣不如慕容青，只是时间早晚的问题了。

    林道然都想问问两个人，你们不觉得这很无聊吗。

    林道然干脆拉个被褥，开始了睡大觉。

    实际上，慕容青身后已经出现了千万道剑光的剑阵，至于佛生殿主自然不是吃素的，背后出现了无数阴冷的毒蛇，在紧紧的盯着剑阵。

    “不过是负隅顽抗的手段罢了。”

    佛生殿主哈哈一笑。

    范红伟本来等着自己的瓜子，但是没有想到，自己的师傅竟然上来就睡，当真是一点都不含糊啊。

    他压根不敢说话。

    龙胜和荣兴顿时有些心疼师兄了。

    但是，一想到这样级别的战斗，让自己的师傅完全没有兴趣，这也是可以理解的事情啊。

    林道然缩了缩辈子，真是无聊啊这帮人。

    “真是没办法。”

    他直接睡觉。

    慕容青大喝一声，开口道“死！”

