    云乞幽的话，让叶小川一愣一愣的。

    好一会儿他才道：“刚刚不是你自己说，让我自己去，你不陪我一起去送死吗？”

    云乞幽道：“我是说不陪你一起去送死，我没说不肯和你一起去。”

    叶小川道：“有区别吗？”

    云乞幽道：“你是白痴吗？

    当然有区别。”

    叶小川气的咬牙切齿。

    他低声道：“你真是不可理喻，你想跟着就跟着，想留下就留下，我不管你了！”

    云乞幽道：“你现在终于承认了。”

    叶小川道：“我承认什么了？”

    云乞幽道：“你不管我了，你刚刚自己说的！本来我以为你是一个重情重义的男子，为了一个左秋，可以不顾自己的性命。

    原来都是狗屁，你就是一个无情无义的无耻小人！从名义上来说，我还是你的未婚妻，在这死泽险地，你竟然要不管我，你的心都被野狗吃了吗？”

    叶小川紧紧的握着鳞甲碎片，他真想给云乞幽的脖子来一下。

    现在的云乞幽，太招人烦了，不仅毒舌，自私，还十分的无理取闹。

    都什么时候了，还在这和自己争论这些无关紧要的事情。

    还是以前的云乞幽好啊，八棍子打不出一个闷屁出来，多安静啊。

    叶小川懒得再搭理云乞幽了，更没有时间和云乞幽争论。

    他低声道：“根据古籍记载，金目雪蟾的生活习性是白天活动，夜晚沉眠，现在已经是后半夜了，天就快亮了，我没时间在这里和你瞎胡闹，你爱怎么着就怎么着吧。”

    说完，他头也不回的钻出了花草荆棘丛。

    “叶小川，你说谁在瞎胡闹，你别走，说清楚谁在瞎胡闹！”

    人间是一片古老且神秘的世界，千万来，人类活动的区域，只是人间的一小部分区域而已。

    在广袤的人间，有大部分区域，是人类所没有征服的。

    如海洋，如南北疆，如南北极，如死泽。

    死泽位于中土的西南，它在古籍中的名字，叫做雷泽，相传乃是雷神居住之地。

    因为这里被瘴气包裹，死气沉沉，凶险万分，久而久之，便被世人称之为死泽。

    其实世人对死泽的理解，大部分都是错误的。

    这里并不是死气沉沉，相反，这里生机勃勃。

    由于水系充足，让这里的植被十分茂盛，动物的种类也十分的繁多。

    死泽内有陆地上体型最大的生物，黑水玄蛇。

    有空中体型最大的巨禽，黄鸟。

    有三界中最大的树木，蛮荒神树，又称太古神树。

    死泽内不仅仅有这三个之最，它还有人间最全的植物种类，有着人间最庞大的水系。

    外围六千里的彩虹七色瘴，给这里的动植物提供了天然的保护伞，避免了人类的祸害，让这里成为了兽妖的乐园。

    在洪荒异种，上古巨妖的数量上，南疆与北疆的兽妖加起来，估计都没有死泽的多。

    金目雪蟾就是其中之一。

    根据古老的典籍记载，雪蟾只生活在剧毒无比的死泽之中，它就是一只行走的解毒灵兽，什么毒都能解。

    不过，金目雪蟾只存在与上古神话传说与古老的典籍之中，如果不是亲眼所见，叶茶根本不相信，死泽内真有这么一只大宝贝。

    根据叶茶的不断修正方位，叶小川一点一点靠近金目雪蟾所在的方位。

    前面是一个水塘，水面是铺满了一层水草，水草还开着许多指甲大小的野花。

    根据叶茶所言，金目雪蟾就在前面三十丈之外。

    叶小川正准备涉水过去，后面追来的云乞幽一把抓住了他。

    叶小川低声道：“你又想干什么？”

    他以为云乞幽又在和自己胡搅蛮缠，心中很是不满。

    不料云乞幽这一次似乎没有发脾气的样子，她看着水潭上的奇怪水草。

    缓缓的道：“想死的话，你就下水吧。”

    叶小川道：“你什么意思？”

    云乞幽伸手从地上捡起了一姐枯枝，轻轻的挑起了几根水草。

    看着上面的奇异小花。

    她严肃的道：“这是水荨花，水草上有很细小的倒刺，倒刺是有剧毒的，如果涉水过去，必死无疑！”

    叶小川倒吸了一口凉气，幸亏刚才云乞幽拽住了自己，否则自己现在成为一句死尸了。

    他暗骂自己好愚蠢，古籍与传说中金目雪蟾虽然是可解万毒的灵兽，但是攻击力并不强悍，远远不及地甲龙，巨蟒之类的妖兽。

    但金目雪蟾能在死泽这种环境下生存这么多年，肯定是有自己的一套保命方法的。

    在它的栖息地周围，有一大片剧毒的水荨草保护，任何兽妖也很难靠近的。

    刚才自己光顾着早点解毒，忘记了可能存在的危险。

    他轻轻的道：“谢谢你，救了我一命。”

    云乞幽淡淡道：“虽然你对我很无情，但我不能对你无义。”

    叶小川有些感触。

    刚要说话，脑海里的叶茶便开口道：“你是三岁的娃娃吗？

    什么剧毒水荨花啊，这不就是普通的水仙萍吗？

    你瞎感慨个什么劲？”

    叶小川的思绪一时间转过来。

    道：“天祖父，你说这是水仙萍？

    不是水荨花？”

    叶茶道：“你以为呢？

    再说了，就算这那什么剧毒水荨花，又能怎么样，长生珏现在在你手中，什么毒能伤害到你？

    你以为长生珏解不了灵魂之毒，它就变成了废物吗？”

    叶小川无语至极。

    他转头看着云乞幽。

    云乞幽则是一脸严肃。

    叶小川哼了一声，道：“我说云仙子，这很好玩吗？

    不知道我在赶时间吗？

    这明明就是水仙萍，你干什么骗我说是水荨花？”

    云乞幽严肃的表情，忽然变的有些怪异。

    她道：“什么意思？

    什么水仙萍，这明明就是水荨花！你不会以为是在欺骗你吧？

    你若不信，就下水试试，我绝不拦你！”

    叶小川没有丝毫犹豫，直接走进了水潭。

    云乞幽见状，很是恼怒。

    她心中喃喃道：“怎么回事，他刚才明明是相信我说的话的啊，怎么忽然间就识破了我的谎言？”

    在叶小川的记忆里，云乞幽从来都不说谎，更不懂得说谎。

    此刻叶小川终于意识到了，眼前的云乞幽，并不是自己所爱的云乞幽。

    两种性格，就相当于两个人。

    他念念不忘的是那个不会说谎的云乞幽。

    

