    第4070章 龙宫龙王，要死！

    “龙宫来了！”

    “龙王来了！”

    当周围的位置，一众九源宇宙的强者弟子们看到王仙以及一众龙宫强者弟子们的时候，一个个脸上露出震惊的神色。

    “好多的纯种神龙，比我们在星空宇宙那里见到的要多出很多很多！”

    “这龙宫好多强者，竟然来了足足八百万左右的强者，这最弱的也是尊者级别的，这就是龙宫的实力吗？”

    “这怎么可能，你们看龙宫主宰之境的强者，不是只有十多万个吗？现在竟然足足有三十多万名，他们的发展怎么会这么快？”

    “嘶，这就是龙宫的全部实力吗？好强，好恐怖，虽然没有主宰巅峰之境的，但是主宰八阶之境的好像有不少，他们发展不到十亿年吧？”

    周围，所有巅峰种族高级种族的强者弟子们看过来。

    他们看到龙宫到来的强者弟子们，脸上露出震惊的神色！

    这强者的数量，远超所有人的想象！

    就连一众巅峰种族，也是充满了诧异！

    像神虎一族、巫族、冥族、仙国、王族他们一众巅峰种族的强者弟子们，更是震惊不已。

    因为龙宫所展现出来的强者数量，比他们还要多！

    龙宫才发展多久？

    “可惜，他们招惹了凤凰一族与天使一族，两大巅峰种族的天元造化强者都发话了！”

    骷髅一族那里，一名骷髅之王轻声叹道！

    不过，他们也只是可惜一下！

    毕竟这一次，天使一族与凤凰一族两名天元造化的强者，对于龙宫的处罚是。

    一，当初出手斩杀他们凤凰一族与天使一族的所有强者，全部斩杀。

    二，量劫来临之时，会让龙宫作为头阵军团。

    第一点不说，第二点，对于一众巅峰种族的强者弟子们看来，是一件好事。

    毕竟，龙宫位于第一阵线，能够降低他们的损失！

    “七长老，那龙宫龙王来了！”

    当龙宫出现的第一瞬间，位于前方的位置。

    凤凰一族那里，一名凤凰一族的主宰巅峰之境强者，目光扫过去，眼中闪过杀意。

    他朝着一旁的七长老开口说道！

    “嗯？那就是龙宫？”

    七长老目光看去，眼中的杀意丝毫不加掩饰。

    他口中说着，煽动着自己的翅膀，立刻朝着龙宫的位置飞去！

    “那找死的龙宫来了！”

    “若不是我们凤凰之皇大人的命令，我现在就想要将整个龙宫的所有弟子，全部宰了，将他们龙首挂在我们凤凰一族。”

    “这个该死的龙宫，终于出现了，哼，他定然是藏在我们九源宇宙的某处，这一次不能够将他们全部灭掉，真是他们的幸运！”

    一个个凤凰一族强者弟子们身上瞬间涌现出杀意！

    他们煽动着翅膀，快速的朝着龙宫的前方飞去！

    “走，我们过去！”

    “哼，小小的龙宫，最强者连主宰巅峰之境的都没有，竟然敢与我们天使一族作对，找死！”

    “灭掉那个龙王！”

    天使一族的那里，一众强者也是快速的飞过去，眼中充满了杀意！

    光明天使之王、黑暗天使之王，都目光冰冷的锁定龙宫的所有强者弟子！

    凤凰一族那里，水凤凰、金凤凰与火凤凰之王同样飞过去！

    两大巅峰种族的强者弟子们，来到传送阵的前方，立刻将王仙他们所有人，全部的包围住！

    一双双森然的瞳孔，盯着他们！

    “龙宫虽然很强，强者数量也很多，但是在顶尖战斗力方面，还是差距太大太大！”

    周围的不远处，整个九源宇宙尊者以上的强者弟子们全部朝着这边看过来。

    他们看到天使一族与凤凰一族的强者们将龙宫全部的包围住，一个个脸上充满了震动。

    这可是他们九源宇宙三大巅峰种族呀！

    “毕竟发展了不到十亿年，有这实力已经非常强了。”

    有强者微微感叹：“但可惜，现如今天元造化的强者发话，他们龙宫不敢不来，因为他们不来，一旦天元造化出手了，那龙宫就彻底的完蛋了。”

    “目前来说，除了凤凰一族与天使一族之外，其他天元造化大人不想要龙宫覆灭，毕竟龙宫也是我们九源宇宙的强大种族，传自于神龙一族，当初的神龙一族也有天元造化，几位大人都认识，有些旧情！”

    所有的弟子看去。

    远处的位置，在混沌之树的树枝上，八道身影站在上面。

    他们也感应到龙宫的到来！

    “来了！”

    精灵女皇目光看去，开口说了一句！

    “呵呵，看来那水云对于他们神龙一族进行了不少的布置。”

    天使之皇目光扫过一眼，淡淡的笑了笑。

    “神龙一族的底蕴很强的，水云好歹也是我们曾经的战友，按照你们所言的行事，不要太过分了！”

    玄武一族的天元造化强者朝着天使之皇与凤凰之皇开口问道！

    “放心，这件事情交给下面的人处理就行了，这龙宫杀我凤凰一族的弟子，以他们这点实力，哪怕是我不出手，我们凤凰一族也能够轻松地将他们灭掉，我这么做，已经是念旧情了！”

    凤凰之皇淡淡的回应道，目光看向传送阵的方向，轻喝一声：“按照我们所言，解决完之后，好好修炼吧！”

    他的声音，传遍整片空间！

    “是凤凰之皇大人！”

    凤凰一族那里，火凤凰、水凤凰、以及金凤凰之王他们立刻应道！

    紧随着，目光看向王仙他们一众，眼中充满了杀意！

    “龙宫龙王，这一次是你们运气好，也是几位天元造化大人仁慈，放过你们龙宫一条狗命。”

    火凤凰之王目光盯着王仙，满脸冰冷的说道：“不过，我们凤凰一族的强者弟子也不能够白死，你们龙宫，所有杀我们凤凰一族的强者，全部都是付出生命的代价！”

    “龙宫龙王，你是让我们亲自动手呢，还是你自己自裁呢？”

    火凤凰之王说着，所有的目光落在王仙的身上！

    这，是天元造化强者的命令！

    龙宫可以不覆灭，但龙宫的一些强者，要死！

    龙宫龙王，首当其冲！

    (本章完)

