    凌山看着面前的林墨阳也是叹了口气，他已然知晓了林墨阳的来意。

    他轻声开口道：“离开也好，像你这种一心习武之人怕是也不习惯这太安城。”

    林墨阳眨了眨眼，心底里却是想到。

    什么叫一心习武？我明明是一心向道好不好！

    凌山也是没有过多的挽留林墨阳，毕竟在他看来，太安城就像是一个大染缸。

    就算是自己也是在这太安城中格格不入，不过也不单单是他自己，大部分来京担任道官的道士都是这种感觉。

    来到太安城之前，大多数道官都是在自家山头隐修，修道之人一心向道，虽然也有人在红尘炼心，求那大道坦途，但那终究是少数人。

    所以大部分的人来到钦天监之后更多的是常年闭关，不去过多关心那些俗世之事。

    像那肖楼，其实也是因为大限将至，只想着能破入元婴延寿。

    别无他法之下也是选择误入歧途。

    因为修道不外乎财侣法地，像肖楼那种想要依靠外物突破的法子更是极其耗财。

    而万民帮却是可以解决肖楼的燃眉之急，毕竟朝廷虽然也给予了他们这些道官不少的修道资源。

    但若是像肖楼这种破境方式，那点资源确实不足以支撑其修行。

    想到肖楼，凌山也是心中烦闷，同时也是不免伤感。

    倒不是因为与肖楼有多深的交情，更多的是因为自己也是迟迟未能突破到元婴境。

    修得金丹的道教真人虽然可活三百载，但距离长生仍是遥遥无期。

    而金丹到元婴的天堑更是堪比仙凡，不然也就不会有上三境与下三境的说法了。

    林墨阳则是笑着将手中的紫檀木盒交给了凌山说道：“还得麻烦道长了，我知晓此物珍贵异常，这寒玉如意也是解了我的燃眉之急，但出于一些原因，我也是没办法跟殿下当面道谢了。”

    “还请道长转告，林某十分感谢殿下的帮助，日后若是有什么需要可来山海关寻我。”

    凌山还没等开口，门外突然有人匆匆的走进了这处偏殿，来人开口便是焦急地说道：“你要走了吗？”

    来人正是赵雅凝，但今天的赵雅凝没有穿着那一身蓝裙，也没有穿着宫装，反倒是穿了一身道袍，显得十分素雅。

    林墨阳愣了一下，他也没想到居然能在这钦天监中再次见到赵雅凝。

    凌山眼神复杂，随即行礼道：“拜见殿下。”

    林墨阳也是反应过来，也是行了一礼，赵雅凝则是抿了抿嘴没有说话。

    林墨阳则是继续沉声说道：“多谢殿下前段时间借给在下的寒玉如意，此恩林某必不敢忘，日后有任何需要，只需差人前去山海关寻我，林某必将厚报此恩！”

    赵雅凝默然无言的看着面前的林墨阳，最终也只是眼神黯淡了几分，轻声开口道：“无妨，没事就好。”

    林墨阳点了点头，随即便是向赵雅凝二人说道：“既然如此，我便先行告退了，殿下，凌道长，有缘再见！”

    说完，林墨阳便大步流星般走出了钦天监，赵雅凝看着林墨阳逐渐远去的背影也是呢喃道：“有缘再见吗…”

    凌山见此也是叹了口气，在将那紫檀木盒交予赵雅凝之后也是告退。

    这时，一位面容苍老的女冠来到了此地，她向着赵雅凝打了个道门稽首后拍平静地说道：“殿下，静仪道君正在寻你。”

    赵雅凝也是收回目光，点了点头便向着钦天监的深处走去。

    那苍老女冠也是跟了上去，但她的目光却是落在了方才林墨阳离去的地方闪烁了几下。

    …

    林墨阳在离开钦天监之后，先是在西市选了在一匹骏马，随后他便牵着马儿缓缓向着城外走去。

    看着来来往往的人群，熙熙攘攘的街道，林墨阳突然生出了一种孤单感。

    他也是怀念起了过去的这一年以来，他在山海关的生活。

    也不知道老丁天他们几个如今怎么样了，魔族此次攻城已然持续了月余，但还是没有要结束的迹象。

    不过大奉倒也不是很担心，毕竟据说山海关此刻已然陈兵百万，各种神通广大的修道之人更是云集在山海关内。

    林墨阳深吸了一口气，也是回了回神，心中想着今天事了之后，自己还是回山海关内看看吧。

    …

    此时，在太安城中一处高大的宅邸中，几道人影正在其中交谈，时不时还发生了一些争吵。

    “到底是哪里出了问题？就因为二皇子殿下带着一个知事跟一个来自山海关的武夫去了鱼龙街？”

    “那人不是一般的武夫，连肖楼都被他所击伤。”

    “从没听说过一名道教真人会被凡人武夫打成重伤，这肖楼真是个废物！”

    “好了，事已至此，现在当务之急是要解决掉眼前的麻烦。”

    “昨夜秦罗臣走出了清吏司，直接去了宫里，想必里面的那些人要么死了，要么就已经全部招了。”

    “英成跟徐有生呢？”

    “不知，那两人仿佛从太安城中消失了一样。”

    “那到底要不要差人去将那小子解决掉，他可是去过账房的。”

    “如何解决？再派一位道教真人？真以为圣人会坐视不管吗？”

    “那边有消息，说是如果要对那小子出手，只需在今夜戌时派遣一位大宗师就可以杀了他。”

    “那边为何要帮我等？”

    就在几人不断争吵的时候，坐在首位的一位老态龙钟的老者淡淡开口，而他一开口，场中所有的人都闭口不言。

    “我去宫中求见圣人。”

    “那个山海关来的泥腿子，老夫看着有些糟心了。”

    “不必担心那边的意图，我们所求的事情，并不冲突。”

    “把该处理的都处理干净，该撇清的都撇清。”

    老者拄着一根黄花梨木制成的拐杖，在旁人的搀扶下缓缓离去。

    天启二十二年秋，太安城内发生了令整座大奉都瞠目结舌的大案。

    太安城中江湖帮派万民帮，伙同朝中大员，犯下了私自制造贩卖神仙丸，掳掠贩卖人口等共计十九桩大罪。

    牵连官员皆是落马，其中，大理寺一位年轻御史在这秋日中选择吊死在家中。

    刑部尚书宋廉，吏部侍郎何九安，伯阳王赵岭，安河王赵明等有关人员皆被问斩。

    万民帮的帮众大多被发配边关，骨干皆斩，罪首英成，徐有生行踪不明。

    当朝圣人更是颁发了一道罪己诏。

    …

    黄昏时分，林墨阳牵着马儿走出了太安城，看了眼身后上书‘永宁’二字的巨大城门之后，他便翻身上马，头也不回的一路向北而去。

