    很快宋颜彤和刘鹤就把写好的文案发给了周雪音，她大概检查了一下，就发给了常华，那边反馈倒也是挺快的，为了避免交流上出现歧义，常华直接把花店对接人的联系方式给了过来。

    [你好，我是雪姗吉影的总经理周雪音，转发文案发到贵司留给我的邮箱里了，请查收。]加上好友之后，周雪音给对方留了言。

    [文案我看了，等我们头的反馈呢，稍等一下哈。]对方很快的回复了。

    既然对方让等，那就等等呗，刚好把宋颜彤和刘鹤也拉过来一起看对方的反馈，周雪音直接组建了个临时的小会话群。

    [这两位是主编刘鹤和副主编宋颜彤……你们俩也跟着看看反馈，不行就改改的。]

    [好的！]

    [收到！]

    两个人都回答着。

    等了大概有半个小时左右，对方回信了：[不好意思，久等了，我们头说，文案能不能改改？太平淡了，想要更有感觉一些的。]

    [要有什么感觉一些的？]宋颜彤不解的问着。

    [就是别整得跟广告语似的就行。]对方直截了当的说着。

    [就是再有感情色彩一些的意思呗？是这个意思吧？]刘鹤补充询问着。

    [应该是吧，反正我们头就说没感觉，让你们改改。]对戒的人反馈着。

    [行吧，我们再改改的……]刘鹤和宋颜彤都同意再精修一下文案。

    其实本来想着随便写点差不多的转发文案就行，毕竟网友的关注点都在原文案上，但是谁会想到这家这么麻烦，必须要看到精致的文案，那就改改呗。

    两个人很快改了一版看起来不那么机器人的话，大概意思都是再夸范爷和花束非常般配的言语。

    没多久，反馈回来了：要夸的是花，不是范爷，范爷还用得着你夸么？再改！

    那就再改，两个人把自己能想到的赞美花的话，全都招呼上了。

    然而对方又觉得一味的无脑称赞，太假了，还要有批评的点……

    两个人再改……

    [差不多了，就差点意境了，再改改……]

    意境？半素颜的范爷，抱着他家的一大包装精美的花，您告我要意境？

    [嗯……还差点意思。]对方还是不太满意文案。

    [那你们头，到底想要什么样的文案，给个方向吧？要夸花的，我们写了，不满意，改了又说要意境。意境我们也加进去了，还说差点意思，你们到底想要什么样的？]刘鹤率先不耐烦了。

    [你们别急嘛，我们头就说差点意思，你们就再意思意思呗……]对方也没太摸透他们头到底想要什么样的文案。

    [不是，你这话说的也太逗了，什么叫差点意思，再意思意思？想要什么样的给个参考总可以吧？要不然这文案我们没法写。]宋颜彤也据理力争着。

    “两位姐姐，你们就再改一版，万一这版我们头满意了么？辛苦了，拜托！”对方直接发了个服软的语音过来。

    都是给别人打工的，都不容易，也别为难人家小姑娘了，让改就继续改吧……

    宋颜彤和刘鹤又吭哧吭哧的写了几条文案发了过去，这次倒好，对面老总直接发话了：“两位美女，你们的文案，还是差点意思，不够让人眼前一亮啊！麻烦再改的更吸引人一些吧……逼格再稍微提高那么一丢丢，谢啦！”

    可以听的出来，对方对自己想要什么样的文案也是一头雾水的状态，不然她肯定就自己写了。

    不过她俩的耐心已经快要到达极点了，这一下午什么都没干，就光跟着琢磨文案了。太耽误事了。

    别人家的微博转发文案，随便写点就行，就这家鲜花公司，没完没了的改了一遍又一遍，最后来一句，还是不满意，不满意自己写啊，自己又写不出来，还那么多废话。

    还是明星好，不化妆拍照，随便发点驴唇不对马嘴的文案上来，都不会被甲方说什么。

    苦的就是下面转发的公司了，没完没了的改改改，关键是甲方还没办法给出明确的，究竟想要什么样子的文案，实在是太闹心了。

    午睡过后，周雪音打开电脑，翻看着聊天记录，看着两边人的对话，又看了看宋颜彤和刘鹤私聊自己的事情，顿时感觉到血压又在升高一样。

    看来不自己亲自出马说一下，就会被要求往死了改……

    [麻烦给出明确的文案需求，我司员工也好照着需求改文案，或者重新写文案。别给什要眼前一亮，要逼格的这种模棱两可的话，每个人对眼前一亮和逼格的要求都不一样，要给出具体的想法！]

    [姐，我们头要是知道，她想要什么样子的文案，她不就自己写了么……您消消气，消消气……]对方的接待一看周雪音的话，赶紧私聊着。

    [既然自己都不知道要什么样子的文案，那就别逼着别人做自己都做不到的事情！毕竟我们没活在她脑子里，不知道她到底是个什么想法！]周雪音不依不饶着，这个甲方也真太拿自己当回事了，里外里就投放100万，还东要求西要求的，哪那么难伺候！

    [三位姐姐，我家头说了，照着这个文案的感觉来……]接待发过来一条某成人用品的微博。

    虽然是小清新风格的文案，但是配上图片，就有一种别有用心的感觉。

    [才花多少钱啊！就想要20条这类的文案。他知道这种文案多少钱一条么！]刘鹤和宋颜彤都不耐烦了。

    [和你们头说，她想要这种文案，我们也不是不能写，价格翻100倍，改到她满意为止！]周雪音直接狮子大开口的说着，意图让对方知难而退，别提那么多无理的要求。

    “我说你们做乙方的，这么这么说话啊？想不想要钱了？我们花钱，让你们改改文案，还成我们不对了？”对方老总直接发语音过来，生气的质问着。

    [我们周总，上周刚从ICU出来，然后就开始工作了，你能不能体谅体谅？差不多得了？]刘鹤实在受不了了，直接把周雪音生病这事给抖落出来了。

    [鹤鹤，你和她们说这个，他们也未必理解……]周雪音私聊着刘鹤。

    “ICU……对不住对不住，上一版其实就挺好的了，就它了，不用改了！”

    或许是因为最近过劳死的事情曝光了不少，对方的态度一下就变了，瞬间同意不用再改文案了。

