    “咦，林凡，你还跟着呢？”

    陈芸注意到跟在人群末尾的林凡，故意大声道：“我看你刚刚一脸不情愿的样子以为你不去了呢，想去就直说嘛，真是……”

    说着却转向陈若雪，小声道：“不要脸！”

    陈家众人被陈芸的动静吸引，也纷纷看向林凡，目光带着鄙夷。

    陈若雪脸色难看，拉着林凡的手，微笑道：“妹妹误会了，林凡是要先和我一起回家的，帝豪酒店我们就不去了，你们玩得开心点。”

    这话一出，岳母却不乐意了，一把将陈若雪拽住，瞪了林凡一眼：“要回让他自己回去！帝豪酒店我还没去过呢，难得有机会见识一下，不去白不去！”

    岳父陈乾坤附和道：“你妈说的没错，去长长见识总没错，再说一家人聚会呢，怎么能说不去就不去呢？林凡你就忍一下，别放在心上。”

    林凡笑道：“我还是跟着去吧。”

    他去帝豪酒店另有目的，根本不会把这群人的话不放在心上。

    陈芸翻了个白眼，嘀咕道：“装！”

    此时，一辆银白色商务轿车从停车场驶出来停在了陈家别墅前。

    车门缓缓打开，杨庆从里头下来。

    陈霄是个爱车的人，立马凑上前上下打量着这辆车，道：“我说杨少，这车不便宜吧？”

    杨庆得意一笑：“巴博斯奔驰豪华，这辆商务车，也不贵，就两百来万！”

    这车是公司专门用来接待重要客户撑门面的！

    常被他找借口拿来泡妞，简直是无往不利！

    果然！

    价格一出，陈家众人纷纷凑上来围观。

    陈芸更是夸张地倒吸了一口凉气：“嘶！两百万！都抵得上咱们公司半年的销售额了！”

    杨庆笑呵呵地上前掺着老太太，道：“好了，先让奶奶上车吧。”

    老太太也笑眯眯地扶着杨庆的手，看着杨庆是越看越喜欢。

    两百万陈家不是拿不出来，但是用来买车，还真是舍不得下这么大的手笔。

    这也足以证明，杨庆自己在杨家也是够份量的人物。

    待到陈老太太和陈霄陈芸进车后。

    杨庆回头看向陈若雪，装作不经意道：“这里还剩一个位置，要不若雪也一起吧？”

    陈芸一听有些吃味，正要出声。

    却被陈老太太抢了话头：“若雪也坐上来吧，咱们先走，他们后面跟上来就是。”

    老太太是个明白人，一眼看出杨庆的心思。

    虽然陈芸是杨庆的男友，但还没结婚，对比一下林凡这个废物女婿，杨庆就有价值多了。

    陈若雪挽着林凡的胳膊，摇头拒绝道：“不了，我还是和爸妈一起吧，你们先走，我们马上就跟上了。”

    杨庆见状，心中不爽，不过还是一副道貌岸然的模样，笑道：“既然如此我们就先走一步，到了地方给我打电话，我下来接你。”

    说着便启动车辆，率先离开了。

    陈家三房陈云峰也没管大房，径直开着自己的车跟着离开了，现在别墅前就剩下大房一家人。

    岳母杨雪琴左右瞅瞅，眼见着人都离开了，立马抱怨起来

    原来陈乾坤的桑塔纳因为年久失修，前几天刚报废了。

    加上这两年公司亏损，也没钱买车。

    现在只好吹着冷风等出租车。

    等到林凡一行人打到出租车赶到帝豪酒店，正要进门，却被服务生拦住了。

    “不好意思，这里是帝豪酒店，几位应该是来错地方了吧，用餐的话可以到对面的餐馆！”

    服务生鄙夷道，他注意到刚刚这伙人是从出租车下来的。

    这里的客户哪个不是开着几百万的车，打车来的可是头一遭！

    岳母脸上有些挂不住，正要理论。

    岳父陈乾坤连忙拉住她：“算了算了，别在这闹，影响不好，我打电话叫陈霄来接我们。”

    服务员见林凡几人还站在门外，于是不耐烦道：“你们几人咋还不走？快滚快滚，别堵在门口影响生意！”

    “你让谁滚呢！”

    一道声音从大厅里传来，正是一身西装革履的杨庆。

    服务员刚要讨好几句。

    啪的一声。

    杨庆直接一巴掌扇过去：“谁都拦，最烦你们这些不自量力的臭屌丝了！”

    随后，他把目光看向了林凡，嘴角一丝戏谑的笑容。

    这是明显的暗示！

    林凡见到这一幕后，脸色更冷。

    杨庆冷哼一声，完全无视林凡的存在，走到陈若雪面前，温声道：“不好意思若雪，这人新来的也不懂事，让你受委屈了，我特意给你选了个靠窗的好位置，算是赔罪怎样？”

    说着转向服务员，大声道：“听见没有！送陈小姐上黄金VIP包厢那个靠窗位置！”

    服务员连忙低头认错，请几人上楼。

    岳母先前在这个服务员面前吃瘪，现在终于扬眉吐气了，看着杨庆顺眼极了。

    她见杨庆再三向陈若雪献殷勤，哪能不知道杨庆心思，于是附和道：“对了，林凡！我出门的时候好像忘记关卫生间的水龙头了，你回去看一下！”

    杨庆嘿嘿一笑，这个女人还挺上道。

    陈若雪本不想参加这个宴会，趁机道：“那我正好跟林凡一起回去吧。”

    岳母闻言瞪了一眼陈若雪，一把将她拽住：“让林凡一个人去就行，你先陪妈一起上去坐一会儿。”

    说着不容陈若雪拒绝，便将她拽上了楼梯。

    杨庆见陈若雪一行人上楼了，而林凡却还站在原地，于是点了根烟，得意道：“你还愣着干嘛，回去关水龙头了！”

    说着，杨庆一本正紧的表情突然变得一脸淫邪：“你老婆我会替你照顾的！”

    林凡闻言大怒，冷笑道：“你家是远扬商贸对吧？”

    杨庆不屑一笑：“怎么了？知道害怕了？”

    林凡却没有搭理他，反而掏出手机，打给了张欣欣。

    电话接通！

    林凡冷声道：“我给你五分钟的时间，取消天凡集团一切跟远扬商贸的合作，禁止天凡集团跟对方有任何业务往来。并且让帝豪酒店的总经理滚下来见我，我正在一楼大厅！”

    突然听见这番话，杨庆不禁哈哈大笑起来：“哈哈哈……卧槽，我刚刚听到了什么？取消天凡集团和我家业务？还要封杀我家？”

    杨庆肚子都快笑痛了，笑弯了腰：“牛逼、牛逼……还要让帝豪酒店总经理滚下来见你，莫非你就是传说中天凡集团的老总？五分钟是吧？我倒要看看你是怎么让经理滚下来的！”

    消停了一会儿，杨庆向林凡挥着手表，表示自己开始算时间了。

    林凡好整以暇地背着手，打量着酒店的装饰。

    “呸。”杨庆心想这傻逼还装得还像模像样的。

    五分钟时间转眼就过，然而什么事都没发生。

    杨庆嬉笑着将手表凑举到林凡鼻子上：“五分钟了啊，经理呢？怎么还没滚下来啊？不是要封杀我家吗？啊？”

    林凡眉头一皱，避开了杨庆，心道，张欣欣和帝豪酒店总经理怎么效率这么慢。

    “算了算了，不玩了，原来真是个傻逼，跟个傻逼浪费了五分钟时间……”

    杨庆说完转身就要上楼，心里已经考虑着晚上要怎么玩这傻逼的老婆了。

    这时口袋里的手机突然响了。

    杨庆连忙接听！

    电话另一头。

    传来他父亲杨野，气急败坏的咆哮声！

    “杨庆！你这狗东西到底得罪了谁？现在天凡集团突然宣布取消合作还要封杀我们公司！你特么立刻给我向那人磕头赔罪，不然老子公司倒了，你给我上街讨饭去吧！”

    杨庆脸色霎变，一片惨白！

