    日子匆匆，转眼又过了几天。

    小虎子仍没回来，薛凌和程天源各自忙着，都暂时将这件事抛诸脑后。

    薛凌非常忙，公司和家里都一大堆事，并不是她不关心，而是她实在无暇去关心，加之她本来就不支持两个小年轻结婚，所以干脆不再理会。

    周末过后，小虎子坐飞机匆匆回来了，直接去了联排别墅那边。

    他给园子打了电话，说他有空就回去吃饭，随后便挂断忙去了。

    谁知他前脚刚到，后脚阿虎也来了！    阿虎直奔“三馨园”，直到来到门口被保安给拦下，众人才知道他来了帝都。

    程天源出来迎他，惊讶问：“你咋来了？

    怎么连一声招呼也不打？”

    阿虎有些疲倦，将行李箱丢开。

    “反正都得来一趟，俺坐车过来就成，犯不着你们还得去机场接我。”

    程天源解释：“家里现在有司机。

    你提前说一声，司机去接也很方便。”

    “不早说！”

    阿虎笑骂：“你和嫂子都忙，俺怕你们还得抽时间去机场接俺，干脆直接坐出租车给你们一个惊喜。

    咋样？

    够惊喜不？

    这园子真气派！不一般啊！现在连专属司机都有了，还有这么多的保镖保安——终于有超级大富豪的架势咯！”

    程天源推着他的行李箱走前方，道：“爸妈们都出门了，我先带你去客房安顿下来。”

    “干妈也出去了？”

    阿虎问：“去哪儿了？”

    程天源解释：“她和我岳母去老年人大学跳舞，岳父去找之澜叔下棋。”

    阿虎张望来去，啧啧好几声。

    “太漂亮了！这就是俺媳妇书中写的完美豪宅啊！你们搬进来的时候，俺们压根没空过来。

    终于有机会见识一下帝都最豪华最气派的豪宅了！”

    程天源带他去了客房，随后带他在园子里逛一圈。

    “不了不了。”

    阿虎摇头瘫坐在一旁的小沙发上，“走不动了，腿酸腰酸！”

    程天源了解他这些年身体不比以前，并没有勉强。

    “既然来了，住多几天。

    饭厅那边有刚出炉的点心，过去吃点儿垫垫肚子吧。”

    阿虎摇头：“等会儿……走不动了！”

    程天源低笑，坐在他的对面。

    “怎么父子俩分开行动？

    你来帝都做什么？

    不是已经在准备婚礼了吗？”

    阿虎答：“臭小子心在曹营身在汉，一心惦记他这边的游戏队伍，半刻都等不了，提前坐飞机北上。

    我是隔天订的机票，所以慢他一丢丢。

    婚礼没那么快，婚房都还没定好。”

    说到此，他长长“唉！”

    了一声，又无奈又疲累。

    “俺过来……是来给他们小两口买婚房的。”

    啊？

    ！！    程天源疑惑问：“婚房定在帝都？”

    两家人相离甚远，一家在南岛，一家在省城。

    想不到他们竟两地都不挑，反而来帝都买婚房！    阿虎无奈点头：“小两口自个选的，而且非常坚持。

    本来亲家母陈水玉让小虎子在南岛买房子，还说买什么海边别墅。

    她非说什么南岛天气好，还说她能就近照顾山悠，以后帮忙带外孙。

    可小虎子不肯，他说他在帝都的事业刚刚起步，除非分开两地，不然他是不会去南岛的。”

    “他的事业刚有气色，确实不能这样就放弃了。”

    程天源低声：“人家队伍庞大，十几二十多人等着他吃饭呢。

    我听凌凌说，这行业还是非常有潜力的，不能以偏概全，认为搞游戏不是正经事。”

    阿虎“哎！”

    一声，解释：“那小子跟疯了似的……说他一定要在帝都，不然他就不结婚了。

    俺揍了他一拳，转身去跟山越他们商量。

    他们两夫妻起初不同意，是悠悠自己站出来，说她也喜欢帝都，想来帝都居住，让孩子以后有更好的生长环境和教育环境。

    而且，她还说她要接着唱歌，帝都这边的工作机会更多些。”

    “年轻人有自己的想法和安排，”程天源赞道：“挺好的。”

    阿虎懒洋洋伸展四肢，笑骂：“好你个头！十几年前俺在帝都买的套房，一平方多少钱？

    现在多少钱？

    一下子足足涨了几十倍了吧！”

    “没那么夸张。”

    程天源低笑：“二三十倍吧。”

    这些年帝都发展飞速，房价跟坐了火箭似的，一个劲儿往上头飚。

    “如果是城郊的话，就比较便宜一些。

    市中心的房子，现在都是高得不像话！当初让你不要将荣华商城的套房卖了，你就偏偏不听。

    如果当初没卖，现在给小虎子当婚房，不挺好的吗？

    城中心现在寸土寸金，有钱想要买也不一定买得到了。”

    荣华商城刚建成的时候，薛凌因为资金问题卖掉一些套房。

    她让阿虎买几套，说以后价格一定会涨。

    阿虎当时手头阔绰，一出手买了四五套。

    几年后价格不停上涨，阿虎见赚了不少，心满意足打算出手卖掉。

    薛凌舍不得，干脆出钱通通买回来，让廖宗南挂在物业中心管理处出租。

    阿虎苦笑连连，罢手：“俺哪里想到这边的房价会飚得这么厉害！俺也想不到那臭小子会来这边创业，还打算在这里长期发展！”

    可惜世上没有后悔药。

    程天源道：“那边现在没空余的套房卖了，就连出租也没。”

    “唉！”

    阿虎烦躁撸了撸短头发，道：“那臭小子还没赚到钱，现在要结婚了，俺作为家长，哪里能不管不顾。

    这婚房铁定给他们买。

    只是现在……帝都这边的房价高得吓死人！那个——山越他们还建议买别墅。

    俺听说你们这附近有小别墅卖，对不？”

    “估计快卖完了。”

    程天源答：“位置好的，方向好的，怎么可能有得剩！现在剩下的都是旮旯角落里的。”

    阿虎好奇问：“大概要多少钱？

    你给帮忙问问呗。

    这边离得近，我们以后过来能随时来窜门，或者小两口在这边有个什么事，你们也能就近帮忙照顾。”

    程天源略一思索，提醒：“这边不便宜，加上前方最近多了高速路口和地铁站，价格也是蹭蹭上涨。

    一套买下来，至少得一千二百万左右。”

    “啥？

    ！”

    阿虎瞪眼惊呼：“那……也忒贵！”

    

