    哗啦啦。

    不是天在下雨，是林渊在码字啊！

    太勤奋了！

    而在码字的同时，林渊也在脑海中把整篇《流浪地球》的内容回顾了一遍。

    几个世纪前。

    科学家发现太阳内部活动异常。

    在科学界的预测中，它将会产生一次叫“氦闪”的剧烈爆炸，并膨胀为巨大而黯淡的红巨星彻底吞没地球。

    人类唯一的生路，就是进行星际移民！

    而人类唯一可行的目标是4.3光年外的半人马座比邻星。

    于是人类联合政府集中一切力量，建造了一万多座地球发动机，计划经过2500年、100代人的时间，让地球飞离太阳系，飞到比邻星附近。

    想让地球按人类希望的方向飞行，必须首先用行星发动机让地球停止自转。

    这个过程用了42年，被称为“刹车时代”。

    太阳不再在一天之内东升西落、

    地球有一半将长期处于白天，另一半长期处于黑夜。

    太阳成了一种让人恐惧的东西。

    对于没见过太阳的孩子，日出是令人紧张害怕的事件。

    就是在这样一个笼罩着末日色彩的情境中，地球向4.3光年外的新家启航了。

    孩子们看到天空中出现了一颗巨大的彗星。

    那是月亮。

    为了避免在地球加速时发生地月相撞，人们给月亮也装上了发动机，把它推走了。

    地球在飞行至木星附近时，将借助木星的“引力弹弓”效应，使自己加速飞出太阳系。

    未来再不是一望无际，而是凶险无比。

    人类的目力所及再不是碧海蓝天，而是地下城的冰冷墙壁。

    教育改变了。

    知识被强行分出了高下，所谓无用的学科真的变得无用：

    学校教育都集中在理工科上，艺术和哲学之类的教育已压缩到最少，人类没有这份闲心了。

    这是人类最忙的时代，每个人都有做不完的工作。

    历史课还是有的。

    只是课本中前太阳时代的历史，对人类而言就像伊甸园中的神话一样。

    爱情消失了。

    两个人的结合，只是为了摆脱独自越过茫茫冰原的孤独。

    婚姻瓦解了。

    我们现在的伦理习惯成了微不足道的一件小事。

    在经过了木星的引力加速后，地球成功向太阳系的边缘飞去，长达四个世纪的死亡恐惧终于得到了缓解，然而人类并没有狂欢，反倒爆发了叛乱。

    因为有人对比了太阳影像后发现，太阳在光度、像素排列等参数上与四个世纪前没有任何变化。

    于是他们惊呼：

    太阳不会爆炸！我们都被骗了！地球被出卖了！是联合政府编造了一切，他们想独裁地球！

    阴谋论总是特别能蛊惑人心。

    无数“有良知的地球公民”愤怒地拿起武器，将联合政府的五千名官员和科学家赶出了地球发动机控制中心，把他们丢在大海的冰面上，让零下百度的严寒慢慢夺去他们的生命。

    然而。

    正当成功夺权的人群高唱《我的太阳》，准备把地球开回原轨道时，太阳氦闪爆发了。

    水星……

    火星……

    金星……

    这三颗地球的伙伴行星，在上亿度的辐射中化为了一缕轻烟。

    还好此时，地球已飞得足够远了。

    ……

    看过小说的人会发现：

    小说内容和《流浪地球》的电影乍一看完全不同。

    小说的时间跨度非常大，而电影的时间跨度却很小。

    电影所拍摄的内容在小说中只占据了一个极小的篇幅，以至于在很多人看来，电影只是借了小说原著的壳。

    然而。

    电影里的祖孙三代的视角，关于地下城的岁月，关于看日出的执念，关于人类坚持与牺牲等等。

    全都是小说提供的核。

    电影的时长不可能把小说那么宏大的叙事整个展现出来，哪怕诺兰或者斯皮尔伯格这些人也绝对做不到，改编是一种必然。

    当整个故事回顾完。

    林渊写下了小说的最后一行字：“啊，地球，我的流浪地球……”

    两万三千字左右的小说完成了。

    不过还有一件事情还需要林渊去做：

    他把文档里所有对“地球”的提及都替换成了“蓝星”。

    对于情节本身而言这是没有影响的，就好像小说里对那些地名的提及，也被林渊替换成了蓝星的某些地名，只要其所表达的意思一致就可以了。

    这时候林渊突然有些感慨：

    那个年代谁能想到这部让大刘花了两周时间完成，一共换了两千多稿费以及银河特等奖两千多奖金的短篇小说，最终被拍成了一部票房接近五十亿的电影，让所有国人看到了天朝科幻的崛起！

    从这点来说大刘真的是中国科幻的英雄。

    小说三体系列让世人看到我们东方的科幻小说在崛起；

    而《流浪地球》又让世人看到我们东方的科幻电影在发光。

    当然。

    林渊承认这不是大刘最好的科幻小说，甚至连最好的中短篇也算不上，在改编电影大爆之前这部小说虽然也拿下了银河特等奖，但就知名度而言明显不如《乡村教师》等大刘的其他中短篇作品，不过这部小说本身的价值绝对是值得肯定，甚至是拿到全世界科幻迷面前也丝毫不怵的。

    至于林渊为什么偏要选择这部？

    因为林渊觉得自己以后也可以把这部小说改编成电影。

    在蓝星林渊甚至可以弥补小破球的一些遗憾，比如把场面做的更加宏大，比如把一些受到吐槽的剧情进行调整等等。

    ……

    而在林渊完成《流浪地球》的小说之时。

    部落那边的人已经联系上了魏洲科幻作家呼延大博。

    彼时。

    呼延大博正在和好友吃饭，突然接到部落联络人的电话，似乎有些意外：

    “部落上发布新作，和秦洲的楚狂打擂台？”

    “是的！”

    部落的联络人笑道：“如果答应这次合作，您将获得非常可观的报酬，同时还可以借楚狂而名扬蓝星各洲……”

    “我拒绝。”

    “呼延大博老师……”

    “我是楚狂先生的铁杆粉丝，我不会在自己最擅长的领域，去针对我的偶像。”

    部落：“？”

    心心念念了半天的外援，结果对方竟是楚狂的脑残粉？

    淦！

    而在呼延大博的对面，名为陈乐的友人笑容不可自抑，狠狠的拍着大腿。

