
　　接下来几天。

　　雷洛在短暂参观了研究所后，便再次闭门不出，在自己的临时实验室，研究起了自己这只三相鼠。

　　真身，是高等学者根基所在。

　　它是学者们，将自身所研究的进化知识奥秘集结，根据自身磁场本质的特性不同，真身的表现形式也将截然不同。

　　这也是学者们对于能量控制的极限。

　　再之上，便是以真身驾驭某种法则之力了。

　　八百年前的黄金时代之前，学者们在漫长的懵懂黑暗中，便是因为没有跨出真身驾驭法则的这一步，因此才会在漫长的两三千年时间里，籍籍无名。

　　直到黄金时代的开启。

　　此后短短八百年，学者的势力几乎完成了几何倍增，并在公国之地诞生了几个以格兰和西兰为首的强大公国。

　　八百年，站在文明的角度，几乎是短暂一瞬。

　　此刻。

　　雷洛正坐在实验台前，微微伸出手指，食指尖飞出一只月影怨灵。

　　可以看得出这只月影怨灵还很弱小，十分卑微，它的上半身呈牛头怪物，下半身则是灰色烟雾，半透明飘在空中。

　　想来应该是哪天自己吃的牛排，将死亡怨气吸收了，雷洛恶趣的想着。

　　这只月影怨灵几乎没有智慧，出现以后，张牙舞爪的咆哮着，雷洛将之送到三相鼠身前，三相鼠一副畏惧之色。

　　不过。

　　随着三相鼠鼻子微微一嗅，似乎察觉到了什么，发出了惊喜叫声，竟一个飞扑，爬到了这只月影怨灵的身上，在月影怨灵尖叫声中，一点点的把它吃了！

　　小家伙意犹未尽的样子，不停朝雷洛“吱吱”着，一脸期待。

　　“阴影中，细胞呈现动物状态，以灵体为食，有趣。”

　　他再次释放出一只灵体。

　　这只灵体明显比刚刚那只更强大些，小东西竟毫无畏惧的再次飞扑上去，将这只灵体也吞吃了，两者之间宛如天敌关系。

　　这次，三相鼠显然已经心满意足，竟人性化的躺在桌子上，舔了一圈舌头，美滋滋的拍着肚子，样子十分可爱。

　　“既然吃饱了，那么，看看所谓的元素化状态吧……”

　　按照佩尔纳什所说，三相鼠在极度恶劣的环境下，会化身为各种能量元素形态。

　　不得不说，元素生命更容易适应一些极端恶劣的生存环境。

　　雷洛启动了实验台上的魔法阵。

　　随着一层透明光罩，将试验台笼罩，里面的温度渐渐开始升高，原本美滋滋享受的三相鼠，似乎察觉到了危险，开始围着保护罩内部，焦急的跑了起来，向雷洛尖叫着。

　　它的体表颜色，也渐渐开始发生变化，变得狰狞起来，不再可爱。

　　雷洛对此熟视无睹。

　　他每年杀死的小白鼠，几乎能堆满这个试验台，这个小家伙企图卖萌打动雷洛，那真是太天真了。

　　三相鼠开始变得越来越暴躁，力气也似乎越来越大，不断的撞击保护罩，发出“咚咚”的声音。

　　在雷洛默默注视中，突然，似乎随着温度超过临界值，这个小家伙“呼”的一声，竟然变成了一只熊熊燃烧的火鼠，力量也随之暴增，在不断撞击试验台的过程中，引起整个试验台的微微震动。

　　“有意思！实力竟然暴增了如此之多，几乎达到了魔兽标准了！”23sk.Com

　　雷洛惊喜之色。

　　得到了想要的实验结果，雷洛关闭了试验台魔法阵，随着保护罩内的温度渐渐回落，这只小火鼠脾气也随之变得渐渐温和，重新恢复了肉身形态。

　　“那么，试试寒冷。”

　　不大一会儿，冰晶鼠出现。

　　脾气同样变得无比暴躁！

　　雷洛满意极了，对于这只恢复肉身状态的小东西，简直爱不释手。

　　“小白！”

　　随着雷洛的叫声，小白从空间手镯中出现。

　　“叫爹干嘛！！”

　　小白的脾气很差，原因便是它亲爱的丽丽，已经成了萝拉秘密花园中的一棵树，现在它的身边，既没有了可爱的丽丽，又有没有了真理之树陪伴，只有一株破豌豆苗精灵，当然很不开心。

　　雷洛眼皮一跳，按耐住了自己的脾气。

　　“别生气了，既然不知道什么时候才能回去，我给你找了个新小弟，你可以叫他三相，嘿嘿。”

　　“三相？”

　　小白疑神疑鬼的看着这只脑袋顶长草的小白鼠。

　　出于草木参精灵对于植物天生具有巨大吸引力特殊的属性，三相鼠在小白出现的瞬间，便目不转睛的盯着它，现在再也忍不住了，竟然一口气冲到了小白身边，对着它一顿狂舔。

　　“啊？你要干什么！哈哈哈哈！这么识趣的家伙，这年头已经很少见了，好吧好吧，大哥就勉强收了你这个小弟，以后你跟着大哥吃冰淇淋！别！别舔那里！！！”

　　看着这两个很快便黏到一块的小家伙，雷洛嘿嘿一笑，关闭了实验室水晶灯，洗漱睡觉。

　　第二天．

　　一大早，正在进行辐射实验的雷洛，便被小白的惊叫声吓了一跳。

　　他懊恼之色放下试管后，看了过去。

　　“呜哇哇哇哇！”

　　小白嚎啕大哭着，拉扯着雷洛的衣角，样子委屈极了。

　　“它，它……三相它突然变成了石头，我可什么都没做啊，它是不是遭受了谁的诅咒？你快救救它啊！呜呜呜！”

　　雷洛看去。

　　原本正在窗台和小白玩得不亦乐乎的三相鼠，竟然真的变成了一块石头，只是头顶上的绿叶还在盛开了。

　　显然就是它的植物形态了。

　　惊奇之色，雷洛安慰道：“这是它的天赋，阳光下会变成植物形态，依靠绿叶进行光合作用，就像你的脱水天赋一样，不用怕，一会儿把它放到阴影下就好了。”

　　话虽这般说，雷洛心底却不尽嘀咕起来。

　　“那老家伙没说肉身会变成石头啊？”

　　雷洛好奇的走了过去，将石化后的三相鼠拿了起来，但紧接着便察觉到一些异常。

　　“怎么会如此重？”

　　雷洛愕然。

　　他想了想，再次将它放到了阳光下，进行着一系列实验，结果发现了一个惊人的结论。

　　石化后的三相鼠，坚硬程度堪比合金金属！

　　雷洛被这个实验结果震惊了。

　　“难怪佩尔纳什院士，如此看重这个生物，这个人造生物也太神奇了，生命力简直堪比水熊虫！如果让这个小东西繁衍下去，即使有一天人类在未知大灾变下灭绝了，这个小东西则可能还会继续繁衍生存下去。”

　　雷洛深吸口气。

　　“恐怕……也只有这种生命力堪称恐怖的物种，才能在自己条件恶劣的星体真身上，生存繁衍下去了！”

　　雷洛虽然还未正式开始铸造星体真身，但通过推演研究，却不难看出那必然是一种极端恶劣恐怖的生存环境。

　　首先。

　　未来的星体进化，太阳精华必然是主要属性，这就决定了雷洛星的超高温度，也可能是超体星的原始状态，那种满是火山岩浆的形态。

　　其次。

　　月之精华促使月影怨灵的大量滋生，这几乎是星体的自带生命法则，一种幽魂怨灵，他们仿佛雷洛的血脉意志。

　　再者。

　　则是星幕精华，这是一种能够促进生物极大变异的法则属性，一种诡秘的生机，这是促进星幕世界生物不断适应各种恶劣环境的属性，具有高度不稳定性。

　　最后。

　　是一小部分绝缘精华，代表着雷洛星的天然险境。

　　在这种星体环境下，雷洛曾想过培育一种火焰元素生物，但如果这样做的话，就几乎宣告雷洛未来通过生物链法则铸造的二次真身降临投影，只能携带部分太阳之力而已。

　　雷洛与真理之树不同。

　　真理之树，只需要植物生机，但雷洛却要考虑星体的多种属性力量。

　　如此一来，这只三相鼠的出现，为雷洛打开了全新思路!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百六十六章 星体真身（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 