    第541章 光之纽带越缠越紧了

    “叮，收集到虚空怪兽格利扎完整暗之本源，恭喜宿主获得一次抽奖机会！”

    “另附赠三十二点升级能量，以及十点融合能量！”

    伴随着格利扎发生爆炸，系统的提示音也再度在赛迪脑海中响起。

    这也就意味着，格利扎已经彻底嗝屁了！

    “嗯，不错，这波血赚啊！”

    听到这话，赛迪也不由得兴奋了起来。

    算上之前收获的那些，系统总共从格利扎身上薅到了整整一百五十五点升级能量，以及三十一点融合能量！

    要知道，先前赛迪打爆亡灵超级古兰特王，总共也才爆出来二十五点融合能量呢！

    “系统，等回头有时间了再一块抽奖吧。”

    赛迪在心中对系统说了一句，随即开始扫视起现场。

    嗤啦～

    他先是照例释放出一道七彩数据化光线，照射向格利扎的爆炸处。

    虽然格利扎在爆炸之后，就化作了一片虚无，但他那残余的本体能量，还暂时没有散去。

    伴随着赛迪的动作，一枚全新的怪兽胶囊逐步成型。

    第三形态的格利扎胶囊！

    “银龙黄昏，事实证明你的能力是真的不错，看来以后我的欧布大宝剑可能得退休了啊！”

    赛迪笑着扬了扬银龙黄昏，毫不吝啬的夸赞出声。

    自从赛迪抽奖获得欧布大宝剑之后，它就成为赛迪的常用武器了。

    这把剑不仅强度极高，而且还能够释放出诸如至高圣剑这样的强悍技能，它为赛迪的战斗带来过许多的胜利。

    不过伴随着赛迪晋升至传奇级，欧布大宝剑的能力就有些跟不上了，像对付亡灵超级古兰特王之类的怪兽，欧布至高圣剑根本就做不到破防！

    与之相比较起来，银龙黄昏却是能够轻易斩破虚空，乃至是次元避障，对传奇级存在都能够产生不小的伤害！

    而以赛迪的实力，未来能够成为他敌人的，至少都是传奇级起步，所以欧布大宝剑恐怕只能让它在系统空间里吃灰了。

    “吼吼吼！”

    赛迪的话语，让银龙黄昏再度发出兴奋的低吼, 随即赛迪的手一翻, 将它给收入到了伊甸园当中。

    而这个时候, 迪迦等众奥也强撑着最后的力气，朝这边飞身了过来。

    基里艾洛德神，则是化作一道黑芒, 消失在原地。

    此时众奥胸前的能量指示灯，闪烁得都已经到了极致, 甚至随时都面临着解除变身的可能性。

    不过好在战斗已经结束, 所以他们还能勉强撑住。

    “老大……呼呼呼……这怪兽应该已经被彻底解决掉了吧？”

    达拉姆在过来之后, 一边用双手撑着膝盖剧烈呼吸，一边望向格利扎爆炸的方向, 并开口向赛迪问道。

    “话都要讲不利索了，你们还这么强撑。”

    赛迪扫视了一眼众奥，不由得有些失笑：

    “放心吧, 格利扎已经重归虚无, 无法再对地球产生任何的威胁了。”

    “那就好啊！”

    艾克斯一副大松了一口气的样子, 感慨着开口道：

    “格利扎这种怪兽, 就连太阳都无法磨灭掉他，现在终于是被消灭掉了。”

    十五年前, 艾克斯可是亲眼见过那些被格利扎“光顾”过的星球。

    那整一个都变成死星了，任何只要能够散发出生命能量的事物，统统都被他给吞噬掉！

    “是啊, 这一战还是我们笑到了最后。”

    赛迪点点头，而伴随着话音落下, 他的能量指示灯中飞出一团白光。

    光团在空中一分为五，尽数灌注到了众奥躯体当中。

    “啊, 好纯粹的光能量！”

    接收到这股光芒之后，众奥都是身躯一震, 只感觉浑身有说不出的舒服和惬意。

    而且这股能量不仅给他们“充了波电”, 更是滋润了先前战斗中受到的伤势。

    赛迪并没有使用任何的治愈性技能，但他所调动的是系统中的后备能量, 这对于任何的奥特曼，都是有很大裨益的。

    “谢谢你老大（赛迪）！”

    “好了。”

    赛迪摆摆手, 说道：

    “我看我们还是先解除变身吧, 等回头还得慢慢处理这边留下的烂摊子。”

    他们在经过这一场大战之后，数十公里范围内都被波及到，地面上无处不是巨大的深坑, 以及狰狞的裂缝。

    原本就连虚空和次元都被崩裂了许多, 不过还好它们都拥有极强的自我修复功能，所以倒是不用去操心。

    “明白！”

    迪迦他们纷纷点头, 随即化作一道道光芒, 消失在原地。

    而这一会儿，三支对队伍那些撤退出去的战机，也都朝着这边返回了。

    很快，达拉姆与希特拉就变回了人间体姿态，并回到露西亚所驾驶的飞燕二号当中。

    大古和大地两人，都被赛迪放到了远离战场外的某一处位置，当然了，跟他俩一块的，还有依旧陷入昏迷的新城与明日奈……

    至于小光和翔这两人，赛迪则是让他们暂时在伊甸园中休息。

    等这边的事情处理完后，赛迪就会让胜利警备队的所有人齐聚一波，以方便大家联络感情。

    而且关于异次元通道的情况，他也需要向众人说明。

    这样的话，迪迦宇宙的地球与银河地球就能够建立紧密联系，等到了那个时候，地球间的安全问题, 也是能够获得保障了吧！

    在不知不觉当中, 赛迪俨然默默成为了世界和平的守护者，这连他自己都意想不到

    或许是光之纽带缠绕得越来越紧了……

    “露西亚, 这边就交给你们了，我先回一趟总部基地。”

    “好的，正木。”

    露西亚点点头。

    真要说起来，正木敬吾这波算是忽然“空降”到现场的。

    要是正木敬吾和露西亚他们一块从战机下去，那就直接捅破身份了。

    所以他还能回去躺平一阵，再堂而皇之的回基地。

    而大古和大地两人，通过联络器将自身情况告知居间惠与神木队长，随后他们就叫醒了新城与明日奈，去跟宗方他们汇合。

    而在赛迪离开之后，宗方他们也都齐刷刷的降落到了地上。

    望着这满目疮痍的现场，众人都是忍不住瞠目结舌。

    看来这打扫战场的事宜，是有得整咯……

    (本章完)

