    这就是传说中的鬼医？

    不太像吧......

    看着门前躺在地上抠脚叫骂的糟老头子，王勋整个人都愣住了，眼里的崇敬也散去了大半，回头望向众人，神色很是尴尬。

    在他的心里，鬼医那般了不起的高人，起码也得是仙风道骨气度非凡，看上去不说相貌堂堂，至少也该有几分老神仙的架势才对。

    眼下倒好，门前骂骂咧咧的老头子，一看就让人无语，那刺鼻的臭味更是辣眼睛。

    无论如何，他都无法将其与传闻中的鬼医联系在一起。

    回头看见众人，也是面容里浮现了各异的古怪神情，王勋只得无奈捏着鼻子，向殿下附耳悄声劝解出言。

    “殿下......”

    “这人看起来不像是鬼医啊，要不属下先去问问......”

    秦风闻声缓缓伸手，打断了王勋的猜测。

    尽管他也对这老头子的模样感到诧异，却是看见对方须发黑亮，又听了陈默和苏颜霜的讲述，心里已经有了个大概的印象。

    这位老者，的确有些邋遢，却是面对王府毫无惧色，行事极为性情，又驻颜有术，大概率是不会出什么岔子的。

    无需任何深究，秦风即刻踏步而出，带着捏起鼻子的一干人走进了老乞丐身前。

    带着一丝微笑款款真挚做礼，未有丝毫的嫌隙。

    “鬼医前辈，有失远迎。”

    “先前允诺的塞北红，本王定会交给前辈，只是眼下有一件事，还请前辈帮忙，若能做到此事，任何要求我都愿答应，绝不还口。”

    老头子听闻这话，缓缓从地上坐起，打量了一眼秦风，眼里冒出几分喜色。

    “你就是北王？”

    “帮不帮忙另说，塞北红在哪？快快交出来！”

    那老头子一脸猴急，打量了一眼就问询塞北红，话语里毫无礼数可言，连面对王爷时基本的尊敬都没有，心心念念的，唯有塞北红！

    见那模样，王勋和许朝元面面相觑，心中的怀疑放大了几分，要不是见殿下神色平静，恐怕就当场把这糙老头子赶出去了。

    这种人，竟会是鬼医？

    就算听闻了不少事，身份都确信无误，见到这副模样和气度，两人也不是满眼狐疑，直到看见连王妃紧张注目，才勉勉强强地压下了心头疑惑。

    唯有秦风，在听到了这话之后，心里更多了几分肯定。

    回头望见苏颜霜紧张的神色，也就知晓此人理应就是鬼医，当即沉声点头，向着身后的王勋下令，兑现了这老头应得的塞北红。

    “好，前辈还请稍候。”

    “王勋，即刻拿两坛塞北红前来，交给鬼医前辈。”

    王勋听闻殿下之令，就算心里有万般怀疑，也只得抱拳应命而去，只能祈祷一切无误，不然就可惜了塞北红那等的好酒啊。

    见到这般情形，那老头也兴致冲冲地站起身来，仅有七尺不到，略微佝偻的身形证明了年纪不小，面容却是精神奕奕，两眼都有几分异常的光亮。

    待到王勋抱着两坛一斤重的酒而来，还未近前，老头就已经迫不及待，不断地耸动着鼻尖。

    “嗯......嗯~”

    “好酒，当真是好酒啊！”

    不等秦风出声，这老头就猴急猴急地冲了过去，带着一阵臭味硬生生熏进了王府的大门，惹得一干人面露恶寒。

    他却是毫不在意，一脸喜色地冲到了王勋跟前，抢过一坛塞北红，猛地揭开封口，闻见扑鼻的酒香顿时两眼放光，双手抱住就是一通猛灌！

    “吨......吨......吨......”

    伴随着喉咙的蠕动，惊人的喝酒声响起了王府门后的院落里，说不出的豪情，看呆了在场的众人，王府的门房家丁更是两眼发直。

    整整一斤酒，不过数息之间，就被喝得干干净净。

    这哪里是喝酒，明明就是在饮牛啊！

    近在身前目睹这种事情，王勋惊得全然没了声音，方才的怀疑都被震动压了下去，甚至连臭味都好像没有刚才刺鼻。

    他可是极为清楚，塞北红酒性刚烈又后劲极大，喝上几杯就有明显的感觉，能喝半斤的就算是极好的酒量了，却是万不敢想，竟有人能这般牛饮鲸吞！

    这老人家......不会喝出事来吧？

    在王勋呆滞的担忧注目下，老头子一把将空酒坛丢在脚下，顺手又伸向了他的怀里，将另一坛塞北红夺了过去！

    王勋还没反应过来，就见同样的惊人场景再度上演，豪饮的声音响彻了寂静的王府门内。

    “吨......吨......吨......”

    亲眼望着老翁抱起酒坛痛饮，许朝元等一干人都看傻了眼，方才的轻视之心收起了大半，只得呆呆地立于原地。

    别的不说，单就这种酒量而言，他们生平未见，更没听过谁能这般豪饮！

    这老大爷，实在是太过骇人了。

    在一片惊异之中，秦风也是心里为之感到震动，塞北红可是经过蒸馏的二道酒，度数高得不是一星半点，能这样喝的当世人真不太可能出现......

    天下间奇人异士无数，此刻见到老翁，他才有了切身的体会，也算是知道了什么叫做真人不露相了。

    要不是苏颜霜提及，他就算与这位老翁擦肩而过，也恐怕想象不到，一个老乞丐竟然就是传说中的鬼医。

    亲眼目睹着鬼医豪饮，秦风和苏颜霜悄声对视，眼里都有几分欣喜。

    见到老翁一脸意犹未尽地抚须回味，笑声回荡院中，气度和方才大为不同，秦风再无怀疑，神色坦然地近前做礼，真挚地出声问询。

    “罗先生，我已经将塞北红依照约定赠与你，眼下有一事相求，先生可否相助？”

    鬼医闻声回头，打量了一眼这气度不凡的俊朗青年，脸上的满足还未消散，当场就应下话来，也很是干脆。

    “好！”

    “既然有缘，老头子我也喝了你们的酒，不帮忙也说不过去，不过话放在前头，老头子我不救活人，非得绝症濒死者不出手！”

    ......

    气度非凡的话语出口，众人大为振奋。

    可听完之后，却是一个个的面露惊疑，王勋甚至有几分不悦浮现面容，很是费解地望向他人，也只是等到了满眼费解的回应。

    不救活人......

    这算是个什么说法？

