    []

    第1936章

    萧战他们，抵达一个冰雪小镇，开了间客房，穆如雪和萧战就把手机拿去充电，充出一点电，穆如雪就迫不及待的开机，给她妈吴慧兰打去电话。

    很快，手机里头，就传来吴慧兰埋怨的声音：“女儿，你们没事跑罗斯国去干嘛？去就去了，得罪雪狼团干嘛？知不知道家里出大事，妈给你和萧战打几十个电话都打不通吗？”

    闻言，穆如雪顿时脸色大变，颤声道：“妈，出什么事了？”

    她特别害怕听到儿子出事的噩耗。

    可她最怕什么，偏偏什么就来了。

    只听吴慧兰怒气腾腾的道：“你公公婆婆真是没用，连个孩子都接不好，导致乐乐让人给抓了，已经被抓三天，生死不知，真是急都急死人了！”

    轰！

    穆如雪闻言，如遭雷击，整个人都懵了，顿感天塌下来压她身上，使她呼吸都变得困难，眼眶瞬间变得猩红，泪水也迅速盈满眼眶，一颗颗的从眼中掉了出来，颤抖着嘴唇和手问道：“妈，谁抓的啊，查不到吗？秦队长他们都在，有没有动用大关系去查，在咱们家修炼的高手，有没有去帮忙找呀？”

    一旁的萧战，心脏提到嗓子眼。

    他知道，儿子出事了！

    “呜呜”

    盈盈也听出哥哥出事了，又不敢大声哭，怕影响妈妈打电话，就在爸爸怀里，一边听，一边发出蚊子般的哭泣声，小脸蛋都担心白了。

    “血族抓走的呗，跟鬼一样，唆一下就给乐乐拎鸡一般拎走了，毛道长放邪神去追，被两个血族拦住，在咱们家修炼的高手赶到，收拾了那两血族，带是掳走乐乐的血族找不到了，如石沉大海一般，各种关系都用了，就是找不到那血族的下落，因为有天王殿帮血族，根本找不到，也不知道乐乐被抓到血族去了，还是依然在龙国没逃出去，暂时毫无音讯。”吴慧兰说道。

    “呜呜我的乐乐”

    穆如雪直接崩溃了，儿子被抓三天毫无消息，还是被血族所抓，她担心死了，怕儿子已经被血族给吸血了。

    萧战一把抓住手机，急道：“妈，有问被收拾的两个血族，他们如何进来抓乐乐，如何撤退的吗？”

    “哼！”吴慧兰怒气腾腾的道：“霍老太爷他们都问了，人家说偷渡进来，与天王殿联系后，天王殿告诉他们乐乐在哪里上学，然后他们全抓乐乐，到手后会去与天王殿联系，由天王殿帮助他们带乐乐回欧洲。”

    “现在乐乐，一定被天王殿送出国外去了，肯定正在回欧洲的路上。”

    “都怪你，你把你儿子害了，你得罪血族干嘛？他们抓乐乐，就是想拿乐乐引你去救，然后对你下手，你和你儿子都麻烦了！”

    “真是让你气死了，得罪谁不好，去得罪那群吸血鬼，万一乐乐已经被咬，你就等着救个僵尸回来吧！”

    萧战受不了丈母娘那尖酸刻薄的话，便挂了电话，安慰起哇哇哭的老婆和女儿，说道：“妈说了，血族抓乐乐，是为了引我去救，然后对我下手，所以我没去救乐乐之前，乐乐是不会有事的，老婆和盈盈，先不要哭。”

    “那乐乐会不会被血族咬成僵尸啊？”穆如雪听了妈最后一句话，她很担心的问道。

    萧战对血族了解不深，当即看向米切尔，问道：“乐乐被血族所抓，目的是为了引我去救，然后杀我，你是否知道，他们会不会把乐乐也咬成吸血鬼？”

    []

