    由于有着前世的经验，对于穿梭时空之门的过程中，可能会出现的情况，罗德显得相当适应。

    对于一般的法师来说，穿越这种被死亡能量所影响的时空之门，或许会令其感到极度不适，但在罗德身上，却根本没有出现这种现象。

    等到罗德的身形，重新从时空之门内部出现时，他第一时间便感受到了，周围所发生的极大变化。

    随着罗德的抵达，存在于他脑海之中，有关鬼龙的精神印记也被重新激活。不再受到距离的限制，此时的罗德，可以通过精神印记，朝身旁的鬼龙下达任何指令。

    此时，由于持续了较长时间，当罗德通过后，他身后漆黑的时空之门，便开始急速收缩，最终全然消失部件。

    很快，整个空间便再度恢复平静，除了通过时空之门到来的这几名生物，以及残留的法力波动外，便没有任何时空之门痕迹残留。

    来到此处后，望着从时空之门内走出的罗德，特洛心中也多了一些底气，说道：“这里，便是史蒂芬大人所居住的死亡荒陵。”

    没有理会一旁所存在的特洛，罗德的视线，正集中在身后所存在的事物上。

    罗德注意到，随着时空之门的消散，此地原本便存在的，用来与时空之门进行连接的事物，也展现出了它的真正模样。

    存在于罗德身后的，是一个早已坍塌多时的传送碑，其上原本用来固定空间定标的边框，同样也充满了破败腐朽的痕迹。

    只不过，通过其上残留的一些痕迹，罗德依旧能够发现，存在于传送碑边框上的空间定标，一枚散发出特殊空间波动的宝石。

    哪怕传送碑本身早已损坏，其上所存在的空间定标，依旧很好的发挥了自己原有的功效。

    施展时空之门时，空间定标的存在极为重要，对那些特殊技能等级不足的法师来说，空间定标更是能够直接改变他们时空之门导向的方位，将其引到自身所处的位置。

    随着法师特殊技能等级的提升，当这种特殊技能达到一定程度后，便能够忽视空间定标对于时空之门的牵引，始终让时空之门导向的方位，是自己一开始所选定的目标。

    而在此时，存在于早已坍塌的传送碑上的空间定标，便起到了这样一种作用。在这道魔法卷轴被制造出来时，时空之门便与这一空间定标，产生了极为特殊的联系，最终让罗德来到这里。

    由于其所具有的种种功效，空间定标的存在极为珍贵。只不过，对于后方传送碑上所存在的空间定标，罗德的心中没有任何想法。

    从这枚空间定标上，罗德除了能够感受到，它所散发的特殊空间波动外，还能够感受到，一股较为精纯的死亡能量。

    在罗德看来，单从质量上来说，空间定标中所蕴含的死亡能量，远不如自己所能够转化的精纯，但相比于一旁的特洛，这种死亡能量却从本质上，将其远远超越。

    也正是通过这一点，罗德意识到，存在于此处的空间定标，或许一早便经过了特殊的处理，甚至与特洛口中的巫妖，有着极大的关联。正是在这种情况下，单从表面上看，在这一如此珍贵的空间定标周围，没有任何的防护存在。

    除了空间定标上存在的异常外，周围所展现出的一些环境，也让罗德意识到，此地的不同寻常。

    从时空之门内走出后，罗德头顶，再次被无边无际的黑云所笼罩，周围的光线明显变暗不少，虽说不至于让人完全看不清事物，但也到了一种影响视线的地步。

    迪雅境内较为常见的黑暗天幕，再一次以这种形势，展现到了罗德面前。

    而在罗德的感知中，这片区域所存在的死亡能量，更是达到了一种极为浓郁的地步。在这片区域中，不管处在哪个位置，死亡能量的浓度，都要远超罗德最初所处的墓穴。

    如果有亡灵法师在此地转化亡灵生物，对于亡灵生物的转化效果，甚至要超过利用普通亡魂水晶所能达到的极限，达到一种令人惊异的地步。

    只不过，这种情况，并没有在罗德的眼前出现。

    随着特洛话语的落下，再加上罗德没有进行应答，整片区域，瞬间便安静下来，寂静之中，没有一丝声响传出。

    放眼望去，罗德无法在这处传送碑的周围，发现任何生物所存在的痕迹，似乎整片区域之内，就只有自己一行存在。

    透过这尚且能够视物的光线，罗德发现，自己脚下所踩的，不再是以往的土地，而是一种特殊的灰白色物质，仿佛是被焚烧之后的灰烬，又仿佛是风化已久的尸骨。

    这种环境，早已不再适合一般的作物生长，哪怕只是一根枯木，罗德也没在这片区域当中见到。

    罗德知道，这种环境的出现，与此地所存在的浓郁死亡能量，有着密不可分的关系。

    在死亡能量的长久聚集之下，连带着这片区域，也产生了极为惊人的变化，不再适合任何生物居住，没有任何生气存在，甚至是普通亡灵法师，除了转化亡灵生物以外的时间，也根本不愿意来到此处。

    将周围的环境看在眼中，此时的罗德，也已经大概明白了，这里被称为死亡荒陵的原因。

    将周围的环境，大致观察一番后，罗德便将自己的视线收回，重新放到了一旁的特洛身上。

    对于周围的环境，特洛显然不是第一次见到，因而没有像罗德那般，对此感到新奇。

    在罗德的示意之下，特洛没有再说什么，而是直接转身，带领着罗德，朝着前方走去。

    行进的过程中，通过自身的感知，以及周围死亡能量的变化，罗德也注意到一些信息。

    罗德意识到，特洛所行进的方向，正是这片区域中，死亡能量最为浓郁的位置。显然，这片区域的中心位置，所存在的，便是特洛口中的巫妖史蒂芬，也正是罗德此行所需寻找的目标。