    

    
“哎，这都是意外嘛，大叔，你就不要再斤斤计较了。”何思凝笑着看着叶凡说道。

    
“好好好，这是你最后一次了我跟你说，以后不可能会发生这样的事情了，”叶凡看着何思凝认真的说道。

    
“嗯，”何思凝看着叶凡听话的说道。

    
叶凡经历过几次以后，终于摸索出来这何思凝的性格了，如果何思凝想做什么事情，千万不要试图去阻拦他，因为何思凝太倔了，你越是拦着他，他却非要去做，只能顺着他的意思，让他自己去做完了，感受到了失败的滋味，她才会停下来，好好的听你说话。

    
不一会他俩人很快的就到了学校，幸好这今天并没有人在学校外边堵着他们在跟何思凝来一个申请告白？

    
“何思凝啊，你说今天怎么没有人在学校门口堵着你，跟你深情的告白啊？”叶凡坏笑着看着何思凝说道。

    
“切，谁稀罕呐，没有就没有呗，那样也省的找人烦，你说是不是啊，大叔。”何思凝不以为意的对这叶凡说道。

    
两人打闹着来到了教室，还是老规矩，两个人找了一片人少的地方坐了下来，随意的翻看这书本。

    
“哎，对了大叔，你不是认识我们刘莉莉老师吗？他最近上哪去了，怎么见不着她啊。”何思凝看着叶凡问道。

    
听何思凝这么一说，确实是啊，好多天没有在见过她了，也不知道是去干什么去了，这个人也是非常的神秘，来无影去无踪，神龙见首不见尾的。

    
“我怎么知道，重申一遍，我跟她不熟。”叶凡漫不经心的回答道。

    
“咦！是吗？老实交代，你是不是喜欢咱们老师，如果是的话，我可以帮你去追她呦，估计你这种木头人是永远追不上他的。”何思凝打趣似的说道。

    
“一边去，不是你想的这样好不好，都说了我跟她不熟，就是真正的不熟，只是以前有过一面之缘。”叶凡看着何思凝说道，叶凡当然不可能跟何思凝说，那老师以前是鹰眸的人，所以只能说是以前见过一面。

    
对了，叶凡突然意识到，如果知道了堕天使的总部，那么自己一个人过去会非常的微险，到时候不如拉着刘莉莉一块过去。

    
叶凡相信刘莉莉的身手虽然不及自己，但也不会相差太多，毕竟人家也是鹰眸的鹰首。再不济也比自己一个人去了强好多，一个人太危险。

    
叶凡暗暗想到。记得以前那小妮子给过我一个电话号码，只是不知道被自己给扔到家里的某个角落了，回去一定要找一找，说不定能派上用场。

    
不知不觉，一个上午就过去了，这期间虽然又来了两波找何思凝的人，但都被叶凡给一一打跑了，从那以后，就没有人再敢过来了，只是在远处观望着他们。这样也好，他们也落的个清净。

    
叶凡和何思凝漫步在校园里，表面上看着就像是一对甜蜜的小情侣，可是知道真相的也没几个人，所以没有几个人知道叶凡只是何思凝的保镖罢了。

    
他们走着走着，叶凡突然看到了一个大熟人，只见他面带微笑的朝叶凡和何思凝他们这个方向走了过来。

    
“好久不见啊，夜兄弟。”没错，这人正是之前找过叶凡的华夏龙组的大公子之一，龙腾。这时，龙腾走过来跟他们热情的打着招呼。

    
“嗯，好久不见。”叶凡回答道。

    
“最近可是听说夜兄弟的威名远扬啊！”龙腾感叹的说道。

    
“嗯？此话怎讲？”说真的，听龙腾这样说，叶凡也是非常的疑惑，什么叫自己威名远扬？自己又没有做什么大事，何谈威名远扬？

    
“呦，你还不知道呐，那行吧，走，咱们边走边说。走吧，小美女，咱们一块转转去吧，顺便吃个饭。”龙腾对着叶凡说完以后，，又接着对着何思凝说道。

    
“好呀好呀。”何思凝热情的回答道。

    
“嗯，那好吧，咱们这边走。”叶凡无奈的回答道，本来在学校里，自己都不想太张扬，这怎么又威名远扬了，真是的。

    
他们三个人一同走在校园的小路上，叶凡在等着龙腾给他解答疑惑，怎么说自己就威名远扬了。

    
“龙兄，你刚才说的到底是怎么回事？”叶凡看着龙腾说道。

    
听到叶凡这样问，龙腾思索了一会，扭过头看着叶凡说道:“这件事，就要从开学典礼那天开始说起了，你听我慢慢跟你说。”

    
“嗯，你说吧。”叶凡对着龙腾回答道。

    
“嗯，我也是听别人说起的，在我们新生刚来的时候，比我们大的学长们弄了一个最美大学生学妹的活动，但是这个活动是悄悄进行的，所以我们不知道，你猜谁是第一名？”龙腾嘴角微微上扬，看着何思凝说道。

    
“不会是……我吧？”何思凝一脸的不敢相信，对着龙腾说道。

    
“没错，第一名就是你，你们也发现了，最近有好多人都找上了何思凝，这也正常，最美大学生学妹这个皇光环实在是太耀眼了，好多人都是奔着这个去的，说实在的，好多人都不认识她。但听说是大一里边最漂亮的，所以就找上门了。这回你们知道为什么了吧。”龙腾看着他俩徐徐道来。

    
那跟我有什么关系，他是最美的学妹，名头大，那跟我威名远扬有什么关系？叶凡暗暗想到。

    
“那跟我有什么关系呢？”叶凡疑惑的看着龙腾问道。

    
“不要着急，听我慢慢说，既然好多人都知道了何思凝这个特殊的名号以后，自然有好多前来追求的人吧。”龙腾看着何思凝问道。

    
“是呀，他们真的好烦人啊，基本上都是我不认识的人，”何思凝苦恼的对这龙腾说道。

    
“那就没错了，最近我听说有一个护花使者，那群追求者们根本近不了何思凝的身，只要是前来骚扰的人，都被一一打跑了，如果我猜的不错的话，这护花使者正是叶凡啦。”龙腾淡定的说道。

    
“什么？我什么时候又成了护花使者。”叶凡疑惑的问道。

    
“得了吧，夜兄弟，你现在在学校里边的名气啊，跟这个最美学妹何思凝可是差不多了，哈哈哈哈。”龙腾笑着对他俩说到。

    
“行了行了，你找我没正经事情吗？有什么事情就说吧。”叶凡从龙腾的眼睛里看出了一些事情。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->