    “这是……”

    景阳山脉深处，离开火桑林一路来到了一处崖壁之前，焱看到了颇为震撼的一幕场景。

    景阳山脉的各地虽然都有着极易开采的高纯度露天矿脉，但大都是金银铜铁等寻常金属，稀有金属什么的，基本都是需要经过提炼才有，要么就埋藏于山脉深处，需要挖掘。

    可是在焱面前的这块地域，竟有着成簇的精金交错凝结在一起，形成一根根刀剑般的细长地刺，在阳光的照耀下，折射出无数道锋锐至极的刺目金光。

    当山风拂过，此起彼伏的金属颤鸣，铿锵的金锋争鸣骤然间回荡而起，久久不息。

    “当年那头冲击火桑林的金虎，应该就是为了这个地方吧。”

    焱围绕着精金地刺观察了一圈，一边以精神力与几只太阳虫王大致交流了一下，得到了更多的讯息。这片地域当年因为山体滑坡而出现，当时吸引了不少金属性魂兽过来。

    因为火桑林就挡在了这片地域的前方，火桑林内的魂兽不得不反抗阻击那些魂兽，经历了一场大战，甚至太阳虫群最强的一头五万年太阳虫王都战死了，这才将那些魂兽杀退。

    这一战之后，这片地域也就成了一处绝地，平时都被太阳虫一族封锁，而据它们所言，当初大战的时候确实是有太阳虫以及魂兽在冲进了洞穴之后失踪，事后它们因为畏惧里边的气息，没有进去寻找过。

    “太阳虫已经算是极为珍惜的魂兽，能够让它们都感觉到畏惧的气息，顶级的魂兽种族吗？”

    焱在犹豫了片刻之后，绕过那一簇簇交织的精金地刺，来到了洞口之前，洞口直径超过五米，目测里边的空间更为高大，黑漆漆的望不见一丝光线，不知道具体有多深。

    “这是……暗金恐爪在躁动，里边的存在和暗金恐爪熊有关？”

    焱忽然感觉到自己的右掌在发热，抬起右手的瞬间不自觉释放出了暗金恐爪熊右掌骨，闪烁着凛冽金光的暗金恐爪，此刻不断散发出黄金色的光芒，一股力量牵引着焱在向前走。

    “这应该是一处源自上古魂导时代的地下遗迹，不过很可惜，这儿的很多东西都已经被破坏掉了。”

    焱的掌心之中跳动起了一团太阳真火，在光明的照耀之下，黑暗的通道也显露出了些许原貌，这处洞穴出奇的规整，还可以看出些许细密的纹路，并不是一个天然的洞穴。

    焱顺着通道不断往前向下，行进了百米有余，他应该已经是来到了地下的极深处，而在此地他发现了一个极为空旷的地界，应该是一处大殿。

    “时空之门的残片，果然，这儿就是当初保存这件魂导器的地方，不过可惜了，遗迹被破坏，这儿又经历过大战，经过这久远的岁月，大部分的魂导器都没用了。”

    焱在通道的各处和大殿四周发现了一些残破的器物及被破坏的建筑，其中存在着一些魂导器，但基本都已经失去了效用，保存完整的很少。焱还在其中发现了几块泛着蓝光的碎片，正是时空之门的残片。

    “虽然大部分设施都废了，但好像还有一些部分是完整的，而且建筑保存的还算不错，可以作为一处据点。”

    焱在黑暗之中摸索了一阵之后点了点头，抬起右手猛地激射出几团太阳真火，这几团太阳真火落入大殿之内的几道柱子之上，瞬间像是引动了什么装置一样，伴随着一丝丝的光芒流转，几团火焰陡然明亮了许多。

    光明重临大殿之内，驱散了黑暗的大殿，终于是向焱展露出了自己的真容，而在光明降临之后，焱的目光一下子就锁定了大殿后方的一角，此刻他的右掌也分外灼热。

    “这是……比蒙巨兽。”

    大殿后方，出现在焱视线之中的是一头形类巨猿的类人型魂兽，它的一对利爪显得格外修长夸张，口中翻出的那对上翘獠牙，更是绝非猿猴类魂兽能够拥有的。

    这头庞大的魂兽，浑身的毛发呈灿银色，掺杂了少量的金色毫毛，狰狞的利爪獠牙同样金银相间，宛如一尊由精金与秘银铸造而成远古魔像。

    这头巨兽静静的躺在那儿，超过十米的身躯依旧散发着无穷威势，最为引人注目的是那一对灿金色的双掌。

    它的一双手掌仿佛两片蒲扇，目测都超过了一平方米，前端的手爪长约一尺，不是暗金恐爪熊那种刀刃形态，而是宛如鹰爪一般。只是每一根利爪都要比鹰爪粗壮得多。

    无尽的凶残威势散发出来，哪怕是以焱的实力，都不自觉的感受到了无比的压力，不敢太过于靠近过去。

    此时此刻，焱的右手却出现了不一般的状况，原本，因为黄金极致力量血脉而融合归一的黄金右手，右掌和右臂却出现了不同反应。

    他的右掌不断发热试图去接近那具庞然大物，而他的右臂却流露出恐惧、忌惮、厌恶等情绪，似乎这二者都完全不受他的控制了。

    “你们给我老实点。”

    焱忍不住怒喝了一声，右手猛地握拳，运转全身魂力将右臂之中的黄金龙魂和右掌骨之中的魂骨之灵给镇压了下去，对于它们这两种截然不同的反应，他其实已经有了判断。

    这一切都是源自于那尊庞然大物。比蒙巨兽，乃是活跃于远古龙族时期的强大兽类，这一种族的实力，完全不逊色于同时期的那些纯血巨龙，甚至敢以龙为食提升实力，号称陆战无敌。

    就好似很多西幻世界都存在西方龙族一样，比蒙巨兽同样也有很多族群与种类，分别出现在不同的位面之中。

    焱曾经探索过的狂神宇宙和琴帝宇宙，就分别存在着两支比蒙族。

    这其中，狂神宇宙的比蒙族倒是繁衍出了很多后代。但相应的，血脉已经不是那么纯粹了，数量上是上去了，但除却比蒙王族之外，其余的比蒙远无法和那个世界的龙族抗衡。

    而琴帝宇宙的比蒙族则保留了比蒙一族强大的血统，能够战胜甚至压制同等级的巨龙。

    斗罗大陆的比蒙一族，则和这两族又有些不同，它以斗罗大陆本土的龙族为食，别称吃龙兽。并且它也并不是斗罗大陆位面的本土生物，而是来自异位面的神兽。

    上古时期，斗罗大陆曾经发生过一次地壳变动，与琴帝宇宙的情况一样，斗罗大陆也出现了时空裂缝，出现了一些原本不属于斗罗大陆上的奇异生物，种类不在少数。

    不过大概是两个位面的环境不同，很多异世界生物方才降临，就因为不适应斗罗大陆上的环境而死亡了，能够活下来的并不多。不过凡是能够生存繁衍下来的，都不是简单的存在。

    这其中最强的存在，自然是被称之为吃龙兽的黄金比蒙一族，这是属于比蒙一族的王者，据说成年之后会凶性大发，专门猎杀真龙一族，使得当时本就稀少的龙族血脉，传承更为艰难。

    远古时代末期，斗罗大陆经历了一场浩劫，真龙族的血脉繁衍艰难，而当时亚龙种的魂兽却不在少数。

    而这些亚龙种魂兽，也在比蒙一族的食谱之列，不知道被它们吃了多少。据说这以龙为食的一族，尤其喜欢吸食龙类魂兽的血液和脑髓，凶残无比。

    比蒙一族入侵斗罗大陆的初期一族繁盛，能够与龙族相抗衡，也存在着能够对抗龙族龙王的神兽，后来据说是龙神亲自下令，比蒙一族被龙族针对剿灭后大量死亡，只余下少数苟延残喘。

    后来龙族也遭逢大难，真龙族血脉稀少。这个时候比蒙一族又冒头了一阵，专门猎食当时数量颇多的亚龙一族，致使大量的亚龙种魂兽死亡。

    这种情况自然是不为魂兽界容忍的，龙族剩余的强者联合几名强大的魂兽皇者联合绞杀，将最后的比蒙族群消灭，那件事发生的时候，人族已经崛起，这才有了零星的记载。

    “这头比蒙族的血脉很强啊，金银交杂，这是比蒙王族一脉的后裔，黄金比蒙的兄弟吗。”

    焱小心的走到了眼前这头比蒙的面前，根据古籍记载，比蒙一族的王者黄金比蒙是很稀少的存在。

    黄金比蒙每一胎产下的后代有多个，但能够继承黄金比蒙之血成为纯血黄金比蒙的只有一个，其他的个体都是这种金银交杂的比蒙王族。

    这类比蒙王族的后代之中也有可能诞生黄金比蒙，甚至如果得到足够的机缘，自身也有血脉蜕变成为黄金比蒙的可能。

    焱面前这一头混血比蒙，它的一双臂膀已经完全蜕变成为了灿金色，表面毛发也是明显的金掺银，体内的王族血脉应该很纯正，他的兄弟姐妹之中，应该就是有一头黄金比蒙。

    “很坚韧，难以划破，远比琴帝宇宙的黄金比蒙更难对付，想要破开它的身体，很困难啊。”

    焱小心走到了比蒙王族的尸身之前，蹲下身子用暗金匕首试图割开它的腹部皮肤，然而却压根不能破防。

    传说中这比蒙一族除了控制不住情绪的缺点，没有其他的弱点。刀枪不入，战斗力极其强悍，对龙类魂兽还有天生的血脉镇压，除却真龙族之中的王族，其他龙族都被黄金比蒙克制。

    PS：今天的第一章，待会作者争取把第二章码出来，求大家的订阅和月票支持。

