    虽然心中敢断定了比比东必死无疑，但王彦祖心中突然惊现一种失落之意。

    不知为何？总感觉有些心痛，仿佛整颗心都在滴血。

    果不其然，灰色男子，带着三尺长剑，一招剑影斩击，化为影子的比比东，乃至比比东的蛛皇分身，通通被一分为二。

    噗呲～

    现实的触感，伴随耳来，鲜红的血液，一同化为影子，从比比东被一分为二的身躯，喷洒而出。

    无声无息，诡异万分，仿佛整个空间被二维影子所定格！

    比比东却永久停留在天空化为浅影，鲜血飞溅！

    菊斗罗、鬼斗罗，心存那份高傲，此时此刻荡然无存，双眼无神，惊恐的看着无法接受的事情。

    强大如神祗的比比东，手上的底牌，双武魂、罗刹领域、罗刹魔镰、罗刹神装以及罗刹神的很多神技，魔镰飞斩、魔镰绞杀、罗刹九镰、怨邪罗刹、不死之身等等攻击性魂技。

    皆逃不过，降纬的力量！通通被降纬禁锢！

    从三纬世界降成二维影子，量比比东有天资聪颖，过人本领，一切皆是徒劳！

    一位倾国倾城的美女，在眼前陨落，王彦祖心里提不起丝丝兴奋。

    甚至感觉到体内的灵能，在迅速枯竭，一种失去重要的东西的伤感，浮现脑海。

    【叮！检测宿主正在强硬破解灵气异能！】

    “可恶！谁让你杀她的？！”

    王彦祖体内的灵气异能顿时暴躁不安，全身散发着金色神光，一颗散发着七彩祥光的心脏，光芒透体而出。

    咔嚓～

    咔嚓～

    整个化为二维影子的空间，黑色的影子，宛如镜子般，破裂开来，打破一切空间的禁锢。

    【叮！检测到宿主强行进入深度睡眠！】

    但，由于王彦祖自身的实力无法支撑起，心中的信念，此时的王彦祖两眼泛白，口吐白沫，气息微弱！

    在立即晕厥的瞬间，王彦祖的精神以及灵魂，似乎被拉回了。

    很久很久以前。

    ……

    前世！约3500年，蓝星！

    如今的蓝星，在魔都的带领下，天下人类，信仰层面上分三大派！

    一，元宇宙派！

    代表着创造一个更为高端的虚拟世界！

    二，现实派！

    代表着以现实为基础，创造宏观科学世界！

    三，抽现派！

    代表着，以虚拟为基础，以科学为手段，创造出来的新型高纬世界！

    “接下来，有请我们抽现派代表王彦祖，以及有请他们的暴虐迅猛龙！”

    一道主持人的身影，通过天空中诡异的能量，直接多维度投影在空间中。

    王彦祖，前世乃抽现派著名的代表人物，魔都著名的科学家、文学家、思维学家！

    台下，拥挤的悬浮电动魔电车，悬浮外星飞车，等等高科技汽车，人山人海的停在广阔的人工平原上。

    看着底下一排排，人头颤动的市民，以及时不时闪烁亮光的无人悬浮拍摄。

    王彦祖漫步踏上了天空中的高台，神情略微严肃，底下的市民欢呼雀跃，声音宛如浪潮般，以震耳欲聋的方式，呐喊着！

    举手之间，底下人声鼎沸的声潮，顿时戛然而止。

    “同志们！您们好！”

    “又到了我们每200年检验科学结果的时刻！”

    王彦祖故作停顿，观看着底下所有市民的反应，此时，所有的市民都屏住了呼吸，期待的眼神看着高台的王彦祖！

    “相信大家都知道，我们的祖先留下了无数的财宝，给我们！”

    “如今我们通过，虚拟与精神链接技术，虚拟世界技术，量子转化技术，等众多技术，把祖先的礼物化为了现实！”

    此言一出，底下的全体市民，心中又露出了不少心酸，以及流出了不少热泪。

    自从时代跨入2020年，元宇宙的概念一出，蓝星科技的发展方向，又多了一条，那就是往虚拟世界方向发展。

    但，这个方向饱受争议，世界各国的一些巨头都纷纷抗议，但，总有一些保守的国家，能够以广阔的胸怀接纳世界文明的国家，在进行着，虚拟世界的发展。

    魔都就是其中之一。

    现实与虚拟一同进行着。

    “整整1500年，从最初的VR眼镜开始，我们不停的创造精神上的虚拟世界！”

    “我们的脚步未曾停过！”

    “我们祖先的选择是正确的！”

    “接下来有请我们第一头，精神操控的能量暴虐迅猛龙！”

    轰轰～

    话闭，一头与现实观念有所不同的暴虐迅猛龙，从地下的通道迈着重重的步伐走出。

    “吼！！！”

    只见该暴虐迅猛龙，体内充满不停冒着气泡的诡异能量，张开血口不停的咆哮着。

    那声音震耳欲聋般，传入全体市民的耳朵里，全体市民闻之，眼中又一阵泪水飞溅。

    啪啪～

    台下掌声如声潮般响起。

    “过去，我们总称我们的空间为三纬空间，虚拟世界称为二次元空间。”

    “现在，我代表全世界，宣布我们蓝星的科技已经初级迈入了，3.5空间！”

    王彦祖以激动高昂的声音，宣布着新时代的来临。

    至此，底下的百万市民，又呼出兴高采烈的呐喊之声，欢迎着新时代的来临。

    ……

    某间办公室，王彦祖抹去眼中的热泪，又严肃的进入文件的审阅之中。

    【尊敬的王彦祖先生，您的秘书来电！】

    办公室的大门智能门铃响起。

    如今的大门，早与固定电话链接在一起，给私人办公地点，留下了更多的空间。

    “接进来！”

    王彦祖头也不抬的对着空间说道。

    “会长！人工智能公司，已经发来检验结果！您开发的抽象能量，暴虐迅猛龙，已经打败了，智能领域公司的长寿系统人！”

    闻言，王彦祖头也不抬的回复道：“知道了！”

    人工智能，一直都是人类文明，发展方向的首选！当然拥护者更是多得数不清！

    以智能之躯，充当人类的躯体，达到长寿的目的，因此在3500年，又被称为：智能长寿系统人！

    但，这种发展，有着很大的弱点，以能源为饭，一顿不吃，世界倒退！

    是的，哪怕如今时代到了3500年，永动机的核心技术，依旧没有多大进展！

    不管外星文明，还是蓝星文明都需要强大的能量，支撑着整个文明的发展。

    “唉～又何必硬钢呢？祖先的东西才是最宝贵的！”

    王彦祖无奈的叹息摇头道。

