    徐宁一脸黑线，甚至脸上的肌肉都僵硬了。

    他说那些话，是想着彼此接触时候应该多一点真诚，少一点套路，而且尽早把话说开，免得将来吵架拌嘴时翻这种比较伤人的旧账。

    可是，可是你居然直接抠脚去了，感情你下午的天真可爱烂漫全都是装出来的？

    阿香忽然又道：“介意方便食品么，我家里有好多，开水一泡就好，放心，比方便面味道香。”

    阿香大大咧咧的，随口说着，但视线余光一直没从徐宁身上离开。

    下午装温柔是为了套路徐宁。

    现在小小的展示一下真实的自我，为的是确认徐宁是不是在套路她。

    结果，阿香发现徐宁虽然脸上震惊加嫌弃，眼珠子却跟拴住了似的跟着自己脚丫子转。

    果然，男人都是变态！

    而且这还是个敢承认自己是变态的变态！

    “咳咳。”

    徐宁轻咳一声收回视线，说道：“不用了，其实，我空间里有很多吃的，早上让你给我整吃的，只是想使唤你干点什么。”

    眼看着阿香抿嘴不说话，徐宁赶忙又道：“我知道明天是你生日，有给你带生日蛋糕的。”

    “生日蛋糕？你还知道我生日！”

    阿香放下脚丫子，又是意外又是欣喜。

    徐宁点点头，把手放在桌子上，下一瞬，一个五层的大蛋糕出现在了阿香的面前。

    阿香忍不住捂住嘴，发出了一声低呼，别说阿香，大多数女孩子生日都不会收到这么大的蛋糕，而且，徐宁是特意为她准备，还是从另一个世界带来的，那冲击力就更大了。

    只是徐宁欲言又止，很想提醒阿香她刚刚还在抠脚，只是体会了一下目前的气氛，算了。

    倒是阿香很快发现不对，指着蛋糕上面问道：“这里怎么缺了一大块？”

    “额，这个。”

    徐宁有些不好意思的说道：“上午从金店出来，感觉很生气，刚好肚子饿了，就拿出来咬了一口。”

    阿香抿着嘴，心里感觉苦涩，还有点咸，这份爱情，到底是不完美了。

    但很快，阿香就重新振作了起来，没关系，不完美，自己完全可以通过努力给补回来！

    阿香转头看向徐宁，目光时而坚定，时而飘忽，一边小步慢慢往前凑，一边轻声说着：“谢谢你，这个蛋糕虽然不完美，但它是我们相识的见证，我，很喜欢……”

    徐宁看着这张不断靠近的漂亮脸蛋，犹豫了，自己真的不提醒一下么？

    该死的，怎么感觉好兴奋！

    ————

    第二天一早，徐宁是在阿香的床上睁开眼的，轻轻转头，看到身边那个皱着眉头，哪怕睡觉了还在龇牙咧嘴的家伙。

    想到昨晚的经过，徐宁就有些忍不住想笑。

    叫你给我装老司机，叫你给我主动。

    虽然心里吐槽，徐宁的眼神却异常温柔，只是稍稍有些迷茫，这一切太快，感觉就跟做梦一样。

    昨天晚上，徐宁没想到会走到这一步，阿香应该也没有。

    但是，很多时候柴火点着了不是说灭就能灭的，推推搡搡，你来我往，遇水搭桥，逢山开路，反正最后就成了这个样子。

    至于谁先动的手……打人也算的话，应该是阿香。

    这次的穿越，当真是一波三折，虽然偏离了预计的道路，却以不可思议的车速把他送到了终点。

    当真是可喜可贺。

    心情好，徐宁就想干点什么，意识进入监狱空间，哈哈哈大笑三声，将早起上工的犯人们吓的不轻，不知道大魔王又怎么了。

    “老子准备结婚了，你们休息一小时，发糖，发啤酒！”

    说罢，哗啦啦的奶糖和啤酒从天上撒了下来。

    在这些家伙们要庆贺之前，徐宁语气又是一变，骂道：“我老婆以后也会进来，你们给老子长点心，要是有谁让我老婆不开心，我弄死他，真的是弄死！”

    撂下狠话，徐宁直接退出监狱空间。

    没错，阿香已经可以进来了。

    这又是一个惊喜。

    原本徐宁还觉得自己一定要把任务拖到最后一天完成，尽可能多的为攻略阿香增加时间，争取把好感拉上去。

    虽然两人滚到了一起，但徐宁对于这段感情真的不很自信。

    因为两人都是明显的动机不纯。

    但出乎意料的是，才凌晨三点半就成功了，简直不可思议，虽然有点废腰。

    徐宁慢慢的把脑袋和阿香挤在一起，取出手机，咔嚓，拍照留念。

    他当然不会脑残的把照片发到网上，只是单纯地记录一下生活的美好瞬间。

    不过他这一动，阿香就醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到边上多了个人，整个人瞬间清醒，随后昨天的记忆一一浮现，脸色迅速涨红，把被子往上拉了拉，缩着脖子，只露出一双水汪汪的眼睛看着徐宁，感觉好羞耻。

    徐宁却觉得好兴奋，阿香被徐宁那灼热的视线看的头破发麻，赶忙喊道：“别动，我还，我，我要去卫生间。”

    “额，好吧。”

    这理由无敌。

    阿香又推了一下：“你胳膊拿开啊，压到我头发了，慢点。”

    “哦。”

    “我换衣服。”

    “你换啊。”

    “你觉得呢？”

    “昨天不都……”

    “你还说！”

    “好吧，好吧，我先出去。”

    徐宁从空间里取了一条大裤衩，但穿到一半，耳朵动了动，又换成一条看上去很不正经的花裤衩，松松垮垮的套上，最后又回头看了一眼，这才出门。

    伸了个懒腰，徐宁脚步放轻，从墙角探出头，正好看到一个贼兮兮的小黑个子，跟打CS似的，贴墙走道，溜到浴室隔壁，从兜里掏出一把小刀，开始在墙板上打洞。

    徐宁眯着眼，气就不打一处来。

    不过，在准备暴打唐仁的时候，徐宁却把拳头换成巴掌，感觉了一下力道，然后拍在了唐仁的后脑勺上，唐仁猝不及防直接晕了过去。

    徐宁低头看了看，还好，暂时没挖透，不然你小子这辈子就只能在泰国从事文艺工作了。

    但徐宁可没有就此放过唐仁的意思。

    提着唐仁去了另一边的房间，徐宁很快就找到了还在熟睡的秦风。

    徐宁嘿的笑了一声，取出在夏洛特烦恼世界买的麻醉药，打开瓶塞，让秦风闻了点，感觉差不多了掀开被子，把唐仁塞进去，脑袋按在秦风胸口，双手还环抱住了秦风的脖子

    徐宁心想打你一顿太便宜你了，得给你留点心里阴影。

    但旋即又觉得，貌似受伤害最大的是秦风。

    算了，舅舅和外甥亲，伤害哪个都差不多。

