    杨玄失眠了。

    向来睡眠很好的他，莫名其妙的满脑子都是担忧。

    老二第一次领军哨探，会不会遇到强敌?

    那个棒槌会不会遇到敌军就没头没脑的砍杀？

    会不会……

    哎！

    还没做爹，但杨玄就已经能幻想自己以后的日子了。

    一堆儿女渐渐长大，随后各自出去闯荡，他这个老父亲整日担忧……

    “这日子……不怎么有趣啊！”

    既然睡不着，干脆起身出去吹吹风。

    夜风送爽，杨玄看到了老贼。

    “睡不着？”

    老贼点头，“闭上眼就想着老二，哎！老喽！”

    “咳咳！”

    边上有人干咳，杨玄和老贼抬眸看去。

    屠裳缓缓走了出来。

    “睡不着？”老贼幸灾乐祸的问道。

    “没法睡。”

    杨玄笑道：“坐坐吧！”

    三人坐在星空下，心情渐渐放空。

    “屠公的孙儿可聪慧？”

    “聪慧，而且孝顺，就是贪玩。”

    “孩子不贪玩就不是孩子！”

    “郎君小时候可是贪玩？”

    “漫山遍野的跑，玩野了。”

    “哦！那倒是和老夫的孙儿差不多。”

    “屠公，你这话老夫怎地觉着是在占郎君的便宜呢？”

    ……

    林子里，大风刮过枝叶，发出的声音让人心烦意乱。

    “就像是鬼哭狼嚎！”值夜人缩缩脖颈。

    林子的外面，王老二带着麾下摸了过来。

    一个军士指指前方的大树上面，暗示树上有人。

    王老二悄然摸了过去，从后面一看，就像是一条大蛇在缓缓向树下蜿蜒爬行。

    我在想什么呢？

    生出这个想法旳军士楞了一下。

    却不知这便是王家的独门秘技之一的蛇形术，专门用于潜行，对方难以发现。

    树上的暗哨正在打瞌睡。

    头一点一点的。

    他猛地醒来，看看四周没啥动静，就裹紧羊皮，嘟囔道：“还有半个时辰换人，可这尿胀的不行。”

    在树上撒最方便，但动静不小。暗哨就往下爬，准备下去撒尿。

    爬到一半时，暗哨的脚顺着树干往下滑，突然被挡住了。

    咦！

    他记得这里没有枝丫，该是光溜溜的，这是什么？

    他低头往下看。

    一个黑影抓着树干，冲着他笑了笑。

    暗哨肝胆欲裂，刚想尖叫，黑影扑了上来，一把捏住了他的咽喉，一用力。

    咔！

    暗哨双眸失去了神彩。

    王老二把他挂在树枝上，自己滑下去。

    “准备放火！”

    王老二兴高采烈的拿出了一罐子火油。

    也就是这么一罐子，原先是准备用于生火做饭，现在却被用于杀人。

    “行不行？”有人持怀疑态度，“这些树怕是烧不起来吧？”

    王老二说道：“林子里好些草，地上还有好些往年的落叶，还有枯枝……兴许能吧！试试又不会死人。”

    “也是。”

    一罐子火油顺着风向浇了一条线。

    “哎！准备！”一个军士准备点火。

    “且等等。”王老二叫住了他。

    “干啥？”

    “这等好玩的事，自然是我来！”

    这是厮杀啊！

    众人满头黑线。

    但眼前这位是使君大人的心头肉，惹不起。

    王老二吹燃了火折子，俯身点燃。

    呼！

    火头一起，风就来了。

    “快跑！”

    王老二就像是小时候把邻家的烟囱堵了之后一样，担心被大人发现挨打，兴高采烈的逃跑。

    两三千敌军，虽然他渴望人头，可却不想把小命葬送在此地。

    众人转身狂奔。

    呼！

    风仿佛感知了火焰的到来，越刮越大。

    林子里，有人迷迷糊糊的睁开眼睛，看到火焰，竟然不是尖叫，而是愣住了，“谁点的火？”

    火焰汹涌卷来，此人揉揉眼睛，感知到了热浪，起身尖叫道：“起火了！”

    大部分人都醒来了。

    “起火了！”

    “快逃啊！”

    信越气急败坏的道：“谁生的火？回头杀了！”

    可眼下逃命要紧啊！

    大伙儿向着火焰的反方向跑去。

    可这是林子，不是大道，加之黑夜中难以看清前方，不时有人撞树或是被绊倒，乱作一团。

    “火来了！”

    有人回头喊道，随即火焰卷来，把他卷了进去。

    “啊！”

    尖叫声很短促，众人回头，就看到一个人在火焰中舞动，随后脚步蹒跚的往前走了几步，轰然倒下。

    草泥马！

    这火跑的比人还快！

    “救命！”

    有人摔倒了，伸手去拉同伴的脚，拉倒同伴后，连滚带爬的站起来，随即二人都被火焰卷了进去。

    就如同溺水者缠抱施救人一样，许多时候，人类在遭遇绝境时，拉住同类是本能。

    换句话，要死也得拉个垫背的。

    信越有修为，所以跑的最快。

    但即便是如此，他也摔了好几次，撞了无数次。

    王老二带着麾下回到了后方，上马后，众人回头。

    “我滴神啊！”

    风在呼啸，卷着火焰不断在扩张。

    此刻，整个林子看着就像是一個大火球。

    远处，正坐在草地上闲聊的杨玄三人也看到了这个异象。

    “这天边怎地变红了？”老贼眨巴着眼睛，看了杨玄一眼。

    屠裳问道：“你可是想到了什么？”

    老贼说道：“当初盗墓时，老夫曾见到一篇墓志铭，说……半夜天空火红，能见火凤凰点头……”

    屠裳觉得有些无稽，“墓是谁的？”

    “一个皇子。”

    “火凤凰向皇子点头……他还是皇子！”屠裳对所谓的皇族没有半分好感，不管是南周还是大唐。

    老贼再度看了杨玄一眼，“那事说的不是皇子。”

    “那是谁？”

    “皇子的阿耶，皇帝！”

    “小玄子，这是祥瑞啊！”朱雀炸了，“火凤凰向你点头，这是大吉之兆，快些叫人去弄几条鱼，写几张纸条塞进鱼肚子中……大唐兴，子泰王。”

    杨玄眼皮子跳了几下，决定回头就关机。

    ……

    王老二也有些惊讶，“这能烧死多少人？”

    “大功啊！”

    “不过咱们人少，敌军逃出来怕是会恼羞成怒，兵法云，哀兵必胜，咱们还是快跑吧！”

    王老二问道：“你懂兵法？”

    军士点头，“我听老贼说的。”

    王老二松了一口气，“老贼的话要反过来听，来，跟着我，咱们去看看。”

    众人策马从侧面绕了过去，偶尔风向变化，吹出来的热浪让战马不安的嘶鸣着。

    信越冲出了林子，随后陆陆续续的逃出来数百人。

    “还有呢？”信越问道。

    众人默然。

    每个人都灰头土脸的，还有不少人被火烧伤，此刻正在惨嚎。

    信越的头发被火焰燎的翘了起来，看着就像是头上顶着个鸡冠。

    “三千铁骑，一箭未发，一个唐军也没杀，也未曾抢到一文钱，就这么……没了！”一个将领跪下嚎哭，“回去如何给可汗交代啊！”

    临行前，章茁有过交代，让他们此行务必要压住基波部一头。

    众人都看着信越，若是和基波部在一起扎营，哪来这些屁事？

    信越心乱如麻，感受到了怨气后，知晓自己必须要自救。

    “有人夜里生火，引发了火灾！”信越的怒吼在夜空中回荡着，“他虽说死了，可必须要让他的家人付出代价……要……”

    “什么声音？”有人侧耳倾听。

    马蹄声渐渐清晰。

    “哎！这里好像有些人还活着！”

    火焰背景下，百余骑冲了过来。

    为首的年轻人两眼放光，“我的人头！”

    ……

    清晨。

    占碧醒来后，也不管别的，先修炼。

    修炼如逆水行舟，不进则退。每个大成就者，无不是大毅力者。

    修炼完毕，洗漱，接着吃早饭。

    几个将领聚在他的身边，一边吃着简单的早饭，一边讥讽着驭虎部。

    “都消停些。”占碧几口吃了剩下的食物，起身道：“杨玄所部要经过前方的河流，按照约定，咱们从右侧攻击。”

    吃了早饭，全军集结。

    占碧告诫道：“昨日游骑败了，今日不可再让驭虎部占据上风，告诉勇士们，要奋勇厮杀！”

    有人说道：“若是驭虎部旁观呢？”

    占碧淡淡的道：“章茁会弄死信越！”

    有人解释，“皇叔在看着，两部暗中在较劲，这等时候信越若是敢坐观，不等皇叔动手，章茁就能弄死他！”

    随即出发。

    行不远，就看到一条河流在前方蜿蜒流淌。

    不用别的地方的标准来衡量的话，这便是草原上的大河，足有五步宽。

    “下去试试！”

    有人下河测试了一下。

    “水深到了腰部。”

    水深到了腰部，正好徒步渡河。

    但在这等时候，人马过河会很慢，一旦遭遇突袭，很容易崩溃。

    “好地方！”占碧赞道：“待杨狗的人马半渡时，两翼一起夹击，他定然措手不及。”

    身边的将领也喜上眉梢，“占碧，为何不能杀杨狗？”

    占碧坐下，清风从河面吹来，不禁感到心旷神怡，“当然能杀，不过皇叔不许杀罢了。”

    “娘的，他管的也太宽了些！”

    手下有些不满。

    占碧幽幽的道：“杀了杨狗，北疆这边定然会报复，皇叔出不出兵？”

    “那就出兵，一并灭了他们。”

    “蠢啊！皇叔若是兵败呢？”

    众人面面相觑。

    有人试探道：“他若是兵败，咱们难道……要顺势谋反？”

    “三大部这些年为何发展缓慢，不是因为我们的缘故，而是因为我们两头被围住了，没有新的牧场……”

    占碧叹息，“陈州那边不是牧场，潭州过去……好一块地方。”

    “是啊！那地方我去过，牧草肥美。”

    “可惜不是咱们的地盘。”

    占碧深吸一口气，“北辽从未把咱们当做是自己人，皇叔把咱们当做是狗，不喂食，还勒索咱们。你们说说，若是有了机会，咱们该如何回报北辽？”

    众人默然，但眼神炯炯。

    占碧轻声道：“自然是要刀枪相向，烧杀抢掠！”

    对于三大部而言，发展才是硬道理。

    但南边是陈州，北面是潭州，就留下了中间一块地方给他们生存。

    活着没问题，但说发展就有些扯淡了。

    历任可汗都在盯着陈州，敢于盯着潭州的都是好汉。

    如今大唐衰微，三大部自然要靠拢北辽，靠拢皇叔。

    但若是大唐强盛呢？

    这个念头在所有人的脑海中闪过，随即消散。

    但有人却问道：“占碧，你说大唐可能再度崛起？”

    “不能！”

    “为何？”

    “你去看看史书，但凡露出颓势的国度，有谁能再度崛起？”

    “这是为何呢？”

    “我也不知。”占碧笑道：“想来是烂透了吧！”

    有人憧憬的道：“此战若是能生擒了杨狗……”

    占碧冷笑，“杨狗乃是咱们的大敌，若是能生擒他，无需杀人，只需阉割了他。”

    “好主意，如此既能敷衍了皇叔，又能让杨狗成为阉人，哈哈哈哈！”

    众人一阵大笑。

    “差不多了。”占碧说道：“准备伏击。”

    两千余骑后撤。

    “派人去左翼告知信越，此战要快。”

    使者去后，远方也出现了黑影。

    “杨狗来了！”

    占碧平静的道：“静默。”

    众人安静了下来。

    “有条河！”

    斥候回转。

    “多深？”

    “就到腰部。”

    杨玄眯眼看着对面。

    老贼拿出了小本子和炭笔。

    卫王也在等着他的决断。

    李晗嘀咕，“这等局面该如何用兵？”

    杨玄吩咐道：“善水者带着绳子先过河，把绳子钉在对面，后续扶着绳子过河，小心战马。”

    数十人带着绳子开始渡河。

    杨玄看看左右。

    “屠公！”

    他神色平静，但隐隐有些凛然之意。

    屠裳说道：“老夫在此，郎君吩咐！”

    “大王！”

    “本王在此！”卫王握着巨刀的刀柄，杀意凌然。

    “先期过河五百人，由你二人带着压阵，若是敌军半渡而击，超过五千撤回。五千以内……”

    杨玄看着屠裳，“屠公。”

    “老夫知晓，不会误事。”

    “大王！”

    “本王不会退却！”

    杨玄点头，“渡河！”

    屠裳和卫王带着五百人开始渡河，一时间人喊马嘶，热闹非凡。

    杨玄在看着对面。

    老贼说道：“郎君担心半渡而击？”

    “基波部与驭虎部还未出现。”杨玄说道：“过了这里还不出现，那就是在蔑视赫连春，他们不敢！”

    如此，这里弄不好就会有危险。

    五百骑刚渡过，对面突然马蹄声大作。

    “杀啊！”

    杨玄冷笑，“果然是在这等着耶耶，多少人马？”

    有老卒眯眼看着，“禀使君，三千不到！”

    “咦！”杨玄纳闷：“怎地就这点人马？看看左右！”

    老卒看看左右，“没人！”

    这不对啊！

    杨玄看着杀气腾腾的敌军，郁闷的道：“什么时候三大部的三千骑也敢主动冲着我发动进攻了？这……没道理啊！”

    “杀啊！”

    占碧带着麾下一路疾驰！

    即将碰到卫王和屠裳带着的五百骑时，有人喊道：“人呢？”

    占碧看看左侧。

    是啊！

    “信越呢？”

