    周钦尧决定了搬家这件事后,第二天就果断地搬回了湖中别墅。

    其实之前一个人生活，没有多少行李,自己开车就可以搬回去。但棠悠还是不放心,隔天下午下课后特地从学校回来帮他一起搬。

    周钦尧说：“你这两天不是很忙吗？要准备参加校庆的事。”

    棠悠帮他叠着衣服,莫名笑了笑：“已经忙过了。”

    周钦尧没读出小姑娘的弦外之音,只当是排练任务没有那么繁重，他从衣柜里把棠悠的衣服一并收拾到箱子里，棠悠拦下来：

    “你干嘛？”

    “你不跟我一起回去住？”

    棠悠抿抿唇，慢吞吞道：“……我又不是没家，去你家干什么？”

    周钦尧的单身公寓可以住进来，可周钦尧的家对她来说,有一定的仪式感。

    那是必须得是锁在户口本上才可以去的地方。

    倒是周钦尧，把她的手拉过来：“我家不就是你家？”

    他这个话撩得一点都不刻意，就像在说一件十分平常且自然的事,棠悠听了甜甜的,却还是笑着背过去,轻哼一声：

    “谁跟你一家了，我可没答应。”

    “嗯？”

    周钦尧伸出胳膊把她勾到自己怀里，压低声音：

    “是昨晚我不够卖力,老板不满意？”

    棠悠脸倏地一红：“你闭嘴。”

    昨晚露天室外,浩瀚星空，周围是幽静湖水和自然的风。

    那种感觉，放肆大胆，却又充满了诱惑力。

    周钦尧总能带给棠悠不一样的惊喜和刺激,从遇到他的那一年开始，自己的世界就被注入了无数可能。

    她喜欢这样随性的人生，更喜欢那个把她从笼子里带出来的男人。

    因为单身公寓偶尔要备不时之需，所以周钦尧留下了一些换洗的衣服，没有全部搬空。

    回到湖中别墅，周瑞很是开心，小肉手把周钦尧的行李直往自己的房间推。

    周钦尧哭笑不得，“哥哥有自己的房间。”

    周瑞眨着骨碌碌的眼睛：“我想跟哥哥一起睡。”

    周钦尧拉着身旁的棠悠：“可姐姐也想跟哥哥一起睡。”

    “……”棠悠尴尬地伸手拧他，“说什么呢？”

    周瑞挠了挠小脑袋，忽然冒出一句：

    “那我们三个人一起睡就好了呀。”

    周钦尧往他头上打了一下：“小混蛋，你想得美。”

    棠悠：“……”

    把行李搬到别墅三楼周钦尧的房间，推开门，一室干净明亮，一尘不染。里面所有的摆设保留得很好，跟他离开之前一样，毫无变动。

    家里的阿姨说，自从周钦尧那一年离开后，这一层楼就被周泽林封锁了，每周她会上来收拾一次，就连吴梦都被禁止踏入这里一步。

    周钦尧看着许久没有回来过的房间，感慨万千。

    这个房间很大，墙上还贴着周钦尧小时候学习钻石知识时的一些图鉴。

    他从小有天赋，对这方面的知识也很敏锐，喜欢把墙上都贴满全世界各类传奇经典的钻石图片。

    棠悠很好奇地一个个看过去：“好漂亮啊。”

    周钦尧从身后抱住她，低低地问：“你喜欢哪一种？”

    棠悠的目光在墙上扫了一圈，指着一个粉色的：“这种吧，blingbling的，超级少女心。”

    棠悠指的那一款，是十多年前在南非发现的罕见的pink色系钻石，色泽梦幻靓丽，的确很少女。

    周钦尧默默弯唇，说：“好。”

    棠悠在他怀里转头，仰头问：“好什么？”

    顺着这个角度周钦尧在她唇上轻轻一啄，若无其事道：“没什么。”

    棠悠便也没多想，她视线一偏，看到身后宽敞的阳台，马上跑过去推开玻璃门。

    “哇，这儿视野也太好了吧。”

    这个阳台很大，站在这里可以远眺湖面，享受微风拂面的自然气息，天气好的时候，抬头便可以看到耀眼星辰。

    棠悠呼吸了会新鲜空气，有些遗憾地自言自语：“就是太空了，什么都没有，要是布置一下，可以躺在这里看星星就好了。”

    周钦尧轻轻搂着她，嘴角含着笑，又说了一个好字。

    棠悠把头转过来：“你总好什么呀？”

    “没什么，”周钦尧看着远处笑而不语，“你说什么都是好的。”

    “嘁。”棠悠娇嗔：“你这张嘴巴越来越会哄人了。”

    两个人静静地拥在阳台上，享受着当下这一刻属于彼此的恬静美好。

    进入年底，周钦尧公司的业务越来越忙，【you】的发展一直都朝着好的方向前进，销售额逐月攀高，光是这一年的销售额，就已经超过了过去【moon】的最高纪录。

    周钦尧把一个濒临破产的公司拉到现在这种状态，只花了两年的时间。

    而这边，棠悠的学校也进入了校庆月。棠悠作为两个节目的主要大提琴手，比别人多了一份曝光，自然受到的关注也多了一份。

    那些围绕着她的传言依然没有停止过，好像背后有一双手，每当热度稍微沉下去的时候，又会悄悄的将话题推起来，总之这个把月来，棠悠走在学校里，背后总会有各种指点的目光。

    但棠悠行若无事，泰然处之。

    临近校庆前的一个星期，棠悠找到了系主任，主动要求——退出这次节目的表演。

    她的决定坚决而突然，让人感到震惊和意外，虽说排练节目都准备了替选演员，但老师们一直都看好棠悠，现在她突然提出要退出，系主任虽说不明说，但心里也猜到是因为什么事情。

    艺术院校从来都不缺少八卦是非。

    他劝棠悠：“想在这个圈子生存，就不用太在乎别人怎么说，你的专业是一回事，你的私生活，老师们也不会过多的参与，但就凭我对你的了解——”

    老师话语一顿，沉着有力：“我不相信这些传言。”

    棠悠很感激地对着系主任鞠了一躬，“谢谢您的理解，我觉得自己最近的状态不是很好，不希望在校庆这么大的日子里发挥失常，辜负您的信任。”

    主任考虑片刻，没有再勉强，只叮嘱棠悠要好好休息，调整好状态迎接期末考试。

    棠悠主动退出，两个节目的接替者自然而然的就成了叶媛。

    这么难得的机会，对叶媛来说不亚于喜从天降，最关键的是，其中有一个还是万众瞩目的压轴节目。

    大家都不知道棠悠为什么会突然不参加演出，但明里暗里的，当同学们在怀疑是不是因为那些帖子造成的影响不好而导致这些变动时，叶媛明里暗里冷嘲热讽着说：

    “学艺先学德，道德败坏了，艺德还怎么能好呢？老师们又不是瞎子。”

    她这么带节奏，系里的学生便也都跟着以为是老师取消了棠悠的演出资格。

    叶媛取而代之，瞬间成了被大家羡慕的焦点，风头一时无两。她像一只骄傲的孔雀，时不时的竖起三根手指在头上舞一舞，摆出一副胜利者的姿态。

    而棠悠依然好像没事儿人似的，每天上着课，周围的舆论似乎对她一点影响都没有。

    有人说她强作镇定，也有人说她本就淡泊名利。

    很快，众人期盼的盛大校庆终于到来了。

    这天，所有院系的老师、学生都聚在一起，从海艺走出去的不少演艺界名人也回到母校一同庆贺。

    海艺的管弦乐系多年来声名在外，所以这次，连国家某外交级交响乐团的领导也赏脸来到现场，想提前来挑点好苗子。

    叶媛的第一个节目就是代表管弦乐系领衔演出的大小提琴多重奏。

    她今天格外的风光，就连那位名媛堂姐叶咏心都亲自来了现场为她助阵。

    坐在前排，身后的大屏幕里可以近距离地看到叶媛化着精致的妆，穿着高贵的礼服，伴着丝丝柔和旋律，任哪个不知情的外人都会觉得，这是一个有潜力的。

    外形过关，专业过关，舞台表演能力也可圈可点。

    她演出结束过后，台下的几个老师和领导纷纷点头，互相交流着什么，看上去很满意的样子。

    棠悠坐在观众席里，和程泫互相交换了一个眼神，而后往嘴里塞了一颗糖，嘴唇微微弯起。

    台上，叶媛正代表管弦乐系发表庆祝校庆的话，她声音明亮，积极热情，就在说完最后一句话后，身后的大屏幕上忽然切换到一段奇怪的视频。

    聒噪中带着一点狂妄的声音从两边的音响，直接穿透整个礼堂。

    “我就是想让她名声臭掉啊！”

    “你帮我找些人在学校贴吧先发点帖子，就说她人品不行，作风不正，总之能怎么黑就怎么黑…”

    这视频突然跃入大家眼里，所有人都惊呆了，等有人反应过来掐断播放时，画面停留在叶媛啃着苹果哈哈大笑的样子上。

    她穿着病号服，活生生像一个精神失常的人。

    礼堂诡异地安静了几秒钟后，台下开始出现声音。

    学生们全都在下面窃窃私语起来，叶媛站在台上僵住了，脸一阵红一阵白，系主任黑着脸在台下怒斥一句：

    “还不下去，站着丢什么人？！”

    一语惊醒叶媛，她慌忙抱着自己的琴离开舞台。

    几分钟前的风光顿时只剩一个仓皇狼狈背影。

    幸好主持人在旁缓解气氛，说是影音系统误放了一个导演系拍摄的电影小片段。

    其他的节目紧接着上演，这事表面上一笔带过。

    但外人可以忽悠过去，海艺的学生可没那么好糊弄。

    这显然是一个偷拍的视频，叶媛口中的人也直指棠悠。

    一时间，台上还在演出，台下贴吧刷屏式的开喷叶媛把众人当枪使。

    顺带着，跟棠悠道歉的帖子也此起彼伏地冒了出来。

    墙倒众人推，墙起众人扶——

    【我就说棠悠不像那种人，人家大家闺秀，怎么可能干这种事。】

    【棠悠也是好惨一女的，被黑了这么久一个字没说，是真的很佛了。】

    【心疼棠悠，演出都被喊停，得多委屈啊。】

    【棠悠根本不care吧，人家十六岁就得过国际奖了，叶媛也就配耍这种小手段了。】

    程泫看着一条一条的讨论，暗中跟棠悠说：“有有，你这一招以退为进真的好狠啊，叶婊刚才的脸都吓白了，现在贴吧也都对你一边倒。”

    棠悠嘴角很轻的弯了弯，嘴里吃着棉花糖，脸上还是那副平静无波的表情。

    没一会，就有老师从侧面猫着腰过来，对外排的学生说了句什么，接着有同学把话传到棠悠这里：

    “棠悠，老师找你有急事。”

    棠悠很淡定的回了一个“哦。”

    起身的一瞬间，她目光淡淡与程泫对视，眼里深藏功与名。

    离开观众席，棠悠被老师带走，到后台后，果然就跟自己预计的结果一样——

    压轴的节目叶媛被取消资格，系主任来问她能不能上。

    棠悠当然没有问题，排练了那么久，所有的旋律早已铭记于心，滚瓜烂熟。

    刚才那一场演出本就是她让给叶媛的，而压轴的这场，棠悠从来都没打算让给任何人。

    边换衣服边化妆，系主任还在旁边安慰她：“没想到叶媛那孩子心思这么多，这次系里的面子被她丢完了，棠悠，你是个好孩子，要好好帮系里争一口气。”

    棠悠淡淡微笑，“老师放心，我会的。”

    节目一个接一个的完成，最终到了压轴的乐团演奏。

    这是一支气势恢宏的曲子，某种程度上也是整个海艺最高水平的代表，棠悠穿着大气高贵的黑色长裙，长发高高盘起，脸上只着淡妆，却夺目耀眼。

    她自带某种强大的吸引力，即便是很温柔很安静的坐在那里，也可以征服一切的气场。

    演出如意料之中获得了巨大的成功，这一首曲子完成得非常完美，给校庆拉上了圆满的句号。

    结束的时候，台下的外交交响乐团团长首先就站起来鼓掌。

    旁边脸色一直还没恢复过来的海艺院长这时总算有了一点笑容，也跟着站了起来，边鼓掌边和身边的人谈笑风生的交流。

    到这时，棠悠在台下所有学生心目中，俨然已经变成了一个——心胸宽阔，才情大气，给整个管弦乐系救场的牛逼人物。

    这样的人才担得上系花的称号。

    演出结束后，棠悠在后台换衣服，一些同学围在她身边叽叽喳喳的，都想跟她套一些近乎。

    棠悠问，“有人看见叶媛了吗。”

    某女生马上嫌弃地翻了个白眼：“她刚刚说去厕所了，还没回来，估计躲里面哭呢，活该。”

    “可不是吗，表面清高，还跟我们称姐道妹的，没想到一直把我们当枪来使。”

    棠悠听着默不作声，换好衣服后，悄悄来到礼堂的厕所。

    演出已经结束了，大家都逐渐离开了礼堂，厕所这边很安静，几乎没人出现。

    棠悠推开女厕的门，隐隐约约听到有低低的抽泣声。

    叶媛果然在这里。

    棠悠顿了顿，也没有去敲门，而是打开了水龙头，一边洗手，一边对着里面的人淡淡说：

    “其实你根本不用把我当成假想敌的。论专业，你不比我差多少。论其他的，该你的就是你的，不该你的，抹黑了我你就能得到吗？”

    叶媛听到是棠悠的声音，砰一声打开门，一把鼻涕一把泪的冲到她面前：“是你搞我对不对？”

    棠悠平静地看着狼狈不堪的她，并没有觉得有多开心。

    她本质上就不是一个愿意去与人纠纷撕逼的人，如果不是叶媛将事做得太绝，她也不会想要将她拎起来打。

    叶媛嘴依旧不饶人：“长了一张无辜的脸，心肠却这么歹毒，你不会一直这么得意的，我就等着看周湛什么时候看清你的真面目！”

    棠悠：“……”

    她不知道叶媛为什么这么执着自己跟周钦尧，没忍住，她笑道：“怎么，你很喜欢周湛？”

    叶媛当然不肯承认自己的虚荣，咬牙恨恨说：“我只是看不顺眼你一脚踩两船！”

    棠悠想了想，抽纸擦干净手，声音轻轻地说：“其实说真的，我喜欢尧哥哥多一点，尧哥哥在我心里有七分，周湛……三分吧。”

    “……”

    叶媛听得目瞪口呆，对她如此嚣张玩弄钻石太子的胆大行为感到震惊：

    “你真的好渣……好无耻…”

    棠悠眨了眨睫毛，一脸无害地笑了下，“谢谢。”

    叶媛：“……”

    晚上九点半，周钦尧终于加班结束，他原本要回湖中别墅，但公寓这边有一些上次忘了搬走的资料，他便绕路过来想一起带走。

    回到家，输入密码，打开门。

    周钦尧看到家里亮着灯，电视机也开着，显然怔了下。

    抬头一看，跟沙发上的棠悠四目对视。

    他神情一愣：“你怎么在这儿？”

    棠悠：“……”

    棠悠是悄悄来的，谁都没说。

    校庆现场发生的事情，在学生群里引起了巨大的轰动，晚上从礼堂回寝室这一段路，棠悠被不少的人围观着。

    她便干脆没回寝室，一个人来到周钦尧的单身别墅，知道男人在加班，便也没通知他。

    小姑娘刚刚洗完澡，正坐在沙发上盘着双腿，一边吃水果一边看电视。原以为周钦尧不会过来，她放飞自我的拉上了所有的窗帘，洗完澡什么都没穿，只围了一个浴巾在身上。

    现在周钦尧突然出现，她怔怔地在沙发上安静了几秒钟，头发上湿漉漉的水滴还时不时往下蔓延着。

    棠悠不知道怎么解释，憋了半天：“我……”

    周钦尧见她欲言又止，直接不好：“你是不是在学校出什么事了？”

    “是吧。”棠悠想了想，点头。

    周钦尧心里一紧，马上换了鞋坐到她身边：“又是那个叫叶媛的？！”

    “嗯。”

    “她把你怎么了？”

    棠悠见周钦尧紧张的样子，崩不住扑哧笑出来：“她没把我怎么，是我把她怎么了。”

    “？”周钦尧听得不明不白。

    棠悠将前因后果全部一五一十地告诉了他，周钦尧听完盯着她看了好久。

    他不敢置信，自己那个单纯善良的姑娘，也会有这样腹黑的时候。

    摸着棠悠的头发：“谁教你的？”

    棠悠眨了眨眼：“你呀。”

    “我？”

    “是你说不允许有人欺负我，所以我听你的，谁欺负我，我就还回去。”

    棠悠眼眸清澈，声音带了一点骄傲的小调皮：“所以你放心，没有人可以欺负到你的乖乖。”

    “嗯。”周钦尧摸着她的头轻轻笑了笑，而后忽然想起了什么似的，眯起双眼抱胸，“你说你逗叶媛，爱尧哥哥七分，爱周湛三分。”

    顿了顿，他人压近，似有不满地挑起她的下巴：“告诉我，为什么周湛得分那么低？”

    棠悠马上从沙发上躲开，坐到餐厅的餐椅上，跟周钦尧保持开了一点距离才大着胆子说：

    “因为周钦尧温柔。”

    周钦尧挑眉：“怎么，周湛就不温柔了？”

    棠悠小声嘀咕，像是抗议似的：“温不温柔你还不知道吗……”

    周钦尧笑了笑。

    他慢慢走过来，边走边解下自己的领带，在手里漫不经心地裹了一圈。

    走到棠悠身后，弯腰俯在他耳边：

    “你的意思，是希望我…温柔一点？”

    男人话中有话，棠悠耳根一热，像是起了某种连锁反应似的，身体跟着软了一片。

    小姑娘正想躲回沙发，周钦尧却忽然趁她不备，把她两只手拉到椅子后，用早已准备好的领带，迅速扣在一起打了个结。

    棠悠嘴里还吃着水果，挣扎了下，发现手不能动，愣了下：“你干什么？”

    周钦尧绕到女孩面前，蹲下，掀开浴巾下摆，喉结微微滚动着：

    “温柔给你看。”

    棠悠：“……”

    ……

    半小时后，小姑娘满脸潮红，额前渗着薄汗，身体不断蜷缩着求饶：

    “不要了，我错了好不好。”

    “是吗？”

    周钦尧抽出自己的手，起身轻吻她的唇，声音低热沙哑：

    “那现在是喜欢尧哥哥还是湛哥哥？”

    棠悠很羞耻地交叠双腿阻止着什么，可隐隐的，她又不想停止。

    轻轻喘着气，看到男人耐人寻味地看着她笑，脸红了一片：

    “你是不是变态啊，怎么连自己的醋都要吃。”

    周钦尧这时不慌不忙绕到后面，解开绑住的领带，将棠悠一把抱起，自己坐在椅子上。

    棠悠悬空转了一百八十度，最后坐到他身上，手下意识搂住他的脖子。

    视线交接，男人目光灼热：

    “温柔的周钦尧想抱着宝贝睡了，不温柔的周湛想做点坏事。”

    他声音含着戏谑的笑：“你想要谁陪？”

    棠悠脸红了又红，憋着一股气，怎么都说不出打自己脸的话。

    周钦尧看着一脸绯色的女孩，很轻的勾了勾唇，“我帮你做选择好不好。”

    他把她朝自己面前拉近了些，唇齿几乎贴在一起，低头咬开了浴巾侧面的结。

    哗啦一声，白色浴巾落地。

    棠悠身体骤然没了遮挡，袭来阵阵寒意，她缩了缩，可很快，皮肤表面就被另一种直冲神经末梢的火热包裹。

    周钦尧说：

    “抱歉，我很诚实，爱你本来就是一件无法控制的事。”

    作者有话要说：

    ——————

    激情钻石：激情钻石是一双高跟鞋的名字，曾在迪拜帆船酒店内展出，这双金灿灿的鞋价值1700万美元（约合1.2亿元人民币）镶嵌数百颗钻石，其中两颗巨型钻石达15克拉。该高跟鞋已经成为目前全世界最昂贵的一双鞋子。

