    峡谷之中。

    一道道耀眼的光芒冲破乌云，撕裂着这座幻境笼罩的空间。

    神道院的一行人无不双目圆睁，一脸难以置信的望着当前发生的场面。

    楚云衣，白玄辰合战帝流院的第一幻术师谢无惑，然而，姐弟二人此刻散发着尤为强大的越限气势，一个双眸邪异，宛若远古妖神之眼。

    一个双瞳威严，释放出神圣的高贵气息。

    “这两个人究竟是何方神圣？”一名神道院弟子沉声说道。

    昊纵也是眉头紧锁，楚云衣和白玄辰可以说皆是毫发无损，反观谢无惑，一手捂着心口，嘴角鲜血不断淌出。

    可以看得出，谢无惑对于楚云衣尤为的忌惮。

    帝圣级别的他，竟会对一名道圣这般害怕。

    楚云衣的那双眼睛，直接是把谢无惑克制的死死的。

    妖瞳，世间所有幻术的克星。

    这也是为什么白玄辰询问楚云衣是否可以打的原因！

    如果面对的是其他的帝圣阻路拦截，可能还需要掂量再三，但对手是一位幻术师，那姐弟二人根本就不用任何的犹豫。

    古战遗址。

    另外一边。

    夜无宸背着未都观复马不停蹄的直奔神道院的退守阵营。

    未都观复身上的暗魔战屠早已是化作无数的黑色光纹隐匿下去，但对方身上的那股魔气，仍旧是没有任何消退的迹象。

    诸位神道院弟子都与之两人保持着一段距离。

    虽然未都观复现在是处于半昏迷的状态，但很难保证他会不会又醒过来。

    这时，夜无宸明显感觉到后颈窝一阵温热，其心中咯噔一下，还以为未都观复吐血了，可回头一看，对方竟然在抹着眼泪。

    “我靠，你哭什么啊？我还以为你要死了，吓我一跳！”夜无宸骂道。

    未都观复有气无力的说道，“我的战凰铠甲没了！”

    “没了就没了，你不还有一件吗？我觉得你那件暗魔战屠简直帅爆了……”夜无宸安慰道。

    “那是当然，暗魔战屠是我娘留给我的，就是有点重，用起来不太习惯。”

    说起战甲，未都观复立马来了精神，连说话的声音都大了一点。

    夜无宸随口说道，“你用不习惯的话，那借我穿穿吧！没准我也能跟帝圣过过招……”

    “你也配？”

    “我……”夜无宸差点没骂脏话，介于对方刚才大发神威，救了众人，其忍着没有把未都观复扔出去。

    未都观复半睁着眼睛，虚弱的说道，“暗魔战屠是一件传承之物，你想穿的话，除非你管我叫，爹！”

    “砰！”

    随着一声沉重的闷响在地面荡开，在神道院一行人冷漠的目光下，夜无宸当即把未都观复扔出了十几米远。

    同时。

    战场的另外一侧。

    东离岚舟脱离了与之沈步涯的战局，也是第一时间赶往四神谷。

    她眼神决然，神情凝重，尽管身上带着伤势，但没有任何要停下来休整的意思。

    “坚持住，一定要坚持住……”

    东离岚舟银牙紧咬，宛若一只灵雁横掠长空。

    一连越过两座山脉，再度穿过一片葱郁的树林，四神谷的位置，近在咫尺。

    “到了！”

    东离岚舟身姿轻盈的落地，接着一双修长的美腿触底一跃，她犹如一道蓝光掠向四神谷之中。

    然，当东离岚舟目睹到四神谷中的情形之时，她的俏脸顿时为之一变。

    满城烽火，遍地狼烟。

    四神谷，可谓是一片狼藉。

    神道院的这一方毫无阵形可言，众人全部都倒在了地上。

    亦或重伤，亦或败亡。

    只见东方奎被一杆凌厉的断戟贯穿了胸膛，死死的钉在了一处墙壁上，他颤抖着身躯，动弹不得，猩红的鲜血顺着戟锋一滴一滴的淌下，染红了他身后的墙壁。

    另一位天王韩烨倒在一处垮陷的城台废墟中，他的右臂脱离了肩膀，看上去像是硬生生的被震爆，胸骨凹陷，嘴角不断溢血。

    其他的几位神道院天王都是死伤惨重，一眼望去，偌大的四神谷古城，彻底被打散了，神道院的弟子……惨败。

    而，在古城最高处的一座石台，一道身穿白衣的年轻身影坐在一座石椅中，他孤傲的就像是掌控着生杀大权的王者，冷漠的如同一尊杀神。

    一双棕褐色的眸子除了漠然，再无其他的情绪波动。

    “白虎封禹……”东离岚舟心弦一颤，她的俏脸顿时泛白，尽管她只闻其名，从未见过其人，但东离岚舟还是一口道出了对方的名字。

    除了帝流院之王，东离岚舟却是想不到谁的身上会存在这般与生俱来的杀伐气息。

    白虎封禹孤傲的坐在石椅上，他身姿微侧，左手轻托在前，修长的指尖上方悬浮着三枚青莲帝令。

    每一枚青莲帝令都环绕着青色焰芒，看上去犹如手中燃起的青莲火焰。

    三枚青莲帝令分别来自于东方奎，韩烨，以及后面带回来的林琛身上。

    当时沈步涯击败林琛后，并未去拿林琛身上的那枚青莲帝令，而是任由其他人把林琛带走。

    因为沈步涯很清楚，就算是讨回四神谷，亦是枉然。

    “岚，岚舟师姐，走，快走……”一名倒在血泊中的神道院弟子看着匆匆赶回来的东离岚舟，他气息虚弱的喊道。

    东离岚舟美眸轻颤，她紧紧的按住身后入鞘的重刀。

    四神谷怎会败得如此惨烈？

    不是有防御大阵吗？

    白虎封禹一手轻托着三枚青莲帝令，冷漠的褐色眸子转向赶回来的东离岚舟。

    “用这种方式夺取第三轮的晋级名额，的确是最轻松的。”

    嘲讽。

    平静的语气，冷漠的眼神，形成的嘲讽之意可谓是极度的诛心。

    白虎封禹一己之力挫败了整个四神谷的神道院团队，他散发出来的气势压迫，令东离岚舟既是震怒，又是惊悸。

    “哗！”也就在白虎封禹话音刚落，又是一阵雾色的沙尘从东离岚舟的后方呼啸而来。

    连同着城台结冰，气流凝固，一道同样漠然的身影踏入四神谷。

    “一个人来此，这倒是你的行事风格！”

    本就惨败的神道院众人听到这道身影，更是面若死灰。

    来者不是别人，正是，沈步涯！

