    契自己虽然没有在说话，但周围的人却还在议论纷纷，田次也借此机会听到了不少有用的信息，有些是关于契的，有些是关于比赛潜规则的。

    “那个叫契的，好像很有名气，初始精灵是一只大钳蟹，去年好像就进化成巨钳蟹了，刚才听人说他不久前突破到高段了，那应该就是巨钳蟹突破了。

    水系，口呆花克制之下，倒也不是不可以拼一把。”

    他在心里默默的把契的信息记在心里，这绝对是个劲敌。

    之前家族派系那边好像也来了一个重量级的种子选手，但他距离太远，只看到了个背影，也没听到什么，不过能引起家族的人追捧，那肯定也是年轻的高段训练家了。

    每年一次的青木大会，原则上是本地的50岁以下的任何训练家都可以报名，但实际上新人级别的训练家压根就不会来参加，他们的首要目标还是先突破普通级。

    然后那些老一辈的高段训练家也不会参加，他们也是要脸的，老牌的普通高段在这个镇子上也算是有头有脸的人物了，下场去和小辈争那几百万的奖励实在是太丢脸了。

    而且40几岁的老牌高段训练家，也不是很缺那几百万，他们高段了以后，有的是办法赚钱。

    有的感觉累了，就会组建小家族或者小帮派，弄点店铺产业赚钱。

    也有的想冲一冲精英级，就会组建狩猎团，在野外疯狂的做任务。

    当然不管哪一种，他们肯定是不怎么缺这小几百万的，这个数额对他们来说算有点大，但还不值得他们丢下族长或者团长的脸面，有些时候脸面确实要比这小几百万要值钱。

    他们既然选择了在镇子上混，不出去旅行，那镇子上的脸面还是要维持住的。

    而且青木大会的规定是一人一生只能参加三次，一般到40多岁还在镇子里的，肯定是都参加过了的。

    当然田次估计真正让他们放弃的原因，应该是这件事情。

    10几年前，有个小家族的族长突然想起自己还剩一次参与的机会，就真不顾脸面的参加了青木大会，也顺利的拿到了第一，奖励当时是乔伊家族这边给的，但没多久就又被强制征召了，然后人就又死在了外面，遭遇几乎和那个铁头娃平民一样。

    所以这意思就很明显了，青木大会不需要老古董过来刷奖励，这是镇子新生代和中生代训练家的舞台。

    当然有没有拿了第一以后，下一年继续过来刷奖励的蠢蛋呢，这当然是没有的。

    毕竟能拿到第一的人，天赋应该都不错，为人处世方面不说突出，至少也是个正常人吧。

    你拿了第一，已经拜师或者结亲了，那就算你自己真的蠢，但三大势力的人肯定也会提醒你，不要再参加青木大会，把机会留给别人。

    当然如果蠢到硬是要违逆三大势力的意思，就非要参加，再刷奖励的话，田次估计很可能就又要被强制征召去做清缴任务了，然后就又...

    毕竟你做人处世蠢到这样，还违逆三大势力，那人家凭什么再培养你到精英呢，你现在才普通高段就敢违逆上面的意思了，真把你培养到精英，那不是给自己养了个喂不熟的白银狼吗？

    所以综上所述，每年一次的青木大会，其实就是个筛选的机会，对于想进联盟大势力发展的人来说，肯定是好好珍惜这三次机会，每一次都全力以赴的展现自己。

    当然对想外出旅行，不想被束缚的人来说，那第一名就算能拿到，你也不能拿！还要装作非常合理的输掉才行！

    毕竟第一名可以说几乎是百分百要加入三大势力的，你加入了肯定就会按照它们的规矩来做事。

    哪怕是浅田家族的族长，虽然看似自己已经独立出来了，掌管一个精英家族，但实际上还不是要处处听道馆主的话，凡事都以道馆为先。

    现在的田次肯定是没有这个苦恼的，也不用装作合理的战败，他敢打赌，自己这次八成是拿不到第一的。

    他的目标是前三，现在好像就出现了两个高段训练家了，谁知道还有没有？

    要知道他来的时间可不算早，没准前面就又有种子选手出现了呢，或者也有人像他这样，默默无闻，但实际实力还挺强的！

    “感觉这前三难了啊~看来要把那高段秘籍先复印一份了。”

    田次摸了摸鼻子，心里越发的没底了，虽然手里有三只中段的精灵了，但黑鲁加只是刚好突破到中段而已。

    进16强他觉得自己可以，8强也应该有点戏，但4强他就真的没底了，要知道这大会肯定有老牌的中段训练家来参加的。

    对于老牌的中段训练家来说，他们手上绝对不会只有三只精灵，打了几轮以后，田次手里的精灵估计就暴露的差不多了，只要碰到老牌的训练家刻意针对，属性克制之下，他还真不一定能赢。

    而且他相信如果真到了16强，他大概率就会碰到老牌的中段训练家，毕竟能冲到这的，没一个是实力弱的，大部分都是有经验有资历的训练家。

    “田次哥，放宽心，这次就当试水了。”

    这时小泠拍了拍田次的肩膀，低声的说了一句。

    原来小泠在旁边看到了田次的脸色阴晴不定，所以就来开解两句。

    “嗯，我没事小泠，就是感觉这次很可能要陪跑了。”

    田次听到小泠的话，勉强笑了笑后，回应了一句。

    “我和小泠的目标只是过两轮就好，田次哥你进个3轮，4轮应该没问题的。”

    石头也注意到了田次的脸色有点不好看，也顺势劝了一句。

    “嗯嗯，我们各自加油吧！”田次没法说，我一定要进前三！因为有个女仆还在等我完整的验收呢！他听到两人的劝慰，只能故作开朗的笑了笑，表面装作已经释怀了的样子。

    “咳咳~各位训练家，请安静一下。”

    这时一道浑厚的男生突然从前面高台上传出。

    “来了来了，安静了”

    “队伍排排整齐！”

    “速度速度~”

    听到这个声音，有经验的训练家明白大会要正式开幕了，连忙让周边的人停止交谈，开始整队。

    一番简单的整队后，大厅就安静了下来，每个人的目光都看向了大厅正前方的高台。

    “好，感谢各位训练家的配合，下面有请我们的道馆主荒井大人上台致辞。”

    高台上的主持人看到大厅里安静了下来后，就对着众人说了一句，然后马上就下场了。

    “咳咳，各位青木镇的杰出训练家们，下午好！我是荒井道馆的道馆主！”

    虽然田次排在后面，但透过大屏幕还有扩音器还是清楚的听到了道馆主在说什么。

    “好！啪啪啪！啪啪！”听到道馆主向自己问好，底下不管是平民训练家还是家族派系的训练家，都连忙鼓掌，并且大声的回应了一句，田次和石头也不例外。

    “...恩...嗦嗦~”不过小泠并没有回应，相反她的身躯开始颤抖，大袍子下面也传来些许啜泣的声音。

    “小泠，控制住自己，我们不能一直逃避，你要学会面对过去，如果连这个勇气都没有，那就算你以后实力比他高了，也没办法向他复仇的！”

    田次注意到了小泠的异常，连忙转过头去，开解道。

    “小泠，听田次哥的，挺住！”

    石头也拿手拍了拍少女的肩膀，安慰了一句。

    “...恩，我刚才实在忍不住，我接下来会控制住自己的！”

    小泠听到两人的安慰，也是马上停止了啜泣，开始平静下来。

    幸好小泠被他们两人夹在中间，而且自己也一直罩在大袍子里，所以刚才的动静除了他们两人外，也没有其他人注意到这个情况。

    “各位训练家都是我们青木镇的精英，是我们青木镇的未来...”

    高台上的道馆主当然没有注意到小泠的小动作了，他只是照旧背着自己的陈词滥调，虽然每一年都不太一样，但透露的意思其实都是差不多的，反正就是鼓舞，激励，然后再夹杂两句称赞道馆的话。

    这也是他每年都能得到的好处，比较每年都在他的道馆里举行大会。

    千万别小看这一段讲话，虽然话里的意思重复来又重复去的，但实际上这就和广告一样，会给人留下映像，刷刷道馆的存在感，潜在的好处还是比较大的。

    “接下来，我们请乔伊小姐致辞！”

    道馆主一段长篇大论后，终于结束，接下来就轮到了乔伊小姐。

    “大家好！我是精灵中心的乔伊~”

    身穿粉色护士制服的乔伊一上来就优雅的和底下的训练家打了个招呼。

    “好！乔伊小姐好漂亮！”

    “乔伊小姐！我们永远爱你！”

    “天使！天使！”

    看到漂亮温柔的乔伊小姐，下面的训练家们又爆发出了更大的热情！特别是平民圈的训练家，更是一个个不要面皮的在那喊。

    “这也太夸张了吧...虽然是很好看没错。”

    田次看着自己周围的训练家，有点无奈的摇了摇头，用手堵住了自己的耳朵，这就在旁边的尖叫声实在是太吵了！

    他承认乔伊是很好看，单论颜值应该都在凝慧之上了，乔伊的脸完美的诠释了什么是柔美，整体来看有着一种古典柔弱的美丽，很容易激发男人的保护欲。

    “但凝慧的身材比乔伊的好！”暗中对比了一下后，田次就得出了这么个结论。

    “感谢大家的热情，但我的时间有限哦，还是希望大家能安静一下，听我说完。”

    看到自己这么受欢迎，乔伊小姐的脸上也是露出了笑容，不过想到自己的时间限制，就又补充了一句。

    “不要说话了，安静”

    “喜欢乔伊小姐，就挺她的话！”

    “都不要吵了！”

    听到乔伊小姐的请求，有些老粉就开始快速清理队伍，很快底下的训练家又安静了下来。

    “好，感谢大家的配合，我们精灵中心包括镇子的后勤部，这一年都有为大家处理好...”

    看到静下来了的训练家们，乔伊小姐微微鞠躬后，就开始了她的致辞。

    因为不是乔伊家族主办，再加上场地也不是她们的，所以这次大会的开场白，她的时间是最少的，但提前准备过的乔伊还是流利的把自己要说的话给说完了，在规定的时间内。

    “接下来，我们有请本次大会的最后一位嘉宾，君莎小姐！她同时也是这次大会的主办方！第一名的奖励就是由君莎小姐提供的哦！”

    乔伊小姐下场后，主持人马上就又请出了最后的嘉宾，不过因为是主办方的缘故，所以话就多了两句。

    “咳咳~大家好，我是警务局的君莎。”

    和乔伊小姐柔柔的声音不同，君莎小姐的声音虽然依旧悦耳，但让人听起来就挺有力度的，铿锵有力。

    “君莎！我的女神！”

    “君莎小姐好飒！”

    “穿制服好帅啊！”

    “这大长腿，御姐女神！”

    和乔伊小姐上场的时候一样，当身穿警服的君莎小姐上场的时候，底下的训练家又是一阵鬼哭狼嚎。

    和柔美的乔伊小姐不同，君莎小姐的五官虽然精致漂亮，但给人的感觉就是英气十足，很飒，让人一看就知道这是一个女强人，是一匹烈马，对于这种御姐女神，相信是个男人都会幻想着去征服她。

    再加上制服的加成，根据某个不愿意透露姓名的训练家所说，他偷偷做过调查，在乔伊小姐和君莎小姐二选一的情况下，有大约6~7成的男性会选择君莎小姐，其中这身制服就占了蛮大的因素。

    “请大家安静下来，全体都有！安静！立正！”

    出身警队的君莎看到吵闹的一幕，处理方式就和乔伊小姐不一样，直接用扩音器下达了命令。

    “是！”听到君莎的命令，场下的训练家连忙闭嘴，站好。

    毕竟警务局的命令还是要听的，大部分的执法权也在警务局手里。

    “好，那我就先说说，我们警务局的状况吧，首先今年我们警务局...”

    因为是主办方，所以君莎小姐的发言时间最长，她也就可以详细的从头介绍。

    ...

    “最后希望大家都能在这次大会上取得一个好成绩！”

