    “幼稚！”

    袁华气得嘴唇发抖，“别跟我来小孩子过家家的把纯，说吧，你在哪里，你到底想怎么样？”

    “逆子，怎么跟你老爸说话呢……老子在十七号码头等你呢！”

    雷子先是将他数落了一遍，这才说道：“一个小时，记住只有一个小时，如果你不来的话，就感觉滚蛋，别在镇北混了。”

    听到电话中的忙碌音，袁华的手都在颤抖。

    被人骂了半天，他愣是连一句嘴都没还上。

    “走!”

    他直接扔到了手机，狠狠的说道：“带上所有人，跟我去十七号码头，我倒想看一看，究竟是谁这么大胆子！”

    看得出来，他真是被气坏了，否则的话，他一定会先派人去侦查，确定没事之后，才敢亲自去。

    可是现在，他也顾不得那么许多了！他只想那个侮辱自己的人去死！……

    雷子挂断电话之后，笑得就像一个孩子一样开心。

    他感觉自己变得聪明了，就用一辆垃圾车，一通电话，便让人家乖乖的送上门来！

    给自己省了不少的时间！

    “大哥，袁华那小子上钩了，咱们是不是要准备一下？”

    他十分激动的问道。

    “你看着吧！”

    萧南天看着远处的海景，根本就没有把区区一个袁华放在心上。

    这种等级的人，还不值得让自己动脑子，雷子就已经能够对付他了！

    “好嘞！”

    雷子咧开大嘴笑了起来。

    他早就听说过北方藏龙卧虎，早就想见识一下了！

    曾几何时，十七号码头是镇北市最繁华的地方，每天都车水马龙，游人如织。

    后来，因为石油开采，水域被污染，这里也就渐渐的荒凉了起来，很少有人来。

    袁华带着人马赶到，不费吹灰之力就找到了萧南天。

    因为数座废弃的大楼中，只有萧南天所在的那个房间亮着灯。

    他使了个眼色，手下立马将这里围了一个水泄不通，而后他亲自带着二十几个人上了楼。

    进来之后，只见屋子中十分空旷，到处都是碎石，就连地面也是凹凸不平。

    这有一片稍微平整点的地面，此时正摆了一张桌子，一个年轻人在那里兀自喝着茶。

    见到他，袁华也是微微一愣。

    明知道有人要来，不跑也就算了，竟然还在这里喝茶？而且身边就那么几个人！

    是真的不怕死，还是说有所倚仗？

    袁华的心眼本来就多，此时顿时踌躇了起来，倒也没有直接动手。

    “兄弟，好大的威风啊！”

    他坐到了对面，“阁下交朋友的方式，还真是特别呢，我可以不在乎，可是一旦传出去的话，恐怕我也就没脸在这镇北市混了，兄弟报个蔓儿吧！”

    “萧南天”

    萧南天头也不抬，“我是从滨海来的。”

    滨海？

    楚氏集团？

    袁华的瞳孔骤然一缩！他本来还想着让楚氏集团的人自投罗网呢，没想到自己竟然被摆了一道！把主动变成了被动！

    “你们还真是狡猾啊！”

    他拍了拍手，门外的二十多个人顿时聒燥了起来。

    他们纷纷用手上的家伙敲打墙面，声势惊人。

    面对这么大的动静，萧南天从容不迫，淡淡的说道;“我把你找来，只有一个目的，那就是要人！”

    “他少一根汗毛，我就剁你一根手指，他掉一颗牙齿，我就断一根骨头！”

    萧南天的语气依旧平静，就像是在跟老友闲聊一样。

    袁华先是一愣，随即哈哈大笑。

    今天这是怎么了？出门没看黄历？

    怎么竟遇到这样的奇葩了！在镇北市，在自己的低头，还敢这么放肆？

    仗的是谁的势？楚氏集团吗？

    如果是在滨海的话，楚氏集团的确有些话语权，可这里是镇北啊，什么狗屁楚氏集团，根本就连一个小作坊都不如！“你真是活腻了啊！”

    袁华失去了耐心，随即一拍手，“动手，每人打断一条腿！”

    话音落下，他手下的人还没有反应过来，反而是雷子等人率先出手！

    狗哥他们!轰!轰!轰!……

    袁华脸上的笑容瞬间凝固，眼睛睁得如同玻璃球一样，就像是见到了鬼！他也是在刀尖上舔过血的人，却从来没有见过这样血腥的一幕！雷子就像是野兽一样，直接冲入了人群，有时出脚，有时出拳，有的时候连牙齿都用上，每一次出手必有一个人倒在血泊之中。

    其余人也是一样，一个个就像是饿狼进了羊圈一样，开始分割猎物！“这五个是我的！我包了！”

    “不行，一人一个！”

    “我包了！”

    ……

    不过一眨眼的功夫，他的那些手下就全部倒下了，墙上沾满了血迹，勾勒出一幅幅极为诡异的图案。

    袁华脸色发白，肚子抽筋，张开嘴干呕了起来。

    那味道，太血腥了！

    就像是进了屠宰场一样，让他一刻都不想在这里停留！这还是人吗？太可怕了!转过头去，只见雷子等几人浑身都是鲜血，就像是刚刚从地狱中爬出来的修罗一样。

    “你……你究竟是什么人？”

    袁华望向萧南天，脸色变得十分古怪。

    因为从始至终，萧南天都坐在那里喝茶，就像是周围发生的一切都跟他没关系似的！光是这份从容，就不是一般人能够具备的！“你的脑子真不好使啊，我刚刚才跟你说过，这么快就忘记了？我来自滨海，是楚氏集团的人！”

    萧南天看了一眼手表，“给你一刻钟的时间，我要见到我的人。”

    一刻钟！

    这是萧南天给他下的最后通牒！

    袁华根本就不怀疑他的话，如果一刻钟之后没有把人带来，那么……

    他不敢再想下去，连忙拿出了手机，颤抖着拨通了一个电话。

    “把扣押的人带到十七号码在，对，就是楚氏集团的那个几个……好好照顾他们，用我的私人车送他们来，快点！”

    挂断电话后，他就连忙站了起来，显得十分局促不安，连手都不知道该放在哪里了。

    刚刚萧南天可是说过啊，钱达少一根头发，他就要剁一根手指……

    他可没那么多手指啊！

