    第八十七章

    四方馆看着静悄悄的，但是王冲却知道，这个地方绝对是中土神洲守备最森严的地方之一。

    这里面不知道派驻了多少禁军强者，远远望过去，四方馆上空，连空气都隐隐有些扭曲，看到日月星辰都有些怪怪的。

    四方馆看着简单朴素，轻轻松松就能翻墙过去，但真正每去之后就会发现，这个地方绝对是龙潭虎穴。

    轻易能进入，但并不一定能活着出来！

    王冲每次进入这里，都会有一种进入铜墙铁壁的感觉。

    “想不到，终于又来到这里了。”

    看着远处的四方馆，王冲心神恍惚，眼中闪过一丝极其复杂的神色。对于四方馆，王冲其实一直是不喜欢。

    原因很简单，这里的气氛太严肃了。每次进入这里，不像是家庭聚会，而像是参加“朝会”一样。

    而且，爷爷，或者说老爷子（王冲在内心里一直这么称呼他）的性格又太过刚正、廉洁。

    王冲的叛逆，不学无术，闹事，落在老爷子的眼中并不讨喜。这使得王冲每次来这里都仿佛隐形人一样，被边缘化了。

    没有人注意他，也没有人在意他。

    因为这个原因，王冲就越发不喜欢来这里了。

    很多事情，都是要失去了以后，才能感觉到它的重要的。

    王冲真正感觉到老爷子的份量，是在老爷子去世以后。整个王氏一族失去了依靠，顿时天塌地陷，彻底的衰落下去。

    直到那个时候，王冲才幡然醒悟，真正明白老爷子对这个家族意味着什么。

    人总是要不断的接受教训，才会成长的。

    当很多年后，王冲已经不再年轻，王冲才真正明白爷爷的用心：

    他一生刚正、清廉，不管财富、地位，还是权势，对他来说都毫无吸引力。没有人不喜欢子孙满堂，没有人不喜欢享受幸福晚年。

    他之所以坚持了这么久，在耄耋之年，还待在四方馆中，为的就是这个家，为的就是所有的王氏子孙！

    所以上辈子，当很多年后，“故地重游”，四方馆里已经没有了禁军护卫，里面杂草丛生，变成一个很普通的院子，大伯和小叔跪在地上，才会失声痛哭！

    那一幕，王冲永生难忘。

    曾经的王冲对这里充满了敬畏，然而二世为人，王冲对这里的感觉已经完全不同。

    不止是流动在血脉里的亲切，对于王冲来说，这里同样还蕴含着帝国的一丝希望。

    王冲要想改变帝国的命运，改变神洲的命运，就必须征得四方院里那位老人的认同和帮助！

    这是王冲唯一的机会。

    “驾！”

    马车外传来一声吆喝，王冲眼神恍惚了一下，很快回过神来，缩回脑袋，和母亲一起坐在马车时在，往四方馆的方向缓缓驶去。

    王家的马车已经不是第一次驶入四方馆了，车身上的标志在大唐帝国也少有不认识的，但还是经历了严格手续，一一检查，确认无误，然后才放行进去。

    “就在这里下车吧！如果九公召见，会通知你们的。”

    进去四方馆不远，就有禁军站岗，几名披着黑甲，脸色阴沉，木无表情的禁军刀剑相叉，阻挡在前方。

    这里是四方馆的外缘，虽然是王氏一族的人，也只能走到这里了，必须等待里面的召见。

    无规矩不成方圆，虽然王冲也不习惯这个。但王冲却知道，这是当今圣皇定下的规矩，为的就是怕有人混水摸鱼，偷溜进去。

    对于四方馆，圣皇极其的看重。

    “你们都在这里等着。一会儿姑姑他们就来了，到时大家一起进去。记得不要乱跑。”

    王夫人在马车上叮嘱，对于这一切她早就熟门熟路，见怪不怪了。

    王冲和小妹点了点头，然后打开马车门，从马车里走了下去。

    四方馆里戒备森严，一眼望去，五步一岗，十步一哨，层层叠叠，到处都是明里暗里的禁军护卫。

    这些目光从四面八方打量过来，一语不发，给人一种时时刻刻被监视的感觉。

    上辈子，王冲对这种被监视的感觉一直觉得很不舒服。不过两世为人，经历过大风大浪，王冲对这种监视早就不以为意了。

    “娘亲，我扶你下来。”

    王冲站在马车旁，搀扶着母亲下来。王夫人点点头，心中一片欣慰。

    这孩子真的长大了，换作以前的时候，又哪里会这么懂事。

    忽略掉四处密布的禁军护卫，四方馆内其实还是美的。馆内树木郁郁葱葱，在树木与树木之间，一条条修砌的整齐、平坦的青石小路环绕而过。

    小路两旁，有很多深具古韵的青色嶙峋假山、岩石。工部细心监造的一条条清澈的活水，在周围潺潺经过。

    王冲放眼望去，甚至还看到了一丛丛经心栽培的墨竹，苍郁而刚劲，有种勃发的生机。

    ——老爷子爱清净，而且年轻的时候文武兼修，这些东西都是他喜欢的。

    “轱轱辘！”

    就在等待的时候，一阵隆隆的马车声从身后传来。

    “吆，这不是淑华吗？来的很早啊！公公寿辰，淑华你可真是用心良苦啊！”

    人还没看到，一个冷嘲热讽，阴阳怪气的声音倒首先从青色的大马车里传来。王冲扭过头，看到一名戴着簪钗，穿着很是贵气的中年妇人从车窗里探出头来，一双眼睛盯着这里，透出丝丝刻薄的味道。

    “大伯母！”

    王冲脑海中闪过一道电光。这马车里探出头来的，不是别人，正是王冲的大伯母邢元春。

    如果说上辈子大伯父对自己是一向喜的话，那么大伯母对自己就是讨厌了。这种讨厌不仅仅局限于王冲一个，而是王家上上下下，大哥、二哥，父亲、母亲、小妹全部包括在内。

    甚至在王家落难之后，大伯母的这种态度也一直没变过：

    落难的时候，大家团结还来不及，每天饥不裹腹，但大伯母总是叽叽喳喳，数落个不停。吃饭的时候，她一定要吃最好的。

    而等到挑食物的时候，她也一定要挑最大份的。

    王家落难的时候，人人都是瘦骨嶙峋，但是大伯母反而还胖了几斤。

    因为这个原因，王冲和她两个人是互相讨厌。

    “嫂子说笑了，今天公公生日，淑华又哪里敢迟到。”

    听到兄嫂的声音，王夫人脸色微沉，但却并不敢反驳。邢元春是王家嫡长媳妇，在等级森严的封建社会，地位比她要求。

    “娘亲，何必跟她客气？大伯母，今天爷爷七十寿辰，这么重要的事情，你身为长辈，居然来得这么晚，也太不用心了吗？”

    王冲拉着母亲，毫不客气的反唇相讥道。母亲开不了口，他一个小孩子可没有那么多的忌惮。

    就算是爷爷那里怪罪起来，也最多是说他个少不更事，没什么大不了你。

    “就是，就是，你干吗说我娘亲？”

    小妹挥鼓着拳头，也在一边不服气的鼓噪。

    “你！”

    邢元春没想到王冲会插口，还指责她来得太晚，不用心，气得从马车里伸出一根手指指着王冲，满面的寒霜：

    “你们两个小……小东西，你眼里还有没有长辈？怎么说话！我和你母亲说话，轮到你们来插嘴吗？——赵淑华，你就是这么教育孩子的吗？”

    “够了！”

    就在此时，一声冰冷，威严的声音的马车里传来。马车内外，正在争执的三人立即安静了下来。

    “今天是父亲大寿，谁也不许在这里争吵。邢元春，你给我住嘴。王冲，你也不许多说！”

    是王冲的大伯王亘的声音，是朝堂上的重臣，说话自有一种威严。

    “是，大伯！”

    王冲躬身行了一礼，没有再多说。和以前相比，大伯的语气明显舒缓了许多，并没有太多责怪的意思。

    显然，自己之前提点，帮助大伯和堂哥的事情，并不是没有效果。不过不知道为什么，王冲总感觉到大伯说话的时候，有种心事重重的感觉。

    “兄长教训的是，淑华失礼。”

    王冲的母亲赵淑华也在旁边行礼。王冲的大伯王亘虽然严厉、刻板，以前和王家的关系也不是太好，但是终归没有邢元春那么刻薄、叼难，喜欢冷嘲热讽。

    所以王冲的母亲和他之间反而并没有太大的冲突。

    “王亘！你胳膊肘往外弯，你到底知不知道怎么说话。她可是在顶撞我！”

    马车里传来一声尖利的，不和谐的声音。大伯王亘虽然说话，但王冲的大伯母邢元春却不怎么买帐，声音中满是不满。

    “娘，少数两句……”

    就在此时，马车里另一个声音也抱怨道。

    “是堂姐！”

    王冲听了出来。爷爷七十寿辰，这么大的事情，堂姐王朱颜不可能不来。

    “好啊！居然连你也帮着外人说话。臭丫头，看我不教训死你。”

    大伯母一脸的愤愤，说着竟好像伸出手指去拧，接着便是堂姐的一阵惊叫声，似乎真的被拧痛了。

    然而便是一阵絮絮叨叨的训斥声。

    “吆，前面不是淑华吗？还有元春啊！”

    突然，马车隆隆，一阵热烈的声音从后方传来，王冲扭过头，只见一辆贴着三片金叶子标志的马车从后面驶了过来，车窗里探出来一张熟悉的脸孔。

    【搜索公众号皇甫奇，欢迎关注我的官方微信公众号！^-^】

