    

    如今的双方势均力敌，正是胶着的时候，来的不管是什么人，都足以打破对峙的局面。

    谁输谁赢，就看来的是哪一边的人马，这不仅关乎到未来朝堂谁做主，还关乎到他们的身家性命，所有人皆翘首以待。

    一匹汗血宝马从城门的方向冲过来，上面载着一名穿着玄色轻甲，手执红缨枪的将军。

    百姓们认不出这人是谁，但见他身上的玄色轻甲，顿时反应了过来，不知道是谁激动的喊了一嗓子：“是玄鹰军的人！是玄鹰军来了！”

    “玄鹰军”三个字一出，百姓们顿时欢呼起来，虽说摄政王后期的风评不太好，但他一手带出来的玄鹰军在边疆可是立下了赫赫战功，多次救大乾于危难之中，甚至让风国俯首，送了皇子来入京为质。

    在大乾百姓们心中，玄鹰军战无不胜，个个都是英雄。

    可在此刻的君耀一派人心中，这就是催命厉鬼！

    君耀震惊的看着忽然出现的玄鹰军，心脏狂跳起来，瞳孔骤缩，哑声叫道：“萧钰，你别以为弄了个假的玄鹰军就可以骗过我们！”

    萧钰轻轻扯了下唇角，露出了几分嘲讽之意：“假的？你高兴就好。”

    君耀：“……”

    在万众瞩目之下，那人勒住缰绳，在马上隔着乌泱泱的人群对着萧钰和君容一抱拳：“末将封疆，救驾来迟，望陛下，王爷恕罪！”

    听着这雄浑低沉的声音，君容靠近萧钰小声问：“封疆是谁？”

    萧钰：“玄鹰军统领，护国将军。”

    “哦，自己人？”

    萧钰轻笑一声：“嗯，自己人，陛下可以放心了。”

    君容心里有底，笑着对封疆道：“不晚不晚，将军来的正好，免礼吧。”

    “谢陛下。”

    封疆轮廓深邃，眸光锐利如鹰，视线扫过来的时候沉甸甸的，好像被什么凶禽猛兽盯上了一般，让人心生怯意。

    “封疆，你身为玄鹰军的统领，如今也要造反吗？你忘了你身为将军的使命了吗？”

    张太傅站在一边跳脚，显然是没想到形势急转直下。

    封疆看都没看他一眼，对萧钰说：“回王爷，定国公府和摄政王府的叛军已拿下，皇宫也已经被玄鹰军接管，宫中娘娘们虽然受了点惊吓，但好在没有性命之忧。”

    “什么？他们竟然还去宫里拿娘娘做人质不成？”

    “好啊，真是好歹毒的心思！太妃们好歹是你的长辈！”

    要说之前君耀派人去围定国公府和摄政王府，还只是让众人心里不舒坦，如今就是群情激愤了。

    太妃们是君耀的长辈，是他父亲的妃子，他竟然都能拿来做人质，这种人该多冷血？

    一时间群臣们犹如打了鸡血，个个跳出来指责君耀。

    估计也是玄鹰军给了他们底气。

    “难怪只有他一人前来，原来是兵分两路了。”

    宁国公低声说完，就见后面又来了一大群人，全是黑色轻甲，一眼望不到尽头。

    他心里顿时沉了下去，荣国公的脸色也不好看，“太子把京都营分成了四拨，皇宫是大头，这里的反倒没有多少人，护城军和御林军虽然也分散了，可总的来说，整个京都还是在玄鹰军的把控之下，咱们……咱们败了。”

    “哼，谁能想到萧钰竟然早早的就联系了玄鹰军，可恨我们事先竟一点风声都没听到！”

    宁国公攥紧了拳头，眼看着太子露出颓势，眼里蓦地闪过一抹冷光：“事到如今，我们只能明哲保身了。”

    荣国公一愣：“你是说？”

    “太子这般不仁不义，我们还跟着他做什么？不如尽早悬崖勒马，扶持陛下，之前不过是我们被小人蒙蔽而已，陛下宽厚，必不会与我们一般计较。”

    宁国公脸色阴沉，给了荣国公一个眼神。

    荣国公霎时心领神会，这是要抛弃太子了。

    事已至此，这是最好的办法，弃车保帅，只要他们不死，两府就不会倒，毕竟他们的势力盘根错节，萧钰就是想拿他们开刀也得好好的掂量掂量。

    打定主意，俩人对视一眼，顿时加入了讨伐君耀的队伍中去。

    “我们本以为太子是正统的继承人，心怀大义，却不曾想内里竟然如此卑鄙，我等不屑与这奸险小人为伍！”

    荣国公大喊一声，随即走到君容面前，噗通一声跪下，满脸沉痛道：“陛下，老臣糊涂，受了这奸人蒙蔽，才做出如此大逆不道之事，还请陛下网开一面，给老臣等一个将功赎罪的机会！”

    宁国公也紧随其后：“陛下，老臣知罪，请陛下责罚。老臣原以为太子年纪大了，懂得也多，会是一代明君，他也许诺老臣，若是来日登基，必轻徭薄赋，让百姓们都过上好日子，重新制定律法，减轻处罚，可没想到……唉，老臣是真的糊涂啊！”

    说着两个加起来快半截入土的人就这么掩面啜泣了起来，真真是痛心疾首，悔不当初。

    边上的百姓们见状也不免生起了同情之心，劝道：“两位大人也是被太子骗了，说到底也是为了大乾考虑，只是选错了人而已，倒也罪不至死。”

    “对啊，两位国公若不是受了蒙蔽，不会做出这种荒唐事的。”

    “太子长得一副正气凛然的好皮囊，换做是我，也会被他骗了……”

    议论声不绝于耳，多是为俩人求情的，毕竟两位上了年纪的大男人跪在地上哭的眼泪一把鼻涕一把的，确实很容易勾起人的同情心，只要处于弱者的位置，就有的是不分青红皂白的人愿意为他们说话。

    君容看着他们睁眼说瞎话还有人帮，难以置信的瞪大了眼睛：“你们——”

    萧钰握住他的手腕把他的手拉下来，似笑非笑道：“两位国公确实不易，但你们方才站在太子身边，给陛下造成了不小的困扰，若非本王未雨绸缪，请来了玄鹰军，此刻我们不知道还有没有命在，你们又去求谁原谅？”

    “是，老臣知错，请陛下责罚！”

    “死罪可免，活罪难逃，陛下，不如撤了二位的世袭之权，再罚俸一年，小惩大诫，以儆效尤。”

