
    秦隐是一个很细心之人，凭借着一碗鱼羹他就能断定那厨子一定厨艺不凡，一直以来，御膳房的厨师做菜都十分一般，什么时候多了一个顶级厨子？

    “五嫂是谁？”秦隐严肃询问：“皇宫之中，任何人事任免都需要经过本王，这是规矩，本王怎么不知道御厨中多了这么一个人？”

    “大王，五嫂是妾身弄来的。”姜媛歉意的跪地禀报：“妾身知道大王喜欢美食，所以就搜罗了几位顶级厨师，这五嫂就是在流民中招募的一位，她厨艺真的不错，我们姐妹们几个都非常喜欢，所以妾身斗胆把她安排在御膳房做事。”

    “这件事之前跟您说过的，五嫂的厨艺您也尝过，只是今天怎么就忽然问起她的来历来了？”

    姜媛这么一说，秦隐倒是想起来了。

    之前她确实说要安排几个御厨，秦隐也就答应了，后来发现菜色确实好了不少，不过今日这鱼羹却是异常的鲜美。

    “这人底细查过了吗？”秦隐询问。

    “主子！”李莲英禀报：“这宋五嫂来历清白，她本是杭州人士，因为战乱流落他乡，她的厨艺真的是没的说，小人已经把她的底细查明，所以主子可以放心。”

    “恩！”

    秦隐满意的点点头，在皇宫里招募任何人都得小心，既然查明不是探子，那么一切就好说。

    “做得好！”秦隐笑赞，可是他忽然神色古怪的皱眉：“宋五嫂？怎么好像在哪听过？杭州人士？是她？”

    根据《武林旧事》记载，南宋淳熙六年三月十五，宋高宗赵构乘御舟游西湖，时近中午。侍从告诉他说有家菜馆鱼羹鲜美，赵构就找宋五嫂上船烹制，吃后大赞鲜美。直到今天，宋五嫂仍被尊为“烩鱼之祖”。

    现代，这段趣闻还被拍成电视剧《美人私房菜》，这一部电视中，郑漺饰演宋五嫂的女儿宋玉蝶，母女俩是非常厉害的厨师。

    秦隐看过这部电视剧，所以对宋五嫂有印象，在这世界里忽然听到这名字，自然十分的亲切。

    “宣宋五嫂母女！”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英连忙答应着，然后派人赶紧去宣召宋五嫂，而秦隐则继续享用美食。

    不一会，一个小太监带着两个女子进入宫殿。

    这两人都穿着御厨的衣服，但是一老一少，老的那位女子年约五十岁左右，身材中等干瘦，显得十分精明。而年轻的女子则身材高挑，皮肤雪白，仿若仙子一般明眸善媚，让人忍不住眼前一亮。

    她们就是宋五嫂和宋玉蝶！

    “拜见大王！”

    宋五嫂、宋玉蝶纷纷跪地行礼，秦隐却一直盯着宋玉蝶看，这丫头竟和郑漺长得非常相似，要不是她穿着古装，秦隐还以为她就是郑漺呢。

    “平身吧！”秦隐摆手：“来人，赐座！”

    “谢大王！”

    宋五嫂和宋玉蝶感激的高呼，她们好奇的打量着秦隐，眼神不是无礼，而是好奇。

    “大王，您找我们来有何事吩咐？”宋五嫂笑着询问。

    “哈哈！”

    秦隐哑然失笑，这宋五嫂可真的是和电视剧里一样，爽朗精明，落落大方，丝毫都不惧他这大王的威严。

    不过越是这样，秦隐对她也就越有好感，这是一个不做作的人，而宋玉蝶也不错，虽然她一直在偷偷的瞄着秦隐，但是她眼神中的清纯却清晰可见。

    “五嫂，菜做的不错！”秦隐称赞道：“据说你在杭州可是开酒楼的老板娘啊？”

    “大王说笑了！”宋五嫂叹息：“战乱之中，我们家的酒楼早就被烧掉了，家产也是烧的一干二净，要不然也不至于当了流民。幸好姜妃娘娘收留，否则我们母女俩还得继续流浪呢！”

    “以后安心在御膳房待着吧！”秦隐吩咐：“以后，你就是御膳房总管！”

    “这？”

    宋五嫂和宋玉蝶一惊，她们没想到秦隐会如此重用她们。

    “多谢大王！”宋五嫂歉意的说道：“民女可不敢当这个御膳房总管，我们母女俩只想找个落脚点，等到一切稳定下来，再找个地方重开天香楼，这是我们的愿望，还望大王恕罪！”

    “天香楼？好啊！”秦隐说道：“就在广固王城开吧，本王给你们批一个黄金旺铺，保证占地够大，客似云来。”

    “当真？”

    “大王没开玩笑吧？”宋五嫂和宋玉蝶惊呼。

    “当然！”秦隐说道：“不过，这天香楼算是本王的产业，所赚取的钱财九成归国库，一成归你们。”

    “好！”

    宋五嫂和宋玉蝶惊喜的点头答应，她们不仅答应，而且满脸的感激和激动。

    重建天香楼是她们的愿望，但是想建这么大一个酒楼，所需要的钱财是非常庞大的，她们现在身无分文，何时才能达成愿望？

    秦隐帮她们重建天香楼，她们又能像以前一样管理一家酒楼，这对她们来说，简直比做御膳房总管还要开心。

    并不太在乎钱财的她们，毫不犹豫就答应了。

    “大王！”宋玉蝶感激的鞠躬：“重建天香楼是我和娘一直以来的心愿，可惜一直不能达成，多谢大王肯帮助我们，玉蝶这就去给您炒几个好菜感谢您！。”

    说完，宋玉蝶小跑着转身离去。

    “这丫头！”秦隐等人哑然失笑。

    宋玉蝶单纯天真，如此可爱的举动，实在是让大家十分的有好感。不仅秦隐觉得她不错，就连苏小小等人也觉得宋玉蝶很像邻家小妹妹。。，,。