    夜空中繁星暗淡，乌云掩月，暗红色的浓雾覆盖大地。

    没有了月色光华的映照，铁龙团营地变得十分黑暗，唯有场地中央有寒光在闪烁，那是宋义和狼四两柄十纹宝器散发出的冷芒。

    所有人或许握紧手中战器，或许紧握拳头，无数真气沸腾而起，形成两股气浪在对冲，双方都在互相试探，将要开战。

    只要天空上的乌云逝去，光华再次洒落大地，那就是屠戮冲杀之时！

    “呼……呼……”楚云深吸几口气，紧握剑柄，连眼睛也不敢眨，这是他第一次面对如此混乱的局面。

    虽然，野狼团的最强者狼四和任雨行有宋义在牵制，但在人数和整体实力上，却是野狼团更胜一筹。

    而且，对方的武者早就以滴水不漏的阵势包围住营地，而铁龙团众人背靠小山，没有逃生的余地，只能往四面八方拼杀，毫无退路。

    可以说，野狼团不仅人多，还占尽先机，此战的结果，实在不容乐观！

    楚云能够感觉到，有几十道凶戾的目光同时凝视在自己身上，都充满着浓浓的杀机，其中，大部分人都是凝气境九重，甚至还有海元境的武者。

    “呼……情况不妙啊，我一定要活着！”楚云皱紧眉头，心中暗叹。

    虽说他单挑已经不惧普通的凝气境武者，但是如果几十个人同时冲来，还有海元境强者助阵，毫无疑问他会横死当场。

    即使只是一个海元境武者，以楚云如今的实力，还未曾能够对敌。

    “呼呼……可恶，不管了！如果我在这里死掉，心瑶姐姐怎么办？！”

    “我要活着……不能死……”

    “不能死！！！”

    脑海中闪过楚心瑶的温柔美眸，还有那风华绝代的倾世天姿，楚云便是眼神一瞪，剑指长空，浑身气势狂涌！

    即使对方人多势众又如何？他要拼杀！

    “流氓云？”旁边，慕容欣感受到楚云气势越来越强，心中掠过一丝不忍，她知道，楚云还要前往吹雪城救楚心瑶，他肩负着使命。

    “我不能拖他后腿！”

    念及此处，慕容欣追月弓高举，哗的一声，气芒聚集，顷刻间，弓弦上五翎箭横空，蓄势待发。

    所有人都脸色沉凝，各种战器光芒暴散，霞光四溢，甚至卷起漫天烟尘，飞沙走石。

    天空中的乌云逐渐飘散，月华将要再度倾泻而下，大战一触即发！

    “来了！”

    楚云脚上幻影连闪，正要往前冲击！

    不过，突然之间，就在乌云即将消散，双方要互相冲杀的时候，一声慑人而突兀的骨肉崩裂声传出，瞬间打破了双方肃杀的气氛。

    “嗤——”

    骨肉在撕裂，一股液体飞溅得很高，伴随着奔涌而出的声音，传来一阵阵如铁锈般难闻的血腥味，让所有人都懵然，目光转向声源之处。

    只见野狼团靠近密林的一人，站姿如故，手中战剑横举，但脖子上已经空无一物，鲜血在狂涌。

    同时，地上有一颗人头在滚动，恐怖而诡异。

    “嗯？！发生什么事？”

    “是铁龙团的人先出手了吗？！”

    密林附近的武者都露出惊惧之色，这突如其来的变故实在令人措手不及，这人到底是谁杀的？

    能够悄无声息就杀掉一名凝气境九重巅峰的武者，只有场地中央的宋义能做到。

    但是，宋义显然没有动手。

    “大家小心！有异物在靠近！！”

    宋义最先反应过来，他大喝一声，举目四顾，这事发生得太突然了，很诡异！

    “嗤嗤嗤————”

    忽然，又有几人头颅被削去，血光冲天，染红大地，让野狼团等人吓怕了！就连场中的狼四和任雨行，都露出凝重的神色。

    “咻——”

    夜风吹过，让人不寒而栗，天空乌云散去，赤月红芒弥散。

    “一……一定是铁龙团下的手！太恐怖了，不能坐以待毙！”

    “啊……啊啊啊！！杀！杀啊！！！”

    “冲啊！！纳命来！！”

    野狼团一众又惊又怒，被鲜血染红双目，全然失去理智，化作一阵人海，如惊涛拍岸，步伐狂冲，要以牙还牙，进行反击。

    “兄弟们！上！”

    “让他们尝尝我们铁龙的利爪！杀啊！！”

    另一方，铁龙团的武者也神绪激动，暴冲而出！

    虽然也有人疑惑刚才所发生的怪事，但事到如今，众人也只能乘势而上，战器横斩直刺，奋力抵挡，否则就会被活生生屠戮！

    “砰！砰！砰！”

    刹那间，喊杀震天，两波人马很快就对撞在一起，各种战器和拳芒猛烈交击，寒光交相辉映，锵锵作响，仿佛要震裂百里山河！

    “嗤啦！嗤啦！”

    “噗——”

    刚一交战，就有人被战器刺中，被击出一个大洞，鲜血狂流，下一瞬间，此人还没反应过来，就被无数战器洞穿身体，稀烂一片，死得不能再死。

    “啊牛！”有人悲鸣，要为好友报仇，气芒散发，长枪横扫，猛然乱刺，枪身倒挂残尸，荡飞无数野狼团的武者。

    可是，凶威未尽，此人就被数把战器一划，整个身子四分五裂，死无全尸。

    同一时间，各个方向都在互相冲击，全部人都杀红了眼，有人战死，也有人重伤，红血飞洒，比蛮兽捕食还要凶残。

    “嗤嗤嗤——”

    骨肉断裂声不绝于耳，慑人恐怖，此地宛如地狱。

    场面极其混乱，双方只是交战了一瞬间，地上就残肢遍野，各种真气萦绕虚空，瑞彩千条，喊杀声不停交炽，一浪盖过一浪，寒光掠空，血芒乱闪。

    旁边，那条小清河都被鲜血所染红，滚滚水液奔流而下，腥味满溢。

    楚云本来也想往前冲杀，但铁龙团那些武者实在太过凶狠，不断狂涌而出，挤得他只能落在后面，急得直跳脚。

    “妈的！还让不让打架了！”

    他极为苦恼，有力无处使，这般混乱的场合，若是胡乱使用诸如光流闪的远程剑技，只会误伤友方。

    可是远远望见双方交战，血肉横飞，鲜血暴溅，楚云也是为之惊颤，心想道：“在混战之中，修为的差距将会最大限度地缩短，毕竟前有狼后有虎，容易顾此失彼！”

    “只有狠，比狠更狠，眼观八路，耳听四方才能活下去！”

    想到此处，只见前方有十几个武者奔袭而来，满脸鲜血，凶戾非常，楚云便是眉头一凝，当即稳守心神，准备迎战。

    “欣儿，你待在后方射击支援！千万不要上前！你是弓修，一被别人近身就玩完了！”

    楚云刚撂下一句，旋即就有五六道寒芒当头劈来，威势惊人，让他马上挥出赤渊剑，暴冲而出！

    “嗤嗤！”

    脚步快速踏出，幻影连绵，闪转腾挪，楚云避过致命的攻势，持剑迅斩，剑身星芒暴散，呼啸虚空，顷刻间，几名野狼团武者的身体当场被一分为二，血芒冲飞。

    “臭小子！纳命来！！”

    “杀啊！！冲啊！”

    剑势未尽，又有七名凝气境九重的武者，从四面八方奔袭而至，刀剑横空，拳芒掌影绽放，要镇杀楚云！

    “喝！！！”

    “哗！”

    剑光如海，化作一片星芒斗转，直接斩杀其中三人，血肉乱飞！

    “锵锵！”

    下一瞬间，楚云收剑回闪，恰好挡下剩余四名武者的攻击，惊险万分，差点就被削下头颅，他当即猛然蓄势，如狂狮噬天。

    忽然之间，他身形腾空，手掌翻起，赤渊剑一指，整个人化作一道旋光，剑刃轮起漫天血雨，洒落大地。

    附近几个武者受此攻击，当即闷哼一声，被回旋剑芒斩碎躯体，生机陡然间全失！

    “呼呼……”楚云长出一口气，这一下连招，瞬间袭杀了七名凝气境九重的武者，但也差点喘不过气来。

    就在此时，又有十名武者狂奔而来，全都满脸血污，双目狰狞，身上挂着无数碎肉，非常恐怖，凶威慑人。

    “杀啊！！！”

    “杀死那个小混蛋！！”

    冲杀声震天，楚云眉头一紧，赤渊剑横空，正欲反击。

    可就在此时，数支五翎箭横穿虚空，闪掠而至，如电芒飞逝，刺穿其中三人的头颅，血雾爆散。

    “欣儿？”

    “你尽管杀！我在你后面支援，那些人已经杀疯了！就算是一些强悍的凝气境武者，我都能够牵制住，不要担心！”

    慕容欣追月弓挽起，几道真气箭芒凝聚，如一尊女战神，散发出宝辉，英姿飒爽。

    “好！”

    楚云不作多言，赤渊剑再次刺出，身形闪烁间，绞起漫天碎肉，如死神临世，再次收割掉几名野狼团武者的生命！

    “锵锵锵！！！”

    “杀！”

    “干死他们！”

    这一刻，营地之中，怒杀声、战器崩裂声此起彼伏，尸山遍野，越来越混乱！鲜血彻底染红河流！

    ……

    不过，在众人激战之时，宋义、狼四和任雨行倒是直立不动，互相对峙，形成唯一没有血光的区域。

    他们实力太强，没有不知好歹的普通武者会接近挑事。

    而事实上，此时他们三人皆将目光投向密林处，脸色变幻不定，都想要知道，刚才为什么会有野狼团武者被突然袭杀。

    这太诡异了，身为海元境武者的他们都没有出手，肯定是有第三方势力存在！

    红月霞光洒落大地，小河旁血腥弥漫，喊杀声连绵不绝。

    与此同时，一股阴气，从密林里缓缓传出。

    “嗯？！来了！”

    宋义和狼四同时出声，一直注视密林深处，可这一看，当即吓得心惊肉跳。#####

