    

    他不能一直就这样待在洗手间吧，虽然丁小可极其的不愿意面对秦啸霖，但是过了大概一个小时之后，磨磨蹭蹭的丁小可裹着浴巾出来了。

    她刚刚的衣服完全没办法再穿，秦啸霖听声音洗手间的门开了，转过头就看见丁小可裹着浴巾出来，瞬间眼神发光。

    ！这个丁小可虽然是个小丫头片子，小萝莉的样子，让人有一种保护欲。

    只要是个男生，遇到萝莉都会爱心泛滥，尤其丁小可长得也不赖，这个不要脸的秦啸霖这一会儿脑袋里面想了很多，即便他已经有两个老婆了。

    丁小可怯生生地走到了秦啸霖的面前，她非常的紧张，也非常的害羞，尴尬，这是他长这么大，第一次跟男人在酒店中共处一室。

    而且她还就裹着一件浴巾。

    最最最让人尴尬的是，在此之前，她竟然吓袅了。

    基于这些原因，他完全抬不起头来，想把自己找个地缝钻起来，头直接垂到了最下边，朝着秦啸霖走过去。

    但由于她身高不是很高，浴巾很是宽大，一个不小心，竟然踩到了浴巾上面，无奈之下，丁小可直接朝着秦啸霖摔了过去。

    秦啸霖赶紧伸手扶住了，“你怎么不看着点。”

    秦啸霖看着眼前这个小丫头片子，他还没从自己的想象中回过神来，就看见丁小可快要倒在了自己的面前。

    两个人反应过来，发现有点儿不太对劲。

    “啊！”丁小可直接撕吼了起来，跑到了床上，拿起被子把自己裹了起来，连脑袋都没有露在外边儿。

    秦啸霖这才反应过来。

    “秦啸霖，你给我赶紧冷静下来，你有老婆啦，什么场面没见过，怎能被一个小丫头片子乱了分寸。”

    秦啸霖使劲的暗示着自己，秦啸天刚洗完手走出洗手间，丁小可就将自己的脑袋探了出来，到底是被窝里边儿太闷了，出来透透气儿。

    看着秦啸霖朝她走了过来，丁小可一阵紧张！如果秦啸霖兽，性大发的话，她都没有一丝抵抗的机会。

    但丁小可心里边儿更多的是害羞，剩下的一点儿，竟然还带有一丝丝的期待。

    “我刚刚看你的衣服已经不能穿了，我出去给你买一套衣服吧。”

    秦啸霖感觉他们两个之间，现在非常尴尬，赶紧找个借口出去吧。

    丁小可点了点头，又把自己钻进了被窝里边儿，秦啸霖见了这个场面，笑了笑，就朝外面走去。

    酒店出去的旁边就是一个商场，也不用走很远，来到商场里边儿直奔女装区，但是他似乎很尴尬，商场里面的人都看着他，感觉跟看变态一样。

    也是呀，一个正常的男人，哪会跑到女装区来买衣服？“诶，这不是秦大哥吗？你怎么会在这儿？”正在他尴尬的时候，有一个声音出现在了他耳边。

    转过头一看，竟然是许玲，秦啸霖赶紧松了一口气，“你快帮帮我，找一套女孩子穿的衣服，哎不对，是帮小可找一套。”

    秦啸霖似乎有一些语无伦次，“什么？怎么回事？发生了什么？”许玲听到这话，感紧张了起来。

    “为什么要给小可买衣服？你们俩不会发生啥事儿了吧。”秦啸霖感觉到许玲的眼光看着他，这事儿咋说呀，他总不能把丁小可尿裤子的事情说出来吧，但是他一时半会儿又找不着什么理由来搪塞。

    “暂时先算了吧，先给小可选衣服。”许玲看着秦啸霖一副难为的样子就知道肯定发生了一些不同寻常的事儿，他现在也不好说什么。

    最最重要的是那三个老家伙，他们有心想让丁小可把秦啸霖留在江南，他现在完全不可能去干这些事了，那么让丁小可这样做也无可厚非。

    但是会不会有点太着急了啊，小可那么小，他才多大点孩子，就安排他做这些事，这个秦啸霖也是，怎么就来者不拒呢？

    现在秦啸霖给丁小可来买衣服，肯定是发生什么不该发生的事儿了，不然怎么会连衣服都坏掉。

    许玲照着正常人逻辑的思想，就将一连串都给想好了，显然是误会了。

    不一会儿今天就把衣服挑好了，“我都全部挑好了，里面外面都有。”

    秦啸霖问多少钱，许玲听到这话，转头一问，“这是你第一次给小可买衣服吧，确实我花钱是不太合适，那就是一百四十块钱。”

    许玲说的这些话，让秦啸霖有一些疑惑，但他没有细想，就先把钱给转了，许玲收了钱之后，再次提醒道：“秦兄弟，你稍微注意点儿，小可还是个小孩子。”

    什么？秦霄琳直接懵逼了，什么叫做小孩子？什么叫温柔点儿？这都是些什么？

    秦啸霖马上就明白，许玲对他说这些话的意思了，他肯定是误会了，但是这事儿他不知道该怎么解释。

    “你先去吧，别让小可等久了。”

    许玲看着眼前秦啸霖想说又说不出的样子，提醒了他一句。

    秦啸霖虽然很无语，但是现在他要赶时间，先把衣服给送过去，剩下的事情以后再说，为避免尴尬，他先离开还是比较好。

    许宁看着秦啸霖的背影，露出了一个微笑，还是小可美丽大方的小可好，这才一天就秦啸霖给搞定。

    但是秦啸霖他不是已经结婚了吗？要是让小可跟着他，那不就是一个小三吗？小林想到了这里，眉头又皱了起来。

