
　　外面的阴雨，淅淅沥沥的开始逐渐变小。督察院的大厅里，几人坐在一起，很是客套的说着话。

　　督察院左都御史江千啸，说出的话语，几乎每一句不是对东厂的恭维，就是对东厂厂公林尚礼本人的恭维。

　　而右都御史万顷，则是扮演起了下人的角色。不停的给林尚礼的茶碗中加着热水。看起来好像督察院并非是传说中的那般冷酷无情，一切按照朝廷的律法为准则行事。

　　大门外，小李子坐在马车上，将马车赶到了一处可以稍微避雨的屋檐下，双手抱在一起，瑟瑟发抖。

　　“江大人这么多年以来，在朝廷中做事，兢兢业业一丝不苟，深得皇上的信赖。这次，太子被人劫持，所有的责任都在东厂。既然皇上将此事交给了督察院，江大人可千万不要因为我们关系而徇私舞弊啊。这件事，整个天下都在看着，我东厂对于此事，也绝对的不逃避责任。现在，只是肖尘被皇上限制了自由，若是太子最终真的有一个三长两短，就算是皇上也砍我的脑袋，我也是没有任何的怨言。”

　　端起桌上的茶碗，林尚礼双手抱着，似乎是在暖手一般。

　　“这件事，太子没有找到之前，皇上应该不会轻易下结论的。话说回来，太子出事的这段时间，厂公大人身在怀来卫，皇上就是追责，也应该追责紫衣校尉。厂公大人，倒是不会负主要责任。”

　　江千啸笑着说道。

　　这个老狐狸，每一句话都有可能是陷阱。和他交谈，时刻都要打起十二分的注意力。

　　“不不不。”林尚礼摇起了头，“肖尘乃是东厂一线办案的千户而已，作为东厂厂公，所有的事情都是经过我的同意，他才执行的。若是说负责，我应该负主要责任。”

　　看着江千啸，林尚礼缓缓的说着话，脑子却是在飞快的转动。

　　“呵呵，所有的定论，都以皇上为准。我们督察院，也不过是替皇上走一些必要的程序而已。毕竟，追责是一方面，将太子平安的接回来，才是重中之重。”江千啸道。

　　这个老狐狸，一大早的跑到督察院，难道是对寻找太子一事感到希望渺茫，想要督察院将他一起查办么？

　　且不说皇上并没有这样指示，单单紫衣校尉被关押起来，东厂便已经没有了领头羊一样，做事畏手畏脚。

　　现在，这林尚礼被皇上从怀来卫安排回来，意在全权负责东厂接下来的所有事务。若是将他也关押起来，日后太子真的无法回来，督察院也绝对少不了贻误时机的罪名。

　　其他的都好说，若是今个他要求督察院查办他，这个要求绝对不能答应。

　　“太子已经被掠走三天了，追查一事我们却是毫无头绪。照这样下去，只怕太子真的会凶多吉少。三位皇子里面，就属太子仁义厚道，若是继承大统，也必将是一名好皇帝。若是就此杳无音讯，无论是对朝廷，还是对大明的黎民百姓来说，都是一个巨大的损失。”

　　看着对方，林尚礼一脸的沉重。

　　江千啸也是点点头，算是认可对方的说法。

　　他确实说的没错，三位皇子里面，也就是太子可成大器。其他的两名皇子，无一不是劣迹斑斑。就算是以后继承大统，朝中百官不服的人数居多。

　　群臣不和，对于朝廷来说，这便是一个巨大的隐患。

　　“这次，太子若是真的找不回来，朝廷必然会经历一次动荡。”江千啸道。

　　“江大人所说的动荡，指的是皇上发怒，处理我们这些责任人，还是说，两名皇子为争夺太子之名，又斗的不可开交？”林尚礼笑着问道。

　　挺了挺腰身，江千啸长长的出了一口气：“处理一干牵连之人，皇上是肯定要做的。太子监国多年，在皇上的心目中，应该就是大统的继承人。在我看来，皇上将太子收押在东厂大牢，也不过是对太子一次意志上的磨炼而已。若是真的毫无结果，受打击最大的，还是皇上本人。”

　　“江大人的意思，皇上悲伤过度，会大开杀戒？”林尚礼不禁问道。

　　当年，因为懿文太子的病逝，太祖心中也是异常的悲伤。原本给懿文太子安排的大明所有的精英，也因为皇太孙太小不能驾驭，而被太祖一一杀害。

　　一个个开国元勋，沙场老将，朝中重臣，无不是被扣上了莫须有的罪名，诛灭九族。

　　此事，往大了说，让所有充当看客的大明百姓，对于皇权产生敬畏的同时，心中也产生了许多不满。

　　往小了说，太祖开创大明王朝，这也是他后半生的一个污点。

　　而今，太子若是真的死亡，太祖手里的一起起让人心寒的冤案，是否又要重新上演？

　　“大开杀戒倒不至于，但肯定会有许多人受到牵连。我担心的是，随着太子的死亡，其他两名皇子便又看到了希望。相互拉拢朝中大臣，争权夺利，对于朝廷来说，这将是一场悲剧。”江千啸摇摇头说道。

　　“所以说，查找太子的下落，将他们平安的接回来，乃是当前的重中之重。我虽然是东厂厂公，可对于查案这方面，还是有所欠缺。指挥整个东厂去从蛛丝马迹中寻找太子，还是感觉力不从心啊。”

　　看着江千啸，林尚礼语重深长的说道。

　　“我不是已经给东厂开了绿灯，将紫衣校尉关押在锦衣卫大牢，并允许东厂之人出入么。怎么，这样等于说紫衣校尉还在参与救助太子一事，这样都不行么？”江千啸道。

　　皇上的意思，寻找太子的下落，乃是第一要事。至于收回东厂的火器，只是顺便而为。

　　若是因此而耽搁了找回太子，皇上怪罪下来，督察院可是担当不起的。

　　“江大人，”看着江千啸，林尚礼笑了起来，“按照督察院以往的谨慎作风，应该不会随便的将肖尘移交到锦衣卫大牢。今个，咱都是为了大明的未来着想，江大人可否如实的告诉我，这个安排，是不是皇上吩咐的？”

　　虽然笑着，可林尚礼的这句话，在江千啸的心中无异于晴天霹雳。

　　这个老家伙，先是和自己说找回太子的重要性，进而又绕了回来。他应该是早就猜出来了，督察院不敢自己做主，随便的移交肖尘的关押之处。

　　可是，若是就这么的承认了，之前自己的所作所为，便显得异常虚伪。23sk.Com

　　“哈哈哈，厂公大人想多了。我督察院虽然以大明的各项律令为办事之根本，但对于朝廷的未来，也是放在心底的。之所以给紫衣校尉和东厂开绿灯，乃是我江千啸的个人所为。”

　　江千啸笑着说道。

　　虽然这句话很假，对方也一定不会相信，但至少，可以给自己挽回一点面子。

　　“江大人。”看着对方，林尚礼收回了脸上的笑容，很是严肃的说道，“太子找不回来的严重后果，江大人应该可以猜得出来。不管将肖尘移交到锦衣卫是皇上的意思，还是大人您的意思，我们只有一个目的，就是将太子早日找回，以解当前之困局。我只想问一句，在大人的心里，我林尚礼作为东厂的厂公，是不是应该为此事负全责？”

　　看着对方一本正经的样子，江千啸心中很是为难。

　　东厂出事，责任最大的，当然是东厂厂公。

　　虽然现在关押了紫衣校尉，可林尚礼，才是将来最应该受到惩罚之人。

　　“林公公，您这个问题我真的不好回答。按照大明律令，您确实是东厂的第一责任人。不过，您一直在怀来卫。。。”还没等江千啸把话说完，林尚礼便打断了他的回答。

　　“我是第一责任人就好。刚才我也是和江大人说了，肖尘所有的行动，都是经过我的允许，所以，在怀来卫这件事，并不能成为我推卸责任的借口。今天我来的目的，便是想以我，东厂厂公，和肖尘交换一下。”

　　“交换一下？林公公的意思是？”江千啸虽然已经听懂了对方的意思，可还是想确定一下。

　　“将我关押起来，放肖尘出去办案，查找太子的下落。”看着对方，林尚礼满眼的决绝。

　　看着林尚礼，江千啸的心里不由得泛起一种敬重。

　　面对责任，大部分人的选择都是逃避。而这林尚礼，却是用厂公之名，来要求自己换紫衣校尉出去，单单这个举动，却是已经被很多人更值得人敬佩了。

　　想要拒绝的话语，到了嘴边，却是怎么也说不出来。

　　“厂公大人的心情，我能理解。可是，您应该也知道，此事不是我督察院能够做主。要不，我派人先和皇上汇报一下此事，等皇上同意，再做交还也不迟。”江千啸商量着道。

　　“太子在外面一刻钟，就多一刻钟的危险。这件事情，经不起推迟了。要不，江大人先关押我，放了肖尘。汇报的事情一同进行。”林尚礼道。

　　“这，这，这我可是不敢啊。”哭丧着脸，江千啸使劲的摇头。

　　“就这么定了，我现在就自行前往锦衣卫大牢。若是皇上因此而发怒，责任我林尚礼一人承担。江大人说我带领东厂之人，武力威胁与你便是。”

　　说完，不等对方反应，林尚礼站了起来，冲进了雨幕之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第448章 大义林尚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 