    马红俊心中如丧考妣，简直跟吃了死猴子似的，他不知道比比东对这块魂骨的性能知不知道，如果知道，又为什么要如此陷害于他？

    但他猜测，从和胡列娜当时的对话来看，比比东应该是知道的，他想不明白为什么，他对比比东按理来说不错吧？

    要不是他将前世在网页上看到的，那些关于比比东的信息告诉弗兰德和柳二龙，玉小刚又怎么可能会知道？他要是不知道，又怎么可能会去武魂城找比比东再续前缘？

    说到底，是他成全了他们，结果到头来，比比东反手就是对他一记无比惨烈的暴击。

    马红俊叹了口气，看着尽情期待的众人，摇了摇头说道，“其实也没什么好说的，这就是一块年份不明的垃圾魂骨，还是不说了。老怪物、林叔、林姨，你们看看，能否帮我将这块魂骨剥离。”

    “。。。”

    弗兰德、柳二龙、独孤博几人脸色一黑，他们都已经准备好了，结果……

    马红俊说完，直接背过身去，用明确的行动告诉几人，他们可以动手了。

    “等等，既然这块魂骨已经被你吸收，那关于它的性能，你现在起码知道一些，你先告诉我们，这块魂骨怎么个垃圾法？”

    弗兰德几人谁都没有动，他们不但关心马红俊的情况，同样也想知道，他身上那块躯干魂骨的作用。

    林宇摩挲着下巴，说道“难道这是一块鸡肋魂骨，并未给你带来什么提升？还是它的技能对你来说属于鸡肋？”

    马红俊转过身，拳头捏的都有些发青，声音却依旧平静，淡淡的说道，“何止？如果让我用一句话来概括，那就是，其实这就是一块骨，然后就没然后了。”

    “就是一块骨？”独孤博不解。

    “什么意思？”林宇疑惑。

    弗兰德瞪了眼他，严肃的说道，“别打哑迷，给我们详细说说。”

    林二龙和廖晗堉点了点头，她们同样也听的一脸懵逼。

    马红俊耸了耸肩，无奈的说道，“没有任何技能，没有魂力提升，没有属性增幅，什么都没有，就只是让我多了根脊椎骨，老师、师娘、老怪物、林叔、林姨，你们说，这如果不是一块骨，还能是什么？”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “你不会在说笑吧？”

    “怎么会有这种魂骨？”

    “……”

    弗兰德、柳二龙、独孤博、林宇、廖晗堉，五人七嘴八舌，一脸震惊和懵逼，像是在听天方夜谭般，根本不相信他们听到的。

    马红俊说道，“我也不相信这是真的，但这块骨就是如此。”

    弗兰德几人默然，他们只是有些震惊，并非不信马红俊所言。

    林宇果断的说道，“那你忍着点，剥离魂骨会非常痛苦。”

    马红俊默默点头，转过身去，说道“我准备好了，老怪物、林叔、林姨，你们动手吧。”

    独孤博三人一脸严肃，郑重的点了点头，接下来的过程，用一个惨字都无法形容，只能说是惨不忍睹。

    马红俊上身的衣服，不知何时已经脱下，赤裸的肌肤，背后血肉模糊，鲜血淋漓，早已经将他整个背都染红。

    血淋淋的背后，鲜血宛如红宝石般鲜艳，汩汩而涌，夹杂着丝丝缕缕的金芒，隐隐泛着高贵的金红色泽。

    淡淡的清香弥漫开来，鲜血早已将马红俊的身下染红，大量的鲜血流失，更是让他脸色变的一片惨白。

    马红俊银牙紧咬，发出咯吱咯吱的响声，整个人像是刚从水中捞出来，冷汗刷刷直流。

    莹白如玉的躯干魂骨，与马红俊的脊椎骨完美融合在一起，不论独孤博和林宇三人如何牵引，丝毫都没有分离的迹象，反倒像是要将他的脊椎，给生生拉扯出来似的，场面看着异常的瘆人。

    幸好他从一开始，就已进入人魂合一的状态，护住了自身，虽然失血过多，但并未让他伤到根本。

    额头冷汗直下，背后鲜血淋漓，血水和汗水混合，将他身下搞的一片狼藉。

    柳二龙和弗兰德紧张的注视着，恨不能以身代之。

    转眼大半个小时过去，马红俊的脸色已经白的有些吓人，用面如金纸形容都毫不为过。

    被独孤博、林宇和廖晗堉，从他背后搞了这么长时间，马红俊快忍不住了。

    再这么下去，魂骨能否剥离出来他不知道，但他知道，他浑身的血都要流干了。

    马红俊连忙喊停，颤声说道，“老怪物、林叔、林姨，别弄了，我坚持不住了。”

    廖晗堉首先顿住，此刻她的脸色同样苍白，看了眼身下鲜红一片，狼藉满地的场景，她一双亮晶晶的凤眸中目露不忍，颤声说道，“怎么会这样？我虽然是第一次，但也不可能弄不出来呀。”

    马红俊愕然，勉强提起一丝力气，连忙躲开独孤博和林宇的魔爪，颤声道“林姨，您说什么？这是您第一次？老怪物、林叔，别告诉我，你们也是第一次。”

    独孤博和林宇默默点头，帮人剥离魂骨，不但需要全神贯注，还对心力的消耗非常大，他们的脸色同样也很苍白。

    “不剥了，我感觉这根骨有点古怪，应该剥离不了，再弄下去，我的脊椎骨就要被你们抽出来了。”

    马红俊嘴角直抽抽，说着他身上有烈焰喷吐而出，用手向前一指，轰的一声，将狼藉的地面，满地的鲜血，还有他身上的，全都付之一炬。

    眨眼的功夫，仅仅片刻之间，除了弗兰德办公室中，还弥漫有淡淡的清香，以及一丝淡淡的血腥味，根本再看不到他流失的血液的踪迹，而这也是马红俊现阶段，他的极致之火的威力。

    什么是极致之火？

    所谓极致之火，就是在同等级的火焰中，他的火焰将某种特性走到了极致的境界。

    面对极致之火，即便是碰到和他属性相互克制的，只要对方不是极致属性，魂力也不是高他太多，都将要被他的极致之火所克制。

    虽然他的众多火焰，现阶段达到极致属性的，只有凤凰真火、太阴真火和太阳真火三种，但对他来说也完全够用了。

    弗兰德恨不得将独孤博和林宇三人爆捶一顿，枉他那么相信他们，结果他们竟然都是第一次。

    不过身为弗兰德院长，他相当的会做人，脸上并未表现出什么，请独孤博三人落座，说道“独孤前辈、林前辈、廖前辈，红俊的这块躯干骨真的无法剥离么？”

    柳二龙看的一脸心疼，连忙将马红俊扶着坐下，慰问他怎么样，要不要紧，等等。

    马红俊摇了摇头，告诉柳二龙不用担心，他只是失血过多和魂力消耗过大而已，休息一会儿，恢复一番就没事了。

    他将整个身体倚靠在座椅上，炎戒红光一闪，左手握着老杰克的胡萝卜，右手握着奥斯卡的大香肠，一根接着一根的往嘴里塞。

    柳二龙看着狼吞虎咽的你马红俊，被吓了一跳，连忙说道，“不要这么吃，会出人命的，我去叫邵老师和冰儿、绛珠，来给你治疗一下。”

    马红俊微微一顿，摇了摇头，含糊不清的说道，“湿娘，表要去叫邵老湿和冰儿她们，偶不想让冰儿担心，表要让她们资道，绛猪雪姐第山魂鸡的自疗，对她的桑害太大，德不藏湿，说以表要叫她们。”

    “可是，你这。”

    柳二龙看着狼吞虎咽，不停往嘴里塞老杰克的胡萝卜，和奥斯卡的大香肠的马红俊，欲言又止，非常担心，真怕他这么胡吃乱塞会出问题。

    马红俊摇了摇头，“我莫事，湿娘表要担心。”

    独孤博、林宇、廖晗堉，古怪的看了眼马红俊，他们还是第一见，有人会在身上储备着这么多，食物系魂师制作的食物，更别说他那吃法，都让他们看的有点心惊肉跳。

    独孤博皱了皱眉，说道“弗兰德院长，小怪物这么个吃法，真的没事？”

    弗兰德眉头微蹙，但他相信他的宝贝徒弟不会乱来，说道“应该没事，他那些香肠和胡萝卜，都是效果最差的一种，为的就是能够保存的更久，以备不时之需。”

    独孤博三人松了口气，他们还真怕马红俊吃出问题来。

    这时，林宇才严肃的说道，“我们三人虽然都是第一次帮人剥离魂骨，但除非是他那块魂骨无法剥离，否则断然没有失败的可能。我认同红俊说的，那块躯干魂骨应该就像他说的那样，可能真的无法剥离，唉。”

    “这。”

    弗兰德脸色灰暗，他想不明白为什么会变成这样。

    这时，砰的一声，柳二龙一拍桌面，一脸煞气的站了起来，怒声道“我现在就去武魂殿，当面向那个女人问个明白，她为何要如此陷害红俊，”

    “二龙。”弗兰德脸色一变。

    “嗝！”

    马红俊连续吞下将近百十来根胡萝卜和大香肠，微微打了个饱嗝，感觉体内消耗的魂力，和因为失血甚多而消耗的体力，都恢复了一些，不再像刚才那样，浑身感到发冷，头晕眼花，站不住脚。

    他连忙拉住柳二龙的玉手，微微有些血色的脸上扯出一丝微笑，说道“师娘，不就一块骨么，我又不缺魂技，没什么大不了的，再说了，我既然能解开那根骨的封印，我相信，以后我肯定也能找到解决的办法。”

    柳二龙没敢挣脱马红俊的手，怕他受不了，一张如玉的俏脸布满煞气，但声音却柔和了下来，说道“小红俊，你放开师娘，我咽不下这口气，师娘一定要去武魂城教皇殿，给你讨个公道回来，我要当面问问那个女人，她这么做到底是何居心？她这么做，她对的起小刚吗？”

    马红俊紧紧拉着柳二龙，目光转向独孤博、林宇、廖晗堉，说道“老怪物、林叔、林姨，今天麻烦你们了，你们先回去吧，我和老师劝劝我师娘。”

    “那你注意休息，有什么问题随时告诉我们。”

    独孤博、林宇三人点点头，嘱咐他如果需要帮忙，随时联系他们。

    马红俊点了点头，说道“林叔、林姨，今天这事不要告诉阳阳和小瑞，我不想让他们担心。”

    “好，你好好休息，我们走了。”

    弗兰德躬身一礼，向三人道谢，柳二龙无奈，也只能跟着行了一礼，将独孤博、林宇三人送到了弗兰德办公室外。

    她虽然脾气火爆，但不代表不明事理，作为晚辈，面对封号斗罗，如果不是敌对关系，她该有的礼数还是有的。

    过了片刻，弗兰德和柳二龙返回办公室。

    这时，弗兰德眉头一皱，鼻子微动，诧异的说道，“这什么味道？”

    其实他都已经看到，他和柳二龙送独孤博三人离开的这片刻时间，马红俊竟然他的办公室烤肉。

    两人眼前所见，马红俊两手正在撸着肉串，吃的满嘴流油，而他的面前，更是燃烧着一团火，火上面悬浮着正在烤的几块肉，……

    弗兰德和柳二龙看的目瞪狗呆，万万没想到，他们离开仅仅片刻，回来竟然会见到这副场景。

    柳二龙错愕的说道，“小红俊，你不会是打算这样劝师娘吧？”

    “咕咚！”

    马红俊将口中尚未嚼烂的银蛟肉吞下，说道“师娘，奥斯卡的大香肠和外公的胡萝卜，只能补充我的魂力和体力，但却无法弥补我因失血甚多而造成的亏损，如果不及时补回来，可能会伤到我的根基。你们今天的晚饭也没吃，老师、师娘，一起来吧，我们边吃边说。”

    “不用了，你自己吃吧，我一会儿就去吩咐学院食堂，让邵老师这几天都给你做营养大餐，你好好补一补。”

    柳二龙看的有点心疼，弗兰德没说什么，跟着点了点头。

    马红俊也没强求，说道“只要这半个多月的晋级赛打完，我们史莱克学院战队，就可以杀进总决赛，前往武魂城。师娘，你想给我讨个公道，我也想当面问清楚为什么，我们再忍忍，等到了武魂城，总决赛上见到她再说。”

    弗兰德默默点了点头，叹息一声，狠狠的说道，“二龙，听红俊的吧，我们再忍忍，等到了武魂城，哪怕拼了我这把老骨头，我也要向那白眼狼问个清楚。”

    “……”

    “好，那我就再忍忍。”

    柳二龙恨恨的捶了桌面一拳，最终答应下来。

    时间徐徐而过，一块块银蛟肉，一串串火蟒虎肉，不停的被马红俊吞入腹中，有一个强大的胃，帮助他炼化腹中的食物，他也不怕吃出问题。

    最终，他几乎吃掉将近四五十斤的烤肉，吃的他浑身喷薄霞光，肌体灿烂，熠熠生辉，脸上的气色完全恢复，他才停了下来。

    银蛟和火蟒虎，属于体内拥有极为稀薄的冰火龙王血脉的万年魂兽，它们的血肉当中蕴含的营养和能量因子，远超马红俊炎戒中收藏的其他魂兽肉，这也是他选择吃这两种肉的原因。

    当然，一直看着马红俊在那撸串，也不是那么回事，最终弗兰德和柳二龙还是没忍住，也加入了马氏吃货团，一起跟着他撸串。

    肉足饭饱后，弗兰德舒服的仰躺在办公室的座椅上，慵懒的剔着牙，悠然说道，“臭小子，你支走独孤博他们，想要说什么，现在说吧。”

    柳二龙也仰躺在座椅上，舒服的抚摸着高高鼓起的肚子，说道“你想说啥就说吧，师娘其实也看出来了。”

    马红俊嘿嘿一笑，说道“有两个好消息，两个坏消息，老师、师娘，你们先听哪个？”

    弗兰德摸了摸下巴，说道“等等，你先别说，先让我和二龙猜猜好消息是什么。”

    “好。”马红俊果断点头答应。

    ——求月票啦，书友们，你们不妨也猜猜？

