    薄皑珽从医院离开的当天，乔贝琳就办理了出院手续。

    她的脚本来扭伤的就不重，之所以她一直嚷嚷着疼，只是为了拖延时间，让薄皑珽带她来医院里救治。

    这样她就有机会逃走了。

    而现在她的这一目的，显然已经达成了。

    薄皑珽因为陈悠悠的事，方寸大乱，没有留下人来看守乔贝琳。

    乔贝琳趁机也就从医院里离开了。

    只是她还没有想好，自己要到哪里去，用什么方法离开K国。

    最终她找到了一家手机店，先买了一部手机，一个电话卡。

    然后拨通了闺蜜陆子瑶的电话。

    陆子瑶说她会想办法安排她离开K国。

    乔贝琳又去找了一家餐厅，吃了一些东西。

    吃完饭之后，陆子瑶就给她回了电话过来。

    说她现在可以去机场，搭乘飞机回国，今天K国就有回国的航班，她已经托人匿名给她买好了机票。

    乔贝琳谢过闺蜜后，驱车赶往了机场。

    正在候机厅里等着登机的时候，她的手机突然响了起来。

    乔贝琳拿起来接听：“喂！”

    “你……还好吧？”手机那边传来了一个男声。

    乔贝琳愣了一下，才辨认出来，这个声音是容佑圣的。

    她跟他真是有大半年的时间没有联系了。

    之前她跟薄皑珽举办婚宴的时候，她亲自给容佑圣送去了请柬，邀请他参加他们的婚礼。

    可是容佑圣却把她拒绝了。

    一直到婚宴结束，他都没有出现。

    之后乔贝琳流产、跟薄皑珽决裂，一个人离开了S市。

    这半年的时间，他们更是没有再见过面。

    没想到这时候，容佑圣会突然给她打来电话。

    “还好，还撑得住！”乔贝琳淡淡一笑。

    她知道容佑圣之所以打来这个电话，肯定是知道了她身边发生的一系列情况。

    她也没什么可隐瞒的。

    “对不起，发生这么多事，我也没有帮得上忙。”容佑圣向她道歉道。

    “不关你的事，本来就与你无关的。”乔贝琳摇了摇头。

    容佑圣一阵沉默之后，向她解释道：“我之前也没有想到陈悠悠居然还活着，我一直都以为她已经死了。”

    “我明白。”乔贝琳选择相信他。

    如果容佑圣早知道陈悠悠还活着的话，他就不会那么痛苦了。

    “我也没有想到她会突然出现在你跟薄皑珽的婚宴上，还引走了薄皑珽，她给你造成的伤害，我向你道歉。”容佑圣再一次地说道。

    “你是什么时候知道陈悠悠还活着的？”乔贝琳继续问道。

    “你们婚宴后，我看新闻得知的，而且最近……”容佑圣顿了一下，又启唇说道：“S市这边一直报道着她跟薄皑珽的绯闻，说她因为薄皑珽为情自杀了，还下落不明……”

    “你相信吗？”乔贝琳眯起眼睛问道。

    “我当然不可能相信！陈悠悠要是真因为薄皑珽为情自杀，那也是从前，不是现在。”容佑圣目光幽深，抿着薄唇说道：“而且我怀疑她是被人利用了，所以才做出了一些出格的事，她以前不是这样的人。”

    他这番话倒是跟薄皑珽说的很像，他们都说陈悠悠是被人利用的。

    乔贝琳并非完全不相信陈悠悠是被人利用的，可是如果不是因为她，薄皑珽也不可能被引走，这也是事实。

    所以她跟她的孩子之前所遭遇的一切，还是跟陈悠悠有关。

    但是薄皑珽一副偏袒陈悠悠的模样，就让她无法接受了。

    他是她的丈夫，她孩子的父亲，怎么能帮着一个外人，来伤害他们？

    “已经过了这么多年了，现在的陈悠悠到底变成怎样，你也无法保证。”乔贝琳眼神锐利，低声说道。

    “我确实无法保证，所以我今天打这个电话给你，看看现在有什么忙是我可以帮你的，希望能代替悠悠向你赎罪的！”容佑圣愧疚万分地说道，心中满是纠结。

    乔贝琳的心稍稍暖了一下，“谢谢你这么说，至少在这种立场下，你还愿意把我当成你的朋友。”

    “我们一直都是朋友，至少我从来没有变过。”容佑圣坚定地说道。

    乔贝琳心中安慰：“听你这么说就够了，我目前不需要你帮什么忙，不过以后若是有需要的话，我也会不客气地向你开口的。”

    “好！”容佑圣立即点头。

    这时候机场的广播，已经播报她的航班开始登机了。

    乔贝琳匆匆结束了跟容佑圣的对话，登上了飞机。

    飞机起飞之前，她最后一次查看手机，仍旧没有薄皑珽的任何信息。

    他这是为了陈悠悠，真的生她的气了？

    又或者现在正在到处派人找寻陈悠悠的下落，根本无法顾及到她了？

    由此可见，这个陈悠悠在薄皑珽心目中果然还是有一定位置的。

    薄皑珽根本做不到完全不在乎她。

    乔贝琳嘴角溢出一抹嘲弄，将手机关机了，闭上双眼，靠在座位上休息。

    几个小时之后，飞机抵达S市。

    此时已经是S市的上午了，乔贝琳在飞机上过了一夜。

    她下飞机的时候，原本跟陆子瑶约好了，陆子瑶会过来接她的。

    没想到先找到她的竟然是薄皑珽的人。

    “乔贝琳小姐，请你跟我们走一趟。”黑衣保镖神情肃穆，沉声对她说道。

    乔贝琳抬头望了望四周，并没有看到陆子瑶的身影。

    而这几个黑衣保镖全都人高马大，她跟他们硬碰硬显然也不是办法。

    于是乔贝琳便点头，同意跟这些人一同离开了。

    这些人用豪车，将她载去了薄皑珽的山顶别墅。

    乔贝琳并不奇怪，他们会将她带来这里。

    既然是薄皑珽要见她，她跟他又已经结婚了，现在薄皑珽势必要她搬来跟他一起住。

    管家周嫂显然已经提前收到了通知了。

    她领着手下的几个佣人，恭敬地接待了她。

    “少奶奶，欢迎您回来！”周嫂弯着腰，毕恭毕敬地说道。

    乔贝琳注意到周嫂已经改变了称呼了，以前她都称呼她为乔小姐，而这一次见到她，她已经改口唤她少奶奶了。

    乔贝琳其实也无所谓，她跟薄皑珽确实是在K国领了证，登记过了。

    可那又如何呢？

    即便是正式结婚了，她跟薄皑珽之间还是有一道无法跨越的鸿沟。

    以前薄皑珽心里怎么想的，到现在依然没有变过，而她也无法改变他。

    “少奶奶，我送你上楼去休息吧。”周嫂主动说道。

    “嗯。”

    乔贝琳跟着周嫂身后上了楼，可是周嫂却没有带她去她之前住的那个房间，而是另外推开了一个房间的门。

    “少奶奶，请进！”周嫂做了一个手势。

    乔贝琳走了进去，抬头一看，不禁有些大跌眼镜。

    这哪是卧室，说是大殿都绰绰有余！

    而且从装修的风格上来看，处处有着奢华的贵族感，处处也弥漫着冷硬的男性气息，风格跟品位足以彰显主人的卓越地位。

    “这里不是我以前住的房间啊？”乔贝琳转过身去，诧异地问道。

    “少奶奶，这里以前是少爷的主卧，您现在跟少爷已经正式结婚了，这里以后就是你跟少爷的婚房。”周嫂微笑地说道。

    乔贝琳如今的身份已然不一样了，她自然有资格入住这套主卧。

    可是乔贝琳心里却有些不情愿。

    她更喜欢住她以前住的那套房间，自由自在。

    现在要她搬来跟薄皑珽一起住，总感觉十分怪异。

    更何况他们现在因为陈悠悠的事情，已经产生了隔阂，根本无法平静地相处。

    “我还是想住以前的房间。”乔贝琳说出自己的心中所想。

    周嫂脸色一僵：“少奶奶，让您住进这里，是少爷的意思……”她也无法忤逆了。

    而且她心里十分诧异，少奶奶竟然不愿意跟少爷同房？

    他们是有矛盾了、吵架了、还是有其他方面的原因？

    不过作为下人，她也不方便多问。

    “那好吧，我就暂时先住在这里好了。”乔贝琳挑了挑眉，也没打算多为难她。

    周嫂下意识地松了一口气：“谢谢您的理解，您如果累了的话，可以休息一下，我就在楼下，有事您随时唤我。”

    “谢谢你周嫂，你去忙你的去吧。”乔贝琳淡淡地点头。

    周嫂这才带人退出了这套房间，并细心地替她带上房门。

    乔贝琳踩着脚下柔软的地毯，环顾整个房间，有种置身在豪华宫殿中的感觉。

    不过她心里却是格外的平静，甚至是冷冽。

    她漠然地走到窗边，望向窗外的风景。

    脑海里回忆起薄皑珽之前带她散步的时候，对她说过的话。

    薄皑珽说他之所以建造这座山顶别墅，就是因为陈悠悠。

    所以这里对他来说不仅是家，也是寄托他跟陈悠悠回忆的地方。

    这栋山顶别墅所在的山头包括后面的湖泊，是他跟陈悠悠当年旅行的时候，无意中发现的。

    因为陈悠悠特别喜欢这里，说若是能在这里建造一套房子，每天都能看到这个湖泊，那一定很美好！

    于是薄皑珽就在她死后，建造了这栋别墅，以此来纪念死去的陈悠悠。

