    赤红的火海中央，苏明便不知何时出现在了许芊芊的身旁，居高临下的望着她，让自己的身影将许芊芊的视野完全覆盖。

    许芊芊看不清苏明此时此刻的表情，更想象不到他面具下的表情究竟是什么样的。

    可莫名的，许芊芊发自内心的抗拒让苏明看到自己脆弱的样子。

    那会让她回想起那个夜晚。

    那个自己重伤失控，与眼前这个男人发生冲突的夜晚。

    “呜...”

    当下，许芊芊捂着自己的胸口，无视浑身的头疼，挣扎着起身。

    “给你。”

    苏明不知道从哪里摸出了一瓶炼金药剂，扔给了许芊芊。

    许芊芊下意识的接过炼金药剂，看了一眼苏明，再看了一眼手中的药剂瓶，随即没有半分犹豫的拔开瓶塞，将药剂灌入口中。

    药剂入口，许芊芊立即感觉到一股清凉的气流在体内流淌而过，令得她浑身的疼痛都缓解了不少，状态亦是以肉眼可见的速度恢复过来。

    这样的许芊芊才总算是有余力观察四周了。

    入眼的一切，早已全部都被一片火红所覆盖。

    仓库街已然化作火海。

    那些地下职业者们也已经消失不见。

    “你...把他们都给解决了？”

    许芊芊看向苏明的眼神变得不一样了起来。

    苏明没有回答。

    其实，他自己也是吓了一跳。

    本来，苏明是打算先把那只幻魔幼崽给解救了，再趁着对方想追击幻魔幼崽，借助许芊芊给予自己的那瓶隐蔽性能极其强大的炼金药剂的效果，配合自身背包里各种阴人的道具，慢慢的将敌人给解决掉的。

    谁曾想，自己的灵性术的威力竟是上升了那么多，发挥出来的效果亦是异常惊人，让自己准备的诸多手段里只有一两个派上用场，其余的手段还未动用，就已经将敌人给解决干净了。

    虽是有心算无心，且有许芊芊的炼金药剂、时机、对面受到任务的牵制等等的原因综合在一起才导致的结果，但苏明确实一口气解决了九个二星职业者及十九个一星职业者。

    这战绩，放在一个三星职业者的身上都嫌耀眼了，更别说是放在一个猎魔学院的二年级学员身上。

    这无疑告诉了苏明一个事实。

    那就是，经过灵力的超大幅度上涨以后，他的实力确实变强了。

    而且，还不是变强一点半点。

    甚至，苏明在全力施展灵性术的那一瞬间里，还凭借着自身的灵性，感觉到自己的体质似乎都出现了一些不可名状的变化。

    那种变化是什么，苏明暂且还不清楚。

    但他有种猜测。

    如果那个猜测是正确的的话，那他或许真的脱胎换骨了。

    当然，这些，苏明没有当着许芊芊的面说出来。

    他只是抬起眼帘，望向远方。

    “其余的还是待会再说，先准备好应付最棘手的敌人吧。”

    苏明的话音才刚刚落下，前方，惊人的一幕发生了。

    “呼——！”

    只见，在一声呼啸之中，一个巨大的集装箱被扔了过来，从天而降，砸向了苏明及许芊芊这边。

    “【二十八式·螺旋火】。”

    苏明没有任何犹豫的对着半空中砸下的集装箱释放出了灵性术。

    “轰！”

    螺旋状的火焰立即冲天而起，击中了来袭的集装箱，将其狠狠的炸毁。

    火焰的烟花顿时自半空中绽放。

    但，伴随着爆炎的出现，一道带着音爆的身影亦是极速自半空中落下。

    除了易俊川以外，还能是谁呢？

    这位地下职业者集团的老大便一副青筋暴起，愤怒无比的模样，一身黑衣已然破破烂烂，却是不管不顾，直接擒着巨刃，自上而下的劈向了苏明。

    其斩击宛若落雷，声势犹如天降的魔鬼，骇人到了极点。

    “小心！”

    许芊芊伸手，似乎准备推开苏明。

    可是，在那之前，苏明先一步的按住了许芊芊的肩膀。

    “他过不来的。”

    苏明的语气便充满着自信。

    而几乎是在同时，携落雷之势自上而下的劈来的易俊川身周，异象发生。

    “嘭！”

    一阵爆炸没有任何来由的出现在易俊川的身侧，将其炸飞。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”...

    紧随其后的，一阵阵爆炸接连不断的出现，让易俊川被炸得飞来飞去，浑身颤抖，凄惨不已。

    “啊啊啊啊...！”

    易俊川就不由得嚎叫出声。

    “这...”

    许芊芊先是一怔，紧接着才猛然发现，在易俊川的身周，竟是有着一个个细小的气泡在飞舞着。

    赫然，便是之前地下职业者中的二星术士使用过的三十三式————【气泡地雷】。

    只是，和那个二星术士所施展的【气泡地雷】相比，易俊川碰到的【气泡地雷】无比的隐蔽。

    因为，它们被压缩成了玻璃珠大小，若是不仔细观察的话，根本难以发现它们的踪迹。

    而这是谁做的，已然是不需要想了。

    “【三十三式·气泡地雷】。”

    苏明就高举着手臂，上面悬浮着四个圆环阵列，阵列波动期间，无数玻璃珠大小的气泡都似雪花般从天空中飘落而下，轻飘飘的飞向易俊川所在的方向。

    “给我滚！”

    易俊川的身形早已被爆炸给淹没，声音也逐渐带上了一丝痛苦，可他依旧怒吼着，手中巨刃一扫，竟是扫出了一阵强风，将来袭的气泡都给吹飞。

    但就在易俊川准备继续袭击过来时，他的身形不由得一滞。

    “哗啦...”

    只见，一道道不可视的锁链不知何时缠上了他的身体，将他束缚在半空中。

    毋庸置疑，这又是苏明的手笔。

    “我可不是那种会老老实实的站在原地，只懂得无脑释放灵性术的人哦？”

    苏明看着暴怒不已的易俊川，低沉且诙谐的声音再起。

    “不如你来猜猜，在我出现之前，我到底提前布置了多少重术式在这周围吧？”

    显然，以苏明的性格，会像这样光明正大的走出来，绝不是因为蜜汁自信，想和易俊川单挑。

    他，早已提前布下了重重陷阱，就像之前团灭那些地下职业者一样，等着易俊川来踩。

    “你是谁...！？”

    易俊川怒吼着，挣扎着。

    “告诉我！你是谁！？”

    那声音中的憎恨与愤怒，已然是不可能得到掩饰了。

    对此，苏明藏在面具下的嘴咧了咧。

    “你猜？”

    说着，苏明的手上，一个个的圆环阵列相继浮现。

    圆环阵列一共有六个。

    那光景，令得易俊川心中一震，终于是感到惊惧了起来。

    使用灵性术时，术士身上会浮现的圆环阵列越多，术士的序列就越高。

    使用序列1-10的灵性术时，术者的身上只会出现一个圆环阵列。

    使用序列11-20的灵性术时，术者的身上会出现两个圆环阵列。

    以此类推，直到使用最高序列91-100的灵性术时，施术者的身上将会出现最多的十个圆环阵列。

    在这样的情况下，苏明身上出现了六个圆环阵列，这意味着什么？

    意味着，他下一个准备使用的灵性术，乃是序列51-60的灵性术。

    而序列60以上的灵性术，就已经是能够改天换地的高级灵性术了。

    序列51-60的灵性术，正是最接近高级灵性术的一系列术式，其威力如何，可想而知。

    这一序列的灵性术，在职业圈里，只有三星术士以及极少部分天赋异禀的二星术士才掌握了。

    像易俊川之前团队里的那两名二星术士，便根本不会序列50以上的灵性术。

    现在，对方似乎便准备使用中级灵性术中最强系列的术式来绝杀自己了。

    “别以为...”

    易俊川在危机的刺激下，眼中的赤红变得更加的浓郁。

    “别以为你吃定我了！混账东西！！”

    怒吼之下，易俊川奋力的举手，拖拽着不可视的锁链，艰难的将手探进怀中。

    没过多久，易俊川摸出了一个药剂瓶。

    “他想干什么？”

    许芊芊注意到了这一幕，瞬间警惕了起来。

    至于苏明，用膝盖想都知道，对方打不过自己，已经准备嗑药了。

    “打不过就嗑药，这果然很现实。”

    苏明直接放弃了准备中的高序列灵性术，转而使用释放速度最快的术式————【飞矢】。

    “嘭！”

    不可视的冲击波便在易俊川的手上炸开，炸飞了他手中的药剂。

    苏明便连嗑药的机会都不给易俊川。

    然而，易俊川接下来的操作，让苏明都惊了。

    “噢噢噢噢...！”

    易俊川狂暴的一吼，居然直接扯断了自己的一只手，让自己的半个身体挣脱了【滞形锁】的束缚。

    随即，易俊川奋力的探出身子，嘴巴一张，竟是一口咬住了飞舞在半空中的药剂瓶，将其狠狠的咬碎。

    “砰！”

    药剂瓶的碎片在易俊川的口中炸开，直让他满嘴都被刺得伤痕累累，鲜血淋漓。

    易俊川却无视了这般折磨般的痛苦，将碎片中的药水就着碎片，一起吞咽入口中。

    “什么？”

    许芊芊露出了惊容。

    “卧槽！”

    苏明也惊呆了。

    谁都想不到，易俊川居然这么狠，这么彪悍。

    可这样做的结果，无疑是喜人的。

    易俊川的身上，一股惊人的气势便升腾了起来。

    那气势，凶悍，暴戾。

