    时听然本想把红姐引荐给老A，不过话到嘴边，她还是咽了回去。

    上次就是因为太相信利坚汇了，所以才造成了今天的这个情况。

    老A是不错，但是人心隔肚皮，还是先走一步说一步吧！

    “叮铃铃！”

    就在这时，时听然的手机响了起来。

    “时总，您先接电话！”

    老A和时听然说话明显比以前要恭敬了许多。

    是范思明来的电话，时听然拿着电话，和老A指了指外边，她就走了出去。

    “喂，老婆，你那边处理的怎么样了？”

    “还算不错，很顺利！”

    “我就说嘛！我老婆是谁？那可是世界上最最最聪明，最最最能干的女人了！”

    听到范思明的夸奖，时听然只觉得很是油腻，她笑着说道：“你什么时候，变得结巴了？”

    “我没有结巴啊！我这是在……我还是去找你吧！妈和奶奶说让我过去陪陪你，我也正好想你了！”

    范思明想到奶奶和母亲的要求，他忙说道。

    “真不用！你回家照顾几个孩子就是了！对了！有一件事情恐怕需要你帮忙！”

    时听然说话间又看了看周围，并没有看到任何人，她这才继续说道：“我等下给你发一个人的资料，你利用关系，私下帮我查找一下这个人！”

    范思明听的出来，时听然的声音故意压低了，说明，她现在处的位置，说话并不是很方便，既然这样，他也不用问了，直接答应就是了！

    挂了电话之后，时听然再次来到了包厢内！

    “时总！我的母亲和孩子……”

    老A面带笑容，看着时听然问道。

    时听然微微一愣，随即说道：“你的父母和孩子在哪里？”

    “时总，不要开玩笑了，他们在哪里，您比我清楚！”

    老A笑着说道。

    时听然坐下，端起面前的牛奶喝了一口，没有说话。

    “时总，其实您这样做，我也能理解，毕竟之前是我做事太过激了！但是，请您让我的父母和孩子回家好不好？”

    看着老A面的祈求的样子，时听然拿起电话，拨了一个电话出去。

    其实，老A也是昨天晚上回到家长之后，才发现孩子和父母不见了。

    他有些担心他们，忙给父母打了电话，电话接通之后，父母告诉他，他们和孩子在一个地方，他们并不知道是什么地方，但是待遇不错。

    老A的父母还高兴的问道：“儿子，你这是给我们的惊喜？还是你们领导给你的福利？”

    听到二老和孩子这么开心，老A都有些怀疑他们不是被绑架了，反而是被接出去享受生活去了。

    在老A再三追问下，他才知道，父母和孩子确实是被时听然的人给带走了，但是待遇还不错。

    不过，越是待遇不错，老A的内心就越忐忑。

    早上来到公司之后，他本想问时听然关于父母和孩子的事情，但是由于事情很多，一切都是为了员工们的工资，眼看工资就要拿到了，他也不敢再闹腾出什么事情来，只要隐忍到现在。

    “咚咚咚！”

    房门被敲响，小美从外面推门而进，她看向时听然，恭敬的说道：“时总，冉姐来了！”

    “快请进！”

    时听然直接说道。

    正在讨论着父母和孩子的事情，听到时听然有请人过来，老A有些生气了。

    “时总，咱们能不能先把我的事情解决了？”

    老A忙说道。

    “我就说你的性子比较急！”

    时听然淡淡的回了他一句话！

    什么就性子比较急？难道他的父母和孩子都不是大事情吗？他刚要开口回怼时听然的时候，只听见一个熟悉的声音从外面传了进来。

    “爸爸！”

    小女孩的声音清脆，响亮。

    老A忙看过去，只见自己的女儿正向他奔赴而来，女孩子的身后是老A的父母，他们紧跟着走了进来。

    不对！既然是囚禁，为什么父母和女儿的身上和脸上都是干干净净的呢？

    而且他们的脸上都带着开心的笑容，这不应该啊！

    “啪！”

    老A狠狠的在自己的脸上扇了一巴掌，想让自己从梦中清醒过来。

    “儿子啊，你是不是傻？自己打自己干什么？”

    老两口看到儿子用巴掌狠狠的打着自己的脸，他们可心疼了，忙上前拉住了老A的手，说道。

    “爸，妈，真的是你们？你们不是……”

    “不是什么？我们不懂你在说什么？”

    看着老A满脸的疑惑，老A的母亲也是一头雾水，忙说道。

    “你这孩子，交了这么好的朋友，为什么不跟我们说？人家好好的招待我们，以后你可要好好的管理公司尽量让公司越来越好！可不能有什么坏心思啊！”

    老A说完的父亲也交代老A说道。

    “爸！爸什么爸！还不赶快给我们介绍介绍！”

    老A的父亲跟本就不给老A机会说话，他看着坐在那里的时听然，忙开心的走了过去。

    “爸您不只能这样！”

    老A忙上前拦住父亲说道。

    “姑娘，你好，我的这个儿子脾气不是很好，你可要多担待一下！”

    “伯伯好！”

    时听然和老A的父亲忙热情的打着招呼。

    “爸，您先坐下，您听我解释，这是我的上司，时总，您可不要胡说！”

    老A有些紧张，毕竟父亲最懂自己，在时总的面前，他现在和之前的想法都不一样了，也想留一个好的印象。

    “你的上司？你的上司？”

    老A的父亲不可思议的看着儿子，连着问了两次，见儿子郑重其事的点头，他这才意识到，，是自己太冲动了。

    很快，老人就反应过来了，忙冲着时听然憨憨的笑了笑，说道：“时总，不好意思啊！我刚刚误会了！”

    “时总，您不要生气啊，这是我的父亲！母亲，这是我的女儿！”

    为了避免尴尬，老A忙给时听然介绍说道。

    “时……总！咱们昨天是不是见过？不得不说，您真的是一位好领导！您一看就面善！”

    老A的母亲更是激动不已，拉着时听然的手，开心的说道。

