    李家是李长生的逆鳞，谁若是想要灭掉李家，那就必须先从李长生这一关过去。

    看到那叶家的叶狂，李长生心中已经杀机汹涌。

    “无论你是谁，敢动我李家，那就必须死！”

    李长生眼中闪烁着狠辣之色，他知道若是杀了叶狂, 肯定会彻底激怒叶家众人。

    但现在李长生已经有了必杀之心，在他看来，既然叶家已经派遣金丹修士杀上门来了，他就算是不动叶狂，叶家人就能放过他们吗？

    恐怕叶家根本不会收手，他们只能会以雷霆之势杀来, 彻底斩草除根。

    对于叶家, 李长生已经将他们列入了最危险的名单。

    叶狂的到来是一个信号，标志着叶家已经彻底下定决心来对付李家了。

    哪怕李家没有什么错, 哪怕他们是无辜的，现在叶家也不会放过他们。

    两个家族之间，必有一战！

    翠屏山的战斗越发激烈，李长生靠近之后，他躲在暗中窥探。

    叶狂的实力强大，李长生若是想要斩杀对方，那就只有一次机会。

    一旦暴露之后，他将失去灭掉对方的机会，而且自己也会陷入危险当中。

    李长生最大的依仗是他的神识之力，常年用《大衍炼神诀》打熬神识，这让李长生的神识远超叶狂。

    现在他又拥有了利用神识攻击的手段，因此想要斩杀叶狂还是很有机会的。

    “若是有老祖配合，我的成功几率将会大增！”

    李长生默默观察着远处的战况, 他想要让老祖宗配合，那就需要在不惊动叶狂的前提下，让李虎知道自己来了。

    左思右想，李长生灵机转动, 他将蓝翎召唤出来，让它直接向翠屏山上空飞去。

    对于蓝翎，李家人并不陌生，而李虎的神识之力同样强大，他第一个就发现了蓝翎的身影。

    由于同样修行，《大衍炼神诀》的缘故，李虎的神识比叶狂还要强大几分。

    在看到蓝翎之时，李虎瞬间明白了过来。

    他表面不动声色，心中则极速分析着李长生的意图。

    “儿郎们，随我杀，决不能让这杀千刀的占了便宜！”

    李虎爆喝一声，众多子弟纷纷爆发起来，李虎更是再次亲身杀出大阵来，直扑最后一个筑基境的叶家子弟。

    那被腰斩的子弟已经流血而死，此刻叶狂见李虎还敢出来，他眼中的杀意瞬间膨胀到了极限。

    “李虎，这一次我就送你上路！”

    叶狂手中的法宝散发出灿灿神光，那是一柄巨大的神剑，绚烂的霞光吞吐不定, 数丈长的剑芒纵横诸天。

    李虎双眉一挑, 他不管不顾, 直直的冲杀向那叶家子弟。

    “死！”

    叶狂自然知道李虎的想法，但他却并未阻拦。

    他这是要以叶家子弟为诱饵，引诱李虎出来，将之斩杀。

    这叶狂心狠手辣，他知道自己想要硬攻下翠屏山很难，但若是能诛杀李虎，李家子弟士气必将大乱，战力也会随之削弱。

    这就给叶狂屠灭李家制造了机会，为了灭掉李家，付出一个并无太大潜力的筑基境子弟，叶狂觉得很值。

    “杀！”

    李虎眼中同样是猩红杀意，他就是要灭掉叶家子弟，让叶狂彻底失去理智。

    哪怕自己负伤，他也要撕下对手的一块肉来。

    “轰隆！”

    李虎和叶狂同时出手，法宝神剑直取李虎脑袋。

    谷莕

    此时李虎丝毫没有退避的意思，他以金丹境的实力杀向叶家子弟，同时对着叶狂轻蔑一笑，启动了五阶阵盘。

    “咚！”

    阵盘碎裂，李虎更是被击飞出去。

    不过，叶家的筑基境修士被李虎成功斩杀。

    李虎突出一口鲜血，他一个挺身再次站起，嚣张的看着叶狂狰狞大笑，然后又启动了第二个五阶阵盘。

    “死！”

    叶狂双目赤红一片，他状若疯狂，凶残的扑杀而来。

    “我倒要看看，你身上有多少五阶阵盘！”

    叶狂怒吼，两个筑基境的子弟在自己面前被打杀，而李虎却完好无损的活着。

    这就是在赤裸裸的打他的脸！

    这一切，让叶狂彻底愤怒，完全无法忍受。

    然而就在叶狂出手之时，远处一道身影如电般袭来。

    叶狂心中瞬间警惕，他急忙就要发动护身的宝物。

    可惜就在这一刹那，叶狂脑袋剧痛，他的神识在这一刻都有种溃散的迹象。

    整个天地倒转，叶狂头晕目炫，根本无法控制住自己。

    “噗！”

    李虎手持飞剑杀来，一剑砍下了对方的脑袋。

    李长生的法宝同时杀到，直接刺穿了叶狂的后心！

    两道致命攻击，彻底将叶狂斩杀！

    心脏碎裂，身首异处，这要是还不死，那就真的是逆天了。

    “唳！”

    蓝翎欢快的俯冲下来，这可是一具金丹境中期的修士尸体，对蓝翎来说绝对是大补。

    作为灵兽，血食可是它们晋升的最有效途径。

    叶狂在临死之前看到，那一张年轻的脸上，带着无穷煞气。

    金丹境又如何，脑袋被砍掉，依然是要死的。

    李长生和李虎联手斩杀叶狂，他没想到自己的神识攻击比预料之中的还要好用！

    金丹境修士交手，一刹那的分神就足以被对手飞剑缴首了，而刚才叶狂脑袋剧痛，他不但无法控制自己，那神识中的疼痛更是让他忍受不住。

    李虎眼中神光璀璨，他震惊的看向李长生。

    刚才那一刻看似短暂，但他却看的明白，叶狂完全没有反应，就像是待在的羔羊，什么防御都没有，轻松就被李虎剁了脑袋。

    这让他感受到了极大的恐怖，李长生的手段让这个老祖都是心惊不已。

    那种攻击方式，完全就无法防御啊。

    “长生回来的正好，若不然恐怕我们都要遭殃了，哈哈哈！”

    李虎畅快大笑，上前将叶狂身上的东西搜刮出来。

    此时李守义他们也纷纷赶来，众人虽不知道具体发生了什么，但他们也很清楚，这叶狂之死肯定与李长生有关系。

    之前叶狂压着李虎打，现在李长生一出现对方就伏诛了，其中必有蹊跷。

    “此人实力强大，现在将他斩杀，恐怕他背后的势力，不会善罢甘休的！”

    李守义满脸担心的说道，他显然是在为家族整体考虑。

