    黑狱真人，是修真八杰中的鬼杰，练尸与驭鬼一脉的大BOSS。

    人族在修真时代下，明面上有三十六位渡劫期高手，其中有两位来自鬼道一脉。

    综合起来，鬼道一脉在修真八脉中实力不强，只能排在中下游，与三大主脉，符箓，飞剑，练气各有四五位渡劫期高手的情况不能比。

    但是，你不能否定黑狱真人的强大，他绝对是人类中排名前五的存在。

    以王旭的估算，他手上最少有两件先天至宝，其中一件得自人族，另一件得自图腾族。

    两件先天至宝在手，再加上深不可测的修为，就是将他放到洪荒时期，也是顶尖准圣这个序列。

    王旭出身鬼道一脉，能拜入黑狱真人门下，对他的发展也大有益处。

    黑狱道宫...

    图腾世界之外，悬浮着一座道宫，看似不起眼，却有镇压一界的伟力。

    这不是王旭第一次看到黑狱道宫，上次跟随远征军出征图腾世界，他离得很远眺望了一眼。

    一眼望去，楼台，仙阁，云雾，白鹤，黑狱真人虽然是鬼道大能，道宫却装点的犹如仙家福地，偶尔有鬼气弥漫，也给人一种厚重之感，仿若阳之反面，阴之初生，不见阴森冷秽。

    显然到了这个级别，哪怕是以阴晦著称的鬼道修士，也到了极阴生阳的境界。

    “王旭，参见黑狱真人！”

    王旭来到道宫内，对坐在云床上的黑狱真人低头行礼。

    黑狱真人是个干瘦的小老头，看上去足有七八十岁的样子，一身印着金色骷髅的宽松法袍，被他随意的披在身上，看上去好像还大了一号。

    “免礼...”

    黑狱真人的眼睛半睁半眯，沙哑的开口道：“我鬼道一脉名头不显，要说天才，也比其他几脉少了很多，没想到风水轮流转，今日也出了你这样的英才。”

    “真人过奖了。”王旭谦虚的回答道。

    “过不过奖，现在还未可知。

    你应该明白，一时才俊不算什么，笑到最后才算真本事。

    本座有心收你为记名弟子，待你晋升合体期后在正式入门，你可愿意？”

    黑狱真人收徒，与修真时代的其他修士一样，从不会直接收下亲传弟子，哪怕你再天才也不行。

    之所以会这样，也是跟修真时代的环境有关。

    修真十万年的时代，对外战争都发生了七次，不知多少天才化为了枯骨。

    再加上修士之间的内部竞争，在修为没有达到一定程度之前，大佬们是不会收亲传弟子的。

    待到合体期，从小鱼小虾变成了大鱼，有初步的自保之力了，巨头们才会考虑收下亲传。

    “弟子愿意。”

    王旭低头应命，一个地方一个玩法，他有信心一步步往上爬，直至成为黑狱真人的亲传弟子。

    “很好，这具战尸赐你护身，回去后好生祭练。”

    黑狱真人一挥手，一尊棺椁破土而出，棺材盖弹开，露出了一具战尸。

    战尸，与符箓一脉的护法神将，炼器一脉的机关人类似，都是那种具有简单灵智，可护身，可看家护院的傀儡。

    以黑狱真人的手段来说，他赐予的战尸，品级应该不会太低，值得期待一下。

    “谢师尊！”

    王旭当场炼化战尸，这具战尸属于无主之物，炼化它就跟给机关人打上烙印一样，反噬的风险并不高。

    很快，在黑狱真人的指点下，王旭就熔炼了战尸，并在造化石板的帮助下，得知了这具战尸的大体情况。

    奇物：战尸傀儡。

    品级：六阶合体初期。

    介绍：黑狱真人随手炼制的战尸，因超高的炼制手法，化腐朽为神奇，提升至合体层次。

    评价：你不会想用它对抗合体期修士的，相信我。

    “什么鬼东西，这么弱吗？”

    造化石板的评价，王旭还是相信的。

    看来这具合体期战尸，也就能欺负下分神期的小朋友，如此一来对他用处不大。

    虽然说，王旭还只是元婴中期，可他的真实战力堪比分神后期。

    一具只能在分神期逞威风的战尸，糊弄小孩子呢，黑狱真人太小看他了。

    “看你的样子，不喜欢啊？”

    “不是啊师尊，弟子非常喜欢。”

    拜师之礼，王旭怎么能说不喜欢，这就跟老妈做的饭菜一样，再不好吃也得捏着鼻子说好。

    “心比天高，命比纸薄，明明就是不喜欢，偏偏要说喜欢，做人不要这么虚伪。”听到王旭言不由衷的回答，黑狱真人板着脸训斥道。

    王旭被训的哭笑不得，没想到声名在外的黑狱真人，私底下性格还挺跳脱。

    “听说你的本命尸，是个穿红色嫁衣，叫做佳佳的少女？”

    训斥了王旭几句，黑狱真人话锋一转，说到了嫁衣鬼身上。

    “是的，老师您听说过？”王旭之前听老爷子说，佳佳的来历不简单，但是一直以来，都不知道怎么个不简单法。

    问佳佳她也不说，问得急了好几天不理他，弄得他也是一头雾水。

    “好好照顾她，她是我...”

    黑狱真人语气微顿，摇头道：“算了，不说了，你退下吧。”

    王旭满脸的不解，偏偏又不好多问，只能带着茫然离开了。

    离开黑狱道场之后，他还在暗暗猜想，看黑狱真人的表情，佳佳很肯能与他关系匪浅。

    莫非，佳佳是黑狱真人的血亲，弟子，又或者故人之后？

    不应该啊，他记得在修真简史中记载，黑狱真人没有后代，就是眼下归属于黑狱真人的家族，也不是他的直系亲属，而是他弟弟的后人。

    而且，当年黑狱真人接触修真，选择的路线是鬼道，早就将自己弄得人不人鬼不鬼，不可能留下私生女才对。

    至于弟子，黑狱真人的弟子不少，亲传就有二十几位，各个都是人中龙凤。

    佳佳未死之前，要是黑狱真人的弟子，历史上不可能没有记载，显然也不是这个。

    “真是奇怪了，黑狱真人看上去很关心佳佳，却又难以启齿，佳佳对这个话题也避之不及，这里面有故事啊！”王旭离开黑狱道场之后，一边乘坐修真战舰返回人类疆域，一边召唤出了嫁衣鬼佳佳。

    佳佳本身是灵异存在，又是王旭的本命尸，王旭在哪她就在哪，二者是一体的。

    得到王旭的呼唤，佳佳穿着火红色嫁衣，悄无声息的出现在了他身后。

    王旭心有所感，开口道：“佳佳，我今天看到黑狱真人了，你是不是跟黑狱真人有关？”

    佳佳皱着眉头，仿佛不想回答这个问题。

    “你我夫妻一体，以前我没有接触到这个层次，你不说就不说了，现在我都成为黑狱真人的弟子了，你总不能还这么瞒着我吧？”

    王旭拉着佳佳的手，将她牵入怀中，双手变得不老实起来。

    佳佳气愤的看了他一眼，雌雄莫辨的中性美下，夹杂着让人犯罪的冲动。

    “你是黑狱真人的亲属？”看到佳佳不想说，王旭也不好逼问，旁敲侧击的询问着。

    听到这话，佳佳微微摇头，否定了这个问题。

    “你是黑狱真人的弟子？”

    王旭再问，佳佳还是摇头。

    “那...”

    “我母亲，是黑狱真人少年时代的恋人，后来，分开了...”

    佳佳推脱不过，或许觉得时机差不多了，犹豫着跟王旭说了一句。

    “恋人？”

    王旭有些懂了，自动在脑海中脑补了少年时，黑狱真人接触到修真，将自己弄得人不人鬼不鬼，黯然伤神之下选择放手的画面。

    如果没有修真的出现，他们或许能走到一起。

    可惜没有如果，黑狱真人被家族挑选出，成为跟随第一修真修行的八个人。

    他或许是自主的，或许是被迫的，或许是被逼无奈的，反正没能跟佳佳的母亲走到一起。

    最终，佳佳的母亲嫁人了，生下了佳佳。

    而佳佳，又在即将嫁人的时候遭遇劫难，她本身都成了灵异存在，她的父母亲人以王旭看来很难幸免于难。

    所以，佳佳因为这种复杂关系，成为了一个禁忌存在。

    黑狱真人也爱屋及乌，将当年对恋人的喜爱，有一部分延伸到了佳佳身上。

    当然，是不是这样还有待考证，只是王旭觉得这个可能性很大。

    初恋嘛，总是让人难忘，尤其是当一个人成功时，回想当年，酸甜苦辣百味夹杂，别有一番滋味在心头。