
第390章酋长信物

“我x你八辈祖宗！”

赵炎大为恼火，本来他这一路上，想得好好的，要把这个哈拉维五世弄到手里，他也来一个挟天子以令诸侯！

可是谁知道现在来迟一步，哈拉维五世被这个黑巫使者杀死，甚至还用化尸粉化成了一滩血水！

赵炎就算是神仙，也不可能把哈拉维五世复活！

他真是气急败坏，将打晕的黑巫使者拉进一个无人的小房间，拿出一瓶灵泉水，浇在这个黑巫使者脸上，将其弄醒以后，赵炎直接给他上了一些前一世学到的残忍手段！

那种痛苦，一般人是难以忍受的，赵炎先使用铁指锁喉锁住黑巫使者嗓子眼，然后才对其进行折磨！

这个黑巫使者痛不欲生，在赵炎的折磨之下，转眼就奄奄一息，血肉模糊。

在这一番折磨以后，这名黑巫使者已经彻底尿了，只求赵炎赶紧结果他的生命！

“你简直是一个恶魔，我求你杀了我！”黑巫使者有气无力的说道。

赵炎在他身上，好好发泄了一番怒火，这才出了一口气，开口说道，“想死好办！你必须先回答我的问题！”

黑巫使者还想要硬撑，赵炎却是冷笑说道，“我听说你们奥尔瓦将军最可怕的杀人方法，就是使用蚁决！”

蚁决这个事，并不是赵炎想起来的，来到南拉丹以后，听这里人说的。

据说奥尔瓦将军对反对他的人就会使用这种残忍的手段，将人的大半个身体埋在土壤之中，只露出脑袋，然后，在脑袋上抹上一些特殊的树汁！

这些树汁的特点便是能够吸引来一种恐怖的奇特生命，南非食人蚁！

这种红色的蚂蚁非常之恐怖，当这种蚂蚁大规模出动的时候，就算是犀牛，被密密麻麻的红色蚂蚁爬过身体，你也成为了一堆骨骼！

蚁决的时间大约不到一小时，在这时间之内，会有一定数量的非洲食人蚁被吸引过来，将一个人的脑袋，活生生的吃成骷髅头，而在这不到一小时之中，这名被处决的人，受到的痛苦和心中的恐惧，根本不能用语言来表达！

赵炎冷哼道，“这种手段我也会！绯香树的汁液我也有！我想附近应该也会有非洲食人蚁吧，要不要让你尝一尝这种滋味？”

“不！”这名黑巫使者顿时吓惨了。

他可是亲眼见过奥尔瓦将军用这种方式处死背叛的人，活生生的看着一个人在惨叫之中，变成一个骷髅头！

“我求你杀了我吧！”黑巫使者歇斯底里的喊了起来，他已经彻底崩溃了。

赵炎说道，“要想好好的死，其实很简单，你只要回答我几个问题！”

“那你说，你快说，你这个恶魔！”

“那你就先给我说说，非洲黑巫师，以及你们黑巫使者……”

在赵炎的恐吓和折磨之下，这名黑巫使者终于竹筒倒豆子，把他所知道情况全部都说了。

根据他所说，非洲黑巫师可以使用咒语来攻击敌人，用咒语来控制别人的行动，最恐怖的是，还可以用咒语招来死去的阴灵！

“那他的战斗力又如何呢？”

“不知道，我们从来没有看过巫师大人出手，他只要说话就可以要对手的命！”

赵炎点点头，非洲黑巫师的这些所谓的咒语，其实是一些精神力的攻击，对普通人还有效，对赵炎这样的超能强者，这一点精神力攻击，根本不够看！

不过赵炎相信，这个非洲黑巫师一定还有隐藏的手段，只是眼前的这个黑巫使者不知道罢了！

“那你再给我说说你们的组织，黑巫使者有多少人？平常驻扎在哪里，你们的实力都如何？”

这名黑巫使者继续交代的情况，他说他们的同伴一共有13名，全部都是非洲黑巫师的亲传弟子，大家的实力都差不多，平常他们在南拉丹这个国家，根本是肆意妄为，就算是奥尔瓦将军对他们也是客客气气。

这名黑巫使者是第七号使者！

“13名和你的实力都差不多吗？那这个黑巫使者也只能对付一些普通人！”

赵炎略微放下了心，这13名黑巫使者战斗力并不是很强，唯一需要顾忌的就是非洲黑巫师！

赵炎说完又问道，“哈拉维四世已死！你怎么敢杀死哈拉维五世？这是黑巫师大人的意思吗？”

赵炎感觉，对于黑巫师和奥尔瓦将军来说，哈拉维五世活着更加有利，刚好可以操纵这个小孩，统治南拉丹！

干嘛非要将哈拉维五世杀掉呢？

这名黑巫使者说道，“黑巫师大人说了，这次逃跑，说明哈拉维家族的人不可信，不如将哈拉维五世杀掉！反正没几个人见过他，只要得到他身上的证明材料和脖子上挂的项链，到时候再找一个傀儡，神不知鬼不觉！”

“原来如此，高，实在是高！”

赵炎听这一说也不由得赞了一声，这个非洲黑巫师，果然是狡猾，计策很多！

“那他的证明材料和项链呢？”赵炎很快就在这个黑巫使者身上搜到一些东西。

所谓的证明材料，便是一份用法语书写的国书，这一份国书是第一代哈拉维在反抗殖民统治之中，写下的建国血书！

然后，这就成为一份重要的证据材料。

国书上，还有第二代哈拉维第三代哈拉维和第四代哈拉维酋长，也是用鲜血写下的文书！

第五代哈拉维酋长，也就是被杀死的这名少年，在临死之前也被强迫，写下了一段内容，意思是说，我第五代哈拉维酋长现在登基，接管王权了！

同时搜出来的还有一根项链，这根项链有着一个奇特的吊坠，是一个打磨成钥匙形状的蓝钻！

这就是哈拉维家族至高无上的信物，谁掌握着这一把蓝钻钥匙，谁就能打开南拉丹这个国家的统治者宝座！

“谁掌握了这两种信物，谁就是第五代哈拉维酋长！”

赵炎的双目之中，也闪过了一些锋芒。

坐在地上的黑巫使者这才哀求道，“我掌握的都说完了，没什么可说的了，求你让我死吧！”

“如你所愿！”赵炎伸手抓住这个已经被他折磨的不成人形的身体，抬手扔进了血佛项链。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995108"  chaptername="第390章  酋长信物（三更）">加入书签</a>
</div>
