    “好哇！真是要反了天了，又藏肉又藏鸡蛋的，我看姜老二这真的是要断亲哪！”何来娣一拍大腿，对宋喜云道：“你先去煮饭！我去找姜老二拿鸡蛋去！”

    “娘，你就跟我二婶借几个，别闹了，我爹还在医院等着呢！”姜保国赶了半天路累得不行，也顾不上理会她们，先进了屋去喝水。

    他得抓紧时间休息会，晚上在医院陪夜的机会他是想跟父亲争取过来的，正好，晚上他能去见见丁美芬。

    之前丁美芬说要跟他去看电影，他一直没找着机会，晚上到镇上去。

    这下好了。

    想到这里，姜保国更没心思理会老娘和妻子的闹腾。

    何来娣完全没听他的。

    几个鸡蛋而已，她还要跟姜松海借？抬出当年姜松涛对他的救命之恩，他还不得主动把整篮鸡蛋都主动捧过来！

    还有葛六桃那个傻X玩意，敢不给？

    见何来娣气势汹汹要去隔壁讨东西了，宋喜云赶紧喊住了她：“娘，今天下午你去地里干活时，二叔二婶家来客人了！估计给他们带了手信来的！”

    所以，你也得搜刮一下，看看有没有什么好东西，顺便带回来啊！

    “啥？姜老二家还能有客？”何来娣也吃惊了，顿时更按捺不住，汲着那双脏得已经看不出颜色的老布鞋就朝姜家走去。

    宋喜云一拍姜彩娇的头，“彩娇，你淘米去！”

    说完就兴冲冲趴院墙看那边的情况了。

    这个时候葛六桃也正在煮饭。

    猪肉是没了，可是有青菜，有鸡蛋，姜筱刚刚也跟她说了，晚上要炒几个鸡蛋吃，而且今晚不煮粥了，煮白米饭。

    姜松海在里屋休息，姜筱正在杂物房里挑挑拣拣，找着明天能带上山的工具。

    听到何来娣的声音，她立即就从房里出来了。

    “小小，今天下午谁来你家了？”何来娣现在一看到姜筱就格外厌恶。

    姜筱打量了她一眼，朝墙边走去，一边漫不经心地道：“伯嫲，谁来我家都归你管吗？”

    她还以为有姜保河的事情，这阵子没有机会收拾何来娣呢，谁知道她却还是自个儿送上门来了，那姜筱哪能饶过她？

    砸伤了姜保河的脚之后，她憋在心里的郁气消散了不少，而且，有了第一次的动手，第二次就不难了，从何来娣身上再发泄一回，她这心里估计才能好受些。

    姜筱已经盯上了何来娣，何来娣却并不知道。

    她一听到姜筱用这种语气跟自己说话就火冒三丈，顿时就指着她泼口大骂，“你个小贱X，这是跟长辈说话的态度？我说啥了你就顶嘴？你家来的人是地主老财啊，还是土匪泼皮，不能见人了是不是？长辈问啥你说啥就是了，犟个什么玩意？”

    她的嗓门实在大，在里屋的姜松海都听到了，生怕两人又起啥冲突，赶紧佝着背走了出来。

    葛六桃扶着他，听到了她骂自个弟弟弟媳的话，心里就有些难受，忍不住说道：“大嫂，晌午是我弟带着他媳妇过来了，不是外人。”

    何来娣瞪大了眼睛，“你不是被你娘家扫地出门的赔钱货吗？”

    89