
　　他偏开头，不敢去看那双凉薄的墨瞳。

　　“你说什么，我不明白，我们祠堂供奉的圣物就是一块翡翠，你不信的话，我也没有办法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的否认，在顾清宁的意料之中，她不疾不徐地道，“你说是一块翡翠，可我问过你这里的村民了，他们说的可和你不一样。”

　　老人瞳孔一震，强行压下心底的紧张，冷笑道，“小丫头，你想诈我？”

　　“做梦。”

　　顾清宁伸手捡起老人刚才扔在地上的书，听到他的话，淡淡笑了声。

　　“我诈你做什么，我们救了你的村民，作回回报，他们告诉我我想知道的东西，这不是很正常吗？”

　　她把书放到桌上，转过身，眸光淡淡地看向他，“再说了，我也不让他们白给我情报，我会给他们一笔钱作为报酬，这买卖谁都不亏本，不是吗？”

　　老人愣住，浑浊的眸子盯着顾清宁看，像是在辨别她的话是真是假。

　　最后，他还是选择相信他的村民，“不可能，你说什么我都不会信的，我们云苍山的人，有我们自己的信仰，绝对不可能为了钱财做出背叛之事。”

　　“小丫头，我劝你还是别白费心思了，你要是想找宝藏钥匙还是去别的地方找吧，我们云苍山没有。”

　　顾清宁眯了眯眸子，上扬的眼梢勾出几分邪气。

　　“看你这反应，你们祠堂供奉的圣物确实不是那块翡翠，而是另有其物了。”

　　老人变了脸色，仓促地背过身，“你说什么，我听不懂，那块翡翠就是圣物，你爱信不信。”

　　顾清宁勾了勾唇，和傅君承对视一眼，浑然天成的默契，将其他人都给排除之外。

　　史蒂文挠了挠头，不懂他们之间在打什么哑谜。

　　顾清宁再次开口，“如果你想要云苍山所有的村民因为你的固执而送命，那你就别说好了。”

　　不轻不重的话，让老人心底一沉。

　　他眸间浮出几分纠结，最后，还是忍不住转过身。

　　再一次对上那双淡漠的墨瞳，他还是忍不住发怵。

　　“你刚才那话是什么意思？”

　　顾清宁抬了下帽檐，凉声道，“你也应该知道，现在云苍山里传出有宝藏钥匙这种消息，外面有无数双眼睛都在盯着这里，就算这里真的没有，你觉得外面那些人会相信吗？”

　　只要他们一走，那些虎视眈眈的人迟早会冲进这里，用尽一切残忍的手段逼迫他们交出宝藏钥匙。

　　老人不语，表情复杂难言。

　　顾清宁接着问，“听说是你们这里那个叫七叔公的小儿子告诉你们，外面的人要抢你们祠堂供奉的圣物？”

　　老人迟疑了下，没有像刚才那般激烈的反应，轻点了下头。

　　顾清宁尾音微扬，“他说，你们就信了？”

　　老人抬头看她，“阿奇是个老实人，他在村里一向热心助人，为人憨厚老实，他是不会说谎的。”

　　他口中的“阿奇”应该就是那个七叔公的小儿子了，顾清宁心想。

　　“那我们来打个赌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，325、这买卖谁都不亏（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 