    淘金热何来？华国可是世界工厂，近两年更是主导重启了丝绸之路，经济腾飞的速度直逼19世纪的大英，任何一个稍微有点远见的商人便会前来寻求发展或者合作。

    事实也的确如此，多少国际级别的大企业入驻华国，将华国视为了全球最大的市场，其中涵盖影视娱乐行业、制造业、零售业等等。

    发达郭家如此，第三世界郭家更是如此，特别是贫穷落后的非洲大陆，以及战乱横生的中东地区，乃至黑帮横行的南美一块儿。

    都有无数满怀一夜暴富心情的人前来淘金，只可惜淘到金的只是一小部分人，大部分人都铩羽而归。

    其中以嘿叔叔们最为无耻，签证过期了，学业完结了，手里的补贴也用完了，依然死赖着不走。

    开玩笑，华国经济发展迅猛，灯红酒绿，男的帅女的靓，比他们当地天天暴晒，皮肤碳灰一般的男男女女可精神多了。

    久而久之，就形成了一大股不可控的盲流，他们常年躲在城中村的出租房内，笨点的便小偷小摸或者充当有钱人的保镖打手。

    一米九几开外的大个子，浑身上下的肌肉不要钱般爆炸，这种样子货最为紧俏了，往往月薪过万不成问题。

    聪明点的则是利用一身嘿皮招摇撞骗，冒充欧洲人或者美利坚的商人学生，要么以身体优势骗取富婆包养。

    要么就骗那些好高骛远的白痴妹子，往往一骗一个准，赊财不说，还要把自己的身子搭进去。

    蒋冰冰最近就留意到了江中论坛里的一个杂谈帖子，说是江东大学一名在读女硕士被嘿叔叔给骗财骗色，最终导致深度抑郁辍学的消息。

    她敏锐的觉察出了里面的新闻价值，于是在多方打探之后，成功找到了江中本地嘿叔叔经常徘徊的地点。

    江中这帮嘿叔叔大约有二十个人左右，分散在两岸三镇，沿江区这块有个四人团伙，常常装作欧美留学生在酒吧一条街，以及新世界旱冰场附近徘徊晃荡。

    据前期调查到的资料显示，前前后后已经有上十名无知少女被骗，轻则怀孕生子，重则人财两空。

    而这帮嘿叔叔的头领则是个叫詹姆斯的刚果人，手下几名小弟同样来自广袤无垠的黑土地上。

    四人结伴同行，俨然组成了一个制度严密的行骗团伙，如同割韭菜般收割着青春靓丽的少男少女们。

    蒋冰冰已下定决心，势必要曝光他们的丑陋行径，为那群可怜的被骗者讨回公道。

    今天正好收到风声，说是詹姆斯又在酒吧一条街的苏荷Pub附近行骗了，于是她全副武装前来。

    果不其然，正好被她撞见了四人组的行骗过程，并且用摄录机外加袖珍窃听器给记录了全部过程。

    正当她要抽身离去时，却被机敏的詹姆斯给发现了，这才发生人行道上围追堵截的荒唐一幕。

    蒋冰冰跑的上气不接下气，奈何与对方存在人种上的绝对差距，转了个弯之后彻底被逼进死胡同了。

    眼看着前方一堵矮墙，她还想翻身越上呢，哪晓得体力透支太过严重，双手刚撑上墙沿就摔了下来。

    “跑啊，小妞儿你继续跑啊？”詹姆斯操着一口流利的普通话嘲讽道。

    这可是他泡妞儿杀敌的必备技能，开玩笑，一个欧美发达郭家前来江中市的硕士交换生除了英语外，汉语流利可是妥妥的加分项。

    这让他们高人一等，天然带着致命的吸引力，那群没头没脑的小妹立刻就会倒贴着扑上来。

    蒋冰冰满头大汗，神色紧张的喝斥道：“你，你们不要乱来，小心我报警！”说着，她果断掏出手机准备拨打110。

    詹姆斯见状，哪能让她得逞，一个豹子般的前跃便敏捷的窜了过来，抬手就将她的手机给打到了地上，然后用46码的大脚给彻底碾碎。

    “小妹妹这么漂亮，不如跟哥哥我回家耍一耍呀，哥哥可有28厘米哦。”詹姆斯满脸嬴荡的说着。

    此刻他背对着街灯，面部一片漆黑，让人完全看不清他的五官，但可以想象的到，他此刻的表情有多么得意。

    “你，你别乱来，我，我，我要叫救命了！”蒋冰冰心中苦涩无比，早知道就带两个电视台的男同事过来了，虽然大概率不是对方的一合之将，但有总比没有强。

    此刻她脑海中忽然浮现出一道伟岸的身影来，也不知道那个男人在哪？要是他在这自己就彻底得救了。

    “叫吧，你越叫我就越兴奋！哈哈哈！刚才那两个小妹哪有你这么碧尤缇佛啊。”

    詹姆斯猖狂大笑，说着便伸出了一双罪恶的黑手。

    旁边一个皮肤颜色稍浅，长着张马脸的嘿叔叔一脸紧张的劝道：“詹姆斯算了吧，我们骗归骗，来这一套可是犯法的！”

    “哼！”詹姆斯停住双手，冷哼一声，回头望着那人语气不屑的道：“凯文，这里哪有你这个卢瑟说话的地方？你信不信我敲碎你满嘴大牙？”

    凯文也是嘿人，但他跟另外三人的肤色有着明显的差异，并不属于纯种嘿人。

    这种肤色要是在欧美地区还能有些市场，甚至深受大家的喜爱，但在这个小团伙中可就是最低档次的存在了。

    “我，我也是不想你犯罪！华国的法律可是很严格的！”凯文义正言辞的说着，眼神却有些闪烁自卑，他原籍既不是非洲也不是南美洲，而是来自战乱不断地中东地区。

    在当地他这种肤色就是异类，从小被人欺负到大，好不容易考上了大学，甚至当上了留学生，本以为可以来地大物博的华国发展深造。

    哪晓得毕业之后等于失业，又不想回中东那片战乱之地吃苦，这才死赖在江中不走，后来便加入了以詹姆斯为首的四人小团伙坑蒙拐骗。

    詹姆斯听见这话立马就怒了，抬手就是一巴掌甩在凯文脸上，他肤色浅，五道手指印立刻浮现，但人却依然昂首挺胸执拗得很。

    “法克！杰瑞科比，你俩还不上？”

    另外两人立马动手，一顿拳脚过去打得凯文人仰马翻，重重的摔进了污水坑里。

    他块头足有一米九八，肌肉更是扎实无比，但却根本不敢还手，只是用双手抱头苦苦挨着，一双漆黑的眸子里全是倔强。

    詹姆斯见状骂了声“倪哥儿”，转身又对向了蒋冰冰。

    他此刻情绪激动，血脉喷张，刚才被那两名酒吧小妞儿挑逗的火气还没压下去呢。

    正好用面前这位娇嫩碧尤缇佛的东方美人祭旗。

    蒋冰冰已经绝望了，惊恐地看着足有一堵墙高的詹姆斯心如死灰。

    忽然，一道高大伟岸的身影出现在了巷子口，就见那人快步上前大声喝道：“住手！”

