    时间一晃，大半个月过去。

    算是彻底入了冬。

    大汗淋漓的余墨从虚空里踏出。

    汗珠就似要结冰一般。

    “这鬼天气……”

    余墨冻的嘴皮子嗖了嗖。

    赶忙洗了个热水澡。

    拿出过冬的衣服。

    满是补丁的大棉袄一看就特有安全感！

    颇为老旧，穿在身上有些不合身了。

    再戴上帽子。

    裹得像个小老头。

    “下雪了！”

    忽然，夏瑶的声音欣喜了整座山谷。

    “晴川，澄澄，快出来看啊！”

    夏瑶？

    不是闭关了吗？

    出关了？

    想着，余墨揣着手走了出去。

    就见天空坠下鹅毛般的大雪。

    姑娘们纷纷从屋里出来看雪。

    “哇……”

    不一会，眼中的世界便是银装素裹，白茫茫一片，雪树银花，美轮美奂。

    雪下了半晌便停了。

    姑娘们开心的跑了出去。

    晃动着不弱于白雪的纤细手臂，在谷里堆起了雪人，打起了雪仗。

    溪流也结上了冰，便滑呲溜去了。

    余墨揣着手手，看着她们于雪中活力不减，甚至更加灵动，听着她们的笑声。

    此景如画。

    很安逸这样的生活。

    思绪不知飘到了哪里去。

    只见眼中的雪白色圆球越来越大，越来越近。

    呼啸而来。

    余墨：？？？

    “什么玩……pia叽。”

    被糊了一脸雪。

    夏瑶：??(??????)?

    “哈哈哈，师弟，你太糗了。”

    余墨：(?ー?????)

    抹下自己脸上的雪：“哎嘿，半个月闭了个关，有没有长进啊？还这么大胆？”

    说着抽出两手，搓出两丸子丢了过去。

    夏瑶躲过去，捏了捏鼻子，吐了吐舌头：“嘿嘿，打不着打不着打不着！”

    气死你气死你！

    余墨：(????????????)?

    可恶的可爱！

    气汹汹的走了过去。

    夏瑶一脸兴奋：“晴川，澄澄，砸他呀！”

    柳晴川和青澄都是很雀跃的，小手拿满了雪，看着余墨眼睛晶亮。

    夏瑶：“丢丢丢丢……”

    三女向余墨一顿丢，也就六个而已。

    余墨轻松躲过。

    手团两大雪球！

    桀桀桀猖狂大笑！

    “凸(｀0′)凸你们跑不了了！”

    三女大惊，慌忙蹲下搓雪丸。

    跑过去，一人糊了一脸雪。

    还有柳晴川，余墨看了看她手里的雪丸子，嘿嘿一笑，一把夺过糊她脸上。

    随即风骚的跑走：“哈哈哈，你们太弱了！”

    “呸呸呸……”

    三女呸了呸嘴里的雪。

    夏瑶：“(′д｀σ)σ他好嚣张啊”

    柳晴川：“(??ˇ?ˇ??)嗯嗯！”

    青澄：“﹀<(-︿-)>﹀得教训他一下了。”

    “?(°?°)???姐妹们，办他！”

    “好的呢！”

    霎时间，堆雪人的，滑呲溜的全来了。

    有人专门搓雪丸子。

    有人专门砸。

    疯狂输出！

    余墨叉腰笑了两声，就见雪球铺天盖地的砸下。

    人都傻掉了。

    “不公平啊，你们人太多了！”

    夏瑶：“师弟，还谈什么公不公平，”

    她算是彻底撒了欢。

    有如脱缰的野马。

    人群中就属她扔的最欢，两手都甩出了残影。

    应对如此大量的雪球，余墨展开空间洞口也无济于事。

    很快就被欢喜雀跃的姑娘们追着一路碾，根本就打不赢。

    姑娘们那个笑的哇，找到了猫捉老鼠的快感。

    “快点扔！不要让师弟跑了！”

    “好的好的。”

    “姐妹们尽管扔啊，雪球管够！”

    “咯咯咯咯咯……”

    没一会，余墨身上就全白了。

    但还是在倔犟的反抗，两条空间裂缝旋起雪卷风。

    姑娘们脸上，身上，都沾上了雪，兴致那就更浓了。

    一道道火球将飘来的风雪融化。

    玩嗨了，甚至有会冰雪术法的小姐姐，凝出一个直径三十米的大雪球。

    咯咯笑着，在余墨连呼“使不得”的声音里，把他埋在了里面。

    姑娘们悦耳的笑声，滑着皑皑白雪，远扬出去。

    “我他嘛天呐！他怎么又开始了！”

    “淦，我都快不习惯了这个声音了！”

    “以前都是晚上，现在白天了是吧？”

    “打雪仗？有这么开心吗？”

    男弟子们心态又又又又又……崩了！

    但再羡慕嫉妒也不敢去找茬。

    “我们也打！”

    他们也打起了雪仗。

    然后一想想人家跟漂亮的师妹们。

    他们跟一群糙汉子。

    心里愈发不平衡。

    “淦！”

    “屮！”

    “汪尼玛！”

    “一点都不好玩！”

    纷纷扔掉手里的白雪丸子。

    一管一管怨念就送了出去。

    但还是有人玩的比较嗨的。

    许自远和肖虎山……

    似乎克服了余墨带来的恐惧。

    在雪地上你追我赶，你来我往，你哈我呵……

    众人打了个激灵。

    “走吧走吧，这地不待也罢！”

    “今天宗门发灵石了，快领去。”

    “欸，九道塔今天是不是有活动？外门弟子第一之争斗，墨妖不去吗？”

    “他和师妹们玩的好好的，哪有时间去！”

    “算了算了，搁这待着晦气……”

    踩着积雪恨恨的走了。

    领钱去！

    清溪谷，姑娘们看着那座小型雪山。

    很久都没了声息。

    缓过神来的姑娘们紧张起来。

    站在雪堆上找起来。

    “师弟不会被我们砸死了吧？”

    夏瑶摆手，站在了雪堆上。

    “不可能哒，师弟肯定在憋什么坏……（雪堆下忽然窜出两指数抓住她的脚）”

    夏瑶低头看了看：“呀……”

    在她的尖叫声中，被余墨抓了进去。

    柳晴川：“师弟还在……唔……”

    余墨一把供出来，抱着她的腿拖了下去。

    姑娘们亡魂丧胆。

    青澄：“跑呀……呀……”

    她也被拖了下去，余墨冲出来，看向姑娘们，咧嘴一笑。

    “轮到我了！”

    “啊哈哈哈哈……”

    说着就遁进了雪里，在雪下来去自如，一个个小姐姐被拉了进去。

    场面简直混乱。

    姑娘们尖叫着四散奔逃，但最后逃脱只有少部分，都被余墨拖进去撩。

    “啊哈哈哈……”

    “就说你们怕不怕！”

    “啊！”

    “怕不怕！”

    余墨拖着一身的雪，叉着腰，搁那得意的大笑。

    姑娘们，全给埋了！

    笑的散心病狂！

    人生十八年来，这是余墨笑的最开心的一场雪……

    “砰~！”

    小雪山砰的炸开。

    姑娘们吐着白雪，幽怨的看着他。

    余墨警惕：“还想再来吗？”

    “不来了不来了，要去领灵石了。”

    余墨眼前一亮：“是嘛？搁哪呢？我还没去过呐！”

    柳晴川：“你就跟我们一起去吧。”

    和夏瑶青澄对视一眼，又看向余墨。

    不由分说，拉着余墨出了清溪谷，向着宗门访市而去。

    “你们拉我去干嘛啊？”

    柳晴川：“师弟你要换一套衣服！”

    “我觉得挺好的！”

    夏瑶：“不好，一点都不好，都破了！”

    “瞎说，这是潮流！”

    青澄：“你得换一套，坊市有特制的道袍，冬暖夏凉，比你这一身好看多了。”

    明明长的很好看，却打扮的跟个小老头似的……

    “是嘛，我挺喜欢这套的，还是我自己缝的呢……”

    自己缝的……

    闻言三女心弦颤了颤。

    杂役弟子的生活那般苦的吗？

    她们不懂。

    因为一来便是外门弟子……

    “师弟……你之前过的很不好嘛？”

    余墨：“嗯，当了快十八年的杂役……也不能说不好啦，早就习惯了……”

    杂役……

    原来还不是弟子。

    三女心痛了，眼眶都红了。

    看着余墨那个柔光泛滥。

    余墨：？？？

    又是这眼神！

    跟看娃似的！

