    秦时月急忙说道：“对了，我们对那辆皮卡车主的疑点基本上可以排除万振良了。

    据戴山交代，万振良从来都没有开过那辆皮卡车，这辆车在戴山当厂长的时候，基本上是顾百里的私家车，并且一直持续到他酒驾肇事被处理。”

    “那么出现在藏车现场的人就是顾百里？”朱天虎若有所思地说道。

    秦时月沉默了一会儿，说道：“我认为就是他，只不过他戴了一个跟万振良相像的面具。

    既然戴山的儿子凭着蒋如兰随便做的一个面具就能骗过绑匪，那顾百里的面具有可能出自潘凤之手，仓促之间肯定看不出真假。

    另外，我们现在应该可以怀疑万振良如果真的有个替身的话，那这个替身很有可能在重要的场合都戴着面具。”

    朱天虎自言自语道：“简直无法想象。”

    秦时月犹豫道：“朱局，我们现在要不要采取行动？”

    “什么行动？”朱天虎问道。

    秦时月楞了一下，说道：“起码要对赵卓、焦友军和顾百里马上采取行动。”

    朱天虎沉思了一会儿，说道：“赵卓可不是一般的人，要想对他采取强制措施的话，光凭戴山的口供恐怕不行，我必须跟祁局商量一下，即便动焦友军，也必须要祁局点头。”

    顿了一下，又说道：“至于顾百里，虽然有重大嫌疑，可也找不到什么理由对他采取强制措施。

    首先，我们根本证明不了万振良已经死亡，就算证实万振良已经死亡，但要指控顾百里谋杀的话，起码要具备几个隐私，动机，尸体藏在那里，用的什么凶器。”

    “动机？这还要猜吗？谋财害命啊，顾百里很清楚万振良从吴中县带来几百万，至于尸体，凶器，那只能着落在顾百里身上了。”

    朱天虎忧虑道：“现在看来，顾百里是个狡猾的老狐狸，难道你还指望通过审讯让他开口？眼下要想抓住顾百里，只有一个办法。”

    “什么办法？”秦时月问道。

    朱天虎说道：“抓到万振良，或者万振良的替身。”

    秦时月嗔道：“这还用说吗？”

    朱天虎摆摆手，说道：“你刚才说赵卓曾经给万振良办理过身份证和护照，我认为这些身份证和护照上的照片肯定不会再是万振良了。”

    “你的意思是这个替身恢复了自己的面貌？”秦时月问道。

    朱天虎点点头，说道：“多半只是改了名字，看来这件事只能着落在赵卓的身上了。”

    秦时月若有所思地说道：“也许毛竹园的面具也是我们的一个突破方向，如果我们能在顾百里的家里找到万振良的面具的话，这老东西就算是跳进黄河也洗不清了。”

    “搜查毛塘四合院？”朱天虎疑惑道。

    秦时月说道：“我听李新年说今天他们全家都赶到吴中县过中秋，家里肯定没人，也许我们可以秘密搜查一下顾百里的房间。”

    “你确定？”朱天虎问道。

    秦时月点点头，说道：“确定，不过，家里应该有个小保姆。”

    朱天虎楞了一会儿，说道：“小保姆不要紧，我看有必要冒个险，这事你别管了，我让姚鹏去干，并且马上就干。”

    顿了一下又说道：“事不迟疑，我这就把祁局从床上拉起来，明天就会有结果，或许明天先通知焦友军来市局开会。”

    秦时月迟疑道：“那普源寺那边要不要采取措施，戴山落网的消息如果泄露出去的话对我们很被动。”

    朱天虎犹豫了一会儿，说道：“我等一会儿被吴中县的范先河打电话，让他先把普源寺的和尚控制起来。”

    秦时月担忧道：“你打算向范先河交底？范先河现在可是跟李新年扯得上亲戚关系，余光的女儿跟李新年更是有利益关系。”

    朱天虎摆摆手，说道：“你不要疑心太重，我信得过范先河，他还不至于连这点原则性都没有。”

    说完，站起身来说道：“你赶紧回家抓紧时间休息，明天一大早来局里面等我消息，也许戴山落网的消息没必要瞒着姚鹏和兴海了。”

    李新年在新工厂落成典礼的前一天早晨就带着丈母娘和老丈人以及女儿赶到了县城，住进了卢文斌的酒店。

    快到中午的时候，顾红顾雪以及如兰和妙兰也赶到了，一家人总算是到齐了。

    不过，让李新年感到意外的是，顾雪还带来了一位不速之客，这个人就是美容院的老板谢新玲。

    李新年不禁有点尴尬，因为他并没有邀请谢新玲参加典礼，没想到顾雪没事找事把她给请来了。

    既然人都来了，他也只能装出一副热情的样子迎接了谢新玲，还把她介绍给了谭冰和顾百里。

    吃过午饭之后，谭冰和顾百里自然要小睡一会儿，如兰跟妙兰也在自己的客房休息，李新年正和顾红在房间里逗女儿玩，顾雪走了进来。

    “你是不是在怪我没经过你的同意就把谢新玲请来了？”顾雪像是专门来负荆请罪似的。

    李新年没好气地说道：“你也是公司的大股东，自然有权力请人了。”

    顾雪哼了一声道：“我请来的可不仅仅是一位美容院的老板，而是我们未来的股东呢。”

    李新年疑惑道：“股东？什么股东？”

    顾雪说道：“你不是一直在为接下来的资金投入发愁吗？谢新玲就是来给你送钱的，不过，要想让人家拿出真金白银，总要允许别人先参观一下你的项目吧。”

    李新年惊讶道：“怎么？谢新玲也想入股？”

    顾雪反问道：“难道你不想要？”

    李新年撇撇嘴，说道：“她以前跟我提起过这件事，只是几百万的资金也解决不了大问题，我不打算再接受小股东。”

    “小股东？你怎么知道人家只投几百万？”顾雪一脸神秘地说道。

    李新年楞了一下，疑惑道：“她准备投多少？”

    顾雪伸出一根手指头。

    “一千万？”李新年惊讶道。

    顾雪撇撇嘴，说道：“你未必太小看人家了吧？不是一千万，而是一个亿。”

    一边的顾红好像也有点吃惊，说道：“一个亿？谢新玲不时开美容院的吗？哪来这么多的钱？”

    顾雪说道：“她当然拿不出这么多钱，不过，她的说服了她的表哥陈百万拿出八千万，她自己拿出两千万，凑了一个亿，并且打算以她自己的名义入股。”

    李新年一阵愕然，瞪着顾雪质问道：“这么大的事情你都没有跟我商量就答应了？”

