    ［求收藏，求推荐票！］

    “欺人太甚吗？”

    唐疾迎上了老者的目光道：“老东西，刚才戴沐白说我们是废物，侮辱我们的时候，你怎么不站出来呵斥戴沐白的不对呢？”

    老者道：“刚才是老夫大意了，但是现在戴沐白已经为他的小觑付出代价了。”

    “如今你还这般的不依不饶，未免就有些太过分了？”

    刚才。

    在老者看来唐疾他们就是一个废物，他的想法和戴沐白的是一样了，所以，并没有出声呵斥。

    可哪里想到。

    万万没有想到。

    唐疾既然是一个拥有三个魂环的怪物，三个魂环都还是万年魂环。

    若是早点知道的话。

    根本就不会出现这样子的事情。

    可眼下事情发生了。

    戴沐白说到底也是史莱克的学院的人。

    他现在被人打趴在地上摩擦这已经很丢人心里，史莱克的颜面也跟着丢了。

    若这个时候。

    还让戴沐白从唐疾胯下爬过去。

    那史莱克就真的没有面子了。

    再者。

    戴沐白说的说到底也是史莱克的学子，他说什么也是史莱克的老师。

    作为老师。

    他刚才就没有好好保护戴沐白了。

    眼下。

    若真的让唐疾叫戴沐白当着他这个老师的面，钻过对方胯下。

    那就真的是在打他的脸了。

    而且还是那种打得啪啪作响的那种。

    唐疾是怪物不错。

    但他现在还不是史莱克的学子。

    而且。

    唐疾刚才很明显就拒绝加入史莱克了。

    一个是史莱克的学子，一个是外人。

    该怎么选？

    老者还是知道的。

    ……

    “过分吗？”

    唐疾摇摇头的道：“我并不觉得过分。”

    “因为我知道若是现在躺在地上的是我，戴沐白根本就不会放过我。”

    “如果躺在地上的是我，你会站出来呵斥戴沐白过分吗？”

    唐疾盯着老者看。

    老者迎上了戴沐白的目光道：“你说的是如果。”

    “可眼下，躺在地上的是戴沐白，不是你。”

    如果躺在地上的是唐疾，亦或者另外两个人的话，他根本就不会站出来说什么的。

    这个世界终究讲究的就是弱肉强食。

    强者。

    凌驾于规则之上。

    弱者？

    只能在强者的施舍之下苟活。

    这就是大陆的法则。

    是这个世界的规矩。

    但——

    现在躺在地面上的不是唐疾，也不是那两个人，而是戴沐白。

    他必须要站出来。

    ……

    唐疾看向老者，继续问道：“如果是我呢？”

    “如果是我被戴沐白打躺在地上，你会站出来为我说话吗？”

    “我会！”

    老者迎上了唐疾的目光认真的说道。

    老者知道。

    自己这个时候知道自己必须这样说。

    只有这样子说方才稳得住他。

    毕竟。

    对方就是一个孩子。

    一个毛都还没有长齐的孩子罢了。

    该怎么骗就怎么骗。

    ……

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    唐疾闻言，嘴角微微上扬，拍了拍手道：“很好，你说得很好。”

    “如果我是你的话，我根本就不会说出这样子的话。”

    “因为你的话太过虚伪了。”

    “你若是从一开始戴沐白站出来挑衅的时候，你就呵斥戴沐白的话，你刚才的那番话，我可能就相信了。”

    “但——”

    “从一开始你就没有这样子做，现在想要让我相信你之前所说的？我告诉你不可能。”

    “那么一大把年龄了，在我眼中你就是一个虚伪之人。”

    “所以——”

    “别和讲这些有的没的，今天这戴沐白想要活命，他就必须从我的胯下钻过去。”

    “毕竟，这是他自己提议的。”

    ……

    “你…确定要执意如此？”

    老者的眸子微微一眯的看向了唐疾。

    唐疾迎上了老者的目光。

    没有丝毫退让之色。

    笑话。

    一个魂帝就想要让他退让？

    这可能吗？

    这根本就不可能。

    老者淡淡开口道：“年轻人，你还小，还有很长一段路需要走。你确定要把自己的路在这里堵死吗？”

    声音平淡，但言语之中的威胁之意不言而喻了。

    如果今天唐疾执意要让戴沐白钻过去的话，那么他唐疾今天就要栽在这里了。

    唐疾看向老者道：“你这是威胁我吗？”

    老者对着唐疾微微一笑道：“威胁谈不上，只是给你一个忠告罢了。”

    “放了戴沐白，加入史莱克，今天的一切都当没有发生过。”

    “不然你还有你的两位朋友，都将很难走出这里。”

    如果说之前老者的话，还是在暗示威胁，那么现在老者的话，他就是赤果果的在威胁了。

    把威胁摆在明面上来了。

    老者知道。

    唐疾是一个怪物。

    是一个天才。

    今天既然得罪了。

    那么就要彻底的纳为己用，如果不能为自己所用。

    那——

    说什么也不能放任对方离开。

    一旦放任对方离开。

    那么…

    未来吃亏的就是他们。

    ……

    唐疾根本就没有把老者的话放在心上，这他若只是一个普通人话，他可能就要妥协了。

    当然。

    他若是普通人话，也根本不会被老者这般照顾。

    唐疾自身的实力。

    虽然不能说天下无敌吧！

    但是封号斗罗之下，唐疾还是有着自信称自己为第一人的。

    哪怕是面对弱一些的封号斗罗，唐疾也是有着自信一战而胜的。

    一个小小的魂帝既然敢威胁他。

    简直就是在找死。

    更加不要提在暗处。

    还有着一个封号斗罗级别的强者守护。

    他唐疾需要怕谁？

    试问一句需要怕谁？

    ……

    唐疾笑道：“我若是不同意呢？”

    “不同意？”

    老者笑了。

    同时六个魂环也出现了。

    同时老者也动了。

    只是眨眼间。

    老者就出现在了唐疾近前。

    老者道：“你有的选吗？”

    “我自然有的选！”

    唐疾淡淡说道。

    旋即，一拳轰出。

    和老者迅速拉开一段距离后。

    唐疾大喊：“第一魂技，恶魔之爪。”

    唐疾的双手开始异变，变成两只漆黑如墨般的爪子，爪子之上紫色的魂力萦绕，神秘诡异。

    隔空对着老者一爪拍下。

    旋即。

    一个巨大的爪印朝着老者而去。

    老者嘴角上扬道：“雕虫小技罢了，也敢在我面前班门弄斧？”

    说着。

    老者背负着左手，右手探出一拳轰了出去。

