    交谈结束。

    韩东乘坐升降梯准备去一趟【旧下水道】。

    活着回来，自然得与第一导师打声招呼，顺便感谢帕莎老师赠送的这件银质软甲。

    若当时没有软件，导致被小丑贯穿心脏，韩东虽不会死，但也就无法进行接下来的‘欺骗’计划了。

    “三个月。

    至少比刚入校的‘两周’限制要宽松一些。

    我还是按照正常的见习骑士入校流程，去学生宿舍报个名吧。

    虽然帕莎讲师知道我的一些秘密，但暴露太多也不太好。”

    韩东来到【旧下水道】时，才知道帕莎由于不久后将跟着骑士团出征城外，近期一大部分事件都在圣城的第三层进行特训，只有空闲期才会回来。

    “既然这样……我还是直接去学生宿舍吧。

    这段时间先将‘瘟疫’修炼的事情放一放，先考虑‘需求物’的事情……整个圣城都没有也在意料之中。

    毕竟，命运空间是随机的。

    就算进入到那样的背景中，也不一定会专门窃取这件特殊的一次性道具。”

    回到地面的韩东，骑上能自动识别目的地的墓地马，首次前往「见习骑士宿舍区」

    由于骑士学院占地宽广，能入学的见习骑士都算得上圣城未来的希望。

    在生活方面，骑士学院所给予的都是高级待遇。

    花园、喷泉、四座围成方字型巨型建筑楼。

    与其说是宿舍楼，更像是四栋豪华的酒店式建筑。

    由红白相间的砖瓦所筑成、深色拱顶构造。

    宿舍将是见习骑士们，经历过一天辛苦学习后，能获得完美休息的豪华居所。

    免费在任何时段提供餐饮、游泳、温泉以及阅览室的服务。

    一室一厅的精装套房作为见习骑士的私人房间。

    韩东在提交骑士卡片后，立即获得了属于自己的房间……所属权将持续到韩东死亡或成为正式骑士为止。

    “待遇真是不错……不过，对于一群人类自由而奋战的年轻人来说，值得拥有这样的待遇。

    我也终于等到独处的机会了。”

    韩东已经等待了太久了。

    一路上因卡斯等人的亲密照顾，外加身体受伤，一直没找到机会审查在《小丑回魂（表篇）》中获得的一大收获。

    「潘尼怀斯的手臂」

    没错。

    正是这条由陈丽在最后关头，斩下来的手臂。

    其实，韩东之所以在最后关头，选择分头行动，自己一人将小丑引走。

    并且选择下水道的【出口】作为最终决战的场所。

    就是因为‘一己私欲’。

    小丑多次算计韩东。

    韩东便以‘一条手臂’的代价来扯平。

    最后，总算是有惊无险地达到预期目的……韩东已迫不及待想要查看一番这条手臂的相关信息，进一步了解小丑。

    便携式监狱-无菌实验室。

    从小丑本体断下的手臂，早已褪去夸张的巨大化肌肉、尖爪以及覆盖在手背的毛发。

    脱下还套在手臂上的衣袖。

    一条苍白、柔软而在皮肤上刻着英文字母‘Joker’的手臂，平放于检测台上。

    检测仪经过多次的形态变化，对手臂进行了长达十分钟的扫描，间接说明这条手臂的结构远比食尸鬼的手臂更为复杂。

    「小丑手臂」（名称以紫色字体显示）

    品质：独特

    ≮品质由低到高划分如下：

    灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯

    负重要求：70点。

    基础属性：「力量：B」、「神经反射：A」、「硬度：D」、「韧性：D」、「御魔：E」

    普通特性：

    1.「超再生」-消耗主体一定能量，能激活构成手臂的‘肉基元’，修复手臂的一切物理伤势或分裂长出全新的缺失部位。

    注：再生会受到‘死亡’、‘腐蚀’、‘燃烧’等肉体侵蚀性效果的影响。

    2.「原生形态」-激活手臂内的原生基因，这将使得手臂发生一定的形态变化，全基础属性+30%。

    【独有特性】

    「戏法」-能匹配任何形式的命运兵器，融合效率+50%（潘尼怀斯能驾驭一切?！）

    注：来自于潘尼怀斯的手臂，由于缺失主体而不具备完全的特性，在收集到「潘尼怀斯的躯干」后，将激活套装效果。

    “似乎小丑的肌肉巨化特性，不存在于手臂内……按照注释的说法，应该需要得到小丑的主体部位，才能激活那近乎变态的‘肌肉巨化’能力。

    不过，这条手臂已足够强大了。

    一旦装备上这样的手臂，出手速度、力量强度都将大幅提升。

    更别说手臂还具备‘超再生’的特性，遭遇危险时，完全能将这条手臂挡在面前，哪怕断掉也无所谓。

    可惜……我目前的细胞主体，无法承受这样的手臂。”

    现阶段的韩东只有200点负重值，升级成LV.2的脑袋便占去150点……在种子萌发前，韩东根本没有多余的负重值去驾驭这条手臂。

    “呼……”

    韩东深呼吸一口气。

    虽无法驾驭，但韩东却极度高兴，嘴角已经上扬到十分夸张的程度。

    “没想到，小丑这家伙的手臂居然会被我的细胞团定位成「独特」，这可比食尸鬼手臂高出两个等级啊……真棒！

    早就猜到，现阶段的我还没法驾驭这条手臂。

    因此，‘需求物’就显得更重要了。

    就连卡斯这样身体素质参与【骑士集训】都感到后怕，我目前的身体，就算学好了瘟疫学，到时候也很难撑下去。

    必须依靠‘需求物’来改善一切。

    休息一天。

    明天立即出发……有这张「命运卡片」在手，明天再与黑白先生详细商议一下这件事。

    依靠【钟楼】对于命运空间的一定了解，配合我刚刚得到的命运卡片，应该能选到我想要的那部电影背景下的事件。”

    韩东这样的科研狂人，根本就不打算休息……若不是稍微有点困，再加上刚从黑白先生那里回来，韩东现在就想动身。

    “洗个澡，检视一下收容物的情况，明天继续开启低难度的单人命运之旅……”

