    闵时英听着耳机里的动静，还有身后传来的警铃声，突然有些烦躁，伸手摘下耳机。

    “刺激个屁。”

    他嘀咕了句，从他身后经过的人并未听清他说了什么，只是拍拍他的肩膀：“闵哥，科技部出事了，你不去看一下吗？”

    “不去。”

    闵时英双手交握，轻轻抵住额头，“技术部得留人。”

    那人恍然大悟，于是转身跑了。

    其他地方都可以暂时没人，唯独技术部不行，因为这里能够监视所有部门的情况，必须有人时刻盯着，如果发现异常，要立马上报给总部。

    闵时英低头敲着键盘，把科技部的监控画面调出来，在屏幕上放大。

    结果他看见画面里的聂杉扬起手，直接给了陶欣宇一巴掌。

    闵时英：“......？”

    这世界特么变得好玄幻！

    被拦在门外的科研人员目睹这一幕，也都懵了，举起的手慢慢放下。

    聂杉转过身，隔着玻璃门，冲他们怒吼道：“科技部所有工作要暂停运行！这事别急着上报总部！等我处理！”

    外面一群人如遭雷击。

    科技部所有工作要暂停运行？

    怎么会这样？

    正是跟恐怖分子交手的关键时候，科技部出现问题，无疑是一个重大打击。

    没有科技的支援，那些恐怖分子要是再带着武器杀过来，他们不一定有办法应对。

    陶欣宇捂着脸，尴尬地背过身去。

    却在背对他们的瞬间，她唇角微勾，立马变了脸色。

    聂杉脱下手套，往后退了一步，直接把旁边的椅子踢翻。

    砰！

    “如果不是你擅自动了我的操控器，我们科技部根本不会遭此劫难！”

    她深吸一口气，手指发抖地指向了陶欣宇，“在我解决问题之前，你别想从这里出去，等科技部恢复正常，我会亲自把你押去总部！”

    陶欣宇把头低下来，肩膀微微发颤，从外面那群人的角度来看，要多卑微有多卑微。

    但真相不过是......她在憋笑。

    聂杉的性子她很了解，平时老文静的一个人，就喜欢泡在科技部里，实验成功后才会叫几声。

    现在看着她努力发脾气的样子，真是又好笑又可爱。

    聂杉也觉得自己的演技发挥到了极限，她皱了皱眉，在表情破功的下一秒，赶紧道：“都给我回自己岗位上去这里有我，出了事我承担！”

    外面那群人没有迟疑，立马散开。

    科技部出事如果让总部知道，相关人员一定免不了受罚。

    大家平时遇到恐怖分子该团结就团结，但是这种内部灾难，他们还是大难临头各自飞吧。

    闵时英看着监控里的情况，不禁摸了摸额头：“要是每出一个内奸，就毁一台机子，我们总部迟早破产。”

    与此同时。

    苏千殷也看到了网上的消息。

    警察已经赶到奶茶店里，押着那个男人就要往外走。

    她关掉手机，扶着廖佳惊的肩膀，侧过身。

    “等等。”

    警察闻声回头，看见她面无表情地扬了扬手机。

    “你们应该认识付良澄吧？”

    苏千殷眉头轻蹙，声音听不出情绪，“我要跟你们走一趟，这是他的手机，我得还给他。”

