    第68章“废柴”女配（12）

    等等，好像真有那么点关系。

    男主叫什么来着？靠！简景宴！是这个名名字。她说当初怎么觉得那小子的名字一点耳熟来着，不对，那小子好像是说自己叫简景言的。

    可能是自己听错或者记错了，而且那小子从小就长得好看，长大也不可能长残，是男主没跑了。

    这是什么蝴蝶效应？女主没有提前重生，她还遇到了小时候的男主。

    之后的剧情根本就乱套了好嘛。

    可是这个什么女主已经到了她身边了啊，她要想一个万全之策才行。

    花茶将花向阳拉到一边问，“三哥，她来咱们家是有什么事吗？”她的事关他们花家何事？！

    别想套路他们家，想到书中花家的结局，哼，没有这个白眼狼的手笔她都不信。

    “听她的意思，好像是她爸妈想让她来陪陪你吧，你们不是年龄相仿嘛，奶也同意的。”他家小五从小确实没有女玩伴，他也觉得不错。

    “陪我？！拜托我都十六了，还有我在上学，陪什么陪？再说了她一个外来者在咱家白吃白喝这样好吗？奶想给你们养孙媳妇不成？！”怎么家里人没有质疑声？很奇怪啊！

    “这？我也不知道啊…”花向阳的声音也越说越小了，他觉得小五说的也没错，难道真是奶给他们兄弟哪一个找的媳妇？

    “算了，问你也白搭我去问奶好了。”再问也问不出个所以然来。

    花茶转身就找她奶去了。

    至于女主那眼神，呵，明显是盯着她家三哥的，不行！绝对不行！

    花茶也没理会众人询问的眼神，直径往厨房走去。

    他们二房掌厨的一般是她奶，她妈三妯娌那厨艺只能说能吃下去的那种。

    “奶，您宝贝孙女回来啦！”花茶边走边朝厨房喊道。

    花家众人也习惯了，只要他们看到花茶回来，第一件事就是围过来看看花茶有没有瘦有没有受委屈之类的，没有就会安心。

    对于花茶回来第一件是找奶奶也很正常，奶奶是长辈嘛。

    “是茶茶的声音，小五回来了。”花茶在二房排名小五，在家族排二十一，她喜欢小五（舞）的称呼，拒绝别人喊她二十一。

    花家二奶奶说着就准备走出厨房，可刚转身就看到孙女进来了。

    “小五咋进来了，里头怪呛的，你先出去等着，奶再炒两个菜就能开饭了。”厨房里有几个媳妇打下手的，所以孙女也好孙媳妇也好都没有让做饭帮忙的。

    “妈，大伯娘，小婶你们都在啊。”

    “茶茶啊，听你奶的就别进来了，饿了就去房间，妈在你房间放了糕点的。”

    “是啊小五，不够大婶房里也有几颗大白兔奶糖，找你三哥，让他给你拿。”

    “小五回来啦。”牛丫丫看到大嫂二嫂都说了，她也只能打招呼了，谁让她家小子吃啥为啥不剩呢。

    她不是瓷娃娃好嘛，只是站在这里而已，“没事没事，奶我想问您点事。”

    “什么是啊急急呼呼非得现在问。”花奶奶擦了擦自己手道。

    孙女好像从没这么急过的样子。

    “就是那个叫白荷花的，她来咱家干嘛的啊？！”她迫切想知道女主在这里原委。

    “哦，你说她啊，这孩子我还以为你有什么急事呐，瞧把你急的。”那孩子是小白家的孩子，长得也挺和善的，她印象还是不错的。

    能不急嘛？！

    “奶，我看她和咱家犯冲，这不就问问嘛。”反正她奶知道她是“仙女转世”肯定会信她话的。

    “啥？和咱家犯冲？！哎哟，这可不得了，那得赶紧送回去才行啊！”花奶奶说着就要往外走，那架势一看就是信了花茶的话。

    “奶，奶，奶，您急啥，不在乎这一天半天的，您还没说，算了，反正您知道她不能留在咱家就行了。”人刚来现在又晚了，她就好心让她多留一天好了。

    “也，也是哦。”孙女说一天没问题那就明天说或者晚饭后说好了。

    花奶奶也是为了家里着想急了点。

    她孙女可是第一次说有人和自家犯冲的，她能不当真？！

    这些年靠着孙女的“预知”他们花家躲过了多少事啊，最开始的灾荒这么多年家里人的身体健康还有好运，这可都是孙女的功劳。

    原本欢喜的一顿饭，在花奶奶和三妯娌压抑的气氛下吃完的，花茶倒还好，其他二房的人都受到了影响啊。

    就是刚来的白荷花也觉得气氛有些怪，这个奶奶好像不喜欢她的样子，可明明之前她还很高兴的啊。

    果然，她的感觉没错，饭后这个花奶奶就找她说话了。

    “白家丫头，今天休息一天，明天我让人送你回去吧。”好好的丫头居然和她家犯冲，哎。

    “二奶奶为什么啊？”二奶奶之前不是说让她安心住下来的嘛，为什么就这么一会功夫就变了？难道…

    白荷花看向门外，她觉得是那个花茶的意思，不然为什么会这样？从她回来看到自己惊讶的表情到二奶奶态度的转变，可是，为什么？她讨厌自己吗？

    可明明她们才第一次见啊！

    这个问题随着第二天一早醒来，白荷花认为自己得到了答案。

    没错，她睡了一觉后发现自己回到了十七岁这年，还是刚来花家的第一天。

    白荷花缓了好一会才相信自己是多了一世的记忆，应该说她重生到了自己命运转折的这一年。

    现在是前面的都对得上，但是这个花茶对不上，难道她也有前一世的记忆而且比她要早，所以才会这么迫不及待赶她走？

    可是不应该啊，前世她没和她三哥在一起，最后也过得很惨，为什么花茶要赶她走？

    可是第一面她又不像认识自己的样子，但在知道自己名字的时候却变脸了，难道？

    可是不可能啊！她和上一世的表现明显不一样，不行！不管怎么说她不能就这么离开了。

    可是不离开她也没理由留下来啊。

    凭什么！凭什么花茶出生好命好有这么多家人疼宠后半生还能嫁一个那么好的男人！而她呐？想想她的上一世…

    (本章完)

