    有人在不安中熬过这一夜，有人在兴奋中度过，唯独夜帆回家呼呼大睡，好像一切都与他无关。

    次日八点，旺豪集团总部，总部与三大子公司高管都自觉提前一个小时赶来，讨论的话题全是关于昨晚的事情。

    但是作为董事长的夜帆还没来，他们就算心里再焦急也无法正式开会。

    朱淮强对叶风雷说道：“叶总你给董事长打个电话催催吧，这都火烧眉毛了，再这么拖下去不行啊。”

    叶风雷略显尴尬地说道：“朱总你可能不太了解董事长，越是着急的事情他优先，他这个状态恰恰证明他已经有应对办法了。”

    “有应对办法是一回事，咱们催不催又是一回事。”朱淮强仍然要求他打电话。

    叶风雷无奈地拿起手机，拨电话，开免提，但所有人听到的却是“对不起，您所拨打的电话已关机”这样的提示音。

    所有人心中一凉，董事中不会被人绑架了吧？

    殊不知，夜帆此时很在和林开在开会密谈。

    林开略带责怪地说道：“你小子可真敢玩啊，这么大风险硬扛，稍不留神就收不住了。”

    夜帆说道：“这不是有你们在给我兜底嘛，我当然不用担心。”

    “今天早上他们肯定会使劲折腾，那些同行也会抓住机会落井下石。等到他们把事情闹得足够大，你就等着我的信号去抓人就行了。”

    “只可惜这次抓的都是小鱼小虾，总归差了那么点味道。”

    林开多少有些无语，别人都是盼着有害的事情越闹越小，夜帆这个怪胎却是盼着事情越闹越大。

    林开说道：“这些小鱼小虾早几天或晚几天抓都没有太大影响，你必须给我盯紧顾京鸿他们，再顺带把更大的幕后主使挖出来。”

    “废话，这还用你说。”夜帆立即反驳道，“我来旺豪集团这么久还只是跟这几只小虾米斗，一点成就感都没有。”

    夜帆告别林开回到旺豪集团，时间已经八点五十多分，刚一进门就被冷凝拦住了。

    “董事长，全集团高管已经在办公室等候您将近一个小时了。”

    夜帆满不在乎地说：“他们爱等就等吧。我都不着急他们还那么火急火燎，活该他们被折磨。”

    等他踏进会议室大门，所有人都齐刷刷地站了起来。

    “董事长早安！”

    夜帆抬手示意他们坐下，“都坐下吧，站着不累吗？”

    梁雪剑汇报道：“敌人对我们的攻击从昨晚到现在一刻都没停过，现在各地售楼部都挤满了人要求我们继续卖房照这么发展下去，真的要演变成民众冲击手售楼部的重大事故了。”

    叶风雷也汇报道：“全国各地的抢鸡蛋大妈表现出前所未有的热情，甚至五六点钟就起来去酒店门口排队等待九块九特价房了。”

    晚上跳广场舞、早上坐两三个小时排队买特价鸡蛋的大妈，在场的人谁不知道这种生物的战斗力到底有多可怕。

    他们两人将分公司传回来的视频投放道屏幕上，其他高管看了之后无不心惊肉颤。

    这是被逼营业的节奏啊。

    但夜帆给他们的回答仍旧简单。

    “别急，继续等。”

    朱淮强说道：“现在网络上已经形成两大派，一派在疯狂攻击我们，一派则在疯狂鼓吹我们。现在基本上可以断定这是有人在幕后指使的，他们肯定是想通过舆论捧杀我们。”

    “咱们可以用不开业拖延那些顾客，但是任由网络舆论继续造势会对我们很不利啊！”

    夜帆的回答仍旧是让他们等，转而询问上官紫和郭梅梅，让她们把旺豪证券的情况跟大家通报一遍。

    上官紫说道：“旺豪证券的情况很平稳，在新股的刺激下，我们的新用户和资金不减反增。”

    “董事长，咱们是不是先解决地产和酒店的问题再去管证券？”

    夜帆说道：“让你说你就说，这么简单的局势你们还看不明白吗？”

    “现在已经基本可以确定，敌人这是在采取围魏救赵的策略，他们企图用围攻旺豪地产和旺豪酒店逼迫我们人力财力转移过去。”

    “所以这时候我们更加不能乱动，旺豪证券的路子一定要走好，不管地产和酒店业务有多糟糕，我们都坚决不动旺豪证券。”

    莫超凡质疑道：“但是任由地产和酒店业务这样恶化下去的话，后面会很难控制。”

    夜帆笑笑：“等就行了，等一等转机就来了。”

    听了夜帆的解释后上官紫也不再拒绝，一五一十地把旺豪证券的各项考核指标都汇报了一遍，让所有人对旺豪证券的现状有了大概了解。

    九点十分，一直站在角落里等消息的冷凝终于开口了。

