一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               三日悄然而过。

    三日来，叶辰从未离开过紫竹峰，闭目三日，感悟了混沌之道。

    清晨，和煦的阳光倾洒大地，这片仙境更显祥和。

    遥看而去，大罗剑宗九千座山峰皆有人影飞出，有弟子也有长老，皆是穿着崭新道袍，细数之下，其人数竟然有几十万之多。

    大罗剑宗中心处，乃是一片空旷地，被三山环绕，方圆足有二十万丈，乃大罗剑宗的封禅之地，但凡神子封位，皆在这里。

    今日，是一个重要的日子，乃大罗剑宗选神子之日。

    此刻，封禅之地已是人山人海，四面八方也皆还有人人影划天而来。

    “你说谁能力压群雄成为神子。”人还未全到，议论声已是此起彼伏，三五成群的弟子聚在一起，你一言我一语聊的甚是热闹。

    “那必定的天剑锋的紫阳师兄。”有人沉吟一声，“上次争选神子，他只输了大罗神子一招，他的霸道血脉，无人能及吧！”

    “那可不好说，地剑峰的紫璃师兄也不是吃素的，这些年修为进阶飞速，掌门师伯还未其寻了不少灵药，战力也早已蜕变。”

    “我倒认为是人剑锋的紫天师兄。”

    “不是紫阳师兄，就是紫璃师兄，或是紫天师兄，反正就他仨呗！其他人都是陪衬，就如我们这些小虾米，上去也是炮灰。”

    “瞅见没，那紫竹峰的李康来了。”聊的正欢时，不知是谁说了一句，把太多人的目光都吸引了过去，入口处紫竹真人已带着紫竹峰的弟子来了，可谓是浩浩荡荡，叶辰就在人群之中。

    “我就奇了怪了，一个天境竟能一掌扫飞三个皇境，他是开挂的吧！”

    “必定隐藏了实力。”有人摸了摸下巴，“看其气息，已不是天境了，这三日来紫竹师叔该是砸了不少丹药，助其突破到了皇境。”

    议论声中，叶辰、聂风和凌萱已先后坐下，对于四方的目光直接无视。

    至于他的修为，已从模仿天境变成了模仿皇境，不然若仅凭天境修为夺了神子之位，必定让人惊异，免不了被带回去研究。

    “大罗剑宗真是人才辈出啊！”扫了一圈儿，叶辰不由得唏嘘了一声，仅仅特殊血脉就不下千个，气息不弱，皆是天赋极高之辈。

    “叶师弟，能对你构成威胁的，只有天剑锋的紫阳、地剑峰的紫璃、人剑锋的紫天。”聂风传来话语，“他们三人皆是霸道血脉，上次争夺神子之时，他三人与大罗神子战力相差无几，特别是天剑锋的紫阳，与大罗神子不相上下，只输一招。”

    “这些我都知道。”叶辰笑了笑。

    “倒是把这个忘了。”聂风干咳一声，忘了叶辰已搜了李康的记忆。

    “紫天来了。”两人传音之时，凌萱轻语一声。

    “玄灭真体。”叶辰微微抬首，看向了虚天一方，一道身影已划天而来，乃是一头紫发，气息蓬勃，神光闪耀，周侧还有诸多玄妙异象交织，其修为乃皇境巅峰，只差一步便进阶准圣。

    “紫璃也来了。”聂风淡淡一声。

    “地炎真体。”叶辰抬眸遥望，一眼便瞧见了踏天而来的紫璃，气势丝毫不弱紫天，通体都燃烧着烈焰，气血更是磅礴如海。

    叶辰注视下，紫天和紫璃不分先后落下，座位还是南北两方对立，隔着很远，两人还不忘对视一眼，眸中还有挑衅之色闪烁。

    “紫阳师兄到了。”二人对视之时，不知是谁喊了一声。

    这下，紫天和紫璃皱眉了，纷纷看向了一方，眸中还有浓浓的忌惮之色。

    “九阴绝脉。”叶辰又笑了，饶有兴趣的看着踏空而来的紫阳。

    相比紫天和紫璃，这紫阳气息就强横了一分了，体魄甚为强大，通体仙光飞舞，周身的异象，还不时交织出一幅幅玄妙的画面。

    万众瞩目下，紫阳落下了，神色玩味的瞥了一眼两方的紫天和紫璃，嘴角微微翘起，浸满了戏虐的笑意，跟我争，你们差远了。

    三人先后到来，让现场的气氛瞬时热笼了起来。

    特别是诸多女子们，皆是一脸花痴模样。

    三人之后，又有诸多弟子御天而来，修为皆是不弱，血脉也皆是特殊之辈，不过与紫阳三人相比，差了可就不是一星半点儿了。

    弟子全到，接下来才是重量级的人物，大罗剑宗圣主和诸多长老也先后到来。

    叶辰扫了一眼，心中不免咂舌了，大罗剑宗仅仅圣人就有十八尊、遍观全场，准圣级别的就不下二百尊，如此阵容，让人骇然。

    不过，叶辰并未见大罗剑宗的圣王，那等级别的人，多半不会前来。

    “肃静。”热闹的封禅之地，因一道庄严之声而瞬间变得宁静。

    一个白衣长老已登上了云端云台，神色肃穆，乃是一尊圣人修士，圣境八重天，叶辰并未见过他，多半是闭关刚出的圣人。

    “话不多说，开天路。”白衣圣人淡淡一声，让太多人都坐正了。

    随着那白衣圣人跌落，封禅之地嗡鸣动荡一下，继而一层层云梯显现，一层压着一层通向虚天，足足排列了九百九十九层，每一层都刻画着古老的阵纹，那是强大极致，一层更甚一层。

    “参加选拔的弟子，上天路。”白衣圣人话语缥缈，带着无上威严。

    “走了。”四方皆有弟子起身。

    “我还未登过天路。”诸多弟子已迫不及待的过去了，一脸新奇。

    “尽力就好。”诸多峰主也都这样告诫着自家弟子，因为争夺神子本就没他们什么事儿，真正的角逐，还是滋紫阳、紫璃和紫天他们，至于剩下的弟子，充其量只是陪衬，自己高兴便好。

    “自不量力。”紫阳、紫天和紫璃也起身，满眼轻蔑的瞥了一眼那些争先恐后的弟子，嘴角自始至终都挂着让人厌恶的戏虐笑容。

    “你俩不去？”座位上，叶辰起身了，却未见聂风和凌萱起身。

    “看着便好。”聂风和凌萱纷纷一笑。

    “也好。”

    “康儿，莫要让为师失望。”临走前，紫竹真人都还不忘捋了捋胡须。

    “您瞧好吧！”叶辰很潇洒的抿了抿头发，就是不知道这个叫紫竹的老家伙待会儿罩不罩得住，因为他的弟子要一飞冲天了。

    “那个便是李康？”叶辰走下来，惹来了大罗剑宗圣主的注视。

    “一掌横扫三个皇境的弟子就是他了。”身侧一尊圣人开口道。

    “未曾想紫竹峰还有这么一个天赋弟子，紫竹藏的够深哪！”

    “天赋再高，也只是陪衬。”一尊圣人言辞丝毫不加掩饰的说，不过众人也并未反驳，因为总是再强，也强不过紫阳他们。

    几人谈论之际，已有不少弟子争先恐后的踏上了天路，黑压压的一片。

    “这也不难哪！”多有弟子诧异一声，前十几层走的甚是轻松，基本没啥压力。

    只是，没走几十层，有些弟子的步伐就变得沉重，被威压压得脸庞涨红，更有甚者干脆就被压得半跪在那里，这才明白天路的恐怖，这才几十层便这般艰难了，更遑论是九百九十九层。

    “撑不住了。”有弟子已捏碎了玉石，离开了天路。

    一旦有人离开，便形成了连锁反应，成片成片的弟子下了天路，以至于先前天路上黑压压的人影，顿时变得空旷了很多，。

    不过，也有那么几个不信邪的弟子，被压得喘不过气息却依旧坚持。

    砰！砰！砰！

    议论声中，三道身影可谓是并驾齐驱，步伐沉重，踏的云梯砰砰作响，丝毫无压力，一步一台阶直奔上方而去，不用说便是紫阳他们了。

    “这么强。”坐在云梯上歇息的弟子，各个震惊的看着三人背影。

    “竟是丝毫无压力。”

    “所以说，我们终究只是陪衬。”有人暗自摇了摇头。

    “不自量力。”听着一路的震惊声、感受着一路一双双敬畏的目光，紫阳三人纷纷戏虐一笑，期间三人也还不忘各自对视一眼，眸中多是挑衅之色，真正的角逐还未开始，胜负未数可知。

    “尔等以为，谁会先到重点。”看着天路，大罗剑宗圣主悠悠一声。

    “老夫看好紫阳。”

    “我倒看好紫璃。”

    “紫天实力也不弱。”诸多圣人纷纷捋了捋胡须，“神子之位必定在他三人之中产生，不过无论是谁，都比不过大罗神子啊！”

    说到大罗神子，无论是大罗剑宗圣主还是圣人亦或者是准圣长老，脸色都为之冰冷了下来，倾尽全力培养的神子，说死就死了。

    我靠！

    众人谈话之际，下方传来了惊叫声。

    闻言，众人收了思绪，纷纷看向了天路，眼眸随之微眯了起来。

    不怪他们如此、也不怪在场人惊叫，主要是天路上有一人走的忒快了，或者是一路小跑儿上去的，好似直接无视天路压制似的。

    那人，不用说便是叶辰了。

    叶辰乃是最后一个上天梯的，一路摇头晃脑的，甩下了一批又一批弟子，一口气走到了五百层都不带停留、不带大喘气的。