    既然这些人误会自己是剑阁之人，叶云也索性不再辩解了。

    剑阁就剑阁吧。

    反正这些罪大恶极之人，今天一个都别想活。

    包括那个天火神尊，这个家伙荒淫无道，坏事做得也不少，更不能让他活下去。

    “老师，此人剑术极高，你可要多加小心！”

    天火神尊此刻脸上露出了惊恐之色，悄悄的给黑衣老者发出了一道传音。

    “区区神尊境一层，你觉得他哪里会是我的对手？”

    黑衣老者冷冷的扫了一眼天火神尊，恨不得一巴掌拍死他。

    这简直是长敌人的威风，灭自己的锐气。

    他堂堂神尊境四层的大修士，岂会惧怕一名神尊境一层的修士？

    哪怕对方是剑阁之人，但只有一人，他根本无所畏惧。

    他们现在占据绝对的优势。

    无论是在人员的数量，还是在单独的战力方面。

    “老师所言极是，弟子也是一时情急，想到对方是剑阁的传人时，心中有些慌乱……”

    天火神尊老脸一红，讪讪的说道。

    “好好反省！”

    黑衣老者大袖一挥，冷哼一声，腾空而起。

    虚空中，他与叶云遥遥对峙。

    另外一边，柳依依和宁方志已经战斗到了一起。

    轰！

    两道惊天的剑光，毫无花哨的碰撞到了一起，发出了一声剧烈的响声。

    一股庞大的冲击波，朝着四面八方冲击而来。

    黑衣老者眉头一皱，大袖一挥，那些冲击波立刻消失了。

    当他看到两个人在第一回合的交手中，竟然不分胜负之时，对于那件红色的神级铠甲，觊觎之心便更加的浓烈了。

    “这一件神级铠甲，老夫一定要弄到手。”

    黑衣老者在心中暗自发誓道。

    “你这个糟老头子，有什么强大的神通，赶紧通通使出来吧！”

    叶云将剑横于胸前，神色淡然的说道。

    呼！

    话音刚落，黑衣老者的周身，忽然升腾起了一层半米高黑色火焰。

    这些熊熊的黑色火焰看起来极为诡异，不断的剧烈燃烧着，散发出一阵阵恐怖的波动。

    “这是幽冥黑焰吧，想不到你还是一名精通火系神通的魔道修士。”

    叶云淡淡一笑，丝毫不被老者的声势所影响。

    “哼！你们剑阁之人，早晚有一天会被你们的自大和狂妄付出血的代价！”

    黑衣老者脸色冷酷，透着不屑之意。

    说完之后，他的眼眸之中，竟然也燃烧起了黑色的火焰。

    “去！”

    他双手向前一推，半空处，骤然飞出了十几道黑色的火蛇。

    这些由幽冥黑焰组成的黑色火蛇，体长数十丈，声势惊人，带着滚滚的高温，极为凶悍的扑了过来。

    “哈哈！火蛇太小了，难道……你没有火龙吗？”

    叶云望着这些黑色火蛇，脸上露出失望之色，随后发出了一道嘲讽的质疑声。

    “对付你这小小神尊境一层的修士，一式神通足矣。”

    黑衣老者冷笑道。

    这一道幽冥黑蛇的神通，哪怕是神尊境三层的修士，也根本无法躲避。

    何况眼前的这位，只是一名神尊境一层的剑修。

    叶云无动于衷。

    眼神淡漠。

    他没有攻击，二十采取守势，横剑于胸，施展的是生境之剑。

    之所以不想那么快杀掉黑衣老者，叶云也是想给柳依依创造一个良好的决斗机会。

    否则他一剑杀了黑衣老者，那个宁方志肯定吓得要死，根本就没有心情和柳依依决斗了。

    “老师这次出手，剑阁的家伙一定难逃一死。”

    天火神尊仰头望着那些巨大的黑色火蛇，铺天盖地，声势骇人，他脸上不禁露出了得意的神情。

    剑阁的弟子太傲了。

    虽然有一身剑胆，却实在是愚蠢。

    孤身进入云痕洞天，还敢挑衅他们六大神尊，这不是找死吗？

    天火神尊正在沾沾自喜的时候，忽然间发生的一幕，令他两个眼珠子差点没掉出来。

    他震惊的发现，那漫天的黑色火蛇竟然被一股奇怪的力量牵引着，飘向了那把银色的长剑。

    在距离银色长剑三丈远的时候，那些黑色的火蛇竟然一寸一寸的快速消失了。

    他老师这一式神通的所有攻击，竟然被轻而易举的瓦解了。

    这是什么剑术？

    实在是可怕。

    天火神尊不禁打了个激灵，顿时心中生出了一个不好的预感。

    这种强大的防御剑术，他的老师恐怕都不一定能够破得了。

    “老师，我来助你。”

    天火神尊毫不犹豫的腾空而起，站在了黑衣老者的身旁。

    此刻。

    那名黑衣老者，也是一脸震惊的望着叶云。

    这剑阁的剑术也……实在太厉害了吧！

    相隔三个境界，这白衣剑修竟然轻而易举的把他这一招神通给破了。

    看到天火神尊忽然出现，黑衣老者脸上顿时露出了一丝难得的笑容。

    这个弟子，还算不错。

    如今他们在云痕洞天深处，也没什么外人，哪里还讲什么道义公理？

    直接群殴就是了。

    轰！

    另外一个方向。

    再次传来了一声轰然巨响，柳依依和宁方志再一次的硬碰硬，两人各自倒飞了出去。

    “柳依依，你不过如此。”

    宁方志放声大笑。

    穿上了神级铠甲，柳依依并没有比他强多少。

    起码他能维持不败。

    “差不多了……”

    柳依依心中念叨了一句，望着宁方志那嚣张的笑容，脸色更加寒冷。

    她刚才无非是测试了一下，穿上神级的红缨战甲后，自身的战力能够达到一个什么样的水准。

    如今连续两次交手，她已经摸清楚了。

    接下来，她就要施展二元剑诀中的死境之剑。

    一击必杀。

    将宁方志斩于马下。

    柳依依深呼吸一口气，一抖长剑，整个人忽然消失了，化作一道惊人的剑光，瞬间就降临到了宁方志的面前。

    “这……”

    宁方志原本还在得意之中，忽然看到剑光降临，顿时大惊失色。

    但奇怪的是，他被这道剑光笼罩，竟然升不起一丝的抵抗之心。

    噗！

    一剑刺中眉心，识海中的元神，瞬间也被轰杀掉了。

    在这一瞬间，宁方志就陨落了。

    “什么？老五就这样死了？”

    下方正在观战的三名神尊境修士，看到宁方志忽然陨落，心中无比的震惊。

    他们没有丝毫犹豫，腾空而起，朝着柳依依杀了过去。

    一道白影一闪。

    叶云忽然鬼魅般出现在柳依依的身前。

    “依依，这几个家伙就交给我了。”

    叶云笑了笑，下一刻剑光升起，他的整个人就消失了。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    一道惊人的剑光，在虚空中纵横交错，这三名来犯神尊境修士的脑袋，硬生生的被叶云一剑爆开。

    连元神都当场陨落了。

    旁边的黑衣老者和天火神尊看到这一幕，不由得浑身发凉，瑟瑟发抖，灵魂深处都战栗里起来。

    这剑阁的剑修，真的只有神尊境一层？

    为什么……

    他屠杀神尊境二层和三层的修士，就像屠狗一样？

    “老师，我们完了！”

    天火神尊脸色惨白，心中惊恐不已，刹那间他就失去了所有生存的欲望，身体摇摇欲坠，差点就跌倒了下去。

