
他们出现惊动鳄鱼，毒蛙，毒蝎子，人兽大战一触即发，最终风自月脱险。

地牢重新装修一番总算不漏水了。

风自月耍小聪明救了他不假，也召来祸端，冷寒他们傻乎乎寻找金子没找到狠狠收拾他一顿。

虽然揍得伤痕累累风自月却不生气，因为他得救了，最起码没被鳄鱼毒蝎子吃掉。

冷寒看了看地牢牢笼不是很牢靠让一空和尚和黑风老泥加固一下，她亲自把风自月暂时关押到大厅铁笼中，他没有法术跑不掉。

“院内蒸腾乌烟瘴气啊，难免被路过人听到好奇爬墙头。”

飞鹅毒剑，计北里，女矮人五怪不同方位偷看院中动静不过瘾，竟然进院爬窗户观瞧，他们亲眼看到风自月关押在铁笼中。

“我了个去，计北里激动的不由自主大喊惊动屋内人。”

冷寒，高北，孤独飞雪追出来，计北里，飞鹅毒剑，女矮人五怪尥蹶子跑。

冷寒刚要出大招打死他们突然暗处飞来一物品，她忙躲闪呼啦一麻袋白灰飘飘不敢睁眼睛。

计北里跑的匆忙害怕被抓跑到飞鹅毒剑怀里去了。

飞鹅毒剑都不敢相信自己眼睛乐开花，我了个去，一把握计北里的手激动说，太好了，太好了，教主最起码会给我重赏还有魔力丹奥。

估计你小子会被教主吃了都有可能，黄狼特别想念你，走走走去见他。

计北里吓得哆嗦晕头转向的，妈了个妈妈姥姥，怎么这么倒霉撞见飞鹅毒剑了，他心里明白见到黄狼会被大卸八块的，他没少偷袭算计黄狼！

计北里就是有一点好处装傻充愣一绝，拍打飞鹅毒剑肩膀哈哈大笑道，你不是隔壁老王吧，怎么今天没去约会啊，前几天听说你出去鬼混被打断腿，看样子恢复不错啊，来来来，我帮你检查检查，计北里不按套路出牌蹲下抽出匕首给飞鹅毒剑刮腿毛，他很享受样子嘿嘿笑。

计北里猛地捅杀他飞身躲开，飞鹅毒剑气的暴跳如雷武动大宝剑进攻，计北里快速跑进胡同左转右转不见。

冷寒他们也追了出来，飞鹅毒剑顾不得追赶计北里快往黄狼老巢跑去报告。

女矮人五怪跑回密室把经过告诉洪水沟，洪水沟听到风自月还活着在冷寒手里兴奋狂笑，事不宜迟得到风自月才能得天下，乔装打扮带领女矮人五怪和胖瘦妇女赶往目标地点。

黄狼听完飞鹅毒剑汇报惊讶不敢相信立刻召集其他护法带人赶往冷寒住处。

计北里也悄悄返回现场。

三路人马赶到冷寒住处时候只有黄狼带人重进屋内，洪水沟人躲藏在暗处观察。

黄狼进屋后看到场景愣神了！发现冷寒，高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚，围在桌子前看着西山派地图正在商讨如何查询洪水沟下落呢。

突然黄狼带领飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥进屋，冷寒他们愣神很自然打招呼招待黄狼。

“阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花疑惑不解冷寒，高北，孤独飞雪，黄狼亲自抓住敌人啊，怎么放出来好像很亲近样子呢，他们不知道黄狼和冷寒达成联盟事情只能站立一旁看着。”

冷寒看了看黄狼问他带领这么多人有何贵干，很兴师动众啊。

黄狼老奸巨猾说道，刚才我带人巡查亲眼看到洪水沟，黑顶云姑，风自月，跑到院落附近不见了，赶忙追了过来，他们可是凶神恶煞杀人不眨眼狂魔啊，必须处死严查。

黄狼说完吩咐搜查杀无赦。

冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥很紧张一起搜查。

很快搜查到地牢报告黄狼。

“黄狼心说，抓住风自月后想办法把冷寒，高北，孤独飞雪再次围困起来，这几个家伙实在可恶背着他抓风自月。”

“他幸灾乐祸紧握三环圈跑到地牢口二话不说脚跺地咔咔地动山摇地牢炸开，跳进地牢嘴里喊风自月我来也，四周看看傻眼了，地牢里面除了白菜，土豆还有一堆腊肉别无它物品。黄狼愣神。”

冷寒赶忙说道，教主，你怎么能把我们菜窖毁坏呢，唉，可惜一大堆好菜，好不容易搬回来的，她埋怨嘟囔。

黄狼愣神，在场人飞鹅毒剑更愣神，他亲眼看到风自月在屋内的怎么会没有了呢。

黄狼不放心亲自带人在院中搜索十多遍啥也没找到，他摇头疑惑肯定飞鹅毒剑看错了，否则真有风自月大活人也不可能转移走的。

这下子还把冷寒联合事情瞒不住了，正好趁机公开告诉所有人冷寒，高北，孤独飞雪是合作伙伴以后不准为难他们，双方要真诚合作一致对外，对付风自月，洪水沟，黑顶云姑，狐猿西和周机峰等人。

黄狼奸笑道，三位不要担心那点菜过会派人给你们送两箱子金银珠宝过来，足够购买两个菜市场菜了。

刚才是搜查洪水沟，风自月，黑顶云姑，看样子他三狡猾跑了，我马上带人去搜查你们休息。

黄狼说完带人离开。

他们走后冷寒，高北，孤独飞雪回屋大骂飞鹅毒剑和黄狼两个小时，冷寒要宰了飞鹅毒剑这个老东西，黑风老泥劝说不要冲动，杀了飞鹅毒剑容易引起黄狼不满容易被动。

“冷大侠用不用把风自月赶紧弄出来，估计过会要闷死了！”

冷寒摇头摆手眼色示意院外众人心领神会悄悄观察，黄狼果然留下很多细探监视院落。

他们假装收拾屋子没有把风自月弄出来。

洪水沟，女矮人五怪，胖瘦妇女看的清清楚楚没有发现风自月。

洪水沟狠狠瞪了女矮人五怪吩咐立刻返回。

“女矮人五怪也纳闷难道刚才看花眼了！黄狼都没有搜查风自月出来肯定不存在！”

计北里摇头嘟囔不可能，绝不可能，风自月肯定在院落中，他没有离开在附近潜伏下来。

计北里摇头晃脑转悠时候真特码倒霉，飞鹅毒剑奉命带人来巡查。

计北里吓得赶忙钻进废弃鸡窝一动不动看着他们通过。

把自己打扮成一个浑身脏兮兮灰头土脸，头发散乱的家伙，自己照镜子都不认识自己了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68603866"  chaptername="第1575章  来到进前和">加入书签</a>
</div>
