 “这些……都是给我的？！”望

    着这些玉瓶，周青山深吸一口气，声音却依旧显得有些颤抖，在他眸中，更是布满了激动之色。

    “青山兄，只有你突破到天境后期，我们才能站稳脚跟。”秦

    逸尘点了点头，道。

    这些资源在流域中的确珍贵，不过，拿出这点丹药，对于秦逸尘来说也并不肉疼，而且，他也不可能一直待在流域之中，凭借着他的炼丹手段，在资源丰富的地域中，想要再炼制这些丹药也并不困难。

    “秦兄弟放心，有这些丹药支撑，我定能在数月内突破！”闻

    言，周青山也是重重的点了点头，肯定的说道。他

    的实力比起血池天是相差一线，但是，他晋升至天境中期也有一段极为悠久的时间了，如果放在外界，有丰富的资源支撑，他也早已突破到天境后期。

    如今，有秦逸尘所给的这些极品丹药，周青山完全有把握在数月之内，突破至天境后期！“

    既然如此，那我们就等你的好消息了。”秦

    逸尘轻笑一声，道。

    只有周青山突破到天境后期，有两尊天境后期至强者坐镇，他们方才能暂时站稳脚跟！而

    秦逸尘自己，在见识到天境至强者的手段之后，他也迫切的想要突破到天境后期，但是，他同样明白，自己所走的修炼之路与周青山他们不同，想要突破至天境，不仅仅需要厚积薄发，更需要机缘！一

    年的时间，说长不长，秦逸尘自己也没有把握能否在这一年之内突破到天境，所以，为今之计就只能先将希望放在周青山与幽玄的身上了。

    在秦逸尘离开之后，周青山没有任何拖拉的意思，直接进入了闭关之中，与修炼相比起来，他似乎对于十天后的拍卖会，都没有兴趣。

    ……

    流天城拍卖场，乃是整个流域中唯一的拍卖场所，它坐落在煞星台侧面的不远之处，直接受到流天城城主的庇护！而

    流天城拍卖会，每隔十年才举办一次，而每一次的举办，都会吸引无数流域强者拥聚在此，各种珍奇异宝，也是层出不穷，即便与外界的大型拍卖会相比起来，也不逞多让。

    十日的时间，转眼便流逝而过。

    这日，当天际刚出现一丝光亮之时，无数的人流便从流天城各个城门处涌入城中，他们的目标，赫然都是流天城拍卖场。站

    在煞星道中，望着外面人流汹涌的街道，秦逸尘口中不由的发出一道惊叹之声，没想到在流域中的拍卖会，能够引起如此之多的人流！“

    走吧，我们也去拍卖会看看。”

    在秦逸尘惊叹之际，血池天与幽玄已经从房中走了出来，说道。“

    想要从如此人流中穿过去，恐怕不是什么简单之事啊。”秦

    逸尘轻叹一声，摇了摇头便欲拒绝，虽然他对流天城的拍卖会也有些兴趣，但是，他可不想为了一场拍卖会，去如此为难自己。

    “嗯？难道你不知道每条煞星道都可以直接通往拍卖场？”见

    到秦逸尘的模样，血池天皱了皱眉，道。

    “呃……”

    闻言，秦逸尘微微一愣，虽然他们已经搬入煞星道的府邸之中，不过，因为外面的风言风语，他也鲜少出门，所以，连这点事情他都不知晓。

    “走吧，一起去看看，说不定在那里能有机会见到城主。”

    血池天低喃一声，道。听

    到“城主”二字，秦逸尘眼中闪过一抹亮光，他可没有因为成为三十六煞而沾沾自喜，更没有忘记自己进入流天城的原因，以他现在的实力，想要离开流域，唯有借助这位神通广大的“城主”之手！

    而在想到这里时，秦逸尘心中又是一阵愧疚难当，如果不是因为自己的缘故，血池天根本不会将野心放在三十六煞的位置上来，也不会因此得罪东极仙君，化血谷的惨剧也不会上演。

    “化血谷之事不能怪你，我们不要忘记那群兄弟便可！”见

    到秦逸尘神色的变化，血池天深吸一口气，低喃道，对于秦逸尘他并没有半点怪罪，毕竟，此事怪不得后者，要怪就只能怪东极仙君他们实在太过狠毒！“

    走吧！”最

    后，血池天轻叹一声，直接走出府邸，沿着煞星道对着深处走去。在

    血池天的带领之下，不过短短一刻钟左右的功夫，三人便已经来到了一座庞大的拍卖场之前。这

    座拍卖场的占地，比起煞星台广场还要辽阔，此时，拍卖场的大门敞开，几十尊身穿流天城铠甲的强者站立两侧，他们腰间陪着散发着锋利气息的圣兵，一道道如鹰般锐利的目光，不断的在涌入的人群中扫视着，从他们身上的气息来看，赫然都是天境至强者！

    随随便便拿出来看门之人，竟然都是天境至强者级别，见到这幕，无数流域强者的眼中都有着一抹忌惮之色闪过，流天城的实力，还真是强悍得有些可怕啊！

    “看来对拍卖会感兴趣的强者，实在多得有些可怕啊！”望

    着被人群挤满，足足有近十丈大小的入口，秦逸尘忍不住惊叹道。

    “我们从这边上去。”血

    池天目光扫了一眼，而后直接大步对着入口旁边，一扇显得异常高端的大门行去。

    “大人！”

    见到血池天的到来，那扇大门前的两个护卫都是微微躬身行礼道，这些护卫都是直属城主府的强者，对于新晋的血池天，他们显然也都认识，而更为难得的是，在这两个护卫眼中，似乎并没有什么嘲讽之色。“

    嗯。”

    见状，血池天也是点了点头，而后在无数羡慕的目光中，径直对着拍卖场走去。

    “咦，这是谁啊？怎么什么玩意都敢走我们三十六煞的通道了？”

    而就在血池天正要进入其中之际，在三人后方突然有着一道不屑的声音响起。听

    到这道声音之际，原本喧哗的大门处，顿时变得有些安静了起来，一道道目光都是对着声音来源之处看去，当他们看到开口之人时，所有人都是悻悻的收回了目光，根本不敢在其身上做过多的停留。 