    “一个在域外战场。”

    “一个在远古之地。”

    “一个不知所踪。”

    “还有一个，就在学宫。”

    祭酒笑了笑。

    “想见见他吗？”

    南宫昊略一迟疑，道：“别告诉我，那个人就是你。”

    众人：“……”

    祭酒笑了起来：“很无聊的笑话，但你跟我师弟真的一模一样，难怪他会如此看重你。”

    南宫昊一愣：“你师弟？白马书院的老夫子？”

    不知道为什么，南宫昊第一反应就是那位已经去了域外虚空的老夫子。

    可祭酒点点头：“正是他。”

    南宫昊苦笑：“他之前留给我的传承里，没有一点关于中州和其他域的消息。”

    “当时我还以为，是他没来过。”

    “现在看来，是他不想给我有关这边的信息？”

    祭酒感慨道：“是啊，我师弟想要让你呆在东荒域，变得足够强大再出来。”

    “可惜，他万万没想到，远古之地强行动用力量，进攻东荒域。”

    “而这些，只是为了逼你离开那里。”

    南宫昊闻言，脸色变得难看了。

    就连孙策也呼吸粗重，脸色铁青：“那场弥漫东荒域，害死无尽生灵的大祸，是远古之地策划的？！”

    沈从武身上，也释放出杀意。

    商君低着头。

    显然，他早知道了。

    祭酒没有隐瞒：“我那师弟临走之前，以准帝力量凝聚浩然正气长河，封锁鸿蒙魔海。”

    “若是没有远古之地帮忙，鸿蒙魔海怎么会那么轻松突破封锁。”

    “对了，你想问远古之地为何要给你下追杀印记吧？”

    “不要多想，他们不是想要激励你好好修炼。”

    “他们就是单纯的要杀掉你。”

    “而其目的，自然是广元天域只能有一个救世主！”

    听到祭酒的解释，南宫昊倒是释然了。

    他刚才担心的，其实是远古之地出于‘好意’，故意进攻东荒域，让他不得不出来，担负拯救世界的责任。

    如果是那样，就真的难以界定，远古之地是好是坏了。

    现在远古之地差点崩毁东荒域，只是为了自己的利益。

    那就好办了。

    干翻他们。

    这就是唯一的解决办法！

    南宫昊看向祭酒：“看来我们几个救世主，也要互相争？”

    “我不太希望这样，但争斗的可能性很大。”祭酒神色依然平静。

    那一千两百万次的推演，他参与过。

    作为曾经亲眼在推演的幻境中，目睹广元天域灭绝上千万次的存在。

    祭酒已经可以面对一切都很平静了。

    哪怕是此时世界真的毁灭！

    南宫昊却只是无所谓道：“竞争就竞争，那你觉得我说的建议如何？”

    “分散学宫力量？”祭酒挑眉：“那不可能。”

    “不过在东荒域建立一个分院，我可以答应你。”

    南宫昊摊手：“如果我是救世主呢？或许到时候东荒域是这个世界最后的安全之地，你也不肯将力量分到那边去一些吗？”

    祭酒大笑：“我不分散学宫，确实是为了保存力量，不过不是为了活着，而是为了光荣的战死！”

    说完，他转身离去。

    商君也离开了。

    苏无悔则是挠着头走过来，有些不解：“大哥，祭酒什么意思啊？”

    “集结力量，等待……背水一战！”南宫昊脸上带着敬佩。

    除了白马书院的老夫子，他还是第二次敬佩一个人。

    不，应该是一群人。

    稷下学宫这些人，倒也不愧是人类的希望。

    他们不想分散力量，是要保持巅峰战斗力，在外域入侵时，能竭尽全力的对抗。

    哪怕是全员战死！

    只这一点，其他至强势力就比不上。

    南宫昊从刑审处高空落下去。

    孙策连忙喊道：“师父，你干什么去？”

    “杀人！”南宫昊留下一句话，如风飘走。

    沈从武也跟上。

    苏无悔挠头：“我倒是想帮忙，但是我发挥不了实力啊。”

    “……你站在哪呢？”孙策无语。

    “啊？卧槽？我怎么在天上飘着呢？”

    “稷下学宫能动用力量了？”

    苏无悔很是震惊。

    孙策头疼：“你特么才发现啊，都发生外敌入侵了，再不让动用力量，全员等死啊？”

    说完，孙策摇摇头，追上南宫昊。

    苏无悔也连忙追上去：“等等我，我也帮忙，要不我许个愿吧！”

    虽然没有愿望大道。

    但他的许愿之灵验程度，让沈从武都自愧不如。

    南宫昊自然是需要苏无悔许愿的。

    虽然他能自己找到外域生灵。

    但这样做显然更加方便。

    就见苏无悔站在原地，双手合十：“上苍保佑，掉下来一个外域生灵给我吧。”

    砰！

    一道身影重重摔在了苏无悔面前。

    南宫昊：“……真就这么灵吗？”

    沈从武：“……要不我把愿望大道教给你吧？”

    旁边孙策不断点头。

    这事儿靠谱！

    不过等南宫昊看了一眼地上，发现掉下来的这个人，他认识。

    莫宁郡主。

    这郡主曾经还在英女宗比武，败给南宫昊。

    因为一个误会，南宫昊弄坏了她的肚兜，被骂了好久的登徒子，还被她雇人对付。

    此时这郡主没有了嚣张，口中喷血，脸色惨白的趴在地上。

    她陷入了重度昏迷，竟是濒死！

    而在她的后背有一个巨大的掌印，像是被谁偷袭了。

    这些外域生灵，已经开始猎杀七大至强送来学宫的嫡系了吗？

    南宫昊眼神一闪，看向旁边苏无悔：“给她颗圣药。”

    唰！

    他则是直接腾空而去。

    庞大的灵魂力量释放，搜索四方天地。

    瞬息间，南宫昊锁定了一道外域生灵。

    对方若是一直隐藏，他还真未必能找到。

    就好像之前他驱赶着胖学员转遍了整个学宫，也没找到第二个外域生灵。

    但此时对方对莫宁郡主出手，自然就不可能那么快完美隐藏起来。

    “死！”南宫昊凝聚一杆圣光长矛，朝着那潜藏的外域生灵爆射而去。

    呜！

    伴随着一声长啸，竟然有一杆枪出现在空中，打碎圣光长矛。

    同时，还有一声怒喝：“住手，他是误伤郡主，并非外域生灵！”

    有学宫之人阻拦南宫昊！

    南宫昊没有理会，伸手指向地面：“爆爆爆！”

    大道青砖之上的力量瞬间被触发，无穷的爆炸声，席卷全场！

    那道阻拦南宫昊的身影，惨叫着退后。

    而那个外域生灵，则是被瞬间摧毁，变成青烟湮灭。

    就算是稷下学宫之人全都能使用力量了。

    但巡察使有资格调动大道青砖，力量绝对在所有学员之上！

