    “坐山客！”

    远处，虚真魔神愤怒的咆哮，明明只要一击轰下，便能够斩杀张君宝了。

    可偏偏这时候，双面祖神挣脱了坐山客的束缚，一剑将他劈飞。

    要说虚真魔神不愤怒那是假的，他作为宇宙最强者，却接连吃瘪，自然不可能好受到哪里去。

    坐山客的任务便是阻挡祖神的五彩极光湖，为什么会在关键的时候将他们放出来？

    虚真魔神瞪大双眼，看向坐山客那边。

    却见到坐山客无奈的摊了摊手说道，“别看我，难道你知道五彩极光湖能够变化为五彩巨剑吗？我的镇压至宝都被一剑斩碎了。这次简直亏大了，回去得让机械给我报销。

    他们的情报严重有误，不仅仅对祖神和五彩极光湖的信息不完整，就连对张君宝和罗峰的实力估计，也有严重错误。”

    被他这么一说，虚真魔神也愣了一下，忽然觉得好有道理。

    该死的机械，这是把他当成炮灰丢到祖神教试探五彩极光湖的威力吗？

    而且张君宝的实力也坐视令他大吃一惊，一个宇宙尊者，不应该是一掌拍打的玩意吗，什么时候宇宙尊者也能够跟他抗衡了？

    哪怕在人族之中，也只有混沌城主能做到这点吧！

    虽然最后时刻祖神确实跑了出来，可刚刚，坐山客起码困住了祖神十秒钟以上。

    对于宇宙最强者而言，十秒钟还无法斩杀两个宇宙尊者，本身就是十分离谱的事情。

    机械族父神对张君宝的实力评估，有严重的偏差。

    “关于五彩极光湖的消息，还有张君宝的实力情况，卖给他们，起码值两件顶尖至宝的价值。”坐山客继续说道。

    这一刻，连虚真魔神都肯定了心中的想法，并不是他和坐山客实力不够强，也不是他没有尽全力，而是张君宝的实力，比机械族父神所说的，强大了太多。

    特别是刚刚斩在他手臂上的那一剑，就算是五阶宇宙之主，也未必能够做到。

    偏偏张君宝让他感觉到了一丝威胁。

    “你再拦下祖神一次，这一次，我要施展全力。不愧是八大势力联手都想要斩杀的天才，实力确实不容小视。”

    虚真魔神不想就此放弃，两个宇宙最强者出手，被祖神拦下，灰溜溜的逃走，传出去，他们在宇宙之中将会颜面无存。

    “祖神，今日张君宝我杀定了，我想杀的人，你降临也阻止不了！”

    “坐山客，动手！”虚真魔神再次疯狂咆哮，他的幻境秘法被张君宝的本源意志所克制，那就只能利用神力直接碾压。

    听到虚真魔神的咆哮，坐山客也闪身，挡在了双面祖神面前。

    “坐山客，你竟然敢与宇宙本源为敌！”

    “不敢，我只是阻拦你而已，并非没与本源为敌的意思。”坐山客露出一幅人畜无害的笑容，让双面祖神一阵恼火。

    他想要冲过去，却发现自己周围的时空，竟然不知道被坐山客做了什么手脚，不断在原地打转。

    “掌控时空？不可能，你的掌控时空，没理由连五彩极光湖都突破不了。”双面祖神漆黑的面庞发出狰狞的嘶吼。

    他已经看到虚真魔神杀到了张君宝面前。

    “我并没有阻拦五彩极光湖，我阻拦的只不过是你而已。五彩极光湖虽然强大，但也需要有人操控。你并非五彩极光湖真正的主人，不过是获得了宇宙本源赋予的使用权罢了，这点我还是能看得出来的。

    没有五彩极光湖，就算是祖神，也不过是五阶顶尖的实力。

    想要困住你，只需要一点小手段。”

    坐山客说的轻松，可是双面祖神却感受到了他对法则本源可怕的理解。

    坐山客所掌控的时空，只作用在双面祖神身上，而实际上五彩极光湖却是在正常时空之中。所以不管双面祖神用五彩极光湖如何劈砍，都无法破开自身周围的时空束缚。

    凭借双面祖神自身的实力，是无法与坐山客对抗的。

    除非双面祖神让五彩极光湖自行战斗。

    “坐山客，你会遭到宇宙本源惩罚的！”双面祖神嘶吼声不断，却始终无法突破坐山客时空秘法。

    此时双面祖神就像是手拿绝世至宝，身体却被坐山客用铁链困住，无法动弹，空有至宝在手，无法发挥出一丝作用。

    “哪怕是在原宇宙之中，也并非破坏力越大就越强。你们对时间、空间的理解太肤浅了。”

    坐山客对宇宙本源研究极深，他很清楚做到什么样的程度，即能够困住祖神，又不会遭到宇宙本源的压制。

    他所施展的秘法，并没有突破六阶顶级的水平，完全在宇宙本源允许的范围之内。但没有五彩极光湖的加持，双面祖神不过五阶顶尖的战力，无法凭借自身力量到坐山客的秘法。

    明明是同一个层次的秘法，在坐山客手中施展出来，效果却截然不同。

    另一边，虚真魔神心中却被震惊了一把。

    “坐山客的手段，实在太诡异了。只针对祖神，没有针对五彩极光湖，强行将至强至宝和双面祖神分开，这是何等可怕的法则掌控能力。

    如此一来，只要我迅速斩杀张君宝和罗峰，机械的人情，也算是还了。”

    “张君宝，给我死！”虚真魔神身上爆发出前卫未有的恐怖威压，隐隐可以看到，虚空之中有无数碧绿色锁链逐渐呈现，朝着虚真魔神蔓延而来。

    忽然间，他把身上气息一压，竟然学会了坐山客做法，让自己的力量爆发维持在看看六阶顶尖极限的水平，没有打破宇宙本源设置的规则。

    虚空之中的碧绿色锁链逐渐浮现，却又因为虚真魔神气息减弱的缘故，有些不知所措。

    这一次，虚真魔神完全是在打擦边球，不断挑逗宇宙本源意志。

    “虚真魔神，本源意志不会放过你的！”双面祖神看到这一幕，也在不断咆哮。

    “哈哈哈，都说坐山客狡猾，我现在才知道，绝对的力量并非唯一。双面祖神，我说过，你救不了他们！”

    虚真魔神威势滔天，完全无视张君宝头顶上的周天星斗大阵，直接一拳砸了下来。连祖神操控的五彩极光湖他都能抵挡，更何况是张君宝手中的周天星斗大阵。

    此时，虚真魔神将一个宇宙最强者的强大展露无疑。

    张君宝感觉到了前所未有的恐怖压力，虚真魔神这一拳，攻击未到，就已经将他的灵魂之中疯狂碾压，如果不是他有本源分身镇守灵魂，还没有被虚真魔神击中，灵魂便已经被威压轰击的支离破碎了。

    “虚真魔神彻底发疯了，竟然强行将我拉入真实的幻境之中，同时攻击灵魂和神体。周天星斗大阵，镇守灵魂！”

    他将周天星斗大阵完全纳入神体之内，守护灵魂。

    神体崩溃无所谓，不过是消耗了一些神力罢了，但灵魂一旦奔溃，他的三大神体，都将直接陨落。

    将周天星斗大阵用于镇守灵魂，张君宝手中就缺少了一件能够真正抵挡住虚真魔神这一拳的至宝。

    “真武荡魔剑还没有收集完所有的部件，以现在的状态直接对抗虚真魔神的至强至宝战甲，很有可能直接破碎。这一拳不可闪避，唯有拼死一战！”

    张君宝眼神之中迸发出无尽光芒，哪怕面对宇宙最强者，他也要一战到底。

    现在只能赌真武荡魔剑自身能够抵挡住虚真魔神全力的一击了。

    就在这时，他似乎听到了一个声音。

    “主人，我能对付他！”

    “主人？”

    张君宝愣了一下，谁在呼唤他。

    这个声音，并非天狼之主。面对虚真魔神全力爆发的一拳，以天狼之主的小身板，只怕会被一拳轰成渣。

    远处手持六柄神锏的双面祖神正在疯狂轰击坐山客的时空禁锢，可忽然间，他发现原本在他手中的五彩极光湖巨剑，竟然开始不断颤抖，想要挣脱他的掌控？

    “怎么回事，谁能够剥夺我对五彩极光湖的掌控？就算是其他两位祖神来了，也绝对不可能做到。能够令我无法掌控五彩极光湖的，只有宇宙本源。”

    咻！！！

    忽然间，五彩极光湖巨剑彻底挣脱了双面祖神的束缚，仿佛穿越了时空，下一刻，已经出现了张君宝的左手之上。

    张君宝看着左手上的五彩极光湖巨剑，有些不可思议。

    五彩极光湖竟然主动跑了过来，而且那种亲切的感觉，与周天星斗大阵，极为相似。

    “五彩极光湖认我为主？”

    哪怕张君宝此刻心中有无数的疑问，但时间已经不容许他迟疑。

    在虚真魔神震惊的目光之中，张君宝将左手的五彩极光湖巨剑狠狠拍入镇武荡魔剑之中，两件至宝竟然在此时融合为了一体，化作一柄无比绚丽的七彩光剑。

    “虚真魔神，尝尝我这招如何！”

    张君宝将七彩光剑高高举起，对着虚真魔神的拳头一剑劈下。

    “真武荡魔！”

    祖神教紫荆岛上空，犹如魔神降临般的可怕拳头和照耀整个紫荆岛的七彩光剑碰撞在一起，令整个紫荆岛的虚空彻底炸裂，混沌气流不断爆发，就连岛上的传承者也被战斗余波散发出来的恐怖力量震慑得动弹不得。

    “那是五彩极光湖，双面祖神被拦住了，是谁在和另一个宇宙最强者战斗？”

    “能够动用五彩极光湖的，难道是另外一位祖神吗？”

    “他们不是前往宇宙本源之地了吗？”

    无数疑问升腾而起，这场大战，连八大兽神都不敢介入其中。

    其他人更是连直视战斗都很难做到。

    “张君宝！”

    虚空之中，虚真魔神忽然发出一声痛苦的嘶吼，他覆盖着至强至宝战甲的手臂竟然寸寸崩溃，张君宝的攻击穿透了他的至强至宝战甲，将他的手臂直接湮灭！

    “刚刚那一击的力量，绝对已经超过了六阶顶尖的层次，为什么宇宙本源法则，没有将他束缚？”

    虚真魔神彻底愤怒了，他的神体损失超过15%，这已经令他受伤了！

    “离开祖神教，我必杀你！”

    “有本事，就在这里杀了我啊！”张君宝也不甘示弱的说道。

    “狂妄至极！”虚真魔神身上魔气喷涌而出，重新凝聚出一条手臂，正要再次攻下。

    虚空之中浮现得锁链仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼一样，直接将虚真魔神的身死束缚住。先是碧绿色的锁链，然后一条金色锁链浮现，又有水蓝色锁链也从虚空之中蔓延而出。一条条虚空中诞生的锁链，悄无声息，却带着无法违法的可怕威压，一重又一重束缚在虚真魔神身上。

    “为什么，本源法则束缚为什么只镇压我，不镇压他？”虚真魔神愤怒咆哮，可他身上的气息却开始不断衰弱，甚至比刚开始战斗还要衰弱上几分。

    “你可真蠢，我是祖神教的护教兽神，本源意志的守护者。你入侵祖神教，本源法则锁链自然束缚你，怎么会束缚我呢？”

    张君宝第一次感受到，原来护教兽神的身份，还有这样的妙用。

    只许他打人，不许虚真魔神打他。

    本源意志的偏爱，让他感到有些受宠若惊。

    远处，连坐山客也看呆了。

    他刚刚已经准备释放出双面祖神阻止虚真魔神，可没有想到，关键时刻，五彩极光湖巨剑竟然挣脱了祖神，自己跑到了张君宝手中。

    “他什么时候得到了五彩极光湖的认可？”

    至强至宝认主，可不是那么简单的事情，更何况五彩极光湖是宇宙本源赐予祖神教的镇教之宝。连祖神也只是拥有使用权，这件至宝真正的主人，是宇宙本源。

    刚刚的战斗可以看出来，张君宝对五彩极光湖的权限，甚至还在双面祖神之上。

    “这待遇差别也太大了吧！”

    坐山客这一声感慨，道出了现场三位宇宙最强者战力的心声。

    无论是坐山客还是虚真魔神，甚至是双面祖神，都深深体会到了什么叫做本源意志的差别对待。

    双面祖神看着空荡荡的手臂，还没反应过来。

    我的剑呢？

    我的至强至宝五彩极光湖巨剑呢？

    “虚真魔神，来都来了，还是留下点什么吧！”

    虚真魔神愣住了，张君宝却没有忘记。刚刚那一击，竟然消耗了他35%的神体。这还是在周天星斗大阵不断将本源分身宇宙的神力传送过来的情况下。

    如果只是他的本源和极阳分身的神力，会在一瞬间直接被七彩巨剑直接榨干。

    他不能就这么放任虚真魔神离开，哪怕拼着神体受损，也得将虚真魔神留下。

    虚真魔神也感受到了张君宝毫不掩饰的杀意。

    “他竟然想杀我？”

    “那柄七彩巨剑，蕴含着宇宙本源的力量，我的至强至宝战甲也无法抵挡。不行，绝对不能再抗第二次攻击！”

    这一刻，一向无法无天的虚真魔神也慌了。

    刚刚那一剑，直接湮灭了他15%的神体，再来一剑，他的神体跌破70%，实力大损，如果祖神及时挣脱，真有可能被留在祖神教。

    然而，就在所有人都聚精会神的关注着最后一战之时，张君宝身后，两道光芒忽然冲天而起。

    宇宙本源法则降临！

    “是谁在这种时候突破？界主级突破到不朽神灵？祖神教还有界主级？”

    两道光芒实在太过耀眼，连虚真魔神都无法忽视。

    忽然间，他察觉到了这两道气息竟然有些熟悉。

    “是闯入我遗留的真实幻境那两个小家伙？他们竟然与张君宝是一起的！”虚真魔神脸色变换，心中一个想法升腾而起。

    “是洪和雷神，竟然会在这个时候突破，是压制不住自身法则感悟了吗？”

    刚刚张君宝和虚真魔神的战斗，有祖神的战斗，给了他们两人太多的感悟。

    虚真魔神的幻境也好，双方碰撞迸发出来的无尽雷霆也罢，都远超两人的理解。

    这一刻，终于压制不住自身的法则感悟，纷纷晋级。

    “哼，原来是他们两人，巨斧的弟子。就凭巨斧这个粗鄙的武夫，也配指导这样的幻境天才。”虚真魔神忽然露出一抹笑容。

    张君宝发现，虚真魔神竟然再次朝他杀了过来，正准备一剑斩下，却发现面前的虚真魔神竟然被他直接戳破了。

    “虚真魔神漏气了？”

    下一刻，一道可怕的身影降临到了洪和雷神两人面前，张君宝这时意识到，刚刚的虚真魔神竟然是假的。

    “他想干什么？”

    张君宝诧异，难道虚真魔神打不过自己，想要对洪和雷神两人动手？

    因为周天星斗大阵已经被他纳入体内镇守灵魂的缘故，周围的时空除了他自身以外，已经落入了虚真魔神的掌控之中。

    虚真魔神的瞬移，根本无法阻止。

    “哼，你们两人，跟我来吧！”虚真魔神伸手一捞，竟然将洪和雷神直接摄入自己的小型宇宙之中。

    “什么？”

    “虚真魔神，他们是巨斧的弟子，你敢动他们就是在找死！”张君宝呵斥道。

    “哈哈哈，我这次前来斩杀你，根本就没把巨斧放在眼里。他的弟子教不好，还是交给我吧！

    放心好了，这两人我看上了，不会杀的。

    我会让巨斧看看，什么才是真的幻境天才！”

    下一刻，虚真魔神的身影猛地冲天而起，速度远远超过光速，直接突破了周围时空的束缚，瞬间消失不见。

    坐山客见状，只是深深看了张君宝一眼，没有说什么。

    离开之前，他朝着罗峰的方向打下一道黑色物体，没有谁发现那是什么。

    “呵呵，双面祖神，这次玩的很开心，我们宇宙海再见！”坐山客的身形已经消失，只留下一道声音回荡在天地之间。

    原本混乱破碎的宇宙空间渐渐恢复平静，五彩极光湖也脱离了张君宝的真武剑，重新化作湖水，静静悬浮在高空之中。紫荆岛上的其他传承者只知道刚刚有两位可怕的强者降临，到底发生了什么，没有人知道。

    张君宝仰望这天空，脸色有些凝重。

    罗峰也出现在了他的身旁。

    “君宝，洪和雷神他们，被虚真魔神带走了？”

    “没错。”

    “那他们岂不是……”

    罗峰不敢继续说下去，如果虚真魔神要杀了他们，不需要将他们带走。

    那很可能是要将两人灵魂奴役，用来威胁张君宝和巨斧。

    虚真魔神是以灵魂幻境成就的宇宙最强者，就算是宇宙之主也能够轻松奴役，更何况是洪和雷神两人呢？

    “现在也只能相信虚真魔神作为宇宙最强者的骄傲了。他说要让巨斧看看什么才是真正的幻境天才，大概是看上了洪的幻境天赋。先前他和雷神闯入的真实幻境，很可能就是虚真魔神留下的。”

    祖神、虚真魔神都已经消失不见。

    “张君宝，罗峰，你们过来。”祖神的声音忽然在两人的耳边响起。

