    这一刻，她忽然很庆幸，自己和梁珍并不像寻常母女那样感情深厚，否则一一定无法冷静看待这个问题。

    这个烦恼，就留给从小被陆弘业和梁珍疼爱到大的陆薇薇吧。

    当走到江畔尽头的时候，陆弘业停下脚步，对陆晚晚道”

    好了，爸差不多该去公司了。”

    他们这一路虽然沉默多过交流，但陆弘业却觉得这样也好。

    也许晚晚不像薇薇那样会甜言蜜语讨他欢心，但也不会像薇薇那样口吐恶言伤他的心。

    唯一遗憾的是，他和晚晚之间似乎隔了一条看不见摸不着的界限。

    她会叫他“爸爸”，陪他散心，但可能永远都不会和他交心，这种名为温柔实为残忍的做法，还真是让他连指责都说不出口啊。

    这时，陆晚晚瞥见了路旁的售卖机，忽然对陆弘业说了声"爸，等一下。”

    “嗯。"陆弘业应了声，只见陆晚晚往售卖机里塞了零钱后，点了一瓶饮料。

    随即，她把饮料递给了他“天气热，多喝点水。”

    o名为温柔，实为残忍陆弘业怔了怔，见她盯着他的额头看，这才意识到自己被晒出了一层薄汗。

    在伸手接过饮料后，他道“那爸就走了，车就停在附近，你要忙的话就别送了。”

    陆晚晚站在原处，点点头道“好。”

    见她还真就不送了，陆弘业不禁有些惆怅，但又觉得真实，晚晚不像薇薇，他不用去猜测她的一举一动背后是不是为了得到他的什么路上。

    黎秘书透过后视镜，看了眼正在喝饮料的陆弘业，一板一眼道"陆总，少喝点饮料,对身体不好。”

    陆弘业被她冷不j的话吓得险些把饮料喷出来，在擦了擦唇角后，才道“黎秘书，这是我小女儿给我买的，你就通融一下吧。”

    黎秘书这才缄默不语。

    陆弘业随后看了眼饮料，带着几分侥幸心理的询问“黎秘书，你说一个从小缺爱的孩子，长大后会不会恨父母啊?”

    黎秘书面无表情道“陆总，这题超纲了，换一道。

    陆弘业一噎之下，改而叹了口气“其实我不用问也知道”

    另边，陆晚晚正准备乘电梯回部门时，口袋里的手机忽然响了一下。

    口0名为温柔，实为残忍她摸出手机一看，见是陆泽宇发来的消息，立刻点了开来。

    只见一张合照印入她的眼帘，合照下面还附着一句话一一[晚晚妹妹，今天我和大家出来郊游，yeah]看着合照中陆泽宇的剪刀手和老师孩子们灿烂的笑脸，陆晚晚忍不住跟着一笑。

    “叮”的一声，随着电梯门打开，陆晚晚回到部门，对两名同事道“小陈，你跟朱姐准备一下，下午我们要去给姜女士租用大厅，好用于半个月后的慈善拍卖会。”

    被点名的小陈忍不住道“可是晚晚，姜女士要我们给她租的大厅，不是普通的大厅，而是政府的地盘!我觉得她有点太为难我们了。”

    陆晚晚想了想后，认真道“既然她提了，那我们总要去试试，顾客至上嘛，实在不行的话，我们再另外想办法。”

    “行。”两人觉得她这话也有道理，便决定揽下这门差事。

    下午，陆晚晚三人来到政府大厅外，只见大门口的左右两边各有一名高高帅帅的兵哥哥端着枪在把守，衬得身后的政府大楼庄严肃穆。

    小陈和朱姐一看这阵仗，顿时愁的直皱眉一“姜女士这不是为难人吗?”

    “就是，我们又不是政府人员，怎么进去?”

    “那两个兵哥哥一直面无表情的盯着我们，会不会把我们当名为温柔，实为残忍恐怖分子突突了啊?”

    陆晚晚见他们越说越离谱，唯有安抚道“大家先别乱了阵脚，我去问问门卫能不能放我们进去。”

    朱姐给她鼓劲道"好，晚晚加油!实在不行，你就说你是厉总的太太!”

    陆晚晚好笑的摇了摇头后，朝保安室走去。

    只见两名五大三粗的门卫正坐在里面吸烟，一看见她，其中一个立刻把烟碾灭，站起来戴好帽子问“你是谁?找哪位?陆晚晚客气的问“两位大哥，我想请问一下，有什么办法能让我们进去吗?”

    “你知不知道这里是什么地方?”

    陆晚晚继续客气道“就是知道，所以才来请教你们的。”

    见她像个不谙世事的小姑娘，又一口一个“大哥”叫的甜，其中一名门卫便道“要想进这里，一出示你的工作证件，二出示你的身份证，证明你是家属，三出示书面通知，证明是政府让你来的，你有吗?”

    陆晚晚摇了摇头。

    “没有的话，就离开这。”

    门卫说着，注意到了外面的小陈和朱姐，不禁警告道“你那两个朋友跟个路障一样的杵在那儿，万一有车辆进出怎么办?赶快走!另一个门卫则更加简单粗暴，拎起警棍就把陆晚晚往外赶。

    眼看着陆晚晚被逼得一脚踩空，跌出了保安室，小陈和朱姐立刻冲上来，一边扶稳她，一一边气愤道“喂，说话就说话，干名为温柔，实为残忍嘛动手啊?”

    之前那个被陆晚晚喊"大哥”的门卫，好心拦了一一把"老田，他们都是孩子，算了。”

    老田却充耳不闻的用警棍指着小陈的鼻子道“干嘛，要造反啊?小心我把你们抓起来，关它个一年半载!”

    小陈憋屈道"我们就是过来问问能不能进去的，又没有犯法!"嘿，老子说你们犯法，你们不就犯法了吗?”老田趾高气昂道“我侄子可是高秘书身边的红人，平时最听我的话了。”

    小陈气不过道“那你知不知道她是谁?”

