    黄晓成一开始还头疼，觉得这次的危机公关有很大的难度，但是没想到，徐凤秋、江炎接连爆料出来的消息，一下子令整件事情都豁然开朗，有一种柳暗花明又一村地感觉。

    他整个人都是精神一震，觉得这件事情就跟小学生的考试一样简单。

    江炎看着他，说道：“你这几个亿的公关合同，是不是拿的有点太轻松了？”

    黄晓成不由笑道：“哈哈哈，江总，要是您和您妻子早点想通了，把这些事情都曝光出来，这钱还真轮不到我们来挣。不过现在合同已经签了，您后悔也来不及了。但是请您放心，我们绝对会帮您处理好一切影响，保证不会再影响到您和您家人以及公司产业。”

    江炎摆了摆手，说道：“行了，你们都该做什么，就去做什么吧！”

    丁薇薇、宁安安、黄晓成他们都满脸轻松地离开了临江仙别墅，与来之前的急切焦虑态度截然相反。

    在回公司的路上，他们三人就商量了一下具体地公关操作。

    首先，由诚毅公关公司正式在网络上宣布成为凤凰文化公司、寒江雪旅游、伊丽莎白等公司的公关代表。

    所谓名不正，则言不顺。

    既然是一场稳操胜券的公关工作，那么黄晓成自然要搞得有声有色，不仅要挽回凤凰文化公司、寒江雪旅游、伊丽莎白等公司的名誉损失，还要借此机会，好好地宣传一波。

    在诚毅公关公司在网络上发布了消息之后，立刻遭到了大量网友的攻击。

    黄晓成这个时候，又以诚毅公关公司的名义发出了律师函。

    律师函的对象就是那名叫可爱酱的女主播，除了她之外，还要目前在网上转载相关信息的几个影响力较大的自媒体微博、公众号，以及媒体公司。

    这一波操作，更是引起了网友们的热议，觉得这都是江炎在背后操纵的，是想要以势压人。

    随后，黄晓成就主动联系了那名女主播可爱酱，让她立刻停止在网络上的煽动，可以不对她进行索赔。

    结果可想而知，这名女主播这几天以及有点飘飘然，一下子变成了上千万粉丝级别的大主播，每天的打赏礼物收到手软。

    她现在已经完全被名利冲昏了头脑，根本无视黄晓成的话，还对谈话进行了录音。

    当天晚上，那名女主播可爱酱就在直播间公布了录音，并且装出了可怜兮兮地样子，博取大众地同情。

    “各位家人们，请你们一定要为我做主啊！这个江炎简直仗势欺人，他派人私下威胁我，我的家人现在都为我的安全感到担心，我现在都不敢出门了。”

    那些不明真相地网友们纷纷在直播间刷起了评论，一个个都在声讨江炎。

    “简直欺人太甚，小姐姐别怕，我们就是你的坚强后盾！”

    “这个江炎以为有钱就可以为所欲为吗？”

    “我们都支持你，打倒江炎这个为富不仁的混蛋，让他破产！”

    此时，黄晓成、宁安安、丁薇薇他们也都在观看直播，并且对直播进行了录屏和截图，这都是他们接下来要用到的一些证据。

    丁薇薇咬牙切齿地说道：“这个女人真是太做作了，简直颠倒黑白，还敢往我们老板身上泼脏水，我真想抽她几个大嘴巴！”

    黄晓成笑呵呵地说道：“丁总，不要着急，让她蹦跶吧，有句话叫爬得越高，摔得越惨，咱们已经稳操胜券，趁着这件事情好好地给公司做做宣传，炒炒热度，不好吗？”

    宁安安也笑着说道：“我现在才理解为什么有些成功的人将危机称之为危险与机遇？原来有的时候，危险中真的有机遇，不过我不得不说，江总可真是厉害，明明自己早就胸有成竹，却偏偏什么都不说出来。”

    丁薇薇用一脸崇拜地表情说道：“老板他是我见过最聪明最自信的男人，他做的事情就没有不成功的，要不是他提携我，我现在还只是个银行小职员呢。”

    黄晓成看着她们两人，说道：“真羡慕你们两位美女啊，能有这样的老板，年纪轻轻就都实现了财务自由，真是当代独立女性之楷模呀！以后还请多多照顾小弟，给我介绍一些客户。”

    丁薇薇、宁安安不由相视一笑，彼此心里对江炎都是十分的感激。

    宁安安说道：“你只要能抓住我们江总这一个客户，那就足够了。而且，我们江总最近还有一个大计划，正准备实施，到时候会成立一个全球性的跨国公司。”

    黄晓成一下子就来了精神，好奇地问道：“什么大计划？”

    丁薇薇连忙说道：“这可不能说，这是商业机密，等以后你就知道了。”

    黄晓成忍不住又说道：“两位美女，那咱们换个话题，我很好奇，你们江总为什么要把所有产业都写在他老婆的名下？准确的说，应该是前妻，他这不是等于给前妻打工吗？就不怕被一脚踢开？”

    丁薇薇白了黄晓成一眼，没好气的说道：“你懂个屁，我们老板和老板娘那是人间真爱，岂是金钱可以动摇的，我们老板可是出身豪门……”

    丁薇薇连忙停下了嘴，差点把江炎的真实身份给说漏了。

    黄晓成不禁好奇地问道：“出什么豪门？哪个豪门？接着说呀？”

    丁薇薇回道：“不说了，你赶紧先把这个女主播给收拾了，我真是看到她就来气。”

    第二天的时候，黄晓成又通过网络以及多家媒体公布了江炎自己录制的视频，把当天的事情做了一个讲述。

    同时，还公布了江炎与徐凤秋并未复婚的消息，还有徐凤秋是公司法人的市区，将江炎与凤凰文化公司、寒江雪旅游、伊丽莎白等公司的关系彻底撇清楚了。

    这个消息一出，顿时在网上引发了新的热议。

    谁能想到，外界传说是亿万富翁的江炎，其实跟这些产业一毛钱关系都没有，产业法人竟然都是徐凤秋，而且他们还是离婚状态，江炎当初是净身出户。

    江炎从一个人人喊打的富豪渣男，突然变成了身无分文的可怜父亲角色，虽然没有引起太多的同情，但是却大大降低了很多不明真相网友们的愤怒，令事情缓和了许多。

    并且，黄晓成还故意卖了个关子，说要在明天公布一个新的大料，那就是关于江炎与韩雪凝当初发生丑闻的真相，这一下子就吊足了所有网友们的关注。

