    第79章项同志，你还没睡

    米柱听的一头雾水，莫名其妙地问道：“我和蒙家村的又没结仇，谁来我们家找晦气？”

    “还有谁，你那好养女呀，那于小玲说了，都怪扫把星和她儿子同坐一条船，要不然她儿子不会倒霉掉到河里醒不来。”李菊花看着被砸的院子，气得胸口疼。

    坐在院子里拍大腿，嘴里不停埋怨：“都怪她，那就是灾星，不回来还好，一回来就给我惹祸！”

    李菊花的咒骂声，听得米柱眉头越蹙越紧，这些话换作昨天，他可能会赞同，但今天上午刚刚收了俞晴的二十块孝敬，心里自然就有计较。

    “好了。”米柱被吵得耳朵嗡嗡响，他揉了下太阳穴，说道：“这事我会找他们队长处理，你就别管了。”

    “我凭什么不管，我......”

    米柱从兜里掏出两张大团结塞进她手里，“这是晴丫头孝敬我们的，你就别嚎了，起来收拾收拾，我出去找队长商量一下。”

    “这......”

    李菊花捏着两张轻飘飘的纸币，有点不敢置信，那死丫头前段时间还偷她的钱，现在才出去多久，就赚回来二十块？

    ***

    十八里米家村发生的事，俞晴不知道。

    陵江水电站和十八里米家村位于麦市镇和莱市镇之间，从麦市镇走到陵江水电站去，路程是昨天电站到米家村的两倍还要多。

    也就是说，俞晴要比昨天多走差不多三分之二的路程，这么远的路程全靠两只腿，光想想俞晴就两股战战腿软！

    不知天黑前到不到得了电站？

    唯一值得庆幸的是，她要办的事一次办成了，若不然要她多跑几趟，腿可能都要跑细去。

    今天买的物资都被她扔进了工作室，轻装上路，刚开始还算轻快，越到后面挪步的速度越慢，主要是两只脚底板像针扎般的疼，每挪动一步都像是走在刀尖上。

    到了人烟稀少的林间土路，俞晴实在坚持不了，就把工作室仓库里的小电驴开了出来。到了离村子近有田地的地方，又将小电驴收进去。

    如此往复，到达电站附近也近六点了。

    天已经黑了下来，只是有点微弱的光能看清路。

    俞晴从工作室拿出今天买箩筐、蒸笼、铁制品和簸箕，鸡蛋以及其他的东西她没拿出来。

    其他的都是能装进箩筐里的，拿不拿出来别人也看不到，回到家再拿是一样的。

    主要是这几个大件要过明路，以后拿出来用，别人也知道是她去镇上买来的。

    冬天夜晚寒冷，俞晴进入住宅区已经万家灯火，外面倒没有几个人走动，顺利的到达自家门口。

    被一声不确定的声音惊了一跳，“俞晴？”

    “嗯？”

    俞晴寻声抬头往上一看，哟豁！是男神站在自家窗前注意到她了。

    “项同志，这么晚了还没睡？”

    “......”项一森满头黑线，天才刚黑，这位胖姑娘就开始胡言乱语了。

    黑幕降临，楼下的情景他看不太清楚，但大致可以看出胖姑娘身上挂满了挂件，就是不知道她这两天去哪儿了。

    不止天黑才到家，看样子还买了不少东西。

    (本章完)

