    秦桑强撑着站起来，看到阎王咬着圆觉上人的魂魄出来，扫了眼比身躯之前凝实的多的阎王，见它没有噬主的征兆，心里稍稍放心，迫不及待的拷问圆觉上人的魂魄。

    　　他对武林圣地悬济寺很好奇，也想知道圆觉上人外出游历这些年，有没有遇到过别的仙师。

    　　……

    　　当圆觉上人的魂魄消散，秦桑脸上浮现出一抹意外之色。

    　　之前阎王杀死的人，魂魄存在的时间差别都不大，但圆觉上人魂魄存在的时间，竟然只有别人一半，这种情形，秦桑还是第一次见到。

    　　秦桑百思不得其解，他没想到会出现这种事，还有很多问题没问呢。

    　　即便如此，从圆觉上人那里问到的东西，也让秦桑大感不虚此行，没有白白遇到这场危险。

    　　原来，圆觉上人之所以能一眼看出秦桑是修仙者，原因竟是悬济寺曾经在几十年前杀过一个修仙者！

    　　当时，围攻修仙者的是悬济寺两位祖师，都是先天高手。

    　　那个修仙者和秦桑的手段相似，手里拿着一个铃铛，轻轻一摇，悬济寺的一位祖师就无端毙命，和莽和尚一样，全身无伤。

    　　另外一位祖师惊骇无比，拼死一搏，不惜使出一门透支元气的邪功。

    　　那个修仙者没想到凡人也能有如此惊人的速度，满脸惊慌，匆忙从怀中掏出一张符纸，放出一个水幕，但速度太慢，被剑芒穿心。

    　　看到莽和尚死的诡异，圆觉上人瞬间就想到了这件旧事，原本还在犹豫，听到秦桑虚张声势的话才立刻决定动手。

    　　怪也只能怪秦桑自己江湖经验太浅，露了马脚。

    　　那一战过后，悬济寺仅有的两位先天高手一死一伤，可谓是元气大伤，后来圆觉上人突破先天，才稳定住局面。

    　　而悬济寺的收获和损失完全不成正比。

    　　那个修仙者身上并没有他们期待的修仙法门，仅有那个紫色铃铛和两张符纸，还有一个光秃秃的玉简，再无他物。

    　　他们尝试灌注真气于铃铛和玉简里，却一点儿反应没有，两张符纸也被他们毁了一张。

    　　圆觉上人成就先天之后便外出游历，最重要的目的就是想找到破解紫色铃铛和玉简的办法。

    　　大隋巨变，圆觉上人接到传信返回师门，正好路过和宁县。

    　　秦桑沉思了片刻，俯身抓起圆觉上人的尸体，只觉得身体一阵虚弱，刚才的逃跑和挣扎，虽然短暂，却几乎耗光了他的体力。

    　　连忙催动《幽冥经》运转了一个周天，恢复一些力气，秦桑又转身回去捡起莽和尚的尸体，踢开内府的大门，看到外面的情景，不由得倒吸了一口冷气。

    　　他亲手杀过人，不止一个。

    　　也身处万军对垒的战场，见过尸山血海、血流漂橹的惨烈场景。

    　　但当看到地上近百具尸体，全身一点儿致命伤没有，或趴着、或躺着，一动不动像是雕塑一样的场景，还是感觉有些生理上的不适。

    　　秦桑拿起阎罗幡看了看，旗幡上面有几个破洞消失了，阎王很乖巧的呆在一边。

    　　莽和尚治兵严厉，和宁县的宵禁非常严格，即使闹出这么大的动静，周围的住户也是大门紧闭，不敢出来看热闹。

    　　秦桑左右看了看，用剑在每个尸体要害刺了一下，把这些尸体堆在柴房旁，扔出一个火折子，不一会儿禇府便火光冲天。

    　　这么多尸体肯定烧不干净，不过秦桑只是为了掩盖阎罗幡，烧成焦尸就够了。

    　　秦桑念了一卷经，想到手上已经占满了鲜血，这么做作着实伪善，不由得苦笑一声，自己越来越冷血了。

    　　……

    　　马主簿披着上衣，目光焦忧的看着窗外，他正书写公文，发现外面起火了。

    　　李县令为何还不派人救火？

    　　‘砰！’

    　　马主簿正想回屋更换官服，被突然砸在桌子上的两个人头惊得尖叫，手一抖猛地把笔扔了，向后一倒，和椅子一起翻在地上，后脑勺磕在地上，又是一声惨叫。

    　　“壮士饶命！”

    　　马主簿年有五十，行动却是迅捷，一骨碌趴地上，头也不抬，对着面前一双脚就磕头。

    　　“壮士有什么要求尽管吩咐，小老儿一定照办，求壮士放小老儿一条生路！”

    　　竟然是县令李继和禇大壮两个人的人头，马主簿险些被吓破了胆。

    　　号称武林顶尖高手的莽和尚不明不白的就死了，马主簿不认为自己有反抗的能力。

    　　又是‘嘭’的一声，县令的大印扔在他面前。

    　　“出去安抚好百姓，今晚午时三刻，带着大印去开城门，如果误了时辰，仔细你全家的性命！”

    　　马主簿低着头发誓，“壮士放心，小老儿绝对把事情办妥当，否则不用壮士动手，小老儿自己了断！”

    　　秦桑呵呵笑了一声，“你不问为什么让你开城门？”

    　　马主簿眼珠一转，大气凛然道：“壮士有所不知，小老儿盼望王师久矣！当今伪帝荒淫无道，引得上苍震怒，降下天灾，致使大隋十三郡，白骨露于野，可谓是人神共愤！偏偏李继等伪帝走狗执迷不悟，势大欺人，小老儿只恨自己年老力衰，地位卑贱，只能与这些恶徒虚与委蛇，日夜思求明君解救天下苍生，一腔热泪往腹内流。今日终于得偿所愿，必当竭尽全力，报效壮士和王爷……”

    　　马主簿义愤填膺的说完一大段话，才发现面前那双脚不知何时消失不见了，小心翼翼抬起头，哪有人在。

    　　……

    　　和宁县城破，反贼窥视州城，江州权贵惊慌失措，昏招迭出，强命都陵县守军回援州城，中途遭遇埋伏，兵败如山倒。

    　　在城破第二天，秦桑便离开了和宁县，后来听说王流大发雷霆，秦桑当然不在乎。

    　　这一年，江州百姓的新年是在战乱中度过的。

    　　不到三个月，江州州城沦陷，大军在江州稍作休整后兵分两路，一取北瓶州，一取琥州。

    　　这时，秦桑已经在江州浑武县呆了一月之久。

    　　他还没能突破《幽冥经》第三层，现在修炼一晚上难有进步，卡在瓶颈处，这种情况已经持续了整整一个月。

