
　　第二天一早西城水门外已经围的人山人海，大家垫脚爬树甚至爬上房顶等着观看皇帝阅兵。

　　京城的百姓消息是最灵通的，昨天朱慈烺跟崇祯商定的事情，今天早上一大堆闲的没事的人就把这里围上了。

　　皇帝到之前锦衣卫已经圈出的阅兵场地是没人去的，而防疫军今天前半夜就已经拔营在城门附近等着。

　　他们按照队形静静的坐在那里，以保存体力。

　　今天崇祯特意缩短了朝会时间，离午时还有半个时辰，崇祯带着朱慈烺登上城墙。

　　孙承宗也被邀请站在崇祯左侧。崇祯不喜欢这种扰民的事情，所以这边一到就吩咐开始。

　　城楼上令旗挥动周遇吉立刻擂鼓，士卒按照鼓点的变化排列队形。

　　这么点人搞分列式就算了，不过演练各种队形变换解散集合等基本操演，还有前进后退转弯等的整齐划一，这些看着还是很有美感的。

　　崇祯看着下边的士卒面无表情，他阅兵也不是一次，比这花里胡哨的阵型变化京营那些人可比这些人擅长多了，结果到打仗的时候崇祯才知道，这群怂货连出城列阵的胆子都没有。

　　而且阵型好看也不代表战斗力，京营为了应对皇帝检阅或者皇帝心血来潮派人搞得清查，专门练就了一支极其擅长列队表演的仪仗兵。有时也会表演给外国使节观看。

　　崇祯当然知道那就像大汉将军一样都是样子货。

　　朱慈烺当然很满意了，好歹他花钱管吃管喝的养了四五个月，能把一帮农民练到这个程度，至少证明他的钱没有白花。

　　看着崇祯一副兴趣缺缺的样子，朱慈烺招呼了一边的桂喜故意大声说出来：“你去告诉周遇吉，来点刺激的，有没有搞点跟别人不一样的，这群庄稼汉都练四五个月了，咋一点当兵的样子都没有！快让他拿绝招出来！在陛下面前露露脸！”

　　崇祯看着朱慈烺煞有介事的吩咐，一副怕自己听不到的样子，哈哈一笑：“行了！不要搞怪，注意皇家体面，周遇吉是吧？练的不错，能五个月把兵练到这个地步也不易了。你不要胡闹，他们手里可是兵器，闹出人命露脸就成丢脸了！”

　　朱慈烺嘻嘻一笑：“一会还安排了打靶表演，上次父皇看的是勇士营的打靶，这次您看看这人数增加之后是不是好看一些。”

　　朱慈烺说完又跟孙承宗说：“孙师也要看仔细了，这新军战法武器跟以前都不同，您以后用起来一定要注意呀。”

　　孙承宗摸摸胡子点点头：“殿下练此新军进退有据，士卒能令行禁止，已有强军之资，只要在战场历练一番一定能独当一面，怪不得太子殿下要安排他们剿匪练胆，看来殿下对于练兵颇多心得呀！”

　　朱慈烺嘻嘻一笑：“孙师说笑了，我不过是按照前朝和本朝练兵大家的练兵法总结发扬，要说我有啥成就那不过是站在巨人的肩膀上…”

　　孙承宗客气了一句：“殿下谦虚了。”

　　崇祯突然问道：“听说你还编写了一部大明练兵操典？”

　　朱慈烺点点头：“是啊，不过不是我编的，我是让统计司把练兵的一些细节记录总结一下，所以准确的说是统计司总结了大明和前朝练兵的经验汇编了咱们大明自己的操典。”

　　孙承宗摸着胡子点着头：“殿下高瞻远瞩，有了此书，以后大明再练兵将领就有了参考，不至于纸上谈兵的瞎练。”

　　朱慈烺本来就是这个目的，见孙承宗提起他就顺便说道：“是啊父皇，儿臣打算以后把这次练兵的选兵数据作为各部的考核标准，以后各部在点算士兵数量不在光数人头，必须身体各项数据之和达到及格才能算一个士卒，否则就算人再多也都只能给辅兵的军饷，到时就能激励大家努力练兵。”

　　除了激励大家练兵之外，这种考核标准能遏制将领为了培养家丁对士兵剥削太多，只有达到标准才算兵，那大家就不能招老弱病残凑人数了，为了士卒能够过线将领也要适当提高普通士兵的待遇。毕竟要是吃都吃不饱你还想练兵？那你是不想要命了想体验一把真哗变！

　　还有就是防止左良玉之流做大，左良玉的军阀化除了大明精锐尽失之后失去对地方军头的掌控力之外，对于军头虚报兵员的管控不力也是一个重要原因。

　　左良玉到了崇祯末年一度吹嘘自己有兵二三十万，向朝廷索要军饷，要是崇祯不给他就不动，就算动了，他碰到同等数量的流寇都不敢战，你说他招的都是啥兵？

　　崇祯对于朱慈烺突然的提议有点意外，想了一下说道：“此事你上一个本子，朕看看再说吧。”

　　朱慈烺还想再争取争取，下边突然挥动旗语，部队开始检查火枪等武器，一旁准备好的锦衣卫把盾车推上来依次排好。

　　这个就有意思了，崇祯问道：“不是打靶么？怎么打起盾车来了？”

　　朱慈烺踮起脚往下看：“哦，敌人怎么可能是在那站着不动靶子，所以我让他们模拟一下怎么跟建奴打仗，建奴跟大明打仗要么骑兵冲锋要么就是步兵居盾车之后防备我们的火器，这样准备更接近实战。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老实说崇祯还真没有看过真正的打仗呢，即使建奴打到京城，他也没有见到真正的打仗，所以一听更贴近实战他就站起来朝着城墙垛口走了几步。

　　见这父子俩一人趴在一个垛口，孙承宗也不在矜持往前趴到另一个垛口上。

　　为了皇帝的安全，整个阅兵阵型在离城墙八百步外的地方，射击用的盾车在北面，防疫军从南往北射击。所以其实多走这几步根本没啥效果，不过是求一个心理安慰。

　　朱慈烺见还是看不清立刻招呼道：“小桂子！桂喜把孤的望远镜拿来！”

　　桂喜连忙双手递上望远镜，朱慈烺的望远镜是专门打造的双筒可调节版本，朝眼上一套再稍微调节一下朱慈烺就看清下边还在往盾车后边摆草人。

　　朱慈烺放下望远镜侧着头跟崇祯解释：“父皇他们还在准备草人，咱们还要等一会……”

　　朱慈烺说到一半才发觉自己竟然忘了吩咐桂喜给崇祯和孙承宗拿望远镜，现在两人正眼巴巴的看着自己手里的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百二十章你看我干啥免费阅读。https://xs.23sk.com 