    天空已经恢复了平静。

    但龙族诸强和天元星域诸多强者的心中，却是久久无法平复。

    云端之上，龙战天等龙族诸强和天元星域强者，各占一边，看着前方孙武，久久无语。

    内心之中，极为感慨。

    赤耀剑仙走了！

    风轻云淡地来，失魂落魄地离去。

    挥一挥手，不带走一片云彩！

    不过，来的时候十八人，回去的时候十四个。

    眼睁睁看着青玄四老被杀，无人敢阻！

    这一天，对赤耀剑仙来说，注定是不平凡的一天！

    当然，那一切都与大夏无关了…

    苏秦也走了。

    跟赤耀剑仙一起回去的。

    自始至终，他都没有与孙武和将臣打招呼，装作互相不认识。

    不过，有他在其中协和，暂时不用担心中土各州会对大夏出手，可以安稳发展一段时间了！

    “走吧！”

    看着消失在天际的一群身影，孙武平静回头，看向众人道。

    “是！太尉大人！”

    龙族和天元星域众人回神，连忙拱手。

    并且，看着孙武的目光中，更是多了几分敬畏。

    诸人一起返身，朝着来时方向而去。

    至于这荆棘西关星月城，虽然还未收服，但也翻不起什么风浪了，没必要留人镇守。

    此刻荆棘王宫想必也已经被王翦等人攻陷了。

    王宫都已沦陷，整个荆棘王朝，自然也已经可以宣布灭朝了！

    “太尉大人，刚才为何不直接斩杀赤耀剑仙？”

    这时，将臣飞近孙武身边，有些疑惑地问道。

    刚才击败赤耀剑仙后? 孙武虽然很快便被封印了修为。

    但在封印之前，绝对是有能力斩杀赤耀剑仙的。

    如今双方已经是对立关系? 这个时候，若斩杀赤耀剑仙，对纯阳仙宫来说，绝对是一个极大的打击！

    将臣有些不明白，孙武为何会放走他。

    迎着将臣目光? 孙武脚步不停? 淡淡道：“杀了他，并改变不了什么? 反而会彻底激怒纯阳仙宫，若纯阳仙宫联合其余中土势力? 对吾朝反扑，反而得不偿失。如今吾朝底蕴不足，还不足以面对整个中土势力！”

    闻言? 将臣顿时明白了。

    孙武说的不错。

    此刻大夏国力虽然增长迅速? 但还未达到可以与整个中土为敌的地步！

    若整个中土势力联合起来对大夏出手? 大夏也吃不消。

    此刻的大夏? 只是一部分人成长起来，一般的百姓和修士? 还是占据大多数的。

    距离秦无痕所说的“人人如龙”? 还相距甚远！

    若全面开战? 大夏的普通百姓修士? 根本没有能力可以在战争中存活下来。

    一个国家? 若是没有人口，那还叫国家吗？

    更何况? 大夏是走运朝路线，人口的多少，对大夏而言? 也极为重要！

    这是天道赋予每个人的生存权利！

    毕竟，人的潜力? 是无限的！

    “而且，赤耀剑仙，并不是纯阳仙宫的最终底蕴！”

    这时，孙武眼睛微眯，淡淡道。

    闻言，将臣眉头微蹙，“最终底蕴？纯阳仙宫还有其他的底蕴存在？”

    孙武摇了摇头，没有再说话。

    不过他脑海中，再次浮现了灭青临道场之日，青临道场拿出的古仙器和最后召唤的先祖之魂！

    那两个底蕴，任何一个，都不比赤耀剑仙的威胁小！

    青临道场在六大圣地中仅仅排名第四而已，都存在那么多底蕴。

    作为中土最强势力的纯阳仙宫，又岂会没有没有其他底蕴？

    再加上其余几个圣地，这股势力，足以威胁到大夏了！

    哪怕是有龙族相助都挡不住！

    中土数万年的底蕴传承，没那么简单的！

    更何况，如今大夏的实力，也还足以攻灭并统治整个中土！

    打仗，终究还是要靠军队的。

    巅峰强者只是为了应付一些突发状况。

    而且，大夏需要的是统治，而不是毁灭！

    “走吧，先回皇宫一趟，接下来，准备应付魔族，想必边境也开始有动静了！”

    摇了摇头，孙武身躯微动，加快速度，朝着大夏方向赶去。

    将臣愣了愣，无奈摇头，也同时加快了速度。

    身后，龙族和天元星域众人，面色复杂，闪身跟随。

    …

    阴云密布。

    天际阴风阵阵，好似众人的心情，充满阴郁。

    天穹之上。

    赤耀剑仙御空走在前面，身后诸多中土强者跟随。

    没有人开口说话。

    所有人的脸色都是阴沉无比，心情十分复杂。

    苏秦混在众人中间，看着前方那失魂落魄的赤耀剑仙，眼中异芒闪烁。

    一路无话。

    不知过了多久，一道有些担忧的声音忽然响起：“大夏有此人存在，再加上龙族，中土无人可以制约，大夏若继续对吾等势力出手，我们如何抵挡？”

    唰！

    此言一出，气氛霎时一静。

    所有人眼中，都有忧色闪过。

    今日本是前来讨伐大夏的，再不济，也得警示一番，确保大夏不会继续对其他势力出手。

    但没想到，还没进入雍州，就被人家安排了！

    如今，连赤耀剑仙都被大夏太尉孙武击败，再加上龙族，大夏绝对是此刻中土当之无愧的最强势力！

    若是大夏继续对他们身后势力出手，他们如何抵挡？

    听到身后的议论，赤耀剑仙脚步一顿，眼中浮现复杂之色。

    众人也是同时停下身形，看向赤耀剑仙，默然不语。

    沉默片刻。

    赤耀剑仙忽然道：“此番回去，我会前往各大圣地，请出吾等各派底蕴，联手对付大夏！”

    各派底蕴！

    闻言，众人豁然一惊！

    除了苏秦是代表大秦，他们都是代表各大圣地和各大皇朝而来。

    对各个圣地的底蕴，他们也有所了解。

    可是，如今已经达到这个程度了吗？

    “诸位莫非是忘了，青临道场已经被灭了！”一人忽然开口说道。

    闻言，众人都沉默了。

    是啊！

    青临道场同为六大圣地之一，肯定也是有底蕴存在的。

    但此刻连青临道场都被灭了！

    这代表着什么？

    这表示，青临道场的底蕴，也同样奈何不了大夏！

    “那人虽强，但绝对不可能超过九劫！”

    这时，赤耀剑仙忽然道：“神州大陆天道有缺，不可能容纳超越九劫的存在！”

    赤耀剑仙脸色虽仍有些黯然，但语气无比坚定。

    神州天道有缺，无法容纳超越九劫的散仙强者！

    这是师尊与他说的，绝对不可能出错！

    虽然，他不知道为何自己会连孙武一招都接不下。

    但他可以肯定，孙武绝对不会超过九劫！

    或许，只是掌握了某种神通秘法？

    或者孙武也是修行了特殊本源道的存在！

    毕竟，他虽然败在孙武手中，可他当时并未看到孙武是使用何种手段击败他的。

    他只是感觉一股奇特的力量袭来，之后便败了！

    后者真实战力，肯定不可能那么强！

    闻言，所有人都沉默不言。

    这时，赤耀剑仙继续道：“青临被灭，吾等皆不知具体情况，但有龙族联手，青临挡不住并不奇怪，可他们绝对不可能毫无损伤！”

    赤耀剑仙脸色冰冷，“吾等各派联手，加上各派底蕴，吾不信大夏还能挡住！”

    “可是……妖族和魔族那边？”

    诸人有些迟疑。

    “此刻最大的威胁，是大夏！”

    赤耀剑仙沉声道：“吾等任何一个势力，都不是大夏对手，唯有联合起来，方有机会抗衡！”

    闻言，众人再次沉默。

    妖魔两族对中土的威胁毋庸置疑，但如今的大夏，也是一个极大的威胁了！

    这二者之间，不论如何，都要做出抉择！

    当然，目前而言，确实是大夏的威胁比较大一些！

    “剑仙前辈，吾等或许暂时不用这么悲观！”

    这时，苏秦目光一闪，忽然上前说道。

    闻言，众人都看向他，眉头微蹙。

    此次前来雍州，就是苏秦提起。

    而苏秦是代表大秦前来。

    大秦在中土实力也不容小觑，而且极为神秘。

    所以尽管苏秦修为一般，但对他的加入，众人才没有意见。

    此刻苏秦开口，众人都想听听他的意见。

    迎着众人目光，苏秦微微一笑，看着赤耀剑仙，道：“刚才剑仙前辈败在大夏太尉之手，那般情况，若加上龙族和后面前来那些强者，大夏若想对我们出手，我们必然是必败无疑的，就算能够活着离开，也是死伤惨重，可诸位可知为何，大夏没有出手，而是放我们安然离开？”

    闻言，众人一愣。

    旋即，眼中都是露出疑惑，皱眉沉思。

    确实！

    刚才那种情况，大夏若动手，他们必然是要死伤惨重的！

    可为何会让他们离开？

    “这代表，大夏并不想与吾等彻底撕破脸皮！”

    苏秦笑道：“大夏虽强，但也有个限度！”

    “如剑仙前辈所言，吾等若是联手，大夏肯定也无法抵抗的，而刚才若他们对吾等动手，那就代表彻底与吾等撕破脸皮！”

    “届时，吾等不顾妖魔威胁，联手抗大夏，大夏肯定挡不住！”

    “这个后果，大夏肯定也能想到！”

    苏秦自信一笑，“所以，他们刚才之所以放吾等离开，肯定也是不想走到这个地步！”

    “那你的意思是？”赤耀剑仙看着苏秦，眉头渐渐皱起。

    苏秦一笑，道：“大夏之所以让这么多强者前来荆棘边境阻挡吾等前往荆棘支援，并且出手打败前辈，便是在向吾等展示实力，告诉吾等，大夏此刻有实力成为中土之患！”

    “而刚才又放过吾等，就是大夏的妥协！”

    “大夏这是在告诉我们，他不想彻底与吾等彻底撕破脸皮，全面开战！”

    “毕竟，大夏此刻也面临着魔族威胁，肯定也不想再招惹我等各大势力！”

    苏秦微笑看向众人，“所以，我等完全没有必要走到这一步！”

    “若是此刻放弃妖魔二族，对大夏动手，只会让妖魔二族渔翁得利，这个结果，我相信也不是诸位想要见到的！”

    “那你觉得该如何做？”另一人看向苏秦。

    苏秦笑道：“吾朝已经派人前往大夏与大夏谈判，等他归来，便可知道大夏是否有继续进攻中土之心。在这之前，吾等还是先以抵挡妖魔两族为主，不必走到与大夏全面开战的地步！”

    “当然，也不能坚信大夏就一定不会对吾等出手，此次回去，吾等可以提前做好战争准备，各大势力之间保持联络，随时监视大夏动静，若大夏仍要继续对其他州界动手，吾等再联手对付大夏也不迟！”

    闻言，众人皱眉思索，依旧默然不语。

    不过明显看得出，诸人都有些意动。

    毕竟，若放弃妖魔两族之患联手对付大夏，就算灭了大夏，中土也会彻底沦陷。

    届时，妖魔纵横。

    中土人族势力，有极大可能，也会慢慢被妖魔两族吞噬！

    这是同归于尽的做法！

    没有到最后一刻，他们也不想走到这一步。

    沉默片刻。

    赤耀剑仙忽然道：“好！此事就依苏秦所言！”

    他看向众人，“回去之后，通知你等各派，做好战斗准备，随时保持联络！另外，派人监视大夏动静，吾等要保持高度警示，大夏一旦有任何异动，都要汇报！”

    “青临和大武被灭一事，就是前车之鉴，吾等绝不可掉以轻心！”

    众人微微颔首，“谨记赤耀前辈所言！”

    赤耀剑仙微微点头，旋即看向苏秦，道：“至于苏秦，待你大秦排往大夏谈判之人归来，不论结果如何，立即向贫道汇报，做出准备！”

    “另外，回去告知秦皇，让他往东方边境增兵，吾等各派会派人相助你朝，随时防备大夏动手！”

    “在下一定带到！”苏秦微笑点头。

    见状，赤耀剑仙点了点头，眼眸微眯，旋即转身，看向雍州方向，目光闪烁。

    “大夏……”

    沉默片刻，他看向众人，道：“剑州那边，吾会亲自前往一趟！”

    说完，他身形一闪，化作一道流光，消失在天际尽头。

    “告辞！”

    “保重！”

    众人相视片刻，然后各自拱手，也纷纷御空离去。

    原地，只剩下苏秦一人。

    他看了眼大夏方向，随后看向赤耀剑仙离去的方向，忽然展颜一笑。

    “中土，早晚是吾大夏囊中之物……”

    ……

    ……

    Ps：保底二。这章稍微多点，对话就不水两章了。接下来，剧情相对轻松，不过召唤、战争，仍会不断！

    准备新书，时间也紧张，就不瞎保证了，之后每天两章保底一定会有，加更就码多少加多少，不会欠的。

    感谢诸位靓仔的投票、打赏和订阅，感谢评论区维护的兄弟，谢谢！

