    没人知道这场枪杀事件的主角墨夜笙如何，也没人知道事后他被送往哪儿。

    即便是挪威元一首来，也只是得知墨夜笙还在挪威境内，伤情一概不知。

    挪威跟华国一向交好，再加上墨璟琛长居挪威，更是促进了两国相交。

    元一首见问不出来什么，连夜打电话给墨璟琛，却是无法接通。

    这下，墨夜笙被送去哪儿救治，更是成迷，可千万不要死在挪威境内，不然他可付不起这个责任！

    ……

    独栋小楼。

    顾新妃跟顾南景从史密斯夫妇家里出来。

    顾新妃满脸落寞，她一步三回头的看了又看站在夫妇两人身边的小男孩。

    小男孩同她一样，长了东方人的面孔，可是跟她一点也不像。

    史密斯夫人说，当年他们领养回来两个小孩，可后来因为经济原因，把另一个小孩，送给远在美国的姐姐。

    “走吧，我们已经拿到布朗夫人的住址，我们明天就飞美国去看看。”顾南景开口道。

    听着顾南景这么说，顾新妃这才依依不舍的收回视线，跟着顾南景上车。

    三个小时后，顾南景开着车，带着顾新妃回了奥斯陆酒店。

    两人到达酒店的房间外，顾南景看她脸色不好，精神不济，忍不住的说：“回房间，洗个澡，好好睡一觉。订了明天中午的飞美国的机票，你可以晚点起来。”

    顾新妃点点头，拿了房卡要刷卡进去，视线不知怎么的就看向隔壁的房间。

    他……应该走了吧？！

    心情忽然很沉重，她也没在停留，直接刷卡进门。

    直到关上房门，自己那紧绷了一路的神经，忽然断掉，眼泪止不住的往下落。

    找不到，还是找不到。

    她究竟什么时候，才能找到她的宝宝？

    美国要是找不到，她可怎么办？

    她总不可能，成天让景先生跟她一起去找人。

    那以后，应该要她自己一个人去找宝宝了！

    她难受的靠在门上，顺着门跌坐在地上。

    视线茫然的看着窗外，默默落泪。

    忽的，像是想到什么，她疾步跑向阳台。

    看到对面阳台空无一人，落地窗紧闭，阳台更是没有烟蒂。

    他……走了！

    是啊，怎么能不走，她都说要跟他离婚了，他肯定是生气了，肯定走了！

    心底的这个想法落下，她整个人支撑不住跌坐在阳台上。

    心痛到无法呼吸。

    她没想要瞒他，自己是去找宝宝。

    她之所以不跟他说清楚，是怕万一找不到宝宝，他会希望落空。

    而且，景先生警告过她，不准跟墨夜笙说自己来挪威是来找宝宝，要是说了，他就不帮自己找宝宝。

    她质问过景先生为什么不让说，他却是说没有为什么，不同意就绝不帮她找宝宝。

    这个变一态的男人，总是有着各种偏执，说得出做得到。

    所以，她不得不妥协了。

    为了宝宝，她不得不妥协。

    墨夜笙……

    她手指捂住湿一润的眼睛，却是阻挡不了眼泪的流出。

    墨夜笙……我没有很想离婚，只是怕耽搁你。

    给我几天的时间，我去美国找找宝宝，要是找到了，我立马回国，跟你解释清楚。

    