    稍微犹豫了一下，他没有立刻下定决心。

    “我准备过一段时间再尝试着驾驭第2只厉鬼，到时候很可能还需要你的帮助。”

    “这个帮忙倒是小意思，不过就算大家都是朋友，难道就这样空口白牙吗？”

    “那你想怎么样？”杨间皱起眉头。

    没想到王小强跟自己一样。

    只认钱，不认人。

    “嘿嘿嘿………”王小强突然有些诡异的笑道。

    “我这里倒是一个好办法，既不会让你吃亏，也不会让我吃亏，不知道你想不想听听。”

    “奥？说来听听！”

    杨间也被勾起了一丝兴趣。

    “不知道你有没有听过猎杀组织。”

    “什么猎杀组织？难道是赏金猎人吗？”

    杨间有些不明所以。

    “呵呵………”

    脸上的笑容消失。

    王小强冷冷的说道：“你猜的不错，的确是赏金猎人，但是并不是你所想象的关押厉鬼。他们的目标是驭鬼者。

    你也知道现在国际黑市市场，厉鬼的价格都已经被炒到了3亿，甚至还在不断上涨。

    在如此丰厚的利润之下，这些为了钱的人，有什么事情做不出来？再说了，你之前和严厉不是已经遇到过了这些组织成员了吗？”

    稍一提醒，杨间瞬间想起了最开始的遭遇。

    那是他与严厉成功关押了无头鬼影。

    原本想着将厉鬼卖掉，挣上一大笔费用，然而之后的变化却出乎了他的意料。

    居然有普通人想要猎杀驭鬼者。

    虽然出乎意料，但是也合情合理。

    要知道，厉鬼恐怖无比，这猎杀组织显然不敢去对付厉鬼，而驭鬼者又好对付的多了，毕竟即便拥有特殊的力量，但是驭鬼者依然还是属于人类的范畴。

    “猎杀组织吗？”

    想到了这里，杨间的脸上也挂上了冰冷的笑容。

    “看来，我之前的那通电话还没有将他们杀绝，也许需要再给他们一点关爱。”

    “你可不要乱来哦！”王小强连忙制止。

    他哪里还不知道杨间之前就通过赫少文的电话发出了敲门鬼的诅咒。

    “这些猎杀者组织虽然可恶，但是毕竟散落在大昌市的市区之内。

    我知道你的手中掌握着一个可怕的诅咒，但是如果你肆意的扩散，这种诅咒很可能会造成不可控的结果。”

    深深的看了王小强一眼，杨间已经彻底无话可说。

    自己的底细已经彻底被王小强翻了个底朝天！

    居然连敲门鬼的诅咒，如此隐秘的事情也被王小强得知，这确实出乎了他的意料之外。

    “敲门鬼的诅咒在我这里，之前在大昌市出现的灵异事件确实与我有关。”杨间并没有否认。

    王小强道：“敲门鬼的诅咒，虽然是一个很不错的武器，但是同样有着很大的不确定性。

    你可以借用厉鬼的力量，但是不要试图去掌控厉鬼的诅咒，也许会出现不好的结果。

    再说了，大昌市大部分都是一些普通人，现在遭受了饿死鬼的肆虐，你还要去在一旁推波助澜？

    要知道敲门鬼可是拥有鬼域的，每一个诅咒杀死的敌人只是少数，遭殃的大多还是一些普通人。”

    杨间想了想点头道：“你说的有些道理，以后我会谨慎使用的。”

    你大爷，说了半天是白说呀。

    王小强无语。

    “在大昌市你暂时不要再搞这种事情了，我说的猎杀者组织他们有着自己的总部，不需要你去使用敲门鬼的诅咒。

    虽然你驾驭的第2只厉鬼，我的确会对你帮助。

    不过，在此之前，我还是希望你能够抽空打掉这个国外的猎杀组织。”

    “这个隶属于外国的猎杀者组织，在我们国内已经得手了很多次，但是因为国际上的原因，官方也没有什么证据，导致对方一直逍遥法外，所以我希望你能去完成这件任务。

    打掉这个国外的猎杀组织，并且夺取到对方关押的厉鬼，到时候大家五五分账。

    你也可以看做这是一笔交易吧！”

    思考了一下，杨间有些疑惑的看着王小强：“既然你了解的这么详细，你干嘛自己不出手直接给打掉，这样你还不用给我55分账，自己得到全部的好处？”

    “哎！”王小强苦笑一声。“没办法呢，谁让你是拥有鬼域的人。

    刚才我已经说了，虽然明知这些外国人正在捣乱，但是我们的官方没有切实的证据，无法通过外交上面施压。

    我虽然可以将其打掉，但是动静太大了，很容易受到上面的压制。

    但是你就不一样了，拥有鬼域的你，神出鬼没，想要干掉一个人还不是轻松的很，就算是对方有着黄金的保护，想来也根本难不到你。

    如此一来，只要将对方的组织彻底打掉，而且没有任何的证据留下，那还不是我们怎么说都可以。”

    “原来如此！”

    杨间瞬间明白了王小强的意思。

    打掉这个猎杀组织虽然不是问题，但是问题在于许多人没有办法，神不知鬼不觉的打掉对方。

    这个猎杀者组织毕竟还是隶属于国外，要考虑到外交的影响，只能悄悄的打枪。

    如此一来，似乎也只剩下鬼域才能轻松的办到。

    只不过现在厉鬼横行，连负责人都招不够，总部也抽不出来这样拥有鬼域的强者，所以王小强才打到了自己的主意。

    毕竟拥有鬼域的驭鬼者还是少数。

    稍一思考，杨间便答应了下来。

    这些猎杀组织他之前有过遭遇，都是一些认钱不认人的家伙，最重要的是这些普通人居然妄想猎杀驭鬼者，简直是瞧不起他。

    两人简单的讨论一下分赃的细节。

    王小强着重的提醒了杨间。

    要小心对方的手段。

    在猎杀者的总部里面，不仅关押着好几个已经死去的驭鬼者，而且对方也是拥有着自己的底牌。

    那是一张诡异的唱片，拥有着神奇的力量，能够通过鬼说话的力量，对人发出诅咒。

    “鬼说话的诅咒吗？的确是一个新奇的能力。”

    杨间点点头表示自己会注意。

    两人又简单的分析了一下详细的情报，随后杨间匆匆的离开。

