    听到姜子牙会反叛纣王的消息，李靖吃惊不已。

    而一旁的杨戬则没有太过吃惊，因为他此次从倒悬天出来就是为了加入姜子牙的队伍。

    虽然姜子牙此时还没有直接站在纣王的对立面，但女娲早就感受到了他身上愈发强大的力量。

    见到鬼谷子说出姜子牙的消息，杨戬马上站出来表明立场。

    “纣王荒淫，整日贪图美色，竟然还想要给魔种和人类一样的地位，简直是不可理喻。”

    李靖也说道：“大部分魔种都没有开化，只有野兽本能，给予和人同等的地位是极大的错误。”

    一旁的孙悟空听不下去了，出声反驳道：“但是那些有魔种血脉的人类，或者是拥有灵智的魔种呢？”

    作为魔种起义军的领袖，孙悟空自然是向着魔种的一方。

    他起义的原因就是受到众神的压迫，而神手下的人类正是对魔种伤害最深的群体。

    现在见到有人说魔种不应该有相应的地位，孙悟空脸色有些阴沉。

    他以前不知道纣王的名字，但是他支持给魔种相应的地位。

    见到孙悟空如此激动，鬼谷子安抚道：“纣王的想法是给魔种和人一样的地位，但是有些魔种只能被归到野兽一类，根本不知道什么是地位一说。”

    “我们反对的是这样偏激的想法，对于有灵智而且不无故伤人的魔种，我们还是愿意尊重和交朋友的。”

    孙悟空的脸色好看了些，但还是问道：“那个姜子牙的想法是什么？”

    知道内情的杨戬没有说话，而是看向了鬼谷子。

    在他的眼里，这个倒悬天的学者知道的事情很多。

    其他人刚知道姜子牙有反叛之心，对其的思想并不了解，也全将目光转向了鬼谷子。

    而鬼谷子为了劝说众人跟随他们前往倒悬天，也只得再暴露一些信息。

    “从姜子牙的一些行为和言论，我推测他的想法是维护人类的利益，将魔种彻底清除。”

    说完他又补充道：“同样的偏激，但是对于人类来说是利大于弊的。”

    李靖点了点头，现在主要的想法就这两个。

    纣王和倒悬天的联系颇深，他的想法和主张肯定是倒悬天的意见。

    而陈塘关刚被倒悬天摧毁，李靖自然不可能站在他们一方。

    孙悟空看着众人的样子，明白他们内心的想法。

    趋利避害的事情他也会做，众人的选择也没有问题。

    不过即使现在的他是人类的外表，他的内心依然认为自己是一个魔种。

    周围的人除了鬼谷子以外，其他人都是偏向于姜子牙的。

    因为自我封印多年，孙悟空并不知道杨戬是倒悬天的奸细。

    但是他知道这场战斗的最后，胜利者不是纣王也不是姜子牙。

    一路上他没有问鬼谷子正常时间线下世界具体的情况，但是他能从对方的表现看出，魔种并没有被消灭。

    孙悟空拿出三个奇迹的钥匙对众人说道：“这样吧，你们护送我们二人到倒悬天之下，奇迹的钥匙就归你们。”

    见孙悟空将条件降低，再加上鬼谷子之前的劝说，众人便答应了他的要求。

    陈塘关被摧毁的如此严重，即使修复也需要很长时间才能恢复到之前的人口数量。

    在听到姜子牙的情况后，李靖索性将陈塘关的修复工作暂时放弃，等到推翻了纣王再回来也不迟。

    很快，那些残存的将士们在李靖的安排下进行暂时的休整。

    等到他们回来之后，一同加入到讨伐纣王的队伍中。

    几人组成的队伍离开，孙悟空唯一的遗憾就是没有拉上河神。

    本来陈塘关的将士们很容易看到河神的身影，但是等到孙悟空找的时候，却怎么也找不到。

    无奈的他只得作罢。

    倒悬天，之前那些神职者们正跪在地上。

    而他们的面前正是一个黑袍男子，黑色的长袍上用金线装饰着无数异兽。

    仔细看就会发现，这些金线上还闪着血色。

    男人的声音传来：“也就是说，奇迹的钥匙没有拿回来，魔种反而损失了不少？”

    声音很是平静，下方的那些神职者却开始控制不住的颤抖。

    “大人，不是我们无能，而是那陈塘关的总兵太过诡异。”

    “本来按照计划陈塘关已经被毁，可是突然出现一个人自称河神，将李靖和哪吒都复活了。”

    “尤其是那李靖，剑法....”

    话还没说完，男子打断道：“河神？”

    “我怎么没也听说过这号人物。”

    神职者们答道：“我们也没见过他是怎么将李靖父子复活，但是杨戬的狗却是在他手里变得不同寻常。”

    “哦？”男子也来了兴趣，“怎么个不同寻常法？”

    鲲鹏作为倒悬天魔种方面负责人，生物改造方面自认为没有人能超过自己。

    神职者们七嘴八舌的回答。

    “那个河神把...狗变得像人一样。”

    “那狗子还自称雷神托尔。”

    “表现的对倒悬天极为忠诚。”

    “不过最终还是被李靖父子制住了。”

    鲲鹏喃喃道：“像人？还自称雷神？”

    据他了解倒悬天确实在不断的衰弱，一些神灵预感到战争即将爆发，早早的就离开倒悬天。

    现在的倒悬天可以说是人丁稀少，愿意战斗的人根本不多。

    而负责魔种的鲲鹏就是主战派的一员，但是废物他也是不要的。

    他看着下方的众人说道：“给你们一个机会，去倒悬天之下看守，等时机到了，我会喊你们回来。”

    “谢大人。”神职者们以为鲲鹏放过了自己，便出声感谢。

    殊不知是鲲鹏知道战争会爆发，这些人不过是大战开始之前的炮灰罢了。

    神职者们还没走多远，便察觉到有人在靠近倒悬天。

    赶忙回去汇报：“大人，有不明人物靠近。”

    鲲鹏疑惑，他预感的大战应该还有很长时间，现在还有谁会来？

    “报告大人，来者是一个魔种，看外表是有猪类魔种的血脉。”

    听到这样的描述，鲲鹏想起了之前魔种起义军里的那头漏网之鱼。

    “原来是他啊，放他进来吧。”

