    船队在天空中飞行了五天后，终于来到古圣遗址。

    这是一片巨大的山脉，山脉上方缭绕烟雾，烟云蒸腾，青山绿水仙气飘飘。

    如果只看这片区域，恐怕还以为自己来到了某个洪荒仙侠世界呢。

    船队在来到山脉上空不远处停止前进。

    尼格斯指着下方群山道：“那里就是古圣遗址了。”

    顺着尼格斯指的放下，可以看到群山的中央，一座巨大的骨架般的存在矗立在山谷种。

    我去！

    他看起来还真象一尊泥塑木雕的大佛，只是形象上完全迥异。

    首先就是只剩骨架了，看不到肉的存在。

    此外这骨架是站着的，看起来约有百米高，形似人形，只是背后生出无数的倒刺，有点《魔兽》里古尔丹的意思。不仅如此，那些倒刺更是一路下延，几乎垂落地面，颇有倒生树的意思。

    这使得它看起来就像是背着一根巨树在行走，又有点负荆请罪的意思了。

    硕大的骨架中央是一个红色的心包模样的存在，那是唯一没有被时空腐化的。

    它悬于骨架的中央，仿佛是在孕育着什么。

    从骨架上看不出古圣原有的形态，唯一能确认的就是巨大。

    除此之外，就是那倒生的巨树，它深植于骨架上，其中最粗的一根更是直接连接在心包上。

    从九大虚神他们那里，君临已经知道，见古圣其实并没有什么危险。

    但是要动古圣的遗骸就会遭遇恐怖的次元法则的袭击。

    那是来自古圣的力量，受某种意志的指引，直接强行碾压一切存在。

    这刻看着远方的古圣，君临若有所感。

    他说：“走吧，去看看。”

    也不等其他人回应，径直向古圣遗骸飞去。

    其他人互相看看，也纷纷跟上。

    飞到古圣遗骸的头顶处，君临背负双手虚空而立，仔细观察着。

    星空之光伊斯特布鲁克道：“小心，任何触碰都会遭遇恐怖的攻击。”

    “那当年你们是怎么拿到的？”君临问。

    “唯有通过考验者才可以拿到。”尼格斯回答。

    “什么考验？”

    九大虚神互相看看。

    丛林之女科迪莉亚道：“古圣的考验并不相通，每个人都有自己的经历，我们不能说说，唯一能告诉你的，就是那也是未来的成长之道。”

    “这样吗？听起来就像是甄选……”君临一笑。

    没有说什么，向着古圣遗骸走去，来到那古圣遗骸身边，将手放在骨架上。

    “小心！”所有人一起大叫。

    然而令他们惊异的一幕出现。

    什么也没有发生。

    君临的手落在骨架上，轻轻擦拭了几下，就像是从石头上掸去灰尘。

    然后他坐了上去。

    坐在他巨大的头骨上方，看着背部的逆生树：“掌控之源……”

    是的。

    这树就是掌控之树！

    和君临他们不同的是，它真正具现了！

    古圣真正的力量，不在骨架上，而是在树上！

    而这么多年来，这里的奥术师都只是取走了骨架而不是树干。

    这当然不是他们蠢到看不出这树的重要性，而是他们做不到！

    目光从逆生树上移开，君临看向骨架中央的心包。

    他缓缓向下方落去，将手放在心包上。

    就在碰触的那一刻。

    嗡！

    一阵奇特的嗡鸣声起，法则的波动再次泛开。

    尼格斯面色骤变：“这感觉……无生星！”

    他猛然大叫起来。

    这正是他当初探查无生星时的感觉，却没想到这感觉竟然在这刻出现。

    怎么可能？

    无生星不是幻想生物吗？不是在新宇王国吗？

    为什么会在古圣遗骸的心包中？

    所有人都为之莫名。

    君临手一收，法则波动消弭。

    下一刻他手中已多出了一根骨头。

    圣者之骨！

    “第十根！”丛林之女科迪莉亚叫了起来。

    他果然做到了！

    甚至没有看到什么考验，君临已轻轻松松拿到了圣者之骨。

    但是君临却不屑一笑：“你就用这个来打发我？太可笑了吧？”

    说着随手一捏。

    刷！

    那圣者之骨已被他捏爆成粉末。

    一根圣者之骨竟然就这么被他毁了。

    这是足以对抗诸神的圣物，君临却完全不在意。

    大家都看傻了。

    天命者这么猛的吗？

    难道你还想要所有的骨头？

    君临却已走向那逆生树，轻笑道：“这才是我想要的。”

    说着他将手缓缓放在逆生树上。

    猛然落下，就见君临体内已暴闪光辉，无尽的法则光纹在闪耀，领域之光冲天而起，迅速蔓延着。

    同时那逆生树则快速枯萎，从下方一点点化作灰烬消散。

    在众人看不见的层面，君临的掌控之树正在茁壮成长，掌控之源飞速提升。

    黑暗之王伊尼戈沉声道：“他在用古圣的力量壮大自己的掌控之源，运气好的话，可能这一个古圣就能让他直接成就真神。”

    不是吧？

    鬼手卡迪克，疯魔拉许等人眼中都现出贪婪。

    对于平衡者而言，掌控之源就是力量的本质，让他们超越能力的限制，可以拥有更加复杂的手段，如真神一般的“念动法生”，虽然受限于圣职特性不可能真正全面，但也可足够的强大。

    这刻听到黑暗之王这么说，三个平衡者同时兴奋起来。

    疯魔拉许更是怪叫着扑下：“我也要！”

    “哥哥！不要冲动！”午夜精灵拉文叫道：“别和天命者争抢！”

    但是疯魔拉许哪里还管这个，直接落到逆生树上。

    令人惊讶的是，君临只是看了一眼他，竟然没有阻止。

    下一刻当拉许的手按在倒生树上时，拉许的脸色陡然变化：“不！”

    他怪叫着飞起，一张脸竟然瞬间变得枯老。

    就在他飞离的瞬间，骨架下方的心包忽然刷的飞出一根丝线，缠住拉许。

    以拉许的力量竟然无法挣脱，被硬生生的拖向心包处。

    拉许大叫：“救我！”

    拉文卡迪克同时要出手，但是伊尼戈拦住他们：“那不是你们能对抗的。”

    “他是我哥哥！”拉文大叫。

    “不想死就去！”伊尼戈怒道。

    卡迪克率先止住脚步，再看拉许，还在努力挣扎，但怎么也无法摆脱。

    心包缓缓张开，里面如黑洞一般，唯有一团红色的光辉若眼睛盯住拉许。

    看到红色眼眸般的存在，拉许心中惊惧到无以复加。

    “君临，救我哥哥！”拉文大喊。

    他知道，现在只有君临能救人，但他更知道，作为和君临抢好处的人，君临似乎没有理由救他。

    但是下一刻，君临却笑道：“没问题。”

    他对着下方的心包道：“一个小人物而已，不值得。放心吧，我不会吞噬你所有的营养，恰恰相反，我会给你应有的一切。”

    随着君临的说话，心包竟然又缓缓闭合上了。

    丝线松开，拉许终于获得自由。

    他惊魂未定，看看君临：“谢谢。”

    “谢？”君临冷笑：“沃兹让你们过来，是来帮我做事的，你竟然敢来抢我的东西，还要我救你？给我过来！”

    抬手一抓，已捏住了拉许的脖子，顺势将他掼在了下面，一脚踩在他的脸上。

