
　　第二天一早...李佑还在睡觉，但是李佑家的外面却已经围满了人，李佑还不知道发生了什么，跟着就见肖宝儿匆匆的跑了上来道：“老师...买酒的人都来了。”

　　这个时候，李佑才想了起来，确实自己的这些酒已经预定了一些人。

　　长孙无忌，房玄龄，高士廉...等...他们上次没有买到酒，所以李佑答应了可以预约，这段时间剑南春的价格被炒到了天价，可以说是一酒难求，而且味道也被吹天上地下绝无仅有，真的是将这位预约的人给尝死了。

　　所以这些文臣们大早上的就派人过来蹲守，当然也是因为担心会被那些武将给截了胡。

　　“我起来了...！”

　　李佑是连忙的起来，因为这次李佑可是给文官带来了很多好东西，这是要卖出去的，所以要好好的招呼一下。

　　剑南春这次李佑买的和上次一样...这就是饥饿营销，你要是带多了，反而不好，要说饥饿营销，当然是小米玩的最好。

　　李佑一下来，瞬间，在大厅的人全部都站了起来。

　　里面还有一位熟人...不是别人，是李君羡的小跟班，李佑知道，这是李世民要来插队。

　　要是李君羡亲自来，那说出去不好听，所以派了一个小跟班过来，李佑先是给了那位小跟班一个没有问题的眼神，跟着就和其他的文臣派来的管事们微微拱手道：“各位...我知道大家过来的原因，剑南春已经到了...今天预约过的，都可以拿到自己预约到的瓶数。

　　并且...因为我让大家久等了，所以还会送大家一个小礼物...！”

　　说完，李佑一挥手，剑南春被送了上来，而跟着剑南春被送上来的还有一只毛笔...所有人看到这只毛笔都微微露出了惊骇的神色。

　　因为这只毛笔的笔杆居然是玻璃做的，而且透明无双，晶莹剔透。

　　“齐王殿下...您说要送的礼物不会就支水晶毛笔吧...？”看到毛笔之后，长孙无忌的管事第一个起身有些期待的问道。

　　“啊...呵呵...！”李佑笑了起来点头：“你说对了...就是送这个水晶毛笔...当然了，除了这个水晶毛笔，我们还有其他一系列的水晶文房物品...！”

　　说着，李佑再次招手，肖燕直接端了一个盘子过来，上面全都是一系列的文房用品，个个都是玻璃制作，当然了，在大唐那叫水晶制品。

　　唐朝人喜欢水晶那是出了名，其中李世民就是一位代表，李佑的那些从现代带回来的水晶制品，其实大部分都被李世民给收藏了。

　　李世民怎么也不会想到，他天天都要看一遍的水晶制品其实在现代什么都不是。

　　也因为李世民对睡觉制品的喜爱，也造成了大唐贵族对水晶的喜爱，所以当一整套的文房水晶物品出现，是真的让现场出现了‘哇’得声音。

　　李佑嘿嘿一笑...他要得就是这种发自内心‘哇’的声音...！

　　“各位管事...这些都是要卖的，如果有需要可以来买，不过，速度要快，因为我担心等一下就没有了...！”

　　说完，李佑对肖宝儿道：“给各位管事送酒，然后每人再送一支水晶毛笔，各位管事，毛笔笔尖是用狼豪制成，所以也叫水晶狼毫笔...！”

　　............................

　　李佑的东西又买疯了，其中水晶狼豪笔，五十贯一根，李佑仅仅只花了不到两个时辰，卖了一千根，那就是五万贯。

　　跟着后面还有大批排队的。

　　以至于到了后来，你在长安的文化圈中混，要是手中没有一支水晶狼毫笔，人家都会鄙视你。

　　除了这水晶狼毫笔卖疯了，其他的文房水晶物品也是得到了大批的好评，首先价格亲民，大唐的这些水晶制品太贵了。

　　这些水晶制品几乎都是从外面运过来的，大家都知道丝绸之路，丝绸之路是用驼马进行运输的，这种运输方式比较颠簸，而一路下来，长途跋涉，翻山越岭，那些易碎的物品根本保存不下来。

　　本来运输的货物就价值不菲，一路辛苦下来，到目的地，一打开箱子，不知道啥时候就已经碎了，这结果肯定是要人老命的。

　　运输的限制，让那些最终到达唐朝的玻璃制品都是非常零散地运送过来，一路上经过颠簸、辛劳，路上还要冒着沙漠、荒野中抢劫、杀掠的风险，每一个玻璃制品来到唐朝，都是附加了很多额外的辛劳，这也是外来玻璃制品价格昂贵、数量珍稀的一个原因。

　　跟着在加上佛教的影响。

　　在佛教进入中原之前，或许可以撇开玻璃制品生活，但在唐代佛法兴盛的时代，玻璃制品没办法不令人推崇备至。

　　愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无瑕秽...《药师琉璃光如来本愿功德经》

　　琉璃在佛教之中，被视为“七宝”之一，更被视之为修行的境界化身，一颗琉璃心，清澈无一显佛性。

　　一些大德法师一旦圆寂，他们火化后的舍利子便会被放入玻璃制作的舍利瓶中。

　　佛教宣称...琉璃是具有神灵气机的宝物，其温润光滑的琉璃能够照亮三界之暗，蕴含着容纳佛家智慧与光明净土的作用，可以保佑十方安泰。

　　那一段时间，一个小小的琉璃瓶，还不是那么光滑的，都可以卖到上万贯。

　　李佑现在卖的东西，不但是质量比那些远道而来的琉璃好，更重要的是价格紧紧只有远道而来的琉璃不到十分之一。

　　而且实用性还很高，不像从外面来的舶来品，就能做个花瓶。

　　手中拿着李佑的水晶狼豪笔，然后纸张用水晶镇纸给镇着，还有书桌上五贯钱一个的水晶笔架，哎呦...真的是文思泉涌呀。

　　有了李佑的这些水晶制品谁还去买那些又贵又丑的舶来品。

　　还有就是李佑买来的那些玻璃酒具和茶具，李佑送了一套酒具给唐俭，又送了一套茶具给唐俭。

　　酒具被唐俭带到了平康坊...葡萄酒往高脚杯中这么一倒，唐俭的身边瞬间围满了那些纨绔公子们，都在惊叹唐俭的酒具。

　　唐俭那是得意非凡呀...后来，这种一套的玻璃酒具，瞬间成为了所有纨绔公子心中的梦，有排面就要自带一套前往平康坊喝葡萄酒。

　　要不然都不好意思出去玩。

　　让李佑意想不到的是，玻璃茶具居然被大和尚们喜欢上了，各大寺院的住持都来买了一套，用玻璃茶具泡茶，那真的是别有一番滋味。

　　李佑很庆幸是和尚们喜欢上了玻璃茶具，因为要是道士喜欢上了，哎...他们没钱。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八十九章 玻璃的珍贵免费阅读。https://xs.23sk.com 