    莫汉本就做好了鏖战的准备，也没想到李锋这么痛快就答应了，只是光最后提了两个条件，莫汉也想想听听李锋最后的条件，毕竟能让李锋做出这么大的让步，虽然李锋说只是两个小小的条件，但莫汉可不会相信这些，所以也非常认真听着。

    李锋见莫汉如此认真，也笑着说道：“放心吧，莫汉先生，我不会提什么过分要求的，第一个条件很简单，你们给的代理时间只有5年，其中还差不多有1年的时间是真空期，

    我希望能再延长2年，当然了，代理费、分成我们是不会少了，刚才是5年一共7410万美金，我们按7500万美金算，也就是一年1500万美金，这两年的代理费也就是3000万美金，当然，分成还是以前的20%，

    怎么样，莫汉先生，这个条件不过分吧，毕竟前期都是我们来推广，而且相信我们的推广能力，莫汉你应该肯清楚的，目前最火的《奇迹MU》就是我们运营的，

    而且我们旗下还有《蝙蝠网管》网吧管理软件、MY123导航主页、17173游戏第一门户、5173游戏交易平台......这些跟游戏息息相关的推广产品。”

    莫汉想了想，说道：“再加两年就是7年，差不多《魔兽世界》这个游戏生命周期就进入末期了，到时候如果《魔兽世界》再重新找代理就不好了，所以，我们只能延长1年，1500万美金，外加20%的分成，而且我们可以保证，在同等条件下，锋锐有优先续约权。”

    李锋心中狂喜，脸上却无丝毫变化，说：“那好吧，我们锋锐也是不想让朋友为难的。”

    李锋本来就没指望莫汉答应两年，光一年的时间就够自己赚了，之所以狂喜的原因是，从2004年到2010年这六年的运营权，就是《魔兽世界》这款游戏最为辉煌的时期，全部都掌握在自己的手里。

    这六年的时间足够他从《魔兽世界》这款游戏身上，榨取最大的利益了，到时候，他完全可以挥一挥衣袖飘然离去。

    而且延长的这一年，2010年，算是《魔兽世界》最后一年的辉煌期，那一部将这款游戏推向最巅峰的资料片《巫妖王之怒》也将在这一年落下帷幕，给整个游戏画上一个圆满的句号，从此之后，《魔兽世界》开始从巅峰慢慢衰落，盛极致衰。

    而且到时候，像网易这样的“眼红”公司必然会挥舞着大把美钞，想要将《魔兽世界》揽入囊中，网易他们甚至给出了5000万美金的代理费和接近50的利润分成。

    这样的条件，即使《魔兽世界》再赚钱，换成李锋他也不会同意，这种薄利对于他而言毫无意义，而且他也记得十余年后，在网易公司的利润财报里，《魔兽世界》的贡献已经越来越少了。

    于他而言，这六年的时间才是魔兽最赚钱的时候，过了这六年这款游戏的价值就会飞速下降，而代理费和利润分成却是不断上升，不值当的了。

    而且前世的时候，网易公司的除了经济利益方面考虑外，一方面是看上《魔兽世界》游戏地位，另一方面是为了打垮九城，同时增加游戏市场的占有比例，这样可以推动他们股价的上涨。

    六年时间，如果对实体经济来说，很短；但对于一个互联网公司来说，就很长了，这么长的时间对于李锋，对于锋锐而言，都是足够充足了，当然，如果到时候，暴雪的条件不是那么离谱，李锋还是愿意接受，毕竟《魔兽世界》的游戏地位在那里放着呢。

    再说完，延期的事后，莫汉好奇的问：“李先生，你的第二个条件是什么？”

    李锋还是十分平静的说道：“莫汉先生，说实话，我个人从未玩过网络游戏，我更喜欢竞技游戏，所以，相比而言，我个人非常喜欢暴雪旗下的《魔兽争霸》这些竞技类的游戏。

    而且我也知道暴雪跟别的游戏公司对游戏态度不一样，别的游戏公司只要求员工能开发出游戏即可；而暴雪则要求员工本身必须是狂热的玩家，而且对每一款游戏都有用心做好。

    ‘暴雪出品，必属精品’这个理念，不但是暴雪的理念，也是外界对暴雪的看法。”

    “千穿万穿，唯有马屁不穿”，莫汉听了也高兴的说：“谢谢你，李先生，谢谢你对暴雪的认可，那你的第二个条件是什么呢？”

    李锋平静的说道：“作为竞技游戏的爱好者，我的第二条件也很简单，我就是想要暴雪《魔兽世界》和《魔兽争霸》这一魔兽IP改编权”

    莫汉下意识问道：“那你想干什么，你们锋锐也准备开发《魔兽世界》这样的MMORPG的大型网游吗？”

    李锋笑着说：“莫汉先生，我刚才已经说过了，我是个竞技爱好者，作为暴雪《魔兽争霸》的忠实粉丝，我只是想基于暴雪‘魔兽’这个系列，开发一个衍生类的网游竞技游戏。”

    莫汉有些好奇的问道：“网络竞技？能具体说说吗？”

    现在的人，还不是知道未来网游会竞技化，竞技也会网游化。

    李锋想了想，说：“怎么说呢，其实这目前还只是我的一个想法而已，我只能说，我要做一个基于‘魔兽’系列游戏背景的、以在线竞技为主的网络游戏，

    这个游戏算上网络竞技游戏吧，而不是和《魔兽争霸》那样的单机类竞争游戏，如果可以的话，我甚至还想要把《星际争霸》和《暗黑破坏神》的改编权。”

    接着，李锋再次强调道：“这只是我个人一个想法而已，我就是想把暴雪这些经典的游戏，能组合在一起，当然，我也知道暴雪‘精品’的理念，所以正式推广前，会让暴雪方面进行审核的，等暴雪正式审核通过了，我们才会正式发行，

    而且如果以后正式推广，能盈利的话，我只要亚洲地区的发行权及相关利润；至于欧洲、美洲这些欧美市场，就交给暴雪这边，毕竟欧美地区，还是咱们暴雪的主场，只要稍微帮忙推广下，我也会按照上面的利润分成，给暴雪20%的利润分成。”

    作为一个重生者，如果只是满足于“窝里斗、窝里抢”，只会赚中国玩家的钱，那就显得有点太low了，

    李锋虽不是个愤青，但如果能赚点国外玩家的钱的话，毕竟世界之大，赚点美元的话，李锋还是很愿意做的，

    而且锋锐也是时候再开辟一条“原创”游戏之路了，在游戏这块，李锋对锋锐的希望是，不但能作为一个超级平台公司，做游戏代理；还是能像暴雪一样，能有原创的精品游戏，

    当然，哪怕是代理这块，李锋也准备走精品路线，十多个垃圾网游也赶不上一个精品网游，而且代理垃圾网游容易伤害玩家的心，而精品路线虽然很难，但最后的成就肯定大，看看暴雪就知道了，动不动跳票，所有玩家也非常期待。

    莫汉也以为这只是李锋的爱好，更没在乎那20%的利润分成，所以，他斟酌了一下，最后还是答应了，说：“既然李先生有如此想法，那我们暴雪也是没问题，只希望最后游戏的署名是锋锐公司，不是我们暴雪公司，我们只是个授权商。”

    李锋又是心中狂喜，脸色平静的说道：“我们锋锐那就更没问题了，既然如此，那我们合作愉快！莫汉先生。”

    说着，李锋站起来，向莫汉伸出了手。

    莫汉也站起来伸出手，跟李锋握了一下，说道：“合作愉快。”

    虽然这种涉及到上亿美金的协议不是一时半会就能结束的，但既然两家公司老板已经在关键问题达成了协议，剩下的就好办了，于是5天后，在2003年9月15日这天，锋锐和暴雪双方正式达成来了合作协议。

     1、《魔兽世界》游戏代理权是六年，从2004年1月1日到2010年12月31日，暴雪也给了3个月准备期。

    而且，李锋也向暴雪方面保证，在明年2004年12月底之前，保证中国区《魔兽世界》正式公测。

    2、代理费一共8910万美金，先期要支付2280万美金，剩余的按每季度支付，并于两年之内全部支付完毕，这是李锋主要答应的。

    3、若游戏产生利润，分成为20%，按季度支付。

    4、锋锐要保证《魔兽世界》使用最先进的服务器，保护用户数据，并单独备份存放，出现BUG、外挂，需经暴雪技术人员修改。

    在这里，李锋让加了一条补充条款，暴雪必须保证在24小时之内修改完毕，若超过规定时间，而且次数超过3次，锋锐人员可以直接介入。

    5、锋锐负责游戏的线上、线下推广，并承担所有相关的费用，暴雪公司负责提供一只专门的技术小组作为技术援助。

    还有李锋看重的最关键的一条，第6条。

    6、锋锐拥有暴雪《魔兽世界》、《魔兽争霸》、《星际争霸》和《暗黑破坏神》等相关游戏改编权，而且只能做相关网游竞技游戏，不得留做他用。

    第二天，锋锐就联合暴雪正式召开了发布会，宣布暴雪的《魔兽世界》有锋锐代理，发布会还是让刘志平出面的，

    不过这次李锋让刘志平带上了龙小天，这是李锋对龙小天一种奖励，也算是一种锻炼吧，李锋也希望每个锋锐的人都能独当一面。

    虽然这是锋锐即《奇迹MU》之后，代理的第二款网游《魔兽世界》。不过对此，中国众多网游公司给与了很多关注，但并没有多少在意，

    有的觉得锋锐有魄力，敢玩这么多钱，代理这么一款超3A级史诗大作；有的则觉得锋锐想当然了，过于高估了《魔兽世界》，而且欧美网游在中国并不流行，甚至有可能一败涂地；

    当然，很多的还是吃瓜看客，反正最后如何，还都是锋锐、盛达、网易，更自己没什么关系，甚至，有不少公司还想报三者的大腿呢。

    但是谁没想到的是，对于众多的中国玩家来说，这绝对是个好消息，毕竟大家在玩了这么多垃圾网游后，也都想见证一下什么是真正的顶级网游，而且暴雪的《魔兽争霸》也在中国培养了不少魔兽爱好者，大家对于锋锐的代理，还是充满期望的，毕竟锋锐在《奇迹MU》的运营就非常好。

    而面对众多暴雪及魔兽的粉丝，锋锐也第一时间公布了正式公测的时间，就是2004年的最后一天12月31日那天，对此，所有玩家都充满了期待。

    网易在得知了，《魔兽世界》最后还是由锋锐代理时，倒没什么反应，毕竟自己推出的网游《大话西游2》、《梦幻西游》都不错，

    尤其是新推出的《梦幻西游》仿佛还有挑战《奇迹MU》的能力，而且自己大老板还登上了中国首富的宝座，网易觉得走自主研发这条路应该是对的。

    反倒是盛达的盛天桥在得知了后，一时感叹的对程大年说：“当时你说，李锋说两年内不代理别的网游，没想到他最后真的没有代理任何网游，

    现在他又选择了《魔兽世界》，不知道李锋怎么想的，难道《魔兽世界》真的有大火潜力，咱们没有看出来。”

    程大年也感叹说道：“这个李锋的确是个人物，他仿佛能看到未来，锋锐的发展几乎是几何级跳跃式的发展，我现在就后悔当年没有坚持把他收购过来，最起码试一试，也行啊。”

    盛天桥到时看的很开，说：“别管这些了，哪怕《魔兽世界》真的大火，是第二个《奇迹MU》，那咱也还是用现在策略，用数量弥补质量，一样可以与锋锐对抗。对了，大年，现在《奇迹世界》的运行怎么样了？”

    程大年说：“9月1日公测的，现在已经有30多万了，也有大火的潜力，毕竟咱们对外宣传也是《奇迹MU 2》，不少《奇迹MU》的玩家也都涌入《奇迹世界》，没有其他情况的话，我估计能上百万。”

    最后，盛天桥说道：“到时候你再注意点，还有浩方这边，不要耽误咱们的盒子计划。”

    不过对了李锋来说，与暴雪正式签订协议后，的确让李锋非常高兴，这就意味着，锋锐又找到了下一个现金奶牛，还是超级奶牛，李锋也松了一口气，最近这段时间，李锋可真接到过什么好消息。

    