第一二一三章自以为聪明，其实是找死
可要是真的按照一开始定下的规矩来，他们的公子，也不会好受的，公子对他们这些人，可不仅仅当做是下属。
正是因为如此，所以他们几个才会说，林青儿的这个决定，会让他们最敬重的公子为难。
“你们放心，等到这边的事情都处理好了，到时候我不会让公子为难的。”
“几位哥哥，你们还是早点过去吧，这样的话，我们也可以在以后的时间里，少一些损失，我心中也会好受一些。”
“这一次，算是青儿连累你们了，代我跟其他人说一声抱歉。”
林青儿现在，只想着先把这边的事情处理好，然后再去找林清尘领罚。
是她自己犯下了的错误，到时候她不会让林清尘感到为难的，有些事情，她会直接去做的。
花豆已经说到这个份上了，林青儿表示不愿意在整我问题上多做纠缠了。
此时正是希望，他们几个可以早一点回到落日境域，协助那边更好的发展天香云来阁。
这样的话，落日境域那边的处境会朝着好的方向发展，如此，林青儿心中的歉疚也会少很多。
此刻的林青儿走不开，所以只能让他们几个，代替自己先跟其他人道个歉，至于以后，她会给出一个交代的。
林青儿也知道，此次错误的决定，不仅让天香云来阁损失了一批精锐，第一杀和七星卫，还有清风卫，也是一样如此。
虽说是由于林青儿对形势的判断不足导致的，但事实却是，第一杀他们在此地的负责人，却一样有错。
他们有权利，在林青儿做出错误决定的时候，给出正确的建议，但是他们却没有。
不管是因为什么，事实就是他们此次带出来的精锐，因此遭受到了不小的减员。
天香云来阁，第一杀，七星卫，还有清风卫，此次加在一起，陨落的数量，达到了近乎四分之一。
两年啊，也就两年的时间，损失了四分之一的精锐，要知道，这些精锐，可是好不容易，经过了几十年才培养出来的。
就在这短短的两年时间，就因为他们的错误决定，导致受到了这么大的损失，要说责任，真的是谁也逃不掉。
就算是林青儿最后，到了林清尘的面前，把所有的责任都一个人揽下，那也是没有用的。
所以，此次跟着林青儿一次出来的，其余三方势力的负责人，一定会受到应有的处罚。
只不过，他们的责任，没有林青儿这么大罢了。
林青儿说完之后，直接就转过身去，不再多说什么了。
第一杀和七星卫，已经清风卫的负责人，看着此刻林青儿的态度，也知道他们再怎么劝也是没用了。
“哎，我们走吧。”
在这个时候，清风卫的负责人叹了一口气，拉着其余的两人就离开了。
就在林青儿她们这边，已经改变方案的时候，落日境域这边，独孤清影跟狱宗的强者，已经快要分出胜负了。
不，确切的说，应该是……
“这里是我们狱宗的地盘，何必要做的那么绝。”
此刻剩下的一名狱宗强者，一名轮回境四重天的存在，被独孤清影在后面追杀。
没错，本来信誓旦旦要杀了独孤清影的狱宗强者，他们虽然尽量的去高估独孤清影的战力，但最后还是错了。
轮回境一重天，二重天，甚至是三重天的强者，根本就不是这少女的对手。
在跟他们交手的时候，总是能够找到机会，一击斩杀其中的一两个。
等到还剩下四名轮回境强者的时候，狱宗这边有些怕了，他们觉得这一次看走眼了。
正是因为如此，他们想要逃跑，可是独孤清影早就已经打定了主意，怎么会让他们就这么离开呢。
四个人一起跑，就在这名狱宗强者开口的时候，就剩下他一个了。
另外一名轮回境四重天的强者，就在他开口的前一刻，已经被独孤清影斩杀了。
在这个时候，狱宗这名仅剩的轮回境强者，自然是知道，若是在这么继续下去，用不了多久，自己也会陨落。
正是因为知道会是这个结果，所以现在打算跟独孤清影谈一谈，或者说是想要让独孤清影有一些犹豫。
这样的话，他就可以趁机跑路了。
“好，你停下来，我们谈一下赔偿的问题，若是你答应，那么我就放你离开。”
“但是，你若是敢骗我，或者说现在只是为了拖延时间，你信不信我带人来灭了你们整个狱宗。”
“当然了，你也可以不信，但我劝你，最好考虑清楚了再做决定。”
此刻的独孤清影，表示自己也并不一定要杀了他，大家还有的谈。
若是对方答应了下来，自己就会放他离开。
不过，若仅仅是为了活命，从而欺骗她的话，那么后果会更严重。
就算是现在让他跑了，那么之后，自己也会带人来灭了整个狱宗。
当然了，狱宗的这名强者，可以选择相信，也可以选择不相信，但做出决定以后，后果就要自己承担了。
“好，我们谈一谈，你别追了，我们保持一段距离，这样我才能相信你。”
狱宗的强者，可能是被独孤清影吓到了，觉得还真的有可能，以后带人来灭了狱宗。
在狱宗的强者想来，能够培养出这等天资卓绝的弟子，一定不是简单的势力。
若是自己现在跑了，就算是能够活着，那也是活不久的，不安如此，连带着整个狱宗都会被牵连进去。
所以，在这个时候，狱宗的强者表示，我可以和你谈谈赔偿的问题，但你的先保证我的安全，最起码让我认为，我们之间的距离是合适的。
独孤清影听到对方的话之后，顿时在心中冷笑不止，想要活命？呵呵，别做梦了。
不过，表面上却是另外一番回答。
“好，那我不追了，你觉得哪里是安全的距离，那你就停在哪里好了。”
“不过你可不要距离太远了，这样我会觉得，你是在跟我耍手段，万一我心情不好，呵呵……”
“你应该知道的，你们狱宗最多也就在曜日洲耀武扬威，可以灭了你们狱宗的势力，在天玄大陆不知凡几。”
独孤清影说话的时候，就已经停了下来，不过，在这一瞬间，独孤清影却准备了另外的杀手锏。
之前的时候，独孤清影能够在众多轮回金的围攻下，能够斩杀数人，就是因为这个。
此刻的独孤清影，说话的时候，就已经停了下来，悬空而立的看着远处正在逃跑的狱宗强者。
人虽然停了下来，但是威胁的话，却没有停止。
就如独孤清影所说的一样，狱宗最多也就是在曜日洲称霸，绝对没有更强的实力了。
要知道，曜日洲，仅仅是万仞域之中，落日境域三洲之一。
整个天玄大陆一百零八洲，曜日洲虽不是最弱的一个洲，但也不会太强的。
因为众人都知道，论实力，万仞域是最弱的一个域，十二域之中，属于排在最后的一位。
不说同样可以称霸一洲的势力了，就算是其他十一域之中，几个势力共同执掌一洲的势力，都有覆灭万仞域之中，九洲任何一洲的实力。
所以说，独孤清影说的并没有错，能够覆灭狱宗的，不知道有多少呢。
独孤清影说完之后，就等着对方做出反应。
独孤清影知道，就算是对方本来想趁机逃走，那么也会因此心中有所忌惮。
不因为别的，就因为他们早已经先入为主的认定，独孤清影就是来自于其他域势力的弟子。
果然，就在独孤清影说完之后，狱宗这名唯一剩下的轮回境四重天强者，顿时就停了下来。
不过，停下来的时候，还是戒备的看着独孤清影，毕竟现在，双方还没有达成统一的意见。
现在这个时候，最起码也得看看，那名追杀自己的少女，是不是真的停了下来。
此刻，狱宗的强者看到，后面追杀自己的少女，已经悬空而立，停在了原来的地方。
不但如此，甚至连带着她手中那柄怪异的本命神器，也已经被收了回去，看样子是真的打算谈一谈了。
看到这一幕，狱宗的轮回境强者，总算是松了口气。
狱宗的强者想着，只要还有的谈，那么就有机会活下来，所以在这个时候，也开始放松了警惕。
为了表明自己的诚意，狱宗的强者也一样收回了自己的本命神器，不但如此，连带着身上的防御都撤了回来。
可就在这个时候，狱宗的强者却发现，那名追杀自己的女子，此刻竟然笑了。
狱宗的强者还没有来得及搞明白，这到底是怎么回事，突然感应到致命的危机。
可是，在这个时候，已经晚了，他根本就来不及做出任何的反应。
此刻，这名狱宗的轮回境强者，只感觉到自己的要害，像是被什么利器穿透了一般。
就在这个时候，这名狱宗的强者知道，自己上当了。
因为在这个时候，在他的体内爆发出一股绝强的剑气。
这名狱宗的强者到死，都不知道自己到底是怎么被斩杀的，因为他干本就没有发现，对面女子有出手的痕迹。
也就在这个时候，独孤清影本来握着承影剑的手中，多出了一把无影无形之剑。
当然，这一切，都只有独孤清影自己知道，因为其他人，根本就看不到。
也就是在这个时候，独孤清影突然从空中落到地面，在落地的一瞬间，就地开始恢复起来。
没错，现在的独孤清影，体内的力量已经快要用尽了，要不然的话，怎么会跟狱宗的强者废话，肯定直接强势斩杀了对方。
独孤清影说到底，只不过是轮回境一重天的修为，而为了防止有人逃跑，不得不在短时间之内灭了对方全部强者。
以现在独孤清影的修为来说，同时操纵两把本命神兵，还要抵挡众多轮回境强者的攻击，自然是消耗很大。
可以说，几乎就算是好几倍的消耗，毕竟，同时操纵两把本命神兵，可不是一加一等于二那么简单的神情。
其实，若是狱宗的强者，一直只顾着逃跑，他是能够离开的。
因为独孤清影根本就没有多少力量去追杀他了，若是在坚持一下的话，独孤清影只能任由其离开。
但好死不死的，狱宗的强者可能是被吓破了胆，觉得之前那么多人，都不是独孤清影的对手，现在自己一个人，又怎么是对手呢。
所以，当他着急想要离开的时候，就想着跟独孤清影商量一下，本来也是抱着试一试的态度。
可是，他没有想到的是，独孤清影还真的答应了。
狱宗的强者想着，只要这一次独孤清影能够答应，只要自己能够活着回去，一切都不成问题了。
至于会不会真的赔偿，到时候可以视情况而定。
若是她背后的势力真的惹不起，那么就赔给她，若不是，那么不但不会赔偿，连独孤清影的小命都得留下。
不管是那种结果，对这名狱宗的强者来说，都不是一件坏事。
可是他哪里知道，独孤清影根本就不是因为想要赔偿，只不过是为了更好的斩杀他。
可以说，正是狱宗强者的自作聪明，最终要了他自己的性命。
独孤清影可是独孤世家的少族长，就算是现在修为不高，但只要有些见识的强者，都会称一声剑主。
这样的身份地位，岂会贪图他们的一点赔偿，再说了，剑主可不是白叫的。
两柄本命神器，每一柄都是独一无二的存在，狱宗的这名强者，虽然修为高出独孤清影三个境界。
可是，想要发现在白昼之时，无影无形的含光剑，那简直就是痴人说梦。
以含光剑的犀利，狱宗的强者又卸下了防备，怎么会躲过独孤清影早在一开口之时，就放出去的含光剑。
所以，在猝不及防的时候，被独孤清影暗施放出去的含光剑斩杀，那也是在情理之中的事情了。
等到这名狱宗的轮回境强者陨落之后，独孤清影顿时就不再强撑了，收了含光剑。
