    第10章口是心非

    这天儿着实热，饶是一路执扇遮挡也将康熙爷晒得不轻，进了乾清宫忙叫人摆冰打扇、洗手净面，这才觉得好了不少，此时殿里伺候茶水的小太监魏珠适时的送上来一盏凉茶来。

    康熙爷接过也没细品，都热得冒火了谁还顾得上规矩，直接掀盖牛饮，这凉丝丝的微苦一入喉康熙爷才反应过来，再汲着舌尖儿的那点儿余味儿品了半晌儿，又泛起甘甜来，味道着实不寻常。

    “这茶打哪儿来的？”

    问这话时康熙爷心里已然有谱，他的吃穿用度皆有定数，下头人绝不会未经他的许给他用什么不知名的，后宫里送来的汤水也不会贸贸然的呈上来，唯有他皇玛玛哪儿的东西他最是信任的。

    魏珠小心回话：“回万岁爷话，刚刚慈宁宫的嬷嬷奉命亲自来给您送的两道茶水方子，白日入夜各一道，有补神益气、养肝助眠之功，已然经太医看过了，奴才这才敢呈上来的。”

    康熙爷笑着点头，心道果真如此，小丫头竟还敢诓骗他，真真的胆大包天。

    “小骗子。”

    康熙爷一时没藏住心里话，笑着吐出了这么一句，差点儿没吓得魏珠魂儿丢了半截儿，连连朝康熙爷磕头。

    “奴才不敢有半句虚言啊！”

    被这小奴才一吼，康熙爷也是哭笑不得，尽嫌魏珠脑瓜子不灵光了，一旁的梁九功也是没眼看这丢人的徒弟，紧忙小幅度朝魏珠摆摆手，叫人出去立着甭碍了万岁爷的眼。

    魏珠不明所以，出去的时候还三步一回头，末了又被康熙爷给叫住了，叫人再给他上一碗茶来，这一盏茶不过两三口的事儿，他还没品出来什么滋味儿就没了。

    可谁道魏珠竟不肯：“回万岁爷的话，嬷嬷说了，这白日的茶只能用两盏，上午一盏下午一盏，喝多了反而叫身子不好了，不若奴才给您泡了碧螺春可好？”

    得！怎么连这茶都跟那小骗子如出一辙，性子十足，绝不是随意的呢。

    也不知那小骗子是不是也同这茶一般，以表面上的微苦将人拒之门外，其实芯子里虽是甘甜叫人回味无穷了。

    康熙爷有些跑神儿，摆摆手只叫魏珠随意伺候茶水便是，稍歇一阵子便开始处置折子，偶尔呷一两口新茶，倒是略显食之无味了，不免又想了那小骗子几分。

    然此时那小骗子作甚呢？

    一打听，竟还在承乾宫中逗留。

    “万岁爷可叫奴才将玉琭姑娘唤来？”

    前去打听消息的小圆子归来，见万岁爷头回这样关注一个丫头，不免多想，为了邀功，只恨不得叫人现下便将那玉琭给绑来送去万岁爷的龙榻上。

    康熙爷微微皱眉，直一个眼刀子过去，这奴才的心思也忒龌龊了些，他哪儿想了那档子事儿，不过是好奇罢了。

    “朕唤她来做什么？替了你的活计吗？”

    小圆子哪儿敢应康熙爷这话，连连赔着不是，也知道今儿他这马屁没拍对，拍马腿上了，说得忒直接了，叫万岁爷抹不开面儿怎能行？

    康熙爷也懒得听人说些车轱辘话，直接打发梁九功带人出去，可得点提着些莫乱说，传出去这不坏人名声嘛！

    一个眼神儿的事儿，梁九功立即会意，面上隐着些笑，紧忙带着小圆子出去了。

    小圆子战战兢兢，背弯成虾子似的跟在梁九功身后，待出来走了老远了，这才稍大着些胆子塞给了梁九功些个银子，巴巴的问了人一句。

    “梁公公，您看万岁爷这是几个意思啊，奴才愚钝，给万岁爷打听了四五年的消息了，竟还不能揣摩几分，日日胆战心惊的，每每说错话那脖颈子都发凉呢，得亏万岁爷大度，容得下奴才。”

    梁九功笑笑，也不拘着银两多少，只管收下叫人心安：“你怕什么，你的功劳万岁爷记着呢，你好好做事便是，不必惶恐。”

    “至于揣摩，我倒也说不上几分，只是你想啊，万岁爷每每狩猎，是喜欢自个儿亲自骑马逐猎呢，还是喜欢身边儿的侍卫将那猎物打死了送到跟前儿呢？”

    这自是不必多想的，小圆子忙答，这才恍然：“哎呦！多谢公公提点，万岁爷可是咱们的巴图鲁，自是不喜送上嘴的猎物，需得自个儿骑马拉弓这才得趣味不是！”

    梁九功笑笑，往后宫的方向一瞥：“可不是，万岁爷遇见的乖顺绵羊太多了，好不容易遇见了头活泼的鹿自然是要耐着些性子，好好寻寻这逐鹿的法子。”

    “你啊，可得管好手下的人，谁要敢坏了万岁爷的好事儿，不消得万岁爷发话，我梁九功头一个收拾的就是你！”

    且见刚刚还满脸和善的人霎时变了脸色，眼里都含着刺儿似的扎着人，小圆子哪儿敢造次，心中不无服帖听话，连连哈腰点头保证着，断不敢得罪梁大总管。

    得了小圆子的保证，梁九功玩儿变脸戏法似的，又露出了几分笑，细打听些个玉琭姑娘正在做什么，为何会在承乾宫中逗留许久。

    小圆子附上前去，贴着梁九功的耳朵细细的回了话，梁九功便也不耽搁，这便回去又给万岁爷报了信儿。

    瞧今儿一上午万岁爷那魂不守舍的样儿，若不叫他知道的多些，怕是连折子都要看不下去，说来这玉琭也是个厉害的，竟就用一盏茶迷得万岁爷丢了魂儿，不知道的，还当是给人灌了迷魂汤呢！

    “回万岁爷，英妃娘娘留玉琭姑娘赏花呢，英妃娘娘养了好几年的宝贝，难得遇见个识货的人呢。”

    康熙爷点头，对英妃的作为倒是没什么诧异可言，今儿晕倒不过是解围罢了，在自个儿宫中倒不必再装，只是惊讶玉琭的见识，笑了笑，又翻看了会儿折子，好一会子才开口，赏了人两道点心去。

    “英妃今儿劳累，赏一道荷花凉糕，一道松子奶皮酥吧。”

    梁九功领命这便去办，嘴角儿噙着笑，心道这赏点心可不多见，万岁爷着实口是心非，明说赏英妃，可这两样里英妃可吃不得荷花凉糕，这明摆的是赏玉琭那小丫头呢！

    (本章完)

