    田为民气的脸色铁青，回头就往车间方向去，他就不信了，那么多东西突然没有了？这几天他的人可是在外头也盯着呢，根本没有见有车往外运东西！

    薛琰随着田为民走到车间门口，大声道，“这位长官，我们好久没生产了，所以才锁了门，您想进去搜，我叫人给您开门就行了，动刀动枪的，我们不害怕，也会吓着路边的花花草草的！”

    “开门！”他就不信那些药会自己长腿跑了？！

    仓库突然空了，顾皓棠虽然闹不明白是怎么回事，但悬着的心也彻底落到了地上，“去，把咱们车间的门都打开，让田队长一间一间慢慢搜！”

    纤尘不染的车间一览无余的展现在所有人眼前，薛琰等田为民木着脸一间间查过，才道，“怎么样？有没有你们要找的革命党？”

    见田为民不吭声，薛琰又道，“其实你们要抓人，应该去我们的小会堂，这阵子厂子停产，又不能让工人们闲着，顾厂长就把他们召集起来，每天在小会堂里请人给他们上课，”

    她似笑非笑的看着田为民，“是不是这样，才被人误会了，以为我们又有了原材料，在偷偷生产呢？”

    田为民的脸一阵儿青一会儿红的，兴师动众的跑来，结果扑个空？他回去怎么跟胡家人交代？

    “我就不信了，”田为民一指药厂里其他的房子，“都去搜，一间一间的搜！”

    我藏的东西你们要是能搜出来，我跟你姓！

    薛琰抱着肩膀闪到一边，冷眼看着从工人群里悄悄溜出来的几个人，“好好带着长官们搜，搜出革命党了，先带来给我瞧瞧！”

    “看见那几个没？等这些人走了，那几个全撵走！”这种内奸，一个都不能留！

    薛琰又冲跟过来的记者们笑道，“大家为跑新闻可真够拼的，专门跟着宪兵队来报道抓革命党，精神可嘉啊！好好写，明天你们的报纸，只要登我们药厂的消息，我每家都买上一千份！”

    ……霍北顾把交易地点定在昌县，不但胡慧仪，胡朝闻跟曲连江都没放在心上，昌县是他们的地头儿，在那儿交易最安全不过，甚至连人都不用特意避着。

    等他们的车到了约定的地点，胡朝闻看见远远等在那里的人，竟然是原先霍北卿身边的心腹赵霖，心里更笃定了，“是霍二公子让你来的？”

    赵霖点点头，心里一叹，但他一家子老小都在奉天，连给胡朝闻示警的心都不敢起，就听胡朝闻一脸不耐烦道，“就你们仨？一会儿药怎么运上火车？”

    霍北卿才死多久，心腹就跟了霍北顾了？胡朝闻万分看不上赵霖，当初跟在霍北卿后头，赵霖可也是风光过的，“我可是还要赶回去的，药给你卸在这儿，你们找人运上车！”

    霍北顾把地点定在火车站，肯定是准备从他们的汽车上药直接拉到火车上带回奉天去。但现在就来了三个人，他们的人难道还管给送到火车上？

    有道是做戏做全套，这批药薛琰也确实是卖给霍北顾的，不过么，她跟霍北顾的交易，是隐藏在胡霍交易之下的。

    赵霖点点头，“你们先把药卸下来吧，我先验验，”他冲后头的随从使了个眼色，“把箱子给胡公子。”

    胡朝闻打开箱子，拿出金条在手里扔了几下，冲曲连江道，“老曲你点点。”

    他这样的人，一根根数金条太掉价了。

    曲连江年龄比胡朝闻还大，还是第一军战勤处处长，可谁叫人家是胡慧仪的侄子呢，他嗯了一声，上前去数金条。

    “还请胡公子发句话，叫兄弟们把药卸下来吧，”赵霖见曲连江验款，冲胡朝闻道，“你们不是还等着回去嘛？”

    这人性子比自己还急，胡朝闻冲押车的士兵招招手，命令他们卸车！

    曲连江正埋头数金条呢，突然一道白光在自己头顶闪过，把他吓了一个哆嗦，“什么事？”

    他下意识的去护面前的箱子，却被马维铮安排在“最佳摄影位置”的两个记者直接拍了几张正脸，“请问你是第一军战勤处处长曲连江吗？”

    “啊？你们是谁？来人，”曲连江这下慌了，这地儿怎么会有记者？“赵霖？”

    马维铮放下望远镜，冲后头埋伏的车摆了摆手，他真的挺佩服胡家人的，这种事都能光天化日的交易，真的是发自内心没觉得自己做了见不得光的事啊！

    韩靖拍拍身边坐着的仇洋，“走吧，仇营长，跟你们的上官打个招呼去？”

    仇洋下意识的把手伸向腰间，就听韩靖又道，“你们第一军的军礼是一枪摞倒？不能吧？”

    仇洋堂堂七尺汉子，气的眼泪都要下来了，赵霖他不认识，但他后头那两个人穿的是东北军的军装，还有曲连江，他自然是认识的，“你放心，我没那个胆子！”被韩靖一拍，仇洋已经冷静下来，“走吧，看看去。”

    胡朝闻看着将他们几个团团围住的士兵，这衣服穿的可是第一军的军服，“你们哪部分的？反了你们了，老曲，问问这是谁的人？还有，”

    他一指那几个记者，“他们都是哪儿的？给我押起来，相机，相机砸了！”

    “胡公子，我们是新华夏跟民声报的记者，我们收到消息，你跟曲处长私卖药给东北军，请问有没有这回事？”

    有马维铮在后头壮胆，几个记者根本不害怕胡朝闻的威胁，“曲处长，你还没有回答我的问题呢，请问你们从车上卸下来的，是不是顾氏药厂捐给第一军的特效药？”

    已经有记者拎着相机冲到汽车旁边拍照去了，押车的士兵想拦，但又被联防营的兵给看住了，偏那拍照的记者一边拍，还一边问他们，“这位兄弟，你们私自把这些救命药偷卖出去，不觉得对不起前线那些伤重无医的同袍？如果以后你们受伤了，遇到这样的长官，会不会觉得十分寒心？”

    仇洋已经赶过来了，他冲自己的人挥挥手，走到曲连江跟前，“曲处长，别来无恙？”

    曲连江看到仇洋，半天才想起来这是谁，“仇洋，你这是做什么？想造反？小心军法处置！”

    “哈，你们还有脸跟我讲军法？”仇洋走到汽车旁边，打开一只密封的纸箱，从里面抽出一盒药来，他拿出一支青霉素晃着里面的白色粉剂，“这就是那个能保住前线兄弟们命的神药？青霉素？这仨字我认识，”

    他小心翼翼地把药又装好放回箱子里，“曲处长，这些药不是应该火速送到南边去吗？不应该走我们昌县这条道儿啊？”

    仇洋走到赵霖跟前，“这又是哪位？怎么会跑我们昌县这种小地方来了？”

    赵霖深吸一口气，“鄙姓赵，这次是奉我们司令之命，过来接收这批新药，”他一指那些箱子，“就是仇营长刚才看的青霉素！”

    赵霖又指了指曲连江护着的箱子，“那里头是我们东北军付的药款，现在钱货两清，火车也快到了，”他往不远处拍了拍手，就看到从昌县城外里跑出来一队骡车，“把那些箱子给我装到车上，送到火车站去。”

    仇洋眼睛都红了，直接掏出枪，“不准走，这些药谁也不许动！”

    赵霖不屑地看着仇洋，他来拉药时霍北顾已经交代过了，这次京都之行不会有危险，不但能顺利拿到青霉素，还能顺便摆卫鹏一道，“怎么？你一个昌县联防营长，还敢把赵某怎么样？”

    他呵呵冷笑，态度极为嚣张，“这些药是你们卫主席亲自点过头的，为了就是向我们二公子表达合作的诚意，你一个小小的营长，敢坏主席的大事？”

    表达诚意什么的，仇洋不懂，但卫鹏拿第一军兄弟们的命不当命，他是看清楚了，他咬牙看着曲连江，“曲处长？这真的是主席的意思？我不信！”

    这会儿“人赃俱获”，曲连江怎么敢提卫鹏的名字，而且整件事，卫鹏根本没有露过面儿，“不是，我是奉了郭司令的命令来跟赵参谋交易的，这根本不是你一个联防营长可以过问的事！”

    他不耐烦的冲仇洋挥挥手，“我命令你，立马带着你的人回你们营里去，今天的事一个字儿也不许向外透露，这是军令，明白没有？！”

    军命？仇洋下意识的按住腰间的枪，却被一旁的韩靖给挡住了，“走吧，既然曲处长都下军命了，你这个联防营长还敢抗命不成？”

    “不行！”左一个“小营长”右一个“小营长”，是，在场的这些人都是有头有脸，个个军衔都比自己高，可他们干的都是什么事？“来人，把曲处长，”他指了指胡朝闻，“还有这个人，都给我看起来！谁也不许放他们走！”

    仇洋转头看着赵霖，“我不管你东北军还是东南军，这些药你一瓶儿都休想拿走！”

    ……

    田为民把顾氏药厂翻了几遍，既没找到药，更不可能抓到人，最终在一众闲汉的幸灾乐祸的目光跟窃窃私语中气急败坏的走了。

    等人都走干净了，顾皓棠擦了把额头上的汗水，自己亲自跑到仓库里转了一圈儿，发现里面真的是空空如也，“这，静昭，这是怎么回事啊？”

    早上他到厂里，就带着人把新制的药入过库的，这东西呢？

    薛琰微微一笑，“不过是点儿小把戏，你别管这里了，反正他们再查也查不出来，今天就给大家放个假，明天继续上工！”

    “明天继续？那他们再来怎么办？”顾皓棠生怕宪兵队再杀个回马枪，

    薛琰看看时间，“放心吧，过了今天，恐怕胡夫人暂时没有精神理咱们了！”她想双管齐下，自己就给她凑个趣。

    ……

    田为民灰溜溜的从顾氏药厂出来，越想越气，直接把他安插在顾氏药厂里的内奸给叫过来，仔细审了，得到的结果却是他们都亲眼看到，那仓库里确实装的有药的，而且也没有车从药厂出去！

    这也太奇怪了，田为民确实很想再杀个回马枪，再进去查上一回，可看到跟着他们去搜顾氏药厂的记者一进城就立马从车上下来，说是要回去写报道，田为民慌了，“我跟你们说，谁敢乱写，小心明天我带人封了你们的报馆！”

    新华夏的记者不以为然的撇撇嘴，“田队长，你们把我从报社里拽出来押到你们宪兵队的车里，不就是为了叫我给你们写报道吗？怎么？现在又不敢让我写了？”

    “就是，你们叫我们来，不是叫写报道，难道是让我们看戏来了？”这次胡慧仪准备以“其人之道还治其人之身”，所以上次报道过顾氏药厂捐药的报社，这次她交代田为民，把人都带过去了。

    田为民恨的咬牙，但又知道这里头有些报社，不是他一个宪兵队长就能压着不让说话的，他冷哼一声，“你们给我小心着！”

    说完立马叫人开车去见胡家人，今天的事太奇怪了，他得第一时间报告给夫人才行！

    ……明明天天监视着，而且也拿到了确凿的消息，结果人去了却扑了个空？胡慧仪根本不相信会有这样的事，但她身为主席夫人，并不是事事躬亲的，宪兵队自从霍北卿走后，交到了她另一个亲信手里，

    “我看只怕是那个田为民一早就走漏了消息，才让顾家那边早有准备，”胡慧仪冷笑一声，一点儿小事都办不成，找那么多借口有什么用？“我不管你跟姓田的什么关系，你想提拔谁我也不拦着，但你得挑能办事的用，净弄些成事不足败事有余的东西，我看宪兵队你别再管了！”

    胡慧仪对着心腹很发了一通脾气，气消的差不多了，才把人打发了，转身去书房见卫鹏。

    “这根本就不是什么大事，你值得你费心？”听完妻子牢骚，卫鹏微微一笑，在他看来，胡慧仪跟薛琰斗法，不过是女人间的意气之争，“以后的日子长着呢，药厂停产一天两天可以，停的久了，他们自己先顶不住，而且你不是叫人把药送到米勒先生那里去了？等他们米国的研究室分析出来成分，咱们自己办一座药厂也不是难事，到那个时候，顾氏药厂永久关门才好呢！”

    被丈夫一劝，胡慧仪心里舒服多了，“我不就是觉得那丫头太过桀骜不驯，想替马夫人教教她？这还没有坐上马家少夫人的位置呢，眼里就谁都看不见了，真嫁过去，还不知道要作成什么样呢？”

    “有道是妻贤家中宝，马维铮真娶了许静昭，也只能怨他前世不修，不像我，这么有老婆福，”卫鹏把胡慧仪揽到身边，“倒是霍北顾那边，朝闻回来了没有？那边可是不能出差错，”

    卫鹏叹了口气，比起胡家爱钱，他更看重的是跟东北的关系，“现在姓马的到处活动，东北那边对咱们来说，太重要了！”

    胡慧仪能不知道这个么？不然她也不会想尽办法要把薛琰的技术给弄到手了。

    她让卫鹏坐好了，自己走到他的身后，照顾清如说的方法给卫鹏按摩，“你放心吧，朝闻办事还是有数的，再说不还有曲连江跟着？那才多点儿东西啊？唉，说起来许静昭还办西洋药厂呢，瞧她们厂子那点儿产量，这要是让米国人接手，不知道会翻多少倍？”

    卫鹏舒服的靠在椅背上，“也就你把她看的那么重，其实不过是个黄毛丫头罢了，要我说，咱们只要有米国的支持，就根本不必把一个小丫头放在眼里，现在最让我头疼的是，米国那边，似乎对西北也挺有兴趣……”

    胡慧仪手上一顿，“这个你放心，我之前听说了，革命党在西北活动的十分猖獗，就这一点，马国栋就入不了米国人的眼，而且，马国栋从俄国那里尝到了些甜头，就想跟他们走，可能么？你等看看吧，再过上阵子，他们就知道什么叫养虎为患了。”

    革命党是那么好合作的？那些人一不怕死，二不要钱，最会蛊惑人心，心眼儿还多如牛毛，马国栋在西北留着那些人，只怕哪天叫人拱下台，都不知道自己是怎么死的？！

    卫鹏可不像胡慧仪想的那么简单，这两年他不但杀革命党，还在第一军第二军内部杀了不少疑似被“赤化”的中下层军官，可是这些人真的跟野草一样，杀不尽也烧不光，现在马国栋养着他们，未必是不准备将来拿他们来对付自己。

