
　　他都已经这么说了，苏夏也不好再说什么。

　　她点了点头，走到了车子旁边，将手从打开的窗户伸进了车里面，拍了拍他的肩膀。

　　“行，反正你想谈恋爱了就和我说，平时也可以不必那么忙天天都跟着我，到时候不忙没什么事的话，你就谈恋爱去吧。”

　　薛明安笑了：“谢谢老板。”

　　苏夏的不客气还没说出来，就听到了他的下一句话。

　　“你平时不给我惹事，老老实实的不偷吃零食，就是对我最大的安慰了。”

　　苏夏：“...”

　　她挥挥手，面无表情：“再见。”

　　然后直接提着行李往楼里走上了电梯。

　　这个点不知道陆景尧在没在家，下午四五点，再加上昨天韩凌来了，现在应该不在家里吧。

　　她来的急，也忘了给陆景尧发微信问问了。

　　苏夏下了电梯，按了自己的指纹打开了门，本来以为家里寂静的没有一个人在的，可是蓦然的一股饭菜的香味传了过来，让她有点愣，下一秒的立刻扔掉了手里的行李箱，径直的往厨房跑了过去。

　　目光之中，男人的身影颀长挺拔，站在案板前拿着刀淡淡的垂眸正在切菜，修长流畅的颈线、棱角分明清隽的脸庞，完美的侧颜、紧绷的下颚，冷淡且勾人，无不在散发着一股让苏夏心软的一塌糊涂的气息。

　　她的眼睛亮了亮，眸底的光亮如同银河一般，铺天盖地的欣喜油然而起，让她不禁小跑着到了男人的身边，伸出胳膊抱住了他精壮的腰，依赖的将小脸轻轻的靠在了他的后背上，娇娇软软的撒娇。

　　“哥哥。”

　　陆景尧一顿，眉眼顷刻温柔下来：“嗯？这么早就回来了，饭都还没做好呢。”

　　苏夏像是猫咪一样的乖巧，脸颊蹭了蹭男人的衣服：“我还以为你不在家，和韩凌一起呢。”

　　“和他一起干什么。”

　　男人轻轻的将刀放了下来，抽了张纸巾擦了擦手，随即转过了身，缓缓的弯腰和小姑娘对视，眸底的冷淡化作缱绻的纵容与宠溺，哂笑出声：“哥哥的小祖宗回来了，当然就没他什么事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏被他漆黑专注，带着浅笑的眼眸盯住，耳畔边传过来偏纵低哑的小祖宗三个字，让她不禁心跳加速，像是吃了一口蜂蜜似的，甜兮兮的。

　　她眉眼弯弯，指了指自己的唇。

　　“你的小祖宗让你快点亲亲她。”

　　陆景尧挑眉，漆黑深邃的眼眸里划过去了一抹笑意，然后缓缓的低头，准确的捕捉到了她的红唇，亲了一口。

　　伸手摸了摸她的小脸：“再等我一会，菜很快就做好了。”

　　“好~”

　　苏夏听话的点点头，目光不经意间落在了男人轻薄的唇上，然后踮起了脚尖，‘吧唧’一下亲了一口，扭头就从厨房跑出去了。

　　陆景尧神色微怔，半响哂笑出声。

　　家里的暖气开的很足，苏夏先回卧室换了身家居服走了出来，悠闲的坐在沙发上面打开了手机，和韩月顾予三个人的微信群聊天内容一下子就都蹦了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百一十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 