    这场蓝星争霸赛，让方云感受最深的那句话就是“不可小瞧天下英雄。”

    蓝星不愧是战星，这一路杀过来，方云遭遇到的对手，手段层出不穷，战斗力极为彪悍，一不小心，就会栽跟头。

    神水遁术，加上星河海域的环境，让方云都觉得无比头痛，有些无可奈何的感觉。

    水遁术，方云并不陌生，五行遁术方云都有修行。

    无论是哪种环境下，方云都能遁行自如，水中也能悠忽来去。

    只是，单论水遁术，方云却不及大水灵，这其中有个最大的差距就在于，方云的水遁术，乃是个人遁术，方云水遁之时顶多能携带一两个同伴，而且是难度大增，遁不出多远。

    而大水灵的神水遁术，足足可以携带三千将士，这就厉害了。

    三千将士海水之中悠忽来去，踪迹难觅，这种水遁术，着实让方云感觉无比恐怖。

    当然，方云判断，这种神水遁术应该也有一些限制，比如说，那三千战士，说不定都是精挑细选的，修炼了水属性法门的战士，也就是说，他们本身就有极强的水行能力。

    还有就是，方云以为，如若这儿不是海域环境，换成是沙漠地形的话，大水灵的神水遁术也就会大打折扣，遁不动。

    只是呢，要死不死，给随机到了对水蓝一族最为有利的环境，这一战，就打得相当艰苦了。

    幸好，方云自身修炼了五行遁术，对遁术极为了解，能提前预判出水蓝灵队的遁出方向和进攻方位，及时采取针对性的防御措施，这倒是让战损始终控制到一定范围之内。

    水蓝灵队猛攻一击，然后悠忽一晃，又消失不见。

    这次，水蓝灵队神水遁术之后，竟然突然从海水下方猛攻而上，直接扎战尊队的脚底。

    也是阴险！

    方云及时感应到水蓝灵队的进攻意图，带着战尊队果断斜向腾空，避开灵队进攻的锋芒，同时，指挥强林强森对准下方，发出战矛必杀技连刺。

    腾空躲避需要一点时间，连刺也需要一定的时间，所以，没等一连串的战矛连刺杀到下方，灵队已经悠忽一晃，又给遁走了。

    这一次，灵队直接遁到了战尊队的头顶之上，铺天盖地的海浪当头罩落下来。

    方云率领战尊队急忙躲闪，但依然有不少战士被海浪击中。

    两次偷袭，方云虽然及时带领战队躲开，但也战损了四十多名战士，也就是说，双方战损差距正在迅速缩小。

    如若按照这种节奏打下去，就算最后战尊队能获胜，估计净得分也不多，顶多只能是惨胜。

    仅仅只是预判还不够，必须得有战法前置，心中一动，方云用心灵传音对强林强森、暮雪小古几人说道：“接下来，听我号令，提前准备战矛必杀技，蓄势待发……”

    大型团战，主要依靠的乃是团体力量。

    所以，团战爆发战矛必杀技的时候，都是汇聚了本战队的战能，威能很大。

    但是，因为战士们的战矛必杀技还并不是很熟练，所以，通常来说，他们只能在几位战尊的引导下才能发出，而且，他们的战矛必杀技基本上是不受自己控制的，一经引动，马上就会爆发。

    前置战法的意思就是把战法提前准备，蓄势不发，等待着必要的时候一击必杀。

    此时，战士们的必杀技就不能用了，真正有用的，就是方云和五位战尊的必杀技。

    这样杀出的必杀技威能必然不如先前，好在，因为有方云在，能有效利用战阵之力，依然能引动战士们的修为加持提升战矛必杀技的威能。

    这一次，水蓝灵队神水遁术之后，突然从右侧杀出，大量冰箭，猛攻而至。

    就在水蓝灵队突兀出现，冰箭突显的这一刻，方云长啸一声：“杀……”

    天地大阵微微一震，六根空间重矛在大阵上方瞬间化为一颗六芒星图，吸取天地大阵的战能，光芒大作，瞬间爆发，一个霸王之怒，迎面撞向水蓝灵队。

    半圆形的霸王之怒绽放璀璨金光，摧毁了杀过来的冰箭，狠狠地击中了水蓝灵队，金光过处，不少水蓝战士直接化为了齑粉。

    星网马上给出战斗提升，战尊方云，在水蓝灵队神水遁术发动突袭的这一刻，好似早就设定好了陷阱一般，发动反击，吸取了战尊队战阵的战能，爆发出自身的战矛大神通，霸王之怒，重创对手，一举斩杀对方一百多名精锐战士。

    水蓝灵队吃了一个大亏，不敢继续停留，悠忽一晃，水遁而去。

    前几次神水遁术，水蓝灵队的确是占到了一些小便宜，但是，这一次，却是一次给亏了进去，战尊队又占据了上风。

    大水灵心中郁闷无比，一个怪异的念头随之涌起：千攒万攒，攒钱买伞，大风一吹，一个光杆。

    更关键的是，这下连神水遁术，好似也不敢乱用了。

    方云竟然能准确判定神水遁术的方位和轨迹，并且能提前预判，准备好战矛大神通伺候。

    再次水遁进攻，十有八九又是一头撞上战矛大神通！

    这还怎么打？

    至此，大水灵已经黔驴技穷，已经找不到再好的战斗之法了，干脆，也没想大型团战能够获胜了，转而求其次，只要输得不太难看就成。

    此时，双方激战良久，距离战斗结束的时间也已经不多。

    大水灵带着水蓝灵队灵活无比地在海域之中放风筝，跑来跑去，方云也是无可奈何。

    追不上，打不着，还能怎么的？

    两小时时间结束，精彩绝伦，手段倍出的大型团战终于落下了帷幕，战尊队不出意料地获得优胜，得到了2.5分。

    水蓝灵队也输得不是很难看，得到了1.5分，双方差距并不是很大。

    中场休息半个时辰，接下来就是百人团战了。

    就在两支强队抓紧时间休息恢复的这个当口，蓝星之上，星网之中，已经无比热闹，大家在反复播放双方激战的慢镜头，欣赏这场堪称是纪元盛宴的精彩对决。

    这场大型团战，那真是让人大开眼界，细细一数，仅仅是水蓝灵队，就先后用出了大邪水术、绝对壁障、大水镜术、神水遁术和大祈祷术五大水之奥义，每一种奥义都是那样地突出。

    但就算是这样，水蓝灵队依然败了！

    战尊队那边，一尊灵魂神祭司，一招灵魂战歌，五尊战矛神尊，一尊战矛大神尊，一座天地大阵，愣是将奥义尽出的水蓝灵队给杀得只能放风筝。

    这场战斗，真是精彩到了没边。

    当然，在欣赏激战之余，星网之中，蓝星民众也展开了激烈的讨论，对接下来的百人团战和五人团战进行预测。

    首先，大多数蓝星民众以为，这场决赛绝对会打满三个回合。

    而且，三个回合下来，谁胜谁负，还真的说不定。

    然后，蓝星民众分析之后，一致认为，这场比赛的百人团战和五人团战，对水蓝灵队会相当有利。

    原因很简单，百人团战和五人团战人数变少，绝对壁障能完全覆盖整个水蓝灵队的战队，也就是说，这两场战斗之中，战尊队将面临只能被动挨打的局面，能否支撑下去，那都是大问题。

    当然，因为大型团战水蓝灵队只拿了1.5分，所以，就算百人团战战尊队完败，水蓝灵队的总积分也达不到战胜的要求，所以，双方势必会进入最后决战，五人团战。

    话说，吃瓜群众们最喜欢的事情，那就是打打打，干干干，双方杀个难分难解，杀够三个回合，那才好看，所以，此时此刻，蓝星上下，对接下来的两场战斗充满了期待。

    半个时辰转瞬即过，百人团战开启，双方进入战场，依然是让方云头疼无比的星河海域。

    1603382846

