    自诩神之后裔的二十位王族，于空白历史中联手将圣地神族消灭或驱赶。

    最终，王族们鸠占鹊巢，在神之族的遗址之上建造圣地玛丽乔亚。

    从那时候起——

    圣地代表着高高在上，不容侵犯。

    但随着莫德登上世界舞台之后，一切都变了。

    不仅城内时刻保持着高度警戒，更是在公开处刑前夕将警戒范围往外扩大数十倍，似乎覆盖到了任何一个方位。

    莫德刚上红土大陆，圣地的守备军就收到了消息，所以才能这么快就在盘古城的城门前严阵以待。

    只是守备军们也没想到，莫德真的敢一个人过来圣地。

    一道道或惊惧或忌惮的目光落在莫德身上。

    他们所接收到的命令，并非是在这里阻击莫德。

    但也不能什么事情都不做，至少该摆出应有的阵势。

    近万圣地守备军按兵不动，如同木头人一样伫在城门前。

    莫德仿佛没将这群强兵放在眼里，面无表情朝着城门大步走去。

    这一次……

    他光明正大而来，自然是要从城门进去。

    看着一步又一步走来的莫德，守备军们难掩紧张之色。

    城门前的氛围渐渐变得凝重。

    “咕噜……”

    过度紧张而吞咽口水的声音此起彼伏。

    握住兵器的手，也因过度用力而略显苍白。

    要想在那个男人面前保持冷静，对守备军们来说终究是强人所难。

    盘古城的城门雄伟非凡。

    但被绷紧神经的守备军们堵得水泄不通。

    他们丝毫没意识到要给莫德让出一条路来。

    主要也是因为莫德的压迫感太强了。

    强到他们没有余力去思考别的东西，只能死死盯着莫德，不敢分神也不敢挪开视线。

    莫德面无表情看着正前方黑压压的守备军。

    入城的通道被这群守备军堵得密不透风。

    而且看那样子，根本没有让路的意思。

    莫德也懒得跟这群守备军开口，向前迈步，落脚处震荡起一圈水母状沙尘。

    丝丝缕缕的漆黑雷弧从体内释放出来，浮荡于体表之上。

    霸王色霸气！

    雷弧倏然激荡，蕴含着恐怖气势的暗色光圈以迅雷不及掩耳之势穿过城门前的上万守备军。

    无声无息之间，守备军们如遭重击，身体瞬息间变得僵硬，眼眸中的光泽迅速黯淡下去。

    紧接着，

    守备军们犹如多米诺骨牌般相继倒地。

    嘭嘭嘭——！

    重物倒地声接连不止响起。

    片刻之后。

    所有守备军无一幸免，皆是被莫德的霸王色震晕过去。

    莫德脚步不停，踩在守备军的身体上，向城门走去。

    鞋底叩击着铠甲，发出阵阵清脆声响。

    城门顶上。

    三名佩戴奇异面具，身披白色衣袍的CP0成员默默注视着城门前所发生的这一幕。

    上万名圣地精锐守军，放到世界上任何一个国家里，都称得上是一股毁灭性的力量。

    然而在莫德的霸王色面前，却连三秒都撑不住。

    这就是世界最强的男人。

    肩负精锐之名的军队，在这个男人面前形同杂鱼，而人数也彻底失去了意义。

    “他没注意到我们？”

    其中一名CP0成员疑惑低语。

    “蠢货。”

    另一名CP0成员用一种沙哑低沉的嗓音道：“他是没把我们放在眼里。”

    “啊呀，赞同赞同……”

    最后的那个CP0成员，迫不及待举起双手，表示赞同。

    最开始产生疑惑的那个CP0成员顿时沉默不语。

    而反驳他的CP0成员也没有再开口说话。

    他们沉默目送着莫德远去，随后低头看向城门前失去意识的上万名守备军。

    良久后。

    那嗓音沙哑的CP0成员，低声不屑道：“真是不堪一击。”

    “啊呀，杂鱼也有高低之分，守大门的这群家伙会弱一点也是无可厚非的，再者别说他们，就是我们之中也有强弱之分啊……谁让上头将‘筛选’难度降低了呢？”

    “最近的实力评级中，你排第几？”

    “啊呀，排在第六哟，厉害吧？”

    “那你觉得自己能在那个怪物面前撑上几回合？”

    “哦呀，顶多两回合吧。”

    每次说话都要带上口癖的CP0成员竖起食指，抵在面具上。

    “才两回合？你是认真的吗？”

    “哎呀呀，我从来不会在‘力量’上开玩笑哦。”

    口癖CP0成员放下手，远远凝视着莫德的背影，语气忽然低沉了下来：

    “只是站在这里看着那个怪物的背影，就有种莫名的寒意……托他的福，我可算想起‘心悸’是怎样的一种感觉了。”

    “喂，你是不是太敏感了？我完全没感受到他的敌意。”

    “不不不，这跟‘敌意’没关系啊，你之所以没有直观的感受，是因为你太弱了啊，你要知道，蝼蚁怎能领会到巨象的可怕之处呢？那完全不在一个层次，在那个怪物面前，你就是蝼蚁啊……”

    口癖CP0成员喋喋不休说起来。

    只是他的语气开始颤抖。

    不知是因为激动还是因为惧意。

    “你……”

    被贬低成蝼蚁的CP0成员透露出一丝怒气。

    “闭嘴吧你们两个。”

    声音沙哑的CP0成员提前一步打断这可能激化的矛盾。

    “正事要紧。”

    他远远凝视着莫德的背影。

    尽管没有和这个怪物正面交手过。

    但是——

    在无数激战中锤炼出来的直觉告诉他，一旦站到那个怪物的对面，恐怕连一个照面都撑不住。

    CP0内推崇的实力排名，在这种怪物面前更是毫无意义。

    因为——

    不管是排第一的，还是排最后一名的。

    下场都是一样的。

    “也许我们该感到庆幸……”

    他在心中喃喃自语道：“庆幸着那个怪物是一个人来圣地！”

    盘古城。

    街道空荡荡一片，不见任何人影。

    两侧的店铺门窗紧闭，以往的繁荣盛景不复存在。

    莫德在街上行走，目不斜视望向前方。

    视线范围之内，看不到任何人。

    但暗处至少有近千道视线落在他的身上。

    不管行至何处，不论视线如何更迭。

    数量都是只增不减。

    莫德浑然不在意这些隐在暗处盯防着他的视线，闲庭漫步，彰显强大自信。

    各处角落。

    众多圣地守军和CP成员隐晦盯着在街上闲庭漫步的莫德。

    “何等的自信……”

    明明是单枪匹马而来，明明是深入腹地，却给人一种喧宾夺主似的强大自信和霸气。

    能够阻止他吗？

    能够打败他吗？

    哪怕占据着人时地利，注视着莫德的圣地守军和CP成员们，也不禁开始产生自我质疑。

    沐浴在数不清的目光之中，莫德穿过一条条街道和成片的宅区。

    最后。

    他来到一栋高耸而雄伟的建筑面前。

    这栋建筑的名字是权利之室。

    历来多少大事，都是在这里被五老星敲定。

    权力之室的正门前，伫着两名身材高大的CP0成员。

    他们站姿挺拔，犹如两个称职的门神。

    在这圣地之内，CP的成员人数成千上万。

    但也只有CP0和CP9的成员才称得上是战斗主力军。

    守在权力之室大门前的这两个CP0，即使没有任何动作，也是不自觉散发着冷冽的气息。

    能有资格守在这里，实力和地位自然不会弱到哪里去。

    然而——

    踏足此地的莫德，仍然没有用正眼去看这些实力不菲的CP0精英。

    他微微抬头，那向前望去的目光，仿佛能穿过这高耸雄伟的权力之室……

    整个圣地之内。

    有资格让他在意的，仅有一人。

    权力之室内。

    五老星冷眼看向紧闭的大门。

    能立足于权利顶点之上，靠的不仅仅是出身和血脉传承，还有万里挑一的力量。

    也许他们的身体已经逐渐老朽，但代表着意志的霸气力量，却在这漫长的岁月中变得越来越强。

    一缕缕红色光泽从他们的眼眸中掠过，悄然无声之间释放出去的见闻色霸气，笼罩在附近大片区域之内。

    设立在各个位置上的重兵，以及止步在正门前的莫德。

    都在一瞬之间被收束他们的眼中。

    然后。

    他们注意到，莫德的见闻色落点并不在他们身上。

    而是越过了他们，望向了更高的空置王座之上！

    “他的见闻色……”

    “这是冒犯！”

    五老星们察觉到了什么。

    心性坚韧，且万事处变不惊的他们，在这一刻频频变了脸色。

    与此同时——

    冲天利剑般的空置王座之上。

    披着抵地长袍，脸戴狭长白色面具的伊姆，缓缓睁开眼睛。

    她清晰的接收到了来自莫德的视线，重金色的波纹眼眸中顿时浮现出一丝冷意，视万物为刍狗的冷酷气场从衣袍之内宣泄出来。

    空置王座之下。

    十九柄锈迹斑斑的冷兵器被那气场所惊扰，颤抖着发出阵阵蜂鸣声。

    伊姆的冷酷目光，越过那虽腐朽却继承了王之意志的破败兵器，越过那代表着权利征程的漫长阶梯，最终和莫德交汇到一处。

    或者说——

    是两股见闻色纠缠到了一处。

    彼此间的意志和念头，在这纠缠之中被对方所得悉。

    浓烈的杀意，在无声之中交织。

    天之王座，仅有一席之位。

    权力之室外。

    莫德眼睑微垂，自语道：“真是难以言状的强大啊，要想打败你……既不能分心，也不能浪费太多气力在无意义的地方上。”

    可这圣地之内，已成天罗地网。

    不说周围那密密麻麻的气息，就是这权力之室内的五老星，亦是不容小觑的顶尖强者。

    在这种条件之下，要想全心全意跟那名强大的存在交手——

    显然是不可能做到的。

    权力之室内的五老星，也是这般想的。

    他们想做到的，即是在不劳烦伊姆大人出手的前提之下，熄灭掉莫德这个堪称历年来最棘手的灯火。

    如果这种凡间之事，还要劳烦伊姆大人出手。

    那便是他们的失职。

    于是——

    本该在权力之室内静待莫德前来的五老星们，主动打开那一扇紧闭的大门，前去“迎接”莫德。

    这本非他们所愿，但他们更不容许莫德去冒犯伊姆大人。

    权力之室的大门由内往外推开。

    守在大门之外的那两名CP0成员心头一惊，难以置信看向从敞开门缝中显露出身影的五老星们。

    君临于权利顶点之上的这五位大人，竟然主动出来迎接莫德？

    若非亲眼所见，这两名CP0成员根本想象不出这种场景。

    “哦？”

    莫德看向从权力之室内走出来的五老星们。

    那肆意挑拨着伊姆的见闻色，转而全方位笼罩在五老星身上。

    这是赤果果的挑衅。

    不过。

    也正是这近距离的接触，莫德才越能清楚的感受到五老星的实力。

    这五个老家伙，只强不弱。

    尤其是那个拿刀的光头……

    以往朝圣地砸下来的岛屿，定然是被这个光头五老星斩断的。

    莫德的感觉不会错。

    初步判断，要他一个人对付五老星，也绝非易事。

    莫德在审视五老星的同时，五老星也在审视莫德。

    这是双方第一次近距离见面。

    “莫尤呢？”

    莫德毫不掩饰锋芒，尖锐的目光直指五老星，同时有意将气势外放。

    拿刀的光头五老星用拇指顶开刀柄，随后松开。

    刀身落回鞘底，发出一下悦耳的锵鸣声。

    待声音消逝——

    一个CP0成员押着莫尤从门内走出来。

    莫尤满脸血污，脚步虚浮，看上去虚弱不堪。

    若不是被那个CP0搀扶着，只怕连站着都做不到。

    他艰难抬头，失神般看着身姿如利刃的莫德。

    陌生感。

    难以言喻的陌生感。

    这是莫尤在看到莫德之后的感受。

    紧接着——

    莫尤低下头，不敢再去看莫德。

    他加入革命军后，之所以一直不坦露身份，是因为愧疚……一种对不起家人的愧疚感。

    因为。

    百加得家族之所以会被匪帮吞食掉，有一部分是因为他。

    而当莫德为了救他而深入险地之后，他的那种愧疚感顿时被无限放大。

    莫德看了一眼莫尤。

    已经模糊得快要消失的记忆，从脑海中疾掠而过。

    他所感受到的，也是陌生感。

    没有任何感情交织的陌生感。

    而莫德敢一人前来，也不是为了救莫尤来的。

    看着两兄弟各自的冷漠反应，五老星深感诧异。

    这跟预想中的完全不一样。

    不过也已经不重要了。

    “为此而后悔吧。”

    其中一个五老星冷漠道。

    话音刚落。

    四面八方显露出一道道气息强悍的身影。

    无数杀意交织到一处，如千钧力量压向莫德。

    只是任凭多少杀意倾泻而来，莫德也是不为所动。

    “后悔？”

    他嘴角挑起，笑了。

    没有人注意到，他的影子少了一半。

