    “哦呼！”

    纳兰迦欢呼一声，惊喜说道：

    “布加拉提，你要准备竞争干部了！”

    “啪！”

    福葛一巴掌拍在他的后脑勺部位。

    “蠢货，说了让你不要那么大声，想让100亿里拉的消息泄露吗？”

    “乔鲁诺，我升到干部，那一百亿里拉应该够了，你的零花钱还是收起来吧，等我们需要的时候，我也不会客气的。”

    布加拉提很快就恢复好，镇定理智，冷静的抵挡了诱惑。

    乔鲁诺耸耸肩，将卡重新收好。

    他不是那种喜欢把钱往外送的傻瓜，但必要的投资还是需要的。

    乔鲁诺天生就有这种魄力，并且他也知道，这点零花钱对于infinite集团来说，不过就是九牛一毛而已。

    “好了，现在就出发吧，我们今天就将这一百亿拿到手，这事越早上交越好，免得其他人惦记。”

    布加拉提知道，这一百亿对于普通人的诱惑，且组织内部肯定有人也知道一点消息。

    人为财死鸟为食亡，为了这些钱，其他的组织成员可不会顾忌布加拉提和他们同属于PASSIONE。

    说不定，还会有替身使者参与进来。

    “抱歉了，乔鲁诺，和你父亲的见面应该要推迟一点了。”

    “哈哈，布加拉提，我父亲是个很大度的人，所以不用放在心上，晚一点也无妨。”

    乔鲁诺一脸爽朗的笑容，安抚着布加拉提。

    “不过，我得先让人打个电话通知下他，免得他白做准备。”

    “当然，这事确实该让叔叔知道。”

    布加拉提点点头，心中有些歉意。

    原本答应乔鲁诺，和他小队的成员熟悉过后，就去见见他父亲的。

    然而计划赶不上变化，他不得不马上开始行动，以免夜长梦多。

    乔鲁诺挥挥手，隔着一个桌位的一位便衣保镖立即点点头，起身推门离去。

    门外，是并不起眼的几辆车，而街道上，几位身材强壮到夸张，梳着大背头的西装大汉如铁塔般耸立。

    布加拉提他们能明显推测到，不仅街道上站着有这些训练有素的保镖，在隐蔽的角落，肯定还有更多人存在。

    那几辆车内，就有一些令人感觉毛骨悚然的视线，正在紧紧盯着他们。

    面对几人古怪的视线，乔鲁诺轻笑一声：

    “我身为infinite跨国集团的少爷，父亲的长子，随身带着一些保镖，应该很正常吧？”

    “正常，正常，太正常不过了！”

    这种情况，谁能说不正常？

    除开布加拉提的几人脸颊滴落冷汗，万万没想到，他们自以为隐蔽的谈话，竟被乔鲁诺带来的保镖完全收入耳中。

    这就体现出了专业性，乔鲁诺的保镖都是训练有素的精英，虽然没有替身能力，但在这些方面的表现，远远不是一些黑bang混混能比拟的。

    由不得众人不害怕，替身使者也是人，能力再强大，本体也是个拖累。

    强大如老板，也得小心翼翼隐藏身份，避免被暗杀，何况是他们。

    只要财力势力足够，用钱砸死他们，完全不是空话。

    就算是普通人，也会在赏金之下疯狂，愿意为丰厚的报酬一搏。

    现代的高科技武器，对付那些正面战斗力不强的替身使者，不比对付普通人要难！

    “出发吧，布加拉提，我们接下来的目标是哪里？”

    乔鲁诺跃跃欲试，对这种寻宝探险活动感到新奇。

    这是他从未碰过的全新体验，有一种普通人去出发寻找宝藏的迫切和刺激感。

    “嗯，先租一艘大船，然后绕一绕，避免被人发现跟踪。”

    布加拉提起身，眼光闪烁。

    乔鲁诺有保镖，有很多保镖，这就是力量，他很欣慰，现在这个时候，每多一份力量，就代表着安全性多出一分。

    “租船？”

    乔鲁诺皱起眉头，摇摇头。

    “不安全，很容易被人追查到踪迹。

    我有一艘私人游艇，还挺大的，要不要去看看，如果可以的话，还是乘坐我的私人游艇，应该更隐蔽些。”

    “好。”

    布加拉提一口答应，乘坐私人游艇这个方案，明显比租船更安全。

    那不勒斯的infinite集团分部。

    “嗯，好。”

    “坐乔鲁诺的【小羊驼号】？”

    “可以，多安排几艘船保护他，就说是我的意思。”

    小羊驼号，这是迪奥去年新年时送给乔鲁诺的礼物，中型游艇，速度不算太慢，一应工作人员都有配齐，乔鲁诺偶尔才会使用它去海上游玩。

    迪奥挂断电话，看向站立不安的分部负责人。

    “你是说，除了我们infinite集团，还有另外两股势力在寻找特莉休？”

    “是的，boss，其中一股势力应该就是PASSIONE组织的人，并且已经将特莉休带走了。

    就连我们的人，也跟踪不到他们。”

    负责人的声音有些发颤，他不是意大利人，是被总部从日本调过来的开拓市场的，这还是第一次见到迪奥。

    这位大人远比传说中更让人感到伟大！

    灿金色如同太阳的发色，极具侵略性的猩红眼眸，强健到不似正常人的体型，紧紧吸引人所有注意力的存在感。

    只是坐在那里，虽未刻意针对谁，但依旧能让人感到背脊发凉，又情不自禁想要拜服下去。

    这是一种极度危险的魅力，是位于食物链顶端存在的压迫感。

    仿佛只有臣服于这位大人，才能获得他的庇护，永远且安心的活下去。

    阳光从窗外倾倒，并未夺取这位大人应有的荣耀，反而为他更增添了几分光彩。

    “不用害怕，昌吾君，你做的没错。”

    迪奥食指轻抚着下巴处的伤痕，眼睑低垂，遮挡住自己锐利到让人不舒适的目光，那特有的低沉声音响起，如同厚重的大鼓：

    “这不是你的问题，我也并未要求你一定要完成。

    毕竟，我给出的信息很不完善，你能根据那点残缺的信息摸索出还有另外两股势力在找特莉休，并能弄明白PASSIONE组织已经将特莉休带走，这很不错了。”

    须田昌吾松了口气，忙抹去脸上的汗水。

    “意大利的替身使者应该也会有很多，我已经让川尻浩作从对特部调人过来。

    之后，这里也会建立对特部，你要好好配合他们的工作，努力为我培养更多的替身使者。

    当然，你最重要的还是本职工作，明白吗？”

    “是！”

    受整个infinite集团风气影响，须田昌吾的身体也非常强健，纵使比不过迪奥，但也比普通人要壮硕许多。

    他弯下腰去，恭敬应是。

