    苏北的话音一落，一瞬间在场所有人的神色各异，皆是一脸的古怪。

    紧接着人群中便是传来了一阵议论的声音，目光看向苏北惊奇有之，不屑有之，嘲讽有之，等着看笑话的也有不少......

    林多听着苏北的话, 脸色瞬间便是变的铁青，眸子紧紧地眯着面前的男子，嘴角泛起了一丝冷笑，幽幽道：

    “苏长老这是在说林某？”

    他倒是没有想到面前这境界只有返虚初期的男子，竟然敢当着所有人的面，堂而皇之的骂自己是废物？？

    深深地吸了一口气，极力地让自己看上去十分的平静, 开口道：

    “苏长老既然说堪破这奇石没有一点困难, 那何不请苏长老为在场之人堪破，有诸君见证......”

    顿了一下，又是环顾了一下四周，继续补充道：

    “但就是怕苏长老连靠近这奇石的资格都没有......”

    林多的话音一落，瞬间一众无华阙的人皆是放肆地大笑了起来，眸子肆无忌惮地看着站在林多面前，神色一脸淡然的苏北。

    “请苏长老堪破奇石！”

    也不知道人群之中谁突然传出了一声，下一刻，便是铺天盖地的声音，从四面八方传了过来：

    “请苏长老堪破！”

    “请苏长老堪破！”

    “......”

    只是这些声音中多是带着些许的笑意，嘲讽之意。

    那名法江大和尚眸子好奇地打量着奇石前的苏北，大耳垂近乎垂在了肩膀之上, 随后轻轻地摇了摇头, 叹息了一口气, 双手合十道：

    “妄语啊！修行之大忌！”

    “阿弥陀佛！”

    所有人的目光皆是看向了站在那边, 对周围的一切无动于衷的白衫绣海棠男子。

    有的修士轻轻地摇了摇头, 叹了一口气道：

    “无华阙这是存心让剑宗下不来台。”

    “倒是可惜了苏长老，今日怕是要颜面尽失了......”

    相比于苏北同林多，显然这是涉及到无华阙同剑宗两宗之间的恩怨之争了。

    退一步来讲，今日在这里的不是苏北，换成是席青衣亦或者是墨行简，这林多怕是依旧会如此。

    不远处，已经是离开了的童修眸子淡淡地看着那奇石，盘膝坐在一处角落里，他甚至都没有抬头去看一眼两人之间的争执。

    两个败家徒弟眸子森冷地盯着无华阙之人，看着那站于所有人群之中，依旧是背负着双手，嘴角间含着一抹轻柔笑意的苏北，薄唇紧抿着，素手抓的死死的。

    “苏长老，还是不要逞能了，退......”

    终于，一名天机宗的苍目男子似乎是看不下去了一眼的一幕，出言道。

    说话之中，右手随意地轻轻掐算了一下，继而面色越来越古怪，口中的那句话说到一半, 便是吞咽了一下去，喃喃自语道：

    “奇怪......怎么这么乱？”

    眸子深深地看了一眼站在那边的苏北。

    在所有人的目光中, 白色的绣海棠长衫委泻于地，苏北终于缓缓地迈动了步子。

    无我境界大开，抵住了奇石周围的古怪灵气波动，朝着那奇石走去，而后在它的面前自顾自地坐下。

    一瞬间，一道道惊奇的声音从人群之中传了出来：

    “苏长老不是返虚初期吗？怎么能离那奇石这么近？”

    “嘶——这是何意？”

    “据说苏长老还是半步返虚之时便是可以败了那返虚中期的罗长老，想来......”

    林多的眸子微微眯了眯，眼看着一众人的目光已经朝着自己的方向飘了过来，嘴角微微地抽搐了一下，有些不自在，自觉有些面色无光。

    心中却也是升起了一抹古怪之色，早在今日早晨，自己便是感觉到凌然的威压似乎是对这苏北一点作用没有，那时自己只当是闻人平心出手为其挡了下来，现在看来，怕是这苏北本身便是有不少的古怪！

    不过即便是他能靠近这奇石又如何？

    似乎是想要找回自己的面子一般，声音不大不小开口道：

    “我林某也不是什么心胸狭隘之人。”

    说话之间，便是从储物戒指中拿出了一对宝剑，幽幽道：

    “这一对灵剑乃是林某在苦禅山中得到，倘若是苏长老真的能够堪破奇石，今日之事便作罢，林某不但对苏长老出言侮辱之事既往不咎，还会将这对宝剑赠予苏长老，用来赔礼道歉！”

    话音一顿，语气骤然一冷道：

    “但倘若是苏长老不能堪破的话......那么林某怕是要同苏长老就今日之事，在这登仙台之上，好好切磋切磋了......”

    切磋的这两个字，咬的格外的沉重！

    林多的话音一落，所有人皆是面面相觑了起来。

    苏北的战力不俗，甚至于说可以越级而战，倘若是苏北达到了半步合道境界，那两人之间的战斗谁胜谁负还真不好说，可是现在苏北到底还只是一个返虚初期。

    这种境界，剑宗压根就根本不会轮得到他上登仙台！

    这林多莫非是想要借此机会强行将苏长老逼上登仙台？

    至于林多所说的那两把剑送给苏北，所有人权当他在放屁，这奇石摆了六届开幕式了，要有人能堪破，早就解开了，怎么也不可能轮得到苏北！

    事情的发展逐渐变的越发的诡异了起来。

    谷拾

    苏北没有理会林多的自言自语，周身的灵气瞬间释放了出来，继而从丹田处瞬间升腾起了一丝丝的大道之气。

    青萍剑瞬间出鞘，铿锵——

    有紫气东来。

    紫气浩浩荡荡如江河，自天上奔流而来。

    继而便是一朵青紫色的莲花从苏北的周身逸散开来，一点生一莲，瞬息之间，天空中竟然已经是铺满了漫天的青莲，层出不穷！

    那一柄剑宗至宝瞬间便是浮现在了天际之上，剑声嗡鸣，盘旋于那奇石四周。

    青紫色冲天而起，冲散漫天云海！

    ——轰！

    人群中瞬间便是一阵搔动，所有人皆是望着那一柄传说中的剑宗至宝。

    “青萍剑！真的是青萍剑！”

    “我为什么从苏长老的灵气中感受到了一丝大道气？难道苏长老的体制竟然拥有大道气？？大道体？”

    “应该不是大道体，苏长老只是单纯的拥有大道气，应该也是天生自带一种圣气吧！”

    “......”

    不远处的童修眸子瞬间便是睁开了，看着眼前的这一幕，看着绽放于苏北周身的千万朵盛世青莲，继而摇了摇头，开口道：

    “潜力不错，可惜了，实力太弱。”

    随后便是闭上了眸子，不再言语。

    对自己而言，此次的开幕式唯有登仙台，自己也只有一个使命，那便是将天下第一宗的称号带回至宗门。

    杨柳青新，月色风帘半挑。

    余风徐来，幔曳枝摇，恰作絮起。

    阁楼之上，钥烟尧有兴趣的看着这个只有返虚初期的男子，咬了一口手中的蜜饯，一脸幸福道：

    “这個小家伙不错嘛，竟然将剑宗的剑典领悟到这个层次，剑气生莲吗？”

    “还能使用青萍剑？这把剑倒是有些年头没有见过了......”

    “......”

    对她而言见过了太多天之骄子，不过将剑宗的剑典能领悟到这个层次的，还是头一次见过。

    突然她的眸子一眯，轻抿蜜饯地红唇停顿了一下，喃喃道：

    “为什么我感受到无我境界？”

    “难怪他能拔出青萍剑吗？”

    姬南珏眸子怔怔地看着云淡风轻，面色温雅的男子，恍若春融白雪一如自己初见他时的模样。

    不过那个时候他还是嘴角带着血迹，见到自己也没有过多的惊愕之色，似乎在他的心中，一切都是那么宠辱不惊。

    这个被一众女子拥簇其中的男子，真的给自己一种莫名奇妙的感觉。

    沉吟半晌，眼底一丝的光芒徐徐而收。

    突然，她竟然是问了一个自己都觉得有些难以置信的问题：

    “师尊，你觉得此人能堪破奇石吗？”

    钥烟眨着美眸，一脸奇怪地看着她，伸出纤长的玉手便是摸了摸她的额头，感受着依旧是冰凉的触感，有些奇怪道：

    “你也没有生病啊？怎么会问出这种问题？”

    这名男子是奇怪了点，但是也不至于能堪破自己都无法堪破的奇石吧？

    除非他的境界能达到那种传说中知微之境之上的那一种境界！

    ——他都有无我境界了，又怎么可能两种境界同时拥有？那还是不是人？

    看着自己这徒弟突然之间有些奇怪地表现，钥烟的右眼皮狂跳了两下，若有所思地看着那名依旧端坐在原地的男子。

    女子什么时候最奇怪？亦或者说当陷入了一种对某个人无条件地相信，或者开始胡言乱语之时......

    不会吧！

    姬南珏将钥烟的手拍开，随意地笑了一下，只是眸子依旧是打量着那道白衫身影。

    确是没有感觉到，自己心中似乎是对这男子能否堪破奇石越发的在意了。

    ......

    苏北将体内的灵气缓缓地朝着那灵石探去，一瞬间便是被一股强大的力量反弹了回来。

    不知为何，苏北竟然隐隐约约地从这奇石内部的灵气中，感受到了一丝微不可察的熟悉感。

    青莲云雾飘渺，瞬间凝结在苏北的周身，显微之境下，苏北的眸子中突然便是亮起来一道奇异的光芒！

    整片天地瞬间清晰起来，能感受到周围一切灵气的运转规律，甚至于苏北还能够感受的到周围之人体内的灵气运转脉络！

    就好像是......什么写轮眼？

    以后能不能进化出来一个什么须佐能乎？

    在这强大的洞察力之下，苏北周身的灵气瞬间便是朝着那奇石薄弱之处疯狂地涌去。

    紧接着，便是感受到了一种来自于灵魂深处的悸动！

    苏北确定自己从未见过的灵气，但是就是从灵魂深处感觉到自己不是第一次见到过它......

    一种荒芜，一种暴虐，一种死寂的感觉！

