    炼丹师，本来就是专业玩火的。

    有着获得初级炼丹术传承之时的那段记忆存在，陆云虽然是第一次见到这种骨灵火。

    但是，仅仅只是上下打量了这东西几眼，他已经可以分辨出来，这骨灵火，应该是众多灵火之中，比较罕见的阴火类型。

    身为炼丹师，如何收束灵火，陆云自然有他自己的手法。

    深吸了一口气，他努力让自己激动的心扉，慢慢开始平静下来。

    紧接着，他手一翻，百宝囊内的一个玉盒子，已经出现在他的手上。

    手中印决连捏，陆云隔了尺余距离，将其打在那骨灵火之上。

    虽说没有法力，他打出来的控火诀，效果非常一般，但是，将自身精神力灌注其中之后，他打出来的印决，多多少少，总还是有些效果的。

    当初刚获得初级炼丹术传承之时，他借助精神力灌注，结成的控火印决，最多也就能控制凡火而已。

    不过如今，踏入神变之境，凝聚出元神之后，他控火印决再度施展出来，其威能已经增加了好几倍之多。

    十根手指，好似残影，一连几十上百道印决，打在那灵火上之后。

    本来不过半个巴掌大小的骨灵火，慢慢缩成拇指大小的一团，一点一点，向着陆云手中的玉盒子，缓缓飘了过去。

    当他的额头之上，满是细密的汗珠之时，骨灵火终于飘落到他手中的玉盒子之中。

    将盒盖关上，陆云小心翼翼，将此物重新收回了自己的百宝囊之内。

    “恭喜陆公子，贺喜龙公子！”

    “能成功收取骨灵火，就这份机缘，比起得到一两件秘法之器来，都绝对只强不弱。”

    一边的李秀儿，一直静静看着这一切。

    当见到陆云，收取了骨灵火，并将其成功收好之后，她赶紧开口，适时的恭维了陆云一句。

    对于这骨灵火，她其实同样也眼馋非常。

    只可惜，她非常清楚，就她这点可怜的实力，骨灵火这种好东西，对于她而言，根本就仅仅只是一种奢望而已。

    她要贪心大起，真想去打骨灵火的主意，都不需要陆云出手，仅仅只是旁边这头看似老老实实的沙蝎，都能轻易要了她的性命。

    “秀儿，这次能获得骨灵火，多亏了你的提醒！”

    一直寻找的灵火，终于成功落到手中，陆云此刻的心情，明显非常不错。

    话声落下，紧接着，他又补充了一句：“天才地宝，见者有份，我这人做事，向来喜欢雨露均沾！”

    “吃独食这种事情，我是怎么都做不出来的。”

    “骨灵火对我有用，它虽然已经落到了我的手中，但是，该你的一份，肯定少不了你的！”

    在怀里摸索了一阵，他摸出一锭银子，足足有着十两之多。

    或许觉得，用这点银子打发李秀儿，有点拿不出手。

    略微一顿之后，陆云又在怀里，取出一叠银票，自其中取出一张百两大钞，连同那锭银子，一起塞到了李秀儿的手中。

    “几个月之前，这些银子，至少可以让我花上十年！”

    “不过我这人，向来都忠厚仁义，凡事都喜欢讲个公平。”

    “我拿东西，你分银子，怎么样？秀儿，我这分配方法，厚道吧？”

    一副乐呵呵的样子，陆云笑着说道。

    一边的李秀儿，似乎是高兴坏了，傻愣愣站了半天，愣是一句话都没说出来。

    或许现在，她早已经对陆云的‘大方’，佩服的五体投地。

    “多谢陆公子打赏！”好一阵之后，李秀儿方才回过神来。

    她强颜欢笑，冲着陆云行了一礼。

    手中的银票，想了想，她还是收了起来。

    虽说对于陆云有些不满，但是李秀儿却根本就不敢表露出来。

    毕竟，在陆云的面前，她根本就没有任何讨价还价的资本。

    “不用谢我，那都是你应得的！”故作豪迈，陆云点头笑道。

    不过就在这个当口，沙蝎急促的叫声，却突然不合时宜响起。

    “有人正准备进入这殿堂之中！”面色微变，陆云同样一惊。

    因为这个时候，他也已经感应到，有几道庞大气息，正飞速靠近殿堂这边。

    那几道气息的主人，根本就没有沙蝎代步，他们想深入地下，进入这殿堂之中，唯有将沙石一片片掀开才行。

    能做到这一点之人，实力肯定不会太弱，或许，唯有神通境强者，才能强行破开沙石，深入到陆云所在的这片殿堂附近。

    如此大的动静，不要说陆云与沙蝎，就算实力弱的一笔的李秀儿，都已经察觉到了外面的异常。

    “沙沙沙……”

    就这转眼间的功夫，殿堂外的沙地之中，各种声音更见嘈杂。

    整个大殿虽然还算宽广，但却是空空如也，根本就找不到一个藏身的地方。

    从外面的声势，以及传来的各种声音来看，来人似乎不少，至少有三四个之多。

    如今的他们，已经深入到了大殿门口附近，就算这个时候，陆云与李秀儿想就此离去，都已经根本找不到机会。

    “陆公子，这殿堂藏的如此之深，那些人怎么会出现在这里。”

    “莫非，赤血宗有强者进来了？他们是来追杀我的？”

    李秀儿明显有些慌乱不知所措，她对于赤血宗的畏惧，已经深入了骨子里面。

    她也不想想，就她这点实力，有什么资格，让赤血宗出动几名神通强者，过来此地追杀与她！

    “还能怎么办？兵来将挡，水来土掩。”

    “这些人笔直的射向这里，或许，他们早就已经知道了这座殿堂的存在。”

    “避，既然已经根本无法避过，大不了一战就是！”

    面色阴晦，一脸狠色，陆云冷笑一声。

    有着七彩天衣在身，他如今，早已经是底气大增。

    就算来人，真的都是神通境强者，那又能如何？能否敌得过，打过才能知道。

    一边的沙蝎，面对陆云之时，一副可怜巴巴的乖巧模样。

    但是此刻，它双目之中，早已经是凶光大放，冲着殿堂口低吼不止。

    看样子，这畜生都早已经做好了战斗准备。

