
方德刚收回念头，举起酒杯说道：“来，来，来，诸位，为我家大帅此次的胜利干一杯！饮胜！”

众人立刻纷纷应和！众人喝了酒之后，果然开始猛拍刘佩的马屁！什么大帅天纵奇才了，还有说刘大人勇武过人啦，各种奉承话不要钱一般的丢了过来。

这时候就看出官员中的区别了！原来的低级官员和平时坐了冷板凳，清水衙门的官员与高品官员就不一样了！他们好不容易进了酒楼，自然是大拍马屁，希望方德刚能够赏识他们。

而原来身居高位的官员就颇为矜持，简单的说上一两句，或是微笑捻须不语。而那些而且这些文官还要脸面，明明是来求官的，偏偏一个个拿捏的四平八稳，好像只是来赴一场普通的宴会一般。

方德刚看着他们的模样心中冷笑！只不过是一群来找骨头的狗而已，偏偏装出人样子！那又有什么用？你们不着急，我自然更不着急！

想到这里，方德刚说道：“诸位，大小凌河这一战，可是打的尸山血海一般！虽然我没有亲自去，但是我有两个至交好友就在军中，他们来信给我详细讲了这场仗是如何打的！”

当下方德刚就鼓动唇舌，将整场关外战役的前前后后尽数讲了一遍！这方德刚口才极好，将整场战事讲的荡气回肠，让人听着如同身临其境一般！

最后方德刚说道：“可惜那吴三桂，祖大寿几个人原本都是朝廷的悍将，却投靠异族，屠戮我汉家子民！所以大帅见都没见，直接就抄家灭族了！他们的人头全在路上，只怕这几日就要送到京师来了！”

众人听方德刚这么说，心头有点儿摸不准他到底想说什么？所以一时不敢说话，酒楼里一片寂静。因为大家以为刘佩这人讨厌投降的人！若是如此，刚才自己表现的过于露骨，岂不是将自家的人头送到了刀下去？

方德刚自然知道是他们是怎么想的，

不禁在心中鄙夷了几分还有几分吓唬人成功后的窃喜！想投靠就利索的投靠，摆什么架子？若不是现在是用人的时候，这些混账都得打出去！

所以他继续说道：“我家大帅平时倒是宽宏大量的，谁有什么错误也都愿意原谅一两次。他还和我说过，关内各家开战，那是汉人自家的事情！只要不屠戮过甚都算不上死罪！唯独投奔异族，引狼入室，杀害我汉家子民，这样的人有一个算一个，肯定是要全家杀光的！”

在座人听方德刚这么说都放下心来！原来这刘佩他只是讨厌汉人投靠异族！这样就说明一个问题，他还是愿意接纳大家的！所以在座的人立刻都动心了！

所以他们觉得这应该就是方德刚的事情了。于是这些官员们按照以前的品级，各自使眼色望向以前的下属，一级一级的压下去，最后压到了那些地位最低的官员那里。

这些官员被逼无奈，相互之间使了个眼色推举出一个人来。这人无奈之下，犹豫了半响之后开口说道：“唉！想来以刘大人的一战，可为辽东带来数年的太平！下官一想到此战刘大人的风姿，就恨不得能附于骥尾呀！”

有这人开了个头，其他人也立刻跟进，纷纷都表示愿为刘佩的大业进一份力！而且众人的回答都巧妙的避开了刘佩的所属和皇帝继承等敏感问题！听得方德刚带来的官员们一个个目瞪口呆，都觉得不虚此行！

可是熟悉官场套路的方德刚却听得连连点头，说道：“好！！好！诸位既然愿意助我家大帅一臂之力，想来我家大帅也不会吝于赏赐！只是有些话却需要说到前面。”

众人齐齐拱手说道：“方大人请讲，我等洗耳恭听！”

方德刚正色说道：“我家大人用人，不看出身，不看相貌，只看其才！大家若是不信，看看我就该信了！”

众人顿时发出一阵压制不住的低低笑声！就像方德刚说

的那样，他的容貌在大明官吏当中说他不出众都是夸奖话！

要知道大明一朝，对官员的相貌是有要求的。凡是能立足在朝堂上的人物，有一个算一个，不说这人做事的本事如何，但说起相貌来绝对是个个丰姿俊秀，一等一的好相貌！所以众人对方德刚这句自嘲的话很是满意！

因为刘佩若是真的有点挑的话，这方德刚还真的登不上高位！不过众人怕得罪方德刚，急忙压抑住了笑声。一个官员起身说道：“方大人，我等平时相熟，笑闹惯了，一时间按捺不住，倒是得罪方大人了！”

方德刚摆摆手说道：“无妨，反正我已经习惯了！我再把刚才的话和你们解释清楚，免得日后出了岔子，被大帅处置了，你们反倒说我方某人不教而诛！”

众人听了心中一凛，纷纷击中精神听方德刚下面的话。方德刚缓缓说道：“我所说的才，这个是指真正办事的能力！要能扎扎实实的为老百姓办事，为朝廷办事，为大帅办事！我方某向诸位担保，只要各位扎扎实实的做出成绩来了，功名利禄翻手可得呀！”

接着方德刚指着旁边桌子一个陪席的手下说道：“诸位看那人，这人名叫方胜之。”

被点到名字的人立刻站起身来向四方拱拱手，让大家看到自己，然后才四平八稳地坐下。神色倒是有些淡然的样子，可是涨红的脸色，颤抖的手却已经出卖了他心中的激动。不过在座的人都是老油条，所以无人点破！

方德刚说道：“我等来京师这般许久，想来已经有不少人见过方大人了吧？”

在座的人有些点头，有些人则低声询问。方德刚说道：“大家以为他姓方，我也姓方，想来我们两个人必是亲戚关系！但是我可以告诉大家，我家祖籍山东，而方大人祖籍徐州。我们两个人一点关系都没有！而且我再告诉大家一件事情，方大人原来只是徐州府的一名书吏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="69090296"  chaptername="1443  宴请">加入书签</a>
</div>
