    人族圣地

    人祖殿中充斥着浓郁无比的香火长河气息。

    人族这些年，发展壮大极快，众多的人族除了在洪荒五洲之地中心开花，与众多先天种族争夺生存空间，除此之外还有许多部族强者分散在四荒之地中。

    这些人族部落吸纳从大世界飞升而来的人族仙人，探索着莽荒未知的世界，虽有折损，但发展壮大大过于折损。

    人族每多出一个部落，都会不由自主供奉人族九祖，请来人族圣地的火种，是以才有源源不断的香火汇聚在人族圣地当中。

    如此之多的香火汇聚在人祖殿中，几乎是生生将人祖殿九大人祖与人族圣皇的金身沾染为纯金之色，金身显化的威能已经超过了寻常的半步道君。

    “如此浓厚的香火，已经足以逆转圣地格局，凭空塑造出一座神话圣地，但可惜的是此地虽有灵气，但太过于平常，无法承载如此之多的香火与气运。”

    虚空，一道龙气一闪而逝，踏足进入人祖殿深处。

    昊天道人扫过最为前方的人族圣皇金身，那人族圣皇金身蕴含的香火力量不可思议，稍微调动可以直接影响天地大道法则运转。

    如此澎湃的香火足以化腐朽为神奇，化不可能为可能。

    “之前未曾掌握人皇大道法门，如今却是可以尝试利用！”

    昊天道人扫过这种情形，平淡威严的面容上罕见的带着一丝笑容。

    洪荒当中，此时善于利用香火力量的神祗并不多。

    但人皇不一样。

    人皇道统天生擅长于运用香火力量。

    人道道统代表着万灵，香火真是万灵所孕育的其中一股力量。

    “香火若能够转化，是能够转化为龙气，作为龙气养料！”

    昊天道人干脆就将闭关之地放在人祖殿中，足踏云光，盘膝而坐，取出圣皇帝鸿氏交付的崆峒印。

    嗡嗡嗡！

    崆峒印元灵也感受到了昊天道人的动作，但它并不排斥眼前这位人族强者，对方出身纯正，而且身上还有一股子前所未有的精纯龙气，这对它有着极大的吸引力。

    昊天道人双手在身前结印，周身无穷人道龙气奔涌而出，冲破崆峒印中先天禁制，与此同时一股精纯无比的浩荡龙气从崆峒印冲入体内，体内帝星吞纳这股浩荡龙气，越加宏大，刹那间再次窜出一条鳞爪俱全的凶悍金龙。

    其次原本孕育出的六条龙魂次第出现。

    它们在昊天道人周身显化的仙光中穿行，每条金龙鳞片、龙须等丝毫毕现，万缕金光在龙身上闪耀，龙身抖动，曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡，犹如真龙再现。

    七条龙魂腾空中，便是人族圣地深处隐匿的一亩硕大灵地都受到影响，龙魂游荡，群神如同神力骤失，自身神位，道果都被打落，被金光撕裂神躯元灵。

    再次凝练出一条龙魂，昊天道人周身帝气更增三分。

    而凝练出了第七条龙魂之后，崆峒印如同彻底融入昊天道人体内，被他运转自如，但昊天道人也感觉到短时间之内，道行已经难以更进一步。

    但昊天道人并未在意，而是再次取出一枚金印。

    地皇宫中至宝地皇印。

    这是从救苦圣人手中借来的地皇印，内里蕴含着纯粹无比的大地龙气。

    昊天道人目光幽亮的望着这枚象征着大地权柄的先天神器。

    如果说人道龙气的力量对修士压制的厉害！

    那么地皇印的力量偏向于厚德载物！

    大地龙气最是滋养万物，众生受其抚育，容纳万象。

    以人皇龙气炼就的龙魂虽然厉害，但登上天帝大位之上，难免影响众神，不由自主压制天道大运，而偏向于人道。

    若是再融合大地龙气，昊天道人所掌握龙魂的力量不但威能更加宏大，也不再会步人皇九头氏的后尘。

    想起人皇九头氏的下场，昊天道人深吸一口气，万象地皇印，更多了一分希冀。

    人皇九头氏当年作为万灵神皇，道行极其强横，比之天皇苍离氏，地皇岳鉴氏也毫不逊色于，甚至执掌乾坤鼎，崆峒印，以及先天五行旗，比之天皇苍离氏，地皇岳鉴氏证道之时底蕴还要强上一些。

    因何证道失败，更多是的人皇龙气的反噬。

    根据崆峒印元灵断断续续吐出一些的当时印象。

    人皇大道证道之时，人皇龙气太过于霸道与厉害，人道九头氏证道之时关键时刻妨碍了人皇元灵与天道的契合。

    再加上人皇龙气归于万灵。

    那个时候神道强者对于人皇立下的人道并不感冒。

    众神反噬人皇龙气，致使人皇九头氏证道失败。

    单纯的以龙魂统御散乱的人道之力，只是昊天道人的第一步，他并不希望自身被人道的力量给束缚住。

    而且昊天道人自身推演，也感觉以单纯人道力量证道并不大实际。

    如今，除了崆峒印，地皇印已经到手，踏入天庭之后还将有望获得天皇印，三皇印融合，完全可以重铸天帝大印，另成先天至宝。

    那或许将是天帝证道的希望所在。

    昊天道人雄心勃勃，不甘于落后救苦圣人。

    ……

    太阳星上，此时帝俊眼看着天帝逊位，天帝大位悬空也开始了动作。

    他屹立在太阳星中心之处，驱动太阳星周围残余的周天星斗之力，刹那间整个太阳星在霎时竟然移动，跳跃消失在漫天星空当中。

    嗡嗡嗡！！

    与此同时，东海之上无边的劫气霎时升腾，惊动一部分东海深处修行的大神通者。

    “如此强横的劫气，当真是匪夷所思，难道东海之上另有大战爆发！”

    幽冥地界，在阴山道宫中修行的清都古神，也在闭关中被惊醒，修行劫运大道，他能够清晰的感知到，有无量劫煞此时黑蒙蒙的笼罩东海，无数东海神祗头顶弥漫着浓郁不去的黑云。

    他眼中闪烁着浓郁的骇然之色。

    还有热切之色，如此强横劫运横空，正该设法参上一脚，谋得一部分劫运力量为己用。

    下一个刹那清都古神便是停下了脑海中疯狂的想法，只见感应当中，一颗巨大的火球骤然出现在东海之上，无穷金色太阳真火肆无忌惮朝着东海之地倾斜而去，东海上空无数云彩被染成了金色。

    那竟是大日东沉浴东海！

    无穷太阳真火爆发，清都古神目睹着这一幕，这位原初古神头皮几乎炸开！

    这位太阳神怎敢如此放肆？

    怎能如此！