    这个法宝的用户体验做得非常好。戴琳大致将神念过了一遍，便得到了法宝的绝大多数用法与说明。看完后戴琳忍不住对这个法宝的制作者大加称赞：无论是谁制作的，绝对是天才中的天才！

    它在其中使用了大量戴琳所知的亡灵顶尖技术，比如：

    亡灵空间，或许出自山缪尔的研究，或许是山缪尔得到的远古技术；

    死亡之树，出自奈迪布的研究。

    养魂木棺材，出自戴琳所不知的技术，是非常高级的命匣；

    亡灵排斥法术——出自戴琳所不知道的技术，能从物理上拒绝亡灵主动进入棺材内部。

    命匣灵魂纠缠术——这个更是戴琳连看都没看明白的技术。

    简单地解释这个命匣的灵魂纠缠术。就是这些棺材与亡灵本体并非一一对应。每个棺材对应一颗魂珠。如果一个亡灵拿了号码为X的魂珠，并将自己的灵魂注入到魂珠之中，那么当它被杀死之时，它会自动在对应的X号坟墓的棺材中复活。

    但是如果这颗X魂珠被别的亡灵抢走，并且成功注入了它自己的灵魂的话，那么X号棺材就成为别的亡灵的命匣了。

    也就是说：想要命匣，得用命去抢！

    魂珠和命匣的命运纠缠，使得拥有魂珠的亡灵必须想尽一切办法，来保护好自己的魂珠不落入其他亡灵之手。如果战败被杀，虽然亡灵可以能过命匣复活。但是因为魂珠在死去的尸体身上，所以：

    这个亡灵已经失去了X号的命匣，除非能尽快赶到自己死去的地方，重新夺回X号魂珠，否则下一次的战败，就是永远的死亡！

    如果夺不回X号魂珠，那么最起码，要去别的地方杀一个其他拥有魂珠的亡灵，并从它的手上抢夺Y号魂珠！

    另外，一个亡灵只能允许拥有一颗魂珠，并且魂珠的不相容属性导致两颗魂珠不能同时放在一个亡灵的身上。

    一旦魂珠失去宿主一段时间，仍然无人拾取，便会自动回到相应的命匣之中。此时坟墓开始发出鬼火萤光，告诉其他亡灵：这里有一个无主的棺材。同时关闭亡灵排斥术，允许亡灵前来拾取命匣中的魂珠。

    这是一个很有意思的世界规则级法宝。它的用意在：

    这座骨山就是一个弱肉强食的世界，随时都可能命悬一线，而且不断有弱小的亡灵诞生，骨山上的亡灵总数，哪怕主人不往里面追加新的亡灵，也会永远大于101只。

    那么一只无论什么原因来到这里的亡灵，为了生命得到保障，首先要做的第一件事，就是想尽一切办法抢到一个魂珠，成为墓主！

    有了一座坟墓作保底，那么想要进一步发展，就算去暗算更高位的亡灵，从它们手中抢得魂珠！

    这是一个不断的，由下至上的挑战与厮杀的轮回。

    当地位越往上，受到挑战的压力就越大。因为谁都想要最好的资源。而王座亡灵，也就是最顶上的三座大坟，它们的资源已经是最好，没有了向上的阶梯，却要承受永无止境、随时可能出现的挑战！

    这里是一个巨大的、残酷的斗兽场，是养蛊池！

    这里更是强制推动亡灵修为精进的最原始暴力的推进器！不进而死！

    要知道，这座骨山越往上，死亡能量浓度越高。但是提高实力不一定仅仅靠死亡能量，也可以杀死对手，将对手的修炼的尸骨拿来自用！

    随着时间的推移，这座骨山里所有坟墓的主人，101个亡灵，没有一个是省油的灯。它们不但每个人都战斗天赋极强，战斗经验极其丰富，而且人人奸猾狡诈，无所不用其极——因为无论哪方面差一点都早就被淘汰了。

    不是戴琳鄙视自己的手下。自己无光之罩内的亡灵们，有一个算一个，连小棋子这个传奇也算在内，日子都过得太舒服了。就像贵族人家的纨绔子弟一样，有享用不完的修行资源。

    将它们丢进这方世界，除了小棋子外，只怕没几个能长久活下去。像爱丝黛儿那种不务正业，一天把一半功夫花在打扮和勾引主子的女妖精，哪怕是个半步传奇，估计都活不过一个月。

    但是这个法宝也有缺点：

    在这样强大的淘汰机制下，以及人人如龙的对手面前，每一个上位层亡灵死了只怕都不下十次。严重的灵魂损伤同时也导致了它们性格的暴虐、扭曲，以及潜在未来前途的丧失。

    所以这方世界的101个坟主，有近十个半步传奇，没有一位传奇亡灵！

    可以说，它可以用海量的低级骷髅，用最快的速度堆出100多个高阶甚至半步传奇，但想出一位传奇，却非常困难。想用它来冲等级，只怕会死得很快！

    那么，这个法宝到底是要干什么？

    这就要涉及到法宝的终极目的：它不是战神孵化器，而是令戴琳都感到恐怖的终极武器！

    这个法宝的主人，可以将拥有魂珠的101位亡灵高手都召唤到现实世界来帮它作战。

    凭什么？因为拥有魂珠就拥有棺材（命匣），也就拥有绝对控制这些亡灵的能力！

    最关键的是！这些亡灵并不畏死，因为死了可以立即用命匣和小旗中的亡灵躯壳复活继续战斗，源源不断！

    若不是比利安刚才自负过高，没有第一时间取出这个法宝，让他把这小旗子里的101个高阶和半步传奇放出来会怎么结局？

    戴琳能不能活着逃走都是问题！

    就算戴琳亡命反扑，杀死十几二十个亡灵高手——根本不无所谓，稍微等一等就可以复活了！

    这个东西，用在两军交战中的话——不可想象！

    等等！

    这种独特的亡灵形态、诡异的养蛊模式，奇怪的小旗风格——怎么让戴琳突然想起前世看过的玄幻小说中的“玄阴聚兽幡”？

    “这个法宝叫什么名字？”戴琳问比利安。

    “它叫【瑟普拉斯的至高权力】，是亡灵帝国最强的三件神器之一！”比利安心情复杂地说。

    “哦，那就没事了。这小旗很好，我收下了。法宝名字太烂，我取一个更响亮的名字——玄阴聚兽幡！怎么样？”

    爱丝黛儿秋水眉目含情地看着戴琳：“这名字取得好！国王你真是太棒了！”

    戴琳翻白眼。

    虽然知道爱丝黛儿在故意拍马屁——但他就好这口，怎么办？

    “不过我还有一个问题，”戴琳回头问比利安，“就你这水平，瑟普拉斯怎么敢让你拿着如此威力巨大的东西来对付我？有这么看不起我吗？”

    比利安哑口无言。比利?比利安虽然是传奇战斗法师，但在亡灵帝国之中真要排名的话，还算不上号。按理来说，他的确是不够资格执掌这么高级的法宝出来的。

    派比利安来拜南，或许是瑟普拉斯此生中犯下的最大的错误之一。

