    第74章办法就在你身上

    姜南清也不想这么快赶人，但是眼前这个人的身份可疑，为了以防万一，还是不要让他多待的好。

    姜南清冷淡地说道：“蛇肉是你自愿分的，我们本来就不认识，所以你还是不要待在我们这里的好。”

    “啧啧啧。”那人挑了挑眉，突然开口说道，“你和我认识的一个人有一点像，遇到就是缘分，那我就给你卜一卦吧！”

    姜南清蹙起眉头，想要拒绝，但是那人抬手阻止道。

    “嘘，别说话，我给你算算。”

    姜南清无奈地摇了一下头，算了，他想算就算吧，这种不过就是骗人的把戏罢了，自己也不会信。

    突然那人猛地睁开眼睛，定定地盯着姜南清，似乎要把她看穿似的。

    “你，”他停顿了片刻说道，“你有奇遇，扭转了你的命数。”

    姜南清眸子里闪过一丝错愕，她怎么也不会想到这个人竟然会说出这么一句话。

    自己的重生和空间确实是奇遇。

    姜南清重新打量着眼前这个人，慢慢地把自己的错愕给压了下去，她怀疑这个人可能是在蒙自己而已。

    “奇遇？不知道你说的奇遇指的是什么？我怎么不知道自己竟然有奇遇。”姜南清脸上保持平静地道。

    “哈哈，小姑娘不用怀疑我在蒙你，此事我也不会告诉其人，你就放心吧！”

    姜南清没说话，脸色有些沉。

    “对了，鄙人姓韩，你喊我韩老头就行。”韩老头笑着说道。

    “我不管你是什么人，但我希望你能离我们远一点。”

    魏海秀听到姜世东又在说胡话，伸手摸了一下他的额头，直接被烫得把手缩了回去。

    她想把已经干掉的布再弄湿，但水已经没有了，魏海秀着急地说道。

    “南清你爹他的额头更烫了，水也没有了，怎么办呀？”

    姜鑫良连忙说道：“娘，我去找水。”

    魏海秀担忧地问道：“这么晚了，你去哪里找水？”

    “那也不能不管爹阿。”

    韩老头把自己身上的水袋拿出来，朝姜鑫良说道。

    “小子，我这里有水，拿去用，大晚上的就别乱跑了。”

    姜鑫良连忙跑过来接过韩老头手上的水，感激地说道：“多谢了！”

    “娘，水来了。”

    姜南清看着忙得一团乱的魏海秀和姜鑫良无奈地叹了一口气，韩老头看向姜世东出声对姜南清说道。

    “你想救他吗？”

    姜南清看着韩老头问道：“你能救我爹？”

    “我有个办法。”

    姜南清连忙追问道：“什么办法？”

    韩老头指了指姜南清，神情莫测地说道。

    “办法就在你身上。”

    “我身上？”姜南清实在想不到自己有什么办法能救姜世东，“您不妨直说。”

    韩老头环顾了一圈四周，这四周有不少人歇脚，他起身对姜南清说道。

    “你随我来。”

    姜南清犹豫了片刻，不知道这个韩老头想干什么，上辈子经历的事情让她不得不防着每一个人。

    韩老头回头看向没动的姜南清说道：“跟上，你还想不想救他了？”

    (本章完)

