    贺珍选兵的方法有四条。一是目测，那些站都站不稳，有气无力的直接淘汰，选年轻精壮留下，第二举石锁，一口气能举二十下的就算是合格，第三摆军阵，比枪刺刀砍的进退，第四是小跑步，一口气跑五里地，犹有战斗能力的就是精兵，如果还能以一打多，那就是精兵中的精兵。

    其中第四条的跑步不是贺珍的主意，是朱慈烺提出来的。

    明末时，即使是最精锐的辽东边军也不能做到天天操练，而且操练时多以队列、阵法之类的“表演”为主，长跑越野之类的体能训练少之又少，导致

    明军体能严重不足，长途奔袭的能力几乎是没有，常常还没有与敌交锋呢，自己就已经累的溃不成军了。

    很多军士能咬牙举三十下石锁，但却跑不了五里地，究其原因，还是因为缺乏操练。

    朱慈烺穿越而来，深知机动灵活，长途奔袭对一支军队的重要性，前世里，1945的内战中，原本劣势的一方只所以能取得最后的胜利，其中一个很大的原因就是因为他们特别擅长急行军，能迅速甩开敌军主力，然后包抄迂回，在总兵力居于劣势的情况下，却能在局部形成对敌军的人数碾压，从而一口一口的将对方的优势兵力吃掉。

    这个战术有个名字，叫包饺子。

    行军速度是包饺子能否成功的最大关键。

    因此，新军的越野和长途奔袭能力必须全部加强，如此才能以京营有限的兵力，同时面对建虏和流贼两方的袭扰。

    听完贺珍的介绍，朱慈烺点头：“六千精兵为主营，编入右掖营。两万一千人的辅兵如何编制，你们两人可有提议？”

    贺珍和张纯厚一起抱拳：“编制大事，臣等不敢妄议。”

    “大胆说，只当是军议。”

    贺珍和张纯厚相互一看，最后由贺珍回答：“臣以为，一分为三，编入左掖营、左哨和右哨。”

    “各级将官呢？”

    “……”贺珍不敢说了。

    只几句对话就可以知道，贺珍虽然是忠臣，但谋略和见识显然是不足的，难以成为独当一面的大将。

    朱慈烺也不再问，径自命令：“两万一千人的辅兵再选出八千人，编入左掖营，张纯厚，你为主将。”

    “臣遵命！”

    “左掖营和右掖营一样，都是战营，所以张纯厚，这八千人你可要选好了。”朱慈烺凝肃。

    京营选出的精兵数量太少，难以兼顾出征和防卫京城的两项重任，朱慈烺只能矮子里拔将军，再凑一个战兵营出来。

    “臣明白！”张纯厚眼有喜悦，不止是因为保住了左掖营主将的位置，而且还挂上了“战营”的名号。

    “剩下一万三一分而二，编入左哨、右哨营，营官仍有马德仁和申世泰两人担任。”朱慈烺道。

    马德仁和申世泰是原先二营的主将，二人担任旧职，对稳定军心有一定的作用。这两营以后就是辅兵营了，专门负责辎重和工程，朱慈烺对这两营没什么太大的期待，只要能维持京城治安，在城头上巡防来去，摆摆样子，大军出征之时，负责一下辎重和后勤就可以，不指望他们上阵杀敌。

    “是。”贺珍张纯厚都遵命。

    朱慈烺拿起军籍名册，翻开第一张，淡淡下命：“副将王永泰，左参将谭鑫，右参将王威中……调入左掖营，参将王世坚，调入左哨营，参将陈明通调入右哨……”

    虽然朱慈烺劝退了很多勋贵二代，但副将参将等高级军官将领仍然剩余很多，且大部分都是原右掖营的将领，朱慈烺一个不留的全部分派到其他三营，减轻右掖营的负担和羁绊，至于他们去到三营后怎么分派兵力，那就交给张纯厚和另外两位营官去发愁吧。

    “就这样吧，你们回去整肃军马，明天上午城外校场，本宫亲自检阅。”朱慈烺合上兵籍名册。

    “遵命！”

    贺珍和张纯厚大声答应，转身急急去忙了。

    整顿兵马，重新编制，京营开了一个好局，接下来就是招募新兵，严格操练了。算算日子，李若链走了七八天，差不多也该回来了，也不知道他能带回多少新兵？董琦去山东募兵，路途比较遥远，来回得一个月，招募的第一批新兵肯定是赶不上五月的开封之战……朱慈烺盘算着自己手里能掌握的兵力，想着困局的面对。

    除了兵，另一个问题就是将。

    兵部召孙应元回京的命令，已经八百里加急的形式送出去了，远在湖广的孙应元应该已经收到，说不定已经启程返京了，孙应元是京营名将，战功赫赫，他回京担任右掖营的主将正合适。

    正想着呢，就听见脚步急促，兵部右侍郎吴牲急匆匆的闯了进来，左手拎着袍角，一脸忧愤：“殿下，河南有军报来！”

    朱慈烺有种不祥的感觉，腾的一下就站了起来：“何报？”

    “三月初八，勇卫营营官孙应元……在罗山阵亡！”

    吴甡忍着悲声。

    朱慈烺脑子嗡的一声，孙应元阵亡了？不应该啊，我已经让他回京了啊，他怎么还是出了意外？

    “三月初八，贼寇罗汝才部掳掠河南罗山，孙应元路过罗山，率亲兵一百亲兵击贼，不意陷入重围，孤军无援，力战而死……”吴甡重复着军报的内容，眼眶已经泛红。

    朱慈烺脑子里嗡嗡嗡，心里满是悲叹。

    孙应元收到兵部的命令，已经启程回京，但在回京的路上却遇上了河南贼寇的手里……

    历史的惯性是如此之大，即使他拼力想要改变，但有些事情却是挡也挡不住。

     对不起孙将军，也许我该早点调你回京……

    忍着悲痛，给吴甡赐座，调整一下沮丧的情绪，朱慈烺问：“先生，河南贼情如何？”

    “据今天的塘报，三天前，又有两处州县被攻破，但李自成和张献忠主力到底在哪？却没有人能说清楚。”吴甡声音里带着怒。

    明末时，明军情报系统落后，李自成主力常常一夜百里，出现在另外的地方，流贼却相反，常常能探知到官军主力动向，这也是流贼流窜成灾，明军防不胜防，疲于奔命，流贼越滚越大的原因之一。

