    昆克最近的行动力简直爆炸，很快就给郑逸尘提供了一个合适的测试地点，附近的环境处于一种半污染的状态，一种被人刻意给安排成这样的污染状态，郑逸尘检查了一下四周的环境，环境的污染并不影响开启空间通道。

    “那我就不客气了。”郑逸尘干脆的说道，回了深渊红玉城一趟，将合适的材料给带了过来，至于昆克会不会坑他，这点不用担心，两人现在可是一条绳子山的，谁出事了都会倒霉。

    前线，红玉身边浮现出来了一道湛蓝色的身影，这道身影将一封密信递了过来，红玉看完了里面的内容之后，微微的挑了挑眉头：“哦？居然已经完成了？这不错。”

    昆克那边的最近遇到了一些麻烦，虽然他遮掩的很好，可红玉依然看出来了他身上的异常，他被遗神族里的某些东西给感染了，被感染了之后的昆克之前还试图从她身上找到一些感染的痕迹。

    对于昆克遭遇的情况，红玉不觉得会对自己带来什么影响。

    倒是郑逸尘那边已经搞定了空间通道这件事，让她很满意，有了一个私人的空间通道之后，一些特别的东西就可以绕过深渊主城拿出来了，之前有人一直对深渊主席一派不满就有这个原因，什么东西都必须要经过深渊主城。

    以前管理不严格的时候，带一些私货问题不大，现在谁能这么做？带什么私密的东西，马上就会暴露。

    有人不爽这个已经很久了，但不爽也只能默默的接受着，不然就一直待在深渊吧。

    现在有了秘密的空间通道，可以操作的余地就很多了，红玉不准备跟别人共享这个通道，毕竟深渊生物之间没有多少信任，哪怕关系显得很好，可一旦利益被打破了，撕破脸也只是秒秒钟的事情。

    “又是你的熟人，去解决他。”红玉对身边的那个娇小魔化潜行者说道，名为塞拉魔化潜行者融入黑暗，迅速的脱离了黑域从，向一道隐藏着的身影接近了过去，对方的潜行和隐匿能力非常优秀，但是在镜像预言术的力量下，根本无处遁形。

    隐藏着的卡林感觉头皮一阵发麻，身影变得模糊，一道黑影钉在了他刚才隐藏的地方，如果没有即使闪避，刚才他就直接被踩成肉泥了。

    “你还真是凶恶啊……小师妹。”

    卡林的嘴角微微的抽了抽，看着面前的娇小魔化者，这可真是孽缘，一次正常的侦察任务竟然遇到了熟人，可以的话他还是想要将这名叫做塞拉的小师妹给拉回来，自从知道了赛拉的事情之后，他的师父都郁闷了很多。

    完全的明与暗秘技适格者太少了，虽然这一门秘技可以用书面的形式传承下去，但那种传承的模式哪能比得上直接找一个完全适合的继承人？而目前唯一一个完美的适格者被深渊生物魔化支配了。

    魔化潜行者一语不发的重新隐匿到了黑暗中，卡林的身影也随之消失，黑暗中时不时闪过武器碰撞的火星，很快一道黑影先从隐匿中脱离了出来，魔化潜行者神上的那层坚硬的外壳出现的裂纹。

    透过裂纹的缝隙可以看到里面变黑了的皮肤。

    被打出来的魔化潜行者继续隐匿，然后再次的被敲了出来，卡林看着虽然能保持着技巧的发挥，但显得悍不畏死的小师妹，表情有些沉重，魔化让他小师妹的实力得到了极大的增强，但也限制住了她。

    至少以前卡林对付她的时候还很吃力，但随着实力和技巧的提升，现在交手起来他反而显得游刃有余起来，甚至可以……把她给彻底留下来。

    这么想着卡林加快了攻势，魔化潜行者身上的外壳被他击破了大部分，在将魔化潜行者又一次从潜行中打出来后，卡林的一次爆发攻击命中在了魔化潜行者的后背，重击让她重重的砸在了地上，这一击引发了连锁反应，她身上那些出现裂纹的外壳大量的碎裂，剥离。

    显露出来了属于少女的身体部分，只是她的皮肤已经不再是正常人类的那种颜色了，在深渊的影响下，皮肤已经被染成了黑色，被击破了外壳，魔化潜行者的身体微微的颤抖了起来，抱着外壳尚未完全剥离的脑袋嘶吼着。

    看着这一幕，卡林准备落下的短剑迟疑了一瞬，在这个空档中，魔化潜行者一脚踢开了卡林，迅速的后撤了一段距离，她的皮肤上重新的长出来了新的黑色外壳，在黑暗中，她一只不在散发着血光的眼睛深深的看了卡林一眼。

    随着头部的外壳逐渐的恢复正常，她迅速的消失在了黑域里面，卡林没有追进去，黑域是深渊生物的地盘。

    以前没有黑域的时候还好一些，进去了也能观察到附近的情况，而现在黑域里面是完全未知的，刚一进去就看到敌人阴恻恻的笑着，搓出来了一个禁咒正准糊脸也是有可能发生的。

    “唉……”卡林有些惆怅的收回了自己的武器，他的确是心软迟疑了，刚才有很多机会彻底的的终结掉自己的魔化小师妹的，可发现了她居然没有完全迷失后，卡林的绝杀之意就软了下来。

    “多做点准备吧。”他心里盘算着，既然发现了小师妹还没有完全的迷失，那就要改变一下计划了，准备一些控制人的方式，等到下次在遇到了小师妹后，直接将对方控制起来打包带走，说不定老板有办法解决她的问题。

    这次的准备不够充分。

    至于侦察任务，都已经被人过来追着打了，显然是失败了，他没有任何迟疑的离开了这里，将之前的一些发现报告了之后，就暂时的脱离了潜行者行动组，接下来他准备去专门找一下自己的这个不怎么省心的小师妹了。

    “真没用。”红玉瞥了一眼逃回来的魔化潜行者，无视了对方伤痕累累的身躯，表情冷漠：“接下来你不用在我身边了，去一线吧，能活着回来我再给你一个机会。”

    魔化潜行者微微的颤抖了一下，身影随即隐匿了起来，之后会有红玉城的人给她安排要下手的目标，一线的战争冲突是最激烈的地方，安全程度远不如在红玉身边，什么时候死掉都是很平常的事情。

    “呵呵，你可真是冷酷，跟了你这么久的工具说扔就扔。”一个深渊城主在一旁冷笑了两声。

    红玉表情不变：“已经跟不上时代的工具，留着又有什么用？”

    那个深渊城主不再多说这件小事，的确如此，这个魔化潜行者去对付那个人类的潜行者，打赢了还能证明价值，关键是这一次的战斗，魔化潜行者非但没有打赢，反而被完虐了，自己的外壳被打的支离破碎不说，连打中敌人一次都没有。

    这就是潜行者的距离了，一旦实力拉开的比较大了话，弱的想要打中厉害的基本上没有可能，潜行者的闪避能力很高，潜行者之间又不存在太多的超大范围攻击方式，基本上都是点状的爆发，而这种爆发打得准了威力很大，但打不中只会消耗自身的力量。

    所以这个魔化潜行者能被对方吊打一次，那么下一次她想要找回场子……基本上是没可能了。

    别说是红玉了，换成他也会直接抛弃这样没用的工具，甚至红玉的做法还算是相对仁慈了，不然直接将魔化潜行者送到改造基地都没人说什么。

    至于红玉说的那个机会，听听就行了，去了一线，这个魔化潜行者大概率是回不来了。

    “这边事情你看着吧，我要去找个合适的新工具，养了它那么久，也该发挥一些作用了。”

    “呵，你的实力根本不需要这些吧？”那个深渊城主嗤笑了一声。

    “你会每时每刻都亲手清理一些虫子？”

    ……

    “这就是你弄出来的空间通道？这么不稳定？”红玉微微皱着眉头，双脚不沾地的看着四周的环境，四周堆积着一些腐肉，这个地方是一处特殊的垃圾场，在这里的腐肉都是连回收利用的价值都没有的东西。

    连深渊里的劣物都不会去接受这种东西。

    现在这个血肉垃圾场反而成了掩护空间通道的方式，昆克在这里额外的调整了一下，腐肉散发出来的一种辐射也干扰了到了黑域和深渊主城同步的那种雷达感应。

    “不管稳定不稳定，它现在是可以投入使用的，我才研究空间通道的知识多久？能弄出来这个就很不错了。”

    “还不够。”昆克声音沙哑的说道，他现在很需要这个空间通道，有些研究能在深渊进行，但在深渊进行了之后，就意味着他没有任何的退路了，如果在地下世界这边的话，即便是他的研究被发现了，也有足够的退路跑掉。

    地下世界那么大，到时候随便找个地方一藏，深渊势力想要找到他根本不现实，除非深渊势力赢了。

    目前这个微微跳动着的空间通道，能够顺利通过的可能性只有接近一半的程度，另外一大半的可能就是通过的时候被收缩的空间通道给夹死……

