    稀奇古怪，最是吸引孩子的注意了，怎么可能会忘，并且秦姑娘有自己的商队，赚钱能力超强，每次红包都封得大大的，出手就是金票，两个财迷小主哪里会记不得。

    一群半大的孩子东拉西扯的聊着聊着，关系渐渐拉进，等离开的时候，已经相约了第二天一起去看比赛。

    回到帐篷，安心姐弟二人稍微梳洗倒头就睡，景宸却在听完了侍卫的禀报后又接到了姐姐让人给自己传的话，这才休息。

    王先生只负责安心安乐的课业教导，景宸与景昰身边也跟随了先生。

    第二天，阿迪里回了帐篷安抚了妻子，然后去处理事情了。

    安心几人过来关心了一番打了招呼，然后按照约定去聚集。

    文书将两位嬷嬷请了来，三人一番沟通，然后开始着手布置，不着痕迹的将势力分布了出去将部落围得滴水不漏。

    安心一行人到了约好的地方，不仅多杰到了，木阿曼还有萨姆拉也在，还有木阿曼的妹妹阿珠木。

    “怎么是你？”

    阿珠木一看到安心立即跺脚，抽出腰间的小皮鞭就想要打架。

    木阿曼立即上去抓住了自己的妹妹。

    “阿珠木不得无礼，之前的事情已经过去了。”

    “我看我们还是分开玩吧。”

    安心一开口，萨姆拉就站了出来。

    “别，安珍珠，阿珠木只是被宠得厉害了一些，并不是有意的。”

    “呵，要说宠，难不成你们以为我们安珍珠无人宠着，走吧，道不同不相为谋。”

    原本就因为昨晚的事情不太想出门的景宸索性黑了脸，过来将安心拉住，直接转身就要走。

    “不是，是我说错话了，阿珠木，你要为你刚才的行为道歉，不如我就跟姑母说，让姑母找人好好给你上上课。”

    萨姆拉的话一出，景宸的脚步虽然停了，但是却没有转过身，而是看向了一片的安心。

    “大哥哥，我们还是各玩各的吧，他们太麻烦了，我们去抓兔子去。”

    不喜欢的人离远一点就好，安心是个护短的，说了自己的弟弟，一个不走心的道歉有什么用。

    “你们也听到了，我们准备去抓兔子，就此散了吧。”

    多杰见状都后悔死了，自己为什么要跟这两家伙说自己跟安珍珠一行人约了一起玩耍，现在好了，闹得都玩不了了。

    “你们自己玩吧，我先跟安珍珠约好了，安珍珠，舅舅，等等我！我也跟你们抓兔子。”

    多杰丢下一句话，快速的追了过去，只剩下面面相觑的木阿曼跟萨姆拉，萨姆拉觉得自己真的够冤枉的。

    但是两家有姻亲关系，又不能真的将人甩下。

    “阿珠木，如果你还是这个样子，在外面看不清形势，以后就不要跟着一起了，能让多杰王子都交好的人，是你能够招惹的吗？来人，将阿珠木送回去。”

    木阿曼黑着脸吩咐下去，看也不看一脸委屈想哭的妹妹。

    “算了吧，阿珠木确实是被姑母太宠了一些，你们把她保护得太好了，难得赛马节放松放松，送回去姑母那边又会惹姑父不喜。”

    阿珠木虽然没有被送回去，但是也没能继续跟着哥哥，于是独自一人生闷气骑马跑了。

    说是去抓兔子，景宸最终还是惦记姐姐，于是带着景昰回去了，安心与安乐姐弟有护卫跟随，听到说要去月牙湖取水，于是乎两姐弟也要去，月牙湖不仅能看到兔子，还有很多小动物。

    因为只是去取水，队伍人数不多，安心跟安乐一人只带了一名护卫，十五人的小队，专门取水用的水囊挂在马背上。

    月牙湖形似月牙，不过却不小，蔚蓝的天空倒映在湖水里，大大小小的动物们成群结队的在月牙湖边上喝水。

    “两位小主子，不要离水边太近，月牙湖从面上看水很浅，其实水下很深，并且十分的危险，还有，那边的野牦牛羚羊群最好不要去，他们很凶，我们只是来取水的，水取完就走。”

    负责带队取水的护卫特意过来叮嘱，安心点头，她又不缺肉吃，之前说抓兔子也只是不想跟讨厌的人一起。

    大片盛开的格桑花吸引了安心，安乐看着飞舞的蝴蝶也很是入迷，这些蝴蝶跟他见过的不太一样。

    一只雪鸡突然窜了出来，吓了姐弟两一跳，蝴蝶也被吓跑了，由远及近，一阵呼救声响起。

    “救救我！快救救我！”

    “姐姐，是那个讨厌的人，她好像被绑了，只是为什么绑她的人不把她的嘴也堵起来？”

    安心都还没将人认出来，第一反应是将弟弟护住，再一听自己弟弟的话，这才注意到哪被压在马背上呼救的人还真是那什么阿珠木。

    “小主子快上马，那是马贼，他们人不少，朝我们过来了。”

    护卫拉着马儿赶了过来，一手一个直接将安心安乐抱上了马，取水的护卫队们也加快了手里的动作，将水挂到马背上翻身上马。

    可惜马贼并不准备放过他们一行人，不堵住阿珠木的嘴就是因为从头到尾都没想过将人放走，叫吧，凄惨恐惧的声音真是一种享受。

    “快走，回去叫人。”

    马贼，游荡在草原之上，不归属任何人管辖的另一股势力，来去无踪，专门袭击小部落还有游牧的百姓，当然，路过的游商也不会放过，每一次的手段都非常的毒辣，臣服的还能少受些罪，抢走大半的粮食牲畜还有女人后就会离开。

    但是若是有反抗的，全部都会杀死，只留下一些老弱病残的，等待下一次再来。

    阿珠木被压在马背上也不安分，大声的呼喊救命，结果看到了被人保护的安珍珠，一想到自己受的屈辱，嫉妒仇恨冲昏了头脑。

    “抓住她，抓住那个少女，她叫安珍珠，是阿迪里王子的汉人亲戚，能换很多很多的报酬！”

    原本也没准备放过这一支小队的马贼更兴奋了，阿迪里王子什么的他们根本不惧怕，但是汉人女子就不一样了，那么稚嫩，肯定别有一番滋味。

