    第1584章  水月镜盾   

    曹宛如舒畅地回到姜毅身边，得意的看着华鹤和晴斗：“耶，我赢了！”

    

    晴斗兴奋地点头：“宛如姐，你真棒！”

    

    姜毅将枪还给了她：“非常好，宛如姐好好休息一下……”   

    相比他们这边，杨瑜睿那边气压一下子变得有些低！   

    他们之前不是没有受过挫折，但是一对一的情况下，秀秀输的这么彻底，还是让众人很受打击，同时脸上火辣辣的，之前叫嚣的如何痛苦，此时就羞愧的无法抬头……   

    胡维看到这一幕，知道不能再这样下去了，所以抢一步说道：“第一局你们赢了，现在第二局！你们……”   

    “第二局是我！你们派谁？”

    华鹤推了推眼镜后淡定地走到中间！杨瑜睿一愣，没想到华鹤这个大夫居然会这么快就站出来！   

    胡维心中一喜，他可是听杨瑜睿说过，这个男人只不过是一个中医，想来即使觉醒了能力，也不会太强。

    

    第一场他们输得彻底，第二场就必须要赢的漂亮，才能挽回他们丢的信心……   

    不过他也知道，华鹤在四人中，气息也是很弱的，所以，大智与队长和他战斗并不划算，只有自己上才能让后面的两场有更大的胜算保障！   

    所以，看了一眼杨瑜睿，胡维就走上前：“那就让我和华先生比试一下吧！”

    

    华鹤点头：“我都行！”

    

    “华哥加油！”

    曹宛和晴斗立即喊道！   

    姜毅并不担心华鹤会输，因为华鹤的异能虽然没太强的攻击力，但是却是除了张一哲以外装备最多的人，有那些装备的保护，这个叫胡维的根本就不可能是他的对手！   

    胡维并没有靠近华鹤，而是缓慢地抽出后背上的一柄刀：“先说一下，我是风系异能，并不擅长近战！”

    

    华鹤笑眯眯地点头，打开了腰间装着匕首的腰包：“巧了，我也是！”

    

    “那是我家的刀！”

    晴斗突然看到胡维拔出的太刀，顿时忍不住怒吼！   

    众人一愣，胡维看了一眼手中的弯弯的大和太刀，突然笑着抬了抬刀：“这个啊，是我在这个道馆里找到的，用着还算顺手。”

    

    “还给我！”

    晴斗看到胡维那带着恶意的挑衅，顿时呼吸粗重的伸出手，就要冲过去！   

    姜毅却一把拉住他：“别急，等打完再说！”

    说着，姜毅看向胡维手上的刀！   

    这柄刀明显是大和武士刀的样式，只不过尺寸有点短，整体不足一米。

    而晴斗哪怕愤怒到了极限，但还是听了姜毅的话没有直接冲出去！   

    眼睛死死地盯着胡维手上的刀。

    那是他父亲收藏的太刀之一，之前就摆放在刀架上，是悠马家前辈用过的小太刀！   

    大和太刀是从华夏唐刀演变出来的刀种，不同于唐刀、横刀，太刀具有较大的弯曲度，由大和高超的锻刀士千锤百炼，表面有多变的焰铁纹路，更是打磨到极致，格外适合劈砍攻击。

    

    也可以说，大和的各种剑道流派都是根据太刀的形状和攻击方式钻研出来的！   

    所以，对于每一个大和剑士来说，太刀就等同于他们的生命！在大和历史中的平安时代更是被称为‘太刀时代’几乎每一个武士必有一把属于他们的太刀。

    

    而胡维手上的太刀因为长度不足三尺，也被称为小太刀，格外适合快刀以及近距离疾刺。

    在大和也算是一把名刀！   

    当然，比不上悠马家的传家宝刀‘白雪’，但也是一柄值得代代相传的名刀！   

    就这么被人挥来挥去，试问晴斗怎么可能不愤怒！   

    华鹤的眼中闪过一丝幽光，盯着胡维：“既然准备好了，那就开始吧！”

    

    胡维点点头，突然左手一挥，三道风刃呈‘品’字直袭华鹤！华鹤笑了，腰间的腰包中突然射出三道疾光，瞬间击在风刃上，爆开的风刃四散开，卷起地上的垃圾吹了起来，胡维看着击爆风刃的居然是三柄匕首！   

    眼中闪过一丝不屑，同时嘴角上扬，这一场，他赢定了！   

    杨瑜睿也有些失望，没想到华鹤这样的人物居然觉醒的只是普通的控物异能！   

    控制物体移动、飞行并不是什么稀奇的异能，不管是金系还是精神系能力者中都有人可以做到！   

    但是这类的异能在基地里普遍并不受欢迎，毕竟控制物体浮空和移动并不会增加它们的攻击力！而且，控制的物品重量和大小也受到很大的限制，同时控制数量越多，则轨迹越简单，很容易让人捕捉到漏洞从而反击！   

    这已经是基地里能力者们的共识，所以一看到飞舞在华鹤身边的三柄匕首，所有人都下意识的发出一声嘲笑……   

    华鹤并没有因为他们的目光而有什么改变，只是看着胡维，手一挥，三柄匕首顿时化成疾光射了出去！   

    胡维后退一步，手向前张开：“风盾！”

    一面厚重由旋转的风凝结出来的能量盾瞬间成形，华鹤眼睛一亮，意念一动，眼看就要刺在风盾上的匕首突然改变了三个方向，绕过风盾刺向后方的胡维！   

    胡维吓了一跳，他没想到这么快的速度下，华鹤居然还可以精准的改变匕首的方向，这一下，他终于认真起来！   

    闪身躲过一柄匕首后，挥舞手中的刀用力劈向其它两柄匕首！   

    “叮铛！”

    一声脆响，小太刀居然真的砍在匕首上，直接将两柄匕首劈飞！   

    晴斗吓了一跳：“华哥，小心我的刀！”

    

    华鹤皱眉，点了点头，意念一动，匕首顿时呼啸地继续射向胡维！   

    胡维显然也有些本事，不断发射异能，将匕首震开。

    不过这三把刀就像是附骨之蛆，不管怎么阻挡都会很快的缠上他！   

    胡维火冒三丈，愤恨地大叫一声，挥刀劈飞匕首：“风驰电射！”

    

    脚下青光喷射，胡维突然被强大的风系能量推动着射向华鹤！   

    同时，手中的刀‘嗡’的一声突然被恐怖的风刃包裹，化成一柄长达两米的风刀大吼着朝华鹤的头顶劈下……   

    杨瑜睿大吼：“胡维住手！”

    胡维自然听到杨瑜睿的话，他也猛然意识到，自己太激动了，居然忘了这只是一场比试，可是他这一刀已经用尽全力，此时想收手却已经来不及了！   

    胡维脸色苍白，如果真的砍死了华鹤，杨瑜睿的打算就彻底泡汤了，同时两边也必然会彻底决裂……   

    华鹤被闪着刺眼光芒的风刀晃得眯起了眼睛，愣愣地站在原地，像是根本不知道躲开一样……   

    所有人都屏住呼吸，杨瑜睿心里暗骂，果然是个废材异能，哪怕是华鹤这样的人都会犯一样的错误！   

    在能力者控制物体移动时，需要消耗大量精神力，而为了全身心控制物体飞行，控物能力者本能地就会疏忽对身体的控制力，导致他们经常呆立在原地连躲避危险都来不及，这是他们最大的弱点，所以胡维下意识的就选择直接攻击华鹤。

    

    杨瑜睿暗骂，正准备出手救人，突然一道银光闪现，紧接着，一声脆响，胡给的风刀已经重重地劈在华鹤的头顶，华鹤却仍然一劫不劫……   

    这是怎么回事？

    杨瑜睿心中怒吼，而胡维则更是不敢相信的看着风刀下面的那面银色的镜子，居然挡住了自己全力的一击？

    

    还没等他反应过来，小太刀上喷射的风系异能居然晃动起来，紧接着快速地向下方的银镜吸去……   

    “我的能量！”

    胡维大骇，急忙抽身后退，不敢相信地看着刀身上暗淡的能量波动，就刚才那一犹豫的瞬间，他汇入刀身上的能量就被吸走了大半！   

    所有人都盯着浮在华鹤身边的那面圆圆的镜子……   

    姜毅看到它，忍不住流露出一丝羡慕嫉妒的神色。

    

    真没想到，华哥还真的成功驾驶了‘水月镜盾’！   

    ‘水月镜盾’是姜毅当初分给华鹤的一件黄金级的装备，不仅可以防御各类攻击，同时还可以吸收攻击中的能量聚集在镜中，随着华鹤的控制进行反击！   

    不管从防御上，还是功能上，水月镜盾都可以说是相当稀少的装备，只不过唯一让人唏嘘的一点就是它太过平滑了，一尺的圆镜如液体水银一般让人难以把握，哪怕是姜毅，握在手里稍不注意，就会滑脱。

    

    也就华鹤这种异能才能发挥出它的作用……姜毅原本以为，以华鹤的实力，应该短时间内控制不了黄金级的水月镜盾。

    

    但是显然，他也低估了华鹤对异能的控制，硬是以青铜级的实力，控制住了水月镜盾！   

    胡维可怕的一刀，被水月镜盾完美的化解后，还吸收了大部分的能量！   

    姜毅他们认识，可是杨瑜睿等人不认识啊，傻傻地看着护在华鹤身边的那面极具科幻色彩的银色镜子，硬是没看出它到底是实物还是华鹤的某种能力！   

    能吸收能量的东西，应该是华鹤的能力吧，杨瑜睿这么想着，不由高看了华鹤几分，毕竟相比控物能力，这种连他都不见过的能力更值得让人在意……   

    

