    桐昌市与鞑库市所发生的一切，天兵都已汇报。

    鞑库市B级异兽复苏，城市内将近一半的区域都有被破坏的痕迹，但，好在稽查及时将市民疏散至避难所，再加上守夜人的牵制和关键时刻天兵现世, 人员伤亡并不严重。

    有了天兵驻守，想必鞑库市很快就可以再次恢复繁荣。

    再然后，

    就是逐渐获得生灵认可。

    由于神明的活动范围内新增了两座城市，张奕原本好不容易达到崇阳市百分之八十的生灵认可，也瞬间降低至了百分之三十。

    “系统。”

    “神明和天兵的实力现在如何？”

    很快，系统的声音响起：

    “回答宿主。”

    “此刻，千里眼、顺风耳，日夜游神，以及崇阳市城隍-毕乾, 皆为‘兵’级。”

    “众天兵则为S级。”

    “他们都是当前等级的初期。”

    兵级？

    听到系统给出的这个实力等级以后，张奕顿时面露疑惑。

    诸神现在和外神的实力差距悬殊。

    在S级和真正的神明之间，肯定还存在着一些不为人知的特殊等级，这是毋庸置疑的。

    但是‘兵’级......

    “系统，什么是‘兵’级？”

    “兵级。”

    只听系统解释道：

    “又称‘天兵’级，当神明达到这个等级时，实力便与神庭之中最普通的天兵实力相当。”

    “所谓的C级、B级、A级、S级，全部都只是人类超凡者自己定义的等级，在神明尚未达到‘兵’级之前，为了便于宿主理解和区分，所以才引用了此等级体系。”

    听完，张奕点了点头。

    再次问道：

    “在兵级以上还有哪些等级？”

    既然说到这里了，不如干脆全部都问清楚。

    系统道：

    “兵级以上，还有将级、王级、帅级和君级。”

    “值得注意的是，宿主召唤出来的神明根据其实力不同，拥有等级上限, 以天兵为例，当天兵的实力达到‘兵’级以后，便无法继续提升。”

    这一点倒也正常。

    毕竟，在神话传说之中，每位神明都有不同的神职和实力水平。

    若他们都可以无限制的提升，那就太离谱了。

    只是这样一来......

    “我现在召唤出来的神明，在神话传说当中几乎都是‘将’级的实力，距离其达到实力上限已经不远。”

    “还是得想办法获得抽奖次数，召唤出更强的神明啊！”

    张奕感叹。

    不过，他忽然想起当初在第二席梦境当中的时候，夜游神看到外神后，说只凭他一小神，即可将那外神斩杀。

    看来那个外神的实力，也就是在‘将’级。

    诸神在神灵空间当中恢复了实力以后，便继续正常巡视人间了。

    与之前不同的是，这一次，张奕单独安排了四名天兵分别驻守在崇阳市的四个方位，同时也是通向城外的四条道路，异兽复苏后高高筑起的城墙，现在反而帮助了张奕。

    只需将这四条道路看好，那圣亚协会之人便不可能悄无声息地离开崇阳市。

    “不过，光是看守还不够。”

    “那圣亚协会之人不惜废除超凡序列也要隐匿起来, 想必接下来肯定会穷尽一切手段将消息传递出去，虽然圣亚协会不使用电话和网络，但谁知道这其中又会出现什么变数呢？”

    张奕沉思片刻。

    觉得，还是得将那人找到。

    “夜游神何在？”

    现在是白天。

    夜游神正在神灵空间之中休息。

    每位神明，都有属于自己的特点。

    千里眼和顺风耳，拥有“眼观千里”以及“耳听八方”的神通，意味着只要是在神明活动范围以内的区域，他们便可以使用神通打探信息。

    日夜游神不同。

    白天，日游神可以发挥全部实力，但若是到了夜晚，则会受到不小的压制。

    夜游神正好与之相反。

    所以让夜游神白天往神灵空间当中休息，算不上是资源浪费。

    听到张奕的声音，神灵空间当中的夜游神立刻睁开眼睛，恭敬地回答道：

    “属下在。”

    “那日巷子里第二席身边的男子，其样貌你可曾见过？”

    张奕不可能再浪费神明的时间去寻找那人，现在，三座城市都需要神明巡视，他没那么多的人力。

    而想要发动百姓帮自己找人，样貌特征自然必不可少。

    “这......”

    夜游神沉思片刻。

    随后道：

    “回禀帝君，那人当时一直戴着帽子遮掩面部，具体的样貌......却是没有看到。”

    “不过，小神倒是隐约记得，在其右边脸颊的位置，又一道刀疤。”

    刀疤......

    张奕眼睛微微一眯。

    这倒是属于非常明显的面部特征了。

    “好。”

    张奕点点头。

    随后，又在脑海中呼唤崇阳市的城隍——毕乾。

    “毕乾。”

    “属下在。”

    此刻，毕乾正在帝君神庙之中帮助做着赐福赏善之事。

    作为崇阳市的城隍。

    其实他有调动天兵和日夜游神之权，只是张奕亲自坐镇崇阳市，自然也就没他什么事情。

    面前的百姓正在跪拜祈愿，不过，其心不诚，且祈求的也都是些自私自利之事，于是毕乾便没有再将其看在眼里，专心听着张奕的吩咐。

    “我需要你动员百姓，帮我寻找一人。”

    “条件有二：其一，在此人的右侧脸颊有一道明显的刀疤；其二，此人并非崇阳市本地百姓，是生面孔。”

    “若谁将其找到，可适当赐予其功德。”

    功德之力对于普通人来说大有好处。

    可以免去部分小灾小病，还能一祛身上的霉运。

    听完，毕乾恭敬说道：

    “属下明白。”

    “嗯。”

    脑海里响起帝君的轻嗯声以后，便没有其他声音。

    毕乾看着帝君神庙外面望不到头的排队百姓，随后伸手一挥，只见一道金色的功德之力弥散出去，最后落在了帝君神庙外侧的墙壁之上。

    “嗡——”

    门外排队的众人，只听到一声轻嗡。

    随后，整座帝君神庙金光一闪，一张古朴的黄纸便出现在了眼前，上面写着些充满了神韵的文字。

    “妈呀，神庙真的显灵了！！！”

    “那张黄纸是从哪里来的，怎么突然就出现了？！”

    “上面写得是什么？”

