    第852章自作自受

    “上树！”

    不知道谁喊了一句，小顺子六人手脚麻利的，随机的找了身边就近的粗壮的大树，就和那猴子一样，三两下，很快就上了树。

    小贺还在原地愣怔，他见小顺子几个很快就爬上树，好像还没有回过神一样，仰头望着他们六人，一动也不动。

    “你愣着干什么，野兽来了，快上树！”

    “哦，哦哦。”小贺被小山子这一吼，也回过神来，他赶忙跑到一棵大树前，又有些不舍的回头看着那两头野山羊，道：“那它们……”

    “别废话，你赶紧上树！”

    小六子也急忙的喊：“都什么时候了，你还想着那野山羊做什么，人重要还是猎物重要？”什么脑子啊，就这样还跟在陆先生身边，怕不是要把陆先生坑死。

    “哦，哦哦……”小贺一听，这才不打算管那两头野山羊，他抱着大树往上爬。

    但是不知道他选的大树不好爬还是他吓的手脚发软的缘故，大伙子一个，爬树本来很轻松的，可他却好几下都爬不上去。

    这一切发生的太快了，也不过两三分钟的事情。

    一看他这样，再一听那声音越来越近，离他最近的小六子和小山子不约而同的从树上下来，跑到小贺那边，撑托着他，帮助他往上爬。

    “把竹筐丢了再爬！”

    “我……”

    小贺本来要说什么的，却是严重闪过一抹严峻，不等脱竹筐，当即在小山子和小六子的‘帮助’下，刷的一下爬上了树。

    咦？

    小山子和小六子一愣，但是两人也没时间深想，也飞快的跑回自己之前选定的树，三两下就爬了上去。

    这个时候，在观察的小顺子和柱子已经看清楚跑来的是什么了，忙回头对着其他人喊。

    “爬高点，是野猪群，爬高点……”

    他们话音刚落，小贺也看到了那率先窜出来的一头大野猪了。

    紧接着，后头又奔出几头野猪来。

    “妈的！”

    小贺不由的低声骂了一句。

    老耿这是怎么回事？！

    他原本还想配合着老耿看看小顺子几人的反应，可后面一听这动静不对，当即也就不装了。

    虽然要测试他们六人的应对能力，可也不能一下子来的这么猛呀。

    刚才那跑过的野猪，至少有十来头。

    万一出事了，这么和曦小姐交代。

    许是野猪跑了一段路了，前头跑过的十来头野猪不见了踪迹，但后面跑来的野猪，慢慢的停了下来，好死不死的就停在几人大树下的空地上。

    好在就六七头野猪，正在树下随意的晃悠着，看样子，好像是跑饿了，这会准备觅食，还有的野猪直接在树下躺下了。

    几人：“……”

    几人相互看了看，都从彼此的眼中看出了小伙伴们的意思。

    可不能耽误了回去的时间，要不然姑奶奶会担心的。

    而且，刚才野猪跑去的方向，万一老耿遇到，他一个人怎么对付的了这么多野猪，我们得赶紧收拾了好去找他呀，可别出事了。

    那，动手？

    干！

    反正就几头野猪，正好试验一下手里的枪怎么样。

    “你们？”

    他们相互打哑谜，小贺哪里能明白，不由的出声。

    但是他的出声，正好让野猪抬头看去，也发现了他。

    也不知道引得野猪暴躁狂怒的到底是个什么事情，反正野猪看到树上的小贺后，当即一改刚才慵懒的样子，蹄子刨地，冲着小贺的树，或是靠，或是推，或是扒拉土，还有的野猪已经对着树干撞了起来。

    “哎，我怎么惹你们了……”大野猪力气可不小，撞的大树都摇晃起来

    亏得小贺早就抱紧了树干，要不然，一定会被摇掉下去。

    在树上，小贺并没什么好担心，这才会出声。

    但他很快就发现，小顺子六人，在各自的树上，悄悄的举起了枪，于是他赶忙把树干抱的更紧了，心说，这几个小子，还真是胆子大，敢想敢做啊！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰砰！”

    好几声枪声响过后，那攻击小贺的树的野猪，脖子上，脑袋上，有些是腹部，都飞溅出血来，然后嘶吼着倒地。

    因为怕一枪打不死，还会引得野猪暴怒，引来跑远的野猪，小顺子一人都开了两枪。

    就算打中腹部的野猪吃疼了跑开，也跑不过十来米，就倒地了。

    七头野猪，无一幸免。

    看着下面纷纷毙命的野猪，小贺眼中划过一抹赞赏，很快就敛下，看向小顺子六人，一副庆幸的语气：“幸亏你们枪法不错，及时出手，要不然，这几头大野猪，可不得把我这树给掀翻了。”

    其实六人开枪，也很冒险，万一小贺没抱紧，或者是被枪声吓的掉下去，那他们就有可能会误伤，好在小贺抱的足够紧。

    一行人松了一口气，还没有下树呢，就听到了有动物行走穿越林子的声音，闻声看去，不由惊呼。

    “老耿！”

    几人急忙从树上下去。

    “老耿，你怎么样？”小贺大步跑到老耿身边。

    只见老耿原本整齐的衣服有几处撕裂，肩头和腹部都有明显的血迹，脸上也有擦伤。

    不就是去设计陷阱吗，怎么弄成这样？

    小贺心里很是不明白，这演的也太逼真了吧？

    “你这……”小贺长大嘴巴，要不是小顺子六人在，他都要骂了，这也太卖力了吧，连伤都整上了。

    不过很快，小贺就明白了老耿不是演的。

    老耿的腿还扭伤了。

    老耿笑的比哭还难看：“别提了，运气不好，来找你们的礼尚，走岔了道，正好遇到野山羊和野猪打架，我一时没能躲开，然后就这样了。”

    “要不是我机警，躲到一个废坑里，我估计比现在还惨。”

    其实老耿没说实话，他是无意中摔到坑里去的，也就是摔到里面，这才崴了脚，至于身上的伤，是被野山羊顶出来的。

    “把我摔的够呛。”

    老耿：“不过我没事，这就一点小伤，脚稍微崴了一下，也不严重，回去上点药就可以了。”

    老耿也尴尬，他这算不算自作自受？

    丢人啊，回去肯定要被陆团笑话了。

    “行，时候也不早了，我们赶紧回去。”小贺说着，赶忙开始收拾散落了一地的东西。

    (本章完)

