    在丁鹏飞看来，只要服部一男进入自己的精心给他设计的陷阱，这一切就基本成定局了。

    服部一男现在已经成了瓮中之鳖，区别就在于，这只鳖还能坚持多久。

    码头那边，他已经不需要担心了，阿莱已经率人轻松的拿下了，岛上除了服部一男率领的大部队之外，还有一股敌人。

    那就是从岛西南角悬崖上来，并且占领岛上制高点的那支日军小分队，这几乎是服部一男带来的自己部下精锐力量的三分之一。

    要不是为了让服部一男放心的上岛，这支日军小分队根本没机会从悬崖那边上来的，但是现在这支日军小分队是岛上最大的不确定因素。

    他必须亲自带队解决掉。

    “队长，服部一男命令龟田放弃制高点，接应他们突围。”

    “好，终于等到了。”丁鹏飞点了点头，他困住服部一男，没有一口气消灭对方，就是为了给他调龟田的小分队从制高点下来。

    龟田这支日军小分队占据了制高点，想要拿下他们可不容易，可只要等他们一下来，那就好办多了。

    现在人终于下来了，那就好办多了。

    “告诉兄弟们，照计划行事，命令阿莱，他可以增援老三他们了。”丁鹏飞背起狙击步枪，抓起桌上的手枪插入枪套之中道。

    “是。”

    小山洼的激战还在继续，服部一男也携带了重机枪，可是，他们所在的位置在下坡，而且没有强有力额的遮挡物。

    那子弹打在水里地堡外面的墙皮上，只能留下一个个小弹孔，根本伤不了里面的人。

    “呯！”

    一名鬼子机枪手脑门上一朵血花散开，瞬间倒地毙命。

    “对方有神枪手！”

    服部一男看到这一幕，倒吸了一口冷气，不过，他是勘察过竹下俊被劫的汽车，以及有关幽灵的资料。

    知道对方有枪法精准无比的神枪手，而且不止一个人。

    “大壮，干得好！”刀疤黄三在望远镜里看到这一幕，欢喜的叫了一声，“就这么干，最好给我打掉他们的通讯兵！”

    “三哥，这通讯兵肯定是重点保护，只怕不那么容易被干掉？”

    “你懂什么，咱们在岛上这么多天，难道是白干了？”黄三嘿嘿一笑，“让小六带队，给我来一个中心开花。”

    “是！”

    从岛上制高点下来，驰援服部一男被困的小山洼的必经之路上，丁鹏飞带着自己的小队，一共八个人埋伏了起来。

    龟田可是有经验丰富的老兵了，而且嗅觉十分敏锐，虽然接到了驰援的命令，却也没有盲目的一路冲过来。

    快要进入伏击区了，感觉有些不对劲，赶紧一抬手，命令队伍停了下来。

    “龟田，队长命令我们增援，他们那边遭遇道幽灵猛烈攻击，对方还有神射手，我们的步枪射程不如他们。”背着便携电台的通讯兵小碎步的跑到前面来禀告道。

    “大家小心，掩护阵型前进！”龟田一咬牙，下令继续前进。

    埋伏在数百米开外的丁鹏飞吓了一跳，这条路是驰援小山洼最近的，如果这支日军小分队绕路的话，那他们的埋伏就白费了。

    当然，如果绕路的话，起码要多耗费一刻钟。

    一刻钟会给困境中的服部一男多大的伤亡，那就不好说了。

    其实龟田现在最正确的做法，就是退到悬崖那边，然后从那边退走，至少，两艘小船还在。

    但是，他不能丢下服部一男不管，那样就算回去了，也要被制裁的。

    所以，他必须去救人。

    “来了，听我的命令，必须等他们全部进入伏击圈再攻击，领头的交给我，尾巴交给大刘。”丁鹏飞命令道，“通讯兵那一套单兵便携式电台别给我打坏了，那可是有钱都买不到的好东西。”

    “沙沙……”

    小山洼那边枪声，爆炸声不断传来，可这边一路走过来，却是一点儿动静都没有，按理说，有人经过，应该会有小动物或者飞鸟惊飞的。

    但是，一点儿动静都没有。

    龟田预感越来越觉得不对劲，前面一定有埋伏。

    “停，回头！”龟田忽然一抬手，前进的队伍再一次停下来，然后下达了回头的命令。

    “队长，鬼子回头了……”趴在丁鹏飞身边的队员激动的就要准备打开保险，被丁鹏飞一下扣住了手腕。

    “稍安勿躁，鬼子在试探呢。”丁鹏飞小声道。

    “试探？”

    龟田的确是在试探，回头绕路的话，势必回耽搁很长的时间，但是走这条路，他又怕有埋伏。

    做一个撤回绕路的假动作，就是为了试探是否有埋伏，如果对方埋伏在前面，看到他们回撤，一定会忍不住立即发动攻击。

    如果没有，那他们就可以安心的过去了。

    往回走了大约五六十米，发现身后并没有异常，龟田再一次叫停了队伍，继续掉头沿着原来的方向，快速的向前而来。

    “好奸诈的小鬼子，队长，还真让您说中了。”

    “这伙小鬼子可不一般，可不能用正常的思维来思考他们，得充分的重视。”丁鹏飞的手掌心也是捏了一把汗，他也担心这伙儿服部特攻队的小分队真的会退回去绕路。

    “这里是丛林，必须给我放进五十米之内再开枪，保证第一发命中率。”丁鹏飞小声嘱咐道。

    “明白了，队长，你都说了多少遍了。”

    目测！

    风向！

    风速！

    湿度！

    子弹悄悄的推上膛，丁鹏飞这支98K狙击步枪是经过费恩改造过的，枪管加长了，射速和有效射程都提高了百分之十。

    而且还装了消音器，能够杀人于无声无形。

    他瞄准的目标就是龟田，虽然他不认识龟田，但是直觉告诉，走在队伍前头中间第四位的那个精瘦低矮的日本鬼子就是这只队伍的指挥官。

    击毙一支队伍的指挥官，至少会给这支队伍带来十秒以上的混乱时间，而许多时候，真正的战斗结果仅仅需要三五秒。

    扳机轻轻一扣。

    只听到一声微不可闻的枪声传出。

    走在队伍中的龟田忽然心灵感应一般，感觉到一丝强烈的危险，后背上的汗毛都倒竖起来了，但是，已经晚了。

    一颗高速飞来的子弹，从他的眉心钻了进去。

    骨头碎裂的声音传来！

    龟田脑袋一个后仰，鲜血混合着脑浆从后脑勺飚射了出来，整个人就“咕咚”一声，后背狠狠的砸在了地上，抽搐两下，就不动了。

    敌袭！

    枪声瞬间大作，至少四支MP18近距离扫射，这支日军小分队尽管反应非常快，但还是一瞬间就倒下了一半儿。

    剩下的一半儿，虽然在第一时间找了掩体，可他们人数一下子变成了劣势，而且无论胆气和士气都一下子降到了零点。

    这是碰到对手了！

    小山洼，一段矮墙掩体背后。

    “哪来的枪声？”服部一男惊恐的问道。

    “队长，好像是南边！”

    “南边，难道是龟田他们遭遇了埋伏，这是德国制的MP18的声音……”服部一男顿觉遍体生寒，“马上联系龟田，询问到底怎么回事儿？”

    “哈伊！”

    ……

    呯！

    一枪击中树干，直接将树干洞穿，躲在背后的服部特攻队的忍者士兵被一枪击中后脑勺，当场毙命。

    树干掩体也未能救得了他的命。

    自动武器子弹动能不够，打不穿树干，但是步枪的子弹穿透力很强，尤其是，三八大盖的穿透力。

    直接从地上捡起日军的武器，对准躲在树干后面的日军射击。

    很快，剩下的五六名服部特攻队的忍者士兵不是被打死，就是被打伤失去了战斗力，打伤的失去战斗力的，直接补上一枪，然后再上前查看和收集战利品。

    “二哥，电台完好无损，好像是服部一男在呼叫龟田，询问情况呢。”

    “你告诉服部一男，就说，我们遭遇伏击，请他再等十分钟。”丁鹏飞嘿嘿一笑，吩咐道。

    “为什么不直接告诉服部小鬼子，他的援兵完蛋了呢？”

    “得给人家一点儿希望，这样才至于狗急跳墙，跟我们拼命。”丁鹏飞解释道，“快点儿打扫战场，咱们早点儿结束，早点儿收工吃饭。”

    “哈哈……”

    ……

    “十分钟，八嘎，安藤，我们还有多少人？”服部一男嘴上满是血泡，这样的战斗，个人武力根本没有多大的用处。

    “我们加村上的手下，加起来还有三十人左右……”

    “那就再坚持十分钟，然后突围！”

    “哈伊！”

    十分钟后，丁鹏飞率打扫完战场的幽灵队员赶到战场，从背后放了一通枪，果然，服部一男一听到枪声，顿时一股求生的欲.望冲上了脑门。

    突围！

    从掩体后面冲出来，对面的火力确实小了很多，地堡的重机枪也哑火了，一群鬼子猫着腰，哇哇的向唯一的一条路冲了上去。

    就在他们快要冲出来的时候，地堡的重机枪突然喷射出炽热的火舌，而且迎头而上，又是一片钢铁弹幕。

    冲在最前面的鬼子顿时打的如同滚地葫芦。

    而更令他们绝望的是，在他们刚才的掩体后面，出现一支队伍，在他们后面发起了攻击。

    前后夹击，无处可躲。

    日军小队长村上很快就被打死了，服部一男身边的忍者特攻队员也一个个的减少，最终，安藤也死在他的面前。

    为他挡了一颗子弹。

    服部一男自己的左腿也中弹了，他拔出武士刀，背靠了一棵树，勉强的支撑着自己身体没有倒下。

    周围已经没有一个活着的部下的，全部都是黑漆漆的枪口。

    