    “小六子，不错，但是你的发型得改改，把外套脱了跟我进来。”

    “师姐，我感觉还好啊。”宁凡挠了挠后脑勺。

    林潇潇把宁凡带进浴室坐下，然后用剪刀给宁凡修剪头发，最后再涂抹一点定型胶。

    果然精英做的一个发型下，宁凡的颜值直线飙升，原来是有一些痞气，现在就是一个真正的帅哥。

    “小六子，你每天都这么打扮一下，那追求你的女孩子还不得排到国外去？”林潇潇满意的说。

    宁凡尴尬的点点头，感觉自己的头好别扭，很想用手去抓一下。

    “别乱动，就这样。”

    “师姐啊，现在还早，总不能就这样一直到晚上吧，好难受啊。”

    现在才两点钟啊，林潇潇说:“没有，我们还有一些事情要做呢。”

    “师姐，你就放过我吧，我真的折腾不起了啊。”

    “走吧。”

    林潇潇自己也换了一身黑色的惊艳晚礼裙之后，拉着宁凡来到一个房间中。

    其中一个西方女人挂着相机，微笑的说:“小姐，已经准备好了，随时可以开始了。”

    “师姐，你们这是作甚，你不会要拍写真集吧？”宁凡问。

    林潇潇掩嘴一笑，道:“小师弟如果要看的话，师姐可以给你拍啊。”

    “噗......”

    宁凡差点没喷血，四师姐要是拍写真集，那还不得是大卖大火吗。

    “师姐，你拍的话给我一个人看就好了，其他人就算了吧。”宁凡厚颜无耻的说。

    “好的，但今天我们拍点别的。”

    林潇潇拉着宁凡开始拍照，也就是两人的合集而已。

    咔嚓咔嚓......

    为了配合林潇潇，宁凡是真的累，不是抱着就是背着，又或者是其他的动作，累得够呛。

    到了傍晚的时候，宁凡和林潇潇吃了烛光晚餐，还喝了一些红酒。

    “小师弟，跟你说件事，我和你大师姐五师姐回去看师父了。”林潇潇说。

    “师父他老人家还好吧，我上次离开也没看看他，怪对不住他老人家的。”

    “没关系的，师父他老人家现在可风流了，每天给好几个俏寡妇治病，才不会想我们呢。”

    林潇潇拿出手机翻出了几张照片，宁凡看一眼就很无语了。

    自己师父都七十多的人了，竟然穿着一身西装革履，还做了发型，手捧鲜花的跟一个俏寡妇吃烛光晚餐，比谁都要风流。

    “好吧，还是他老人家最舒服。”宁凡苦笑连连。

    “所以说啊，尽管放心就好，他老人家好着呢。”

    “是啊，是我们多想了。”

    林潇潇道:“我们快点吃吧，差不多该去了，师姐带你去泡妞。”

    很快，门口一辆黄金豪华版的劳斯莱斯停下，一位金发美女走出来，道:“宁少爷，林小姐，请。”

    “师姐......你这车确定上路没问题吗，这可是全世界只有十辆的黄金限量版劳斯莱斯啊。”

    林潇潇妩媚一笑:“有什么问题吗？我下次可以直接给你做一辆纯金打造的车。”

    “别别别，这车给我的话，不到一晚上就被别人撬走了。”

