    召邪拍了拍云阳的肩膀，示意他不必担忧:“本尊会在关键时刻保玄珉一命，放心吧！”

    云阳擦了擦额头的冷汗，心里祈祷他家尊主不要乱来，真把皇上玩儿死了，璃王指不定伤心成啥样。

    不过召邪向来睚眦必报，被玄策阴了一局，若是不能报仇，恐怕日日夜不能寐。

    “对了，传信回去时顺便告诉唐二狗，云蝎在悦城，他知道该怎么做。”

    云阳:“属下这就去安排。”

    云蝎自从被召邪断了一臂便被云岚打发到了悦城的黑衣卫分舵做了堂主，唐蕴日日练功为的就是有一天能亲手为父报仇，这个机会自然是不能放过的，至于能不能打得过，召邪相信唐蕴在云霆手下应该学到了不少本事。

    至少“打不过就阴，阴不过就跑”这一招是学到了云霆的精髓。

    随着云阳的一封密信传回蜀州复仇者联盟的总舵唐门，二十封同样的密信再由唐峯向联盟内的其他门派发出，并由唐峯细化了人数安排和部署，这场期待已久的复仇之战终于将要打响，这一晚不知道多少人磨刀霍霍到天明。

    如今的唐蕴褪去了曾经的娇纵任性，仅凭十四岁的身躯便担负起整个唐门的职责，行事也越发沉稳内敛，收到云阳的来信后并未有任何情绪变化，只是如同往常一样，默默的回到练武场进行特训。

    他深刻的明白自己现在与云蝎之间的差距，即使云蝎断了一臂，也不是他一个少年能与之匹敌的，他需要更加精进自己的武艺。

    而因为秦北季重伤未愈，使臣的队伍行进得十分的缓慢，玄璃便也只有慢悠悠的跟在后面，只是算算日期，照这个速度到了西越再返回宸国，玄璃也赶不上下个月的秋猎了，玄佑果真是针对他做的一手好算计。

    “璃王殿下。”

    玄璃放下手中书，撩开车帘便见赵山河骑马跟在马车旁边。

    玄璃问到:“何事？”

    赵山河有些为难道:“三皇子说他身体不适，要在前面的小镇歇息。”

    这逢城便进，逢镇便歇的行为玄璃这些天已经习惯了，便道:“好，那便歇歇吧！”

    随着众人进入小镇休整，护卫的队伍几乎占领了半个小镇，镇上唯一的一家客栈更是被围得水泄不通。

    云钦与玄璃打了声招呼，便回房间准备休憩，以秦北季的习惯今日只怕是不要想赶路了。

    云钦刚躺下，便有人敲门，来人是朱大壮，当初随同云香一起归顺剑指的二十名山匪都在此次随行队伍里。

    “云公子，你歇下了吗？”

    “没有。”

    云钦起身打开房门，果然是朱大壮，只见他欲言又止，面色有些为难。

    “进来说吧。”云钦请朱大壮进了房间，朱大壮却颇有些顾忌云钦身上的毒，连连摆手道:“没事没事，我就在门口说吧！”

    云钦也不强求，便问:“朱大哥找我所为何事？”

    朱大壮叹了口气，犹豫再三还是决定坦白:“虽说有些对不住齐兄，但小的也实在看不下去他如此难受，实不相瞒，齐小兄弟发烧了，虽然他不准我跟你说，但咱们队伍里除了云公子也没个大夫呀……”

    朱大壮说的话云钦此刻一句也听不进去，只喃喃问了一句:“你说的齐小兄弟是齐思羽么？”

    朱大壮有些心虚，但还是承认了:“正是，出发那天他偷偷混进队伍里的，都是剑指的兄弟，所以咱们就替他隐瞒了尊主，还请云公子莫要怪罪。”

    云钦此刻哪儿是不想怪罪，他此刻只想掐死齐思羽这个祸害。

    堂堂滨州太守，弃滨州于不顾也就罢了，竟然处处拿自己的性命开玩笑，简直欠揍得厉害！

    云钦咬牙切齿道:“那个蠢货哪儿？”

    朱大壮低声道:“在后院的大通铺里。”

    云钦沉默的朝后院走去，周身的低气压让朱大壮感觉连呼吸都有些不畅，心里只能默默为齐思羽祈祷，不是兄弟不保你，是毒王太恐怖了，兄弟不敢保。

    他们这一行人人数众多，遇上在大城投宿时还能分到一些像样的房间。但这个小镇客栈房间总共才四五间，像朱大壮他们向来都是睡大通铺，挤着凑合一晚便是。

    所以当云钦打开房门时，铺天盖地的脚臭和汗臭味，让云钦险些没给自己来一针封了五感。

    见云钦进来，大家都识趣的让开围着的床头，云钦靠近便瞧见齐思羽一张俊颜通红，连呼吸也有些沉重，显然已经病得不轻了。

    原本是想见面先给他两巴掌的，可瞧见他这虚弱的模样，云钦顿时又下不去手了。

    “怎么回事？”

    朱大壮回道:“前日不是下了场急雨吗，小齐兄弟跟着兄弟们步行所以淋了雨，晚上就有些发热，但是他不让我们告诉你，今日又撑着走了一天，刚到客栈就倒下了。”

    “简直是……愚不可及！”

    放着身娇体贵的太守不做，非要与他们这些江湖中人为伍，风吹雨淋的就凭他的小身板病倒是早晚的事，也亏得他还能坚持这么久。

    云钦虽然生气，但也不能弃齐思羽不顾，便对朱大壮说到:“烦请朱兄找两个兄弟帮忙将他带到我的房间来。”

    病人最忌人多，云钦的房间虽然小，但胜在干净，他又是一个人住。

    于是几人搭手便将昏睡中的齐思羽抗到了云钦的屋子里。

    云钦先是给他扎了两针降温，随后又派人去抓了副药回来，亲自煎好给他猛灌了下去。

    昏睡中的齐思羽被灌得难受，发出一阵咳嗽，呛得衣襟全部湿透了，云钦瞧着他怪可怜的，心里的怒意渐渐便消褪了些许。

    又重新煎了一碗，这次一勺一勺给他喂了进去。

    见他呼吸逐渐平稳，高热也降了下去，云钦这才算松了口气，见他衣襟上全是药渍，云钦便附身给他将外衫脱了下来，只是脱着脱着，睡梦中的齐思羽便悠悠转醒。

    朦胧中齐思羽一直知道有人在照顾自己，感觉眼皮没那么重了，齐思羽缓缓睁开眼睛便瞧见自己正被云钦扒了个干净，四目相对，云钦眼底一瞬间的慌乱刚好被他抓个正着。

