    （181）泥洞村是比较落后的小村庄，家家户户都不富裕，每年种地的收入只有不到一万块钱，而在工厂里上班，每月的收入却能达到两千左右，村民们自然希望到工厂能重新运做，他们好继续到这里工作。 ，。

    听完谢文东的答复，名叫依浓的村长十分高兴，随后又狐疑的问道：“你是这里的老板吗？以前的老板可不是你啊！”

    谢文东的反映多快，想也没想，含笑说道：“这里已经被我接管了，所以有什么问题，村长尽可以来找我。”

    “哦！原来是这样。”依浓村长笑容满面地问道：“那不知道你们的工厂得什么时候能开工和招人啊？”

    暗道一声这村长的问题还真多！谢文东说道：“如果不出意外的话，..”

    “意外？”依浓村长一愣，不明白他的意思，问道：“能生什么意外？”

    谢文东眼珠转了转，故意叹口气，说道：“现在竞争激烈，同行的对手也多，我担心在厂子开工之前会有人来找麻烦啊！”

    依浓村长回头瞧瞧众村民，气愤的说道：“这实在太可恶了，有钱大家赚嘛，为什么要来捣乱呢？你尽管放心，如果真有人找麻烦，我们一定帮你！”

    “对。对。对-----”众村民们也跟着纷纷表态。

    谢文东笑了，连连摆手，说道：“那我先多谢各位乡亲们了。”

    很快,聚集在工厂门前的村民们都兴高采烈地散开了,只等工厂能早日开工.看着他们离去之后,谢文东耸了耸肩,转身回到厂房内.姜森在旁笑道:”这里的人还真是好骗,东哥随便几句话就把他们糊弄过去了.”

    谢文东悠然而笑,本来他也没有把这些村民放在心上,可转念一想,觉得和当地人搞好关系也是有必要的,也许自己日后真能用得上他们.他叫来孟旬,让他带些礼物到村里挨家挨户一下.孟旬听完,两手一摊,说道:”东哥,我们来时根本没带什么东西,现在去哪找礼物?”

    ”那简单!”谢文东想也没想地说道:”没有礼物有钱嘛!每家放一百二百的,用不了多少,却能让这里的村民对我们很有好感.”

    孟旬挠挠头,想了一会,问道:”东哥,那对我们有什么用?”

    谢文东笑了笑,说道:”我暂时也不知道能有什么用,不过花出去的钱总不会是白花的.先去做吧!”

    孟旬无奈地摇了摇头,领令而去.

    对于泥洞村这样偏僻落后的小村庄,一两百块钱可不是小数目,当孟旬带着文东会的人到村里钱时,立刻引起了全村的轰动.当他到村长家时,特意多给了一些,并拜托村长对他们多加照顾.收了人家的钱,村长地态度更是热情,拍着胸脯保证,如果有人找他们的麻烦,来工厂里捣乱,他一定组织全村的人把对方打跑.孟旬听完,心中暗笑,这小村子充其量才一两百人,就算男女老少齐上这,也未必能起到什么效果.心理这么想,他脸上可没有表露出来,对依浓村长连连道谢.

    孟旬这边暂且不提,且说谢文东.将兄弟们都安置妥当了只后,已接近傍晚六点.他看了看手表,对刘波说道:”老刘,我想去县里看看南洪门的据点!”

    刘波一愣,疑问道:”东哥,现在吗?”此时天色已暗,到了晚上,在南洪门的地头上闲逛也是挺危险的.

    谢文东含笑点点头,语气坚定地说道:”就是现在.我们也顺便到县城里吃点东西.”

    见谢文东的语气不容旁人拒绝，刘波也只好点头同意了。谢文东去西林县内，没有带太多的人，除了刘波，身边只有褚博一个。三人坐着一辆轿车，开进县城的城区里。西林县和普通的县城差不多，只是工厂较多，显得能热闹一些。〕

    南洪门在西林没有堂口，只有据点，由于赶过来增援的人力很多，现在南洪门几处不大的据点里都已人满为患。刘波带着谢文东，将他所调查出来的南洪门据点一一逛了一遍，让谢文东做到心中有数。

    西林县城虽然不大，但南洪门的巨蛋却十分分散，东一处，西一座，相互之间呼应起来非常困难。谢文东边看边琢磨，心理默默做着打算。当刘波带着谢文东逛到县南据点时，谢文东眼睛为之一亮，笑道：“这里倒是不错”

    这处据点是座不大的歌舞厅，但是位置选择太闭塞，显得异常冷清，由于靠近文东会帮众落脚的加工厂，又距离南洪门的其他据点较远，谢文东自然将这里视为自己的第一进攻目标。刘波明白他的意思，点头笑道：“东哥，这里确实适合我们下手。我派兄弟们调查过，里面的南洪门人员应该不过五十号，周围的场子也不多，人员更少，想短时间内组织出有力的增援，基本是不太可能。”

    “恩”谢文东眯缝着眼睛，笑呵呵地应了一声，见刘波要把车开过去，他说道:”老刘，把车停一下！”

    刘波一怔，狐疑地看着谢文东。

    谢文东笑道：“我想去里面看看”

    刘波暗暗咧嘴，说道：“东哥，不要了吧？！毕竟是南洪门的地头，到里面太危险了。”

    谢文东仰面而笑，说道：“怕什么？对方人员不多，即使现我们也不关紧要，何况，对方还未必能认出我们呢！”

    刘波想想也是，便也没再多说什么。

    他将车慢慢听在歌舞厅的旁边,然后谢文东三人相继下了车.歌舞厅看来已有些年头,即使是门面也显得又脏又破,霓虹灯也坏了好几处.歌舞厅的条件不怎么样,可门票却不低,每人要五块钱.当然,这若是在城市并不贵,但在一座小县城里就有些让人难以接受了.

    交过钱后,谢文东,刘波'诸博三人进入厅内.里面灯光昏暗,连镭射灯都没有,黑的可谓是彻底.谢文东三人的眼睛一时间适应不过来,站在舞厅的门口处缓了好一会,才隐隐约约能看清里面的情景.

    舞厅简陋,周围是桌椅,中间的舞场,随着音乐,有几名男女在舞场内搂抱在一起,说不清楚他们是在跳舞还是在亲热.

    呼!谢文东嘘了口气,感觉这座舞厅的气氛太压抑.他随手拍了拍身边刘波和诸博二人的胳膊,向不远处一座没人做的空桌子走去.

    路过其他座位时,谢文东惊讶地现有几名青年坐在椅子上旁若无人的吸食者百分.在其他舞厅看到这种事没什么,不过在南洪门的场子里却不一般了.要知道向问天可是一直严禁麾下帮众和场子接触du品的.

    看起来,南洪门在西林的shi力拿他们老大的话当放屁了!谢文东心中暗笑.

    见谢文东站起桌旁看着自己,那几名青年纷纷抬起头来,怒视瞪着谢文东,没好气地说道:”小子,你他吗的看什么?滚!”

    这几名青年的打扮称得上新潮,焦黄的头,大片的ci青,窜窜的耳钉,自残的烟头疤痕,横眉冷目的脸上写满了我是混混.

    谢文东耸肩一笑,轻声说道:”没看什么!”说这话,他继续向空桌走去.

    ”cao!”几名青年嗤笑出声,接着低下头来,继续吸食剩余的百分.

    坐到椅子上,刘波对谢文东轻声说到:”东哥,这几个应该是南洪门的人.”

    谢文东皱皱眉头,南洪门的帮众之所以跟普通混混不一样,除了战斗力强之外,便是有严明的纪律.可眼前这几个青年实在不像是南洪门的人...

    看出他心中的疑惑,刘波解释到,南洪门在广西的势力很大程度上是靠吸收当地的黑帮而成型规模的,其帮众自然良莠不齐,战斗力也不是很强,正因为如此,南洪门在广西的地位才屡屡受到当地大黑帮的挑衅和威胁,始终的不到安稳..

    哦,原来如此.谢文东听完,大点其头,随后笑到,如此说来,我们在广西的仗可能比想象中的要好打

    刘波摇头,捉,也不一定,南洪门势力是不可怕,但当地的势力却很强横,而且他们头上的一个南洪门已经引得他们连连反抗,现在我们进来,只怕会引起当地黑帮更强烈的排斥

    恩！谢文东目光幽深的点点头，老刘说的这一点倒是个问题。

    正当他二人交谈的时候，储搏拉了拉谢文东的衣袖，低声说道：东哥，恐怕麻烦要来了。说话间，他的目光有意无意的飘向不远处那几名吸毒的青年。

    谢文东顺着他的目光看去，只见那几名青年不时的向自己这边张望，脸上时而露出坏笑，相互之间交谈着。不知道在打着什么坏主意。

    看罢之后，谢文东忍不住乐了，若无其事的问道：你俩猜猜，他们想干什么？

    刘波和储搏双双皱眉，低声担忧道：东哥，他们不会是认出我们了吧！

    坏蛋fans注意了，由于家族各堂人数已经快要达到上限，所以在今天我们又新加了几个堂口，

    我们热烈欢迎有志人士加入！～

    现急招一批管理人员，每日在线时间长，具有管理能力强者优先。（联系人：349375164,562364387）

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    文东同盟※青龙堂    275oo721

    文东同盟※朱雀堂    28145152

    文东同盟※望月阁    589828o6

    文东同盟※玄武堂    66o6982o( )

