    陈枫估摸着，自己三个时辰之后差不多应该是刚好到那里，刚好可以在那里休息一下，恢复实力。

    这一次有了更明确的目标，陈枫明显就比刚才飞行的时候要从容的多了。

    三个时辰之后，果然他看到前面有一座郁郁葱葱的大岛，比瀛洲岛只怕还要大一些。

    只是，没有瀛洲岛那么高峻。

    此时，陈枫逐日金乌步法的力量还没有彻底耗完，还可以再飞行半个时辰左右，但他还是选择降落上去，选择了一个僻静的角落静静恢复。

    然后，几个时辰之后，陈枫又一次出发。

    接下来几日，陈枫都是这般。

    第六日清晨时分，陈枫在海洋之上急速飞行，划过一道金色光芒。

    此时在他身下那，海浪之中，突然又有一头巨型海中妖兽骤然之间跃起，向着陈枫狠狠的吞噬而来。

    这头海中妖兽乃是一头大鱼，长度足足有几万米，而且他的那一张巨口几乎占了整个身躯的三分之二，极为的大。

    那巨口一张开，几乎就到了尾巴的位置，露出了几百颗巨大的森然獠牙。

    每一颗獠牙，都有小山一般大小，极为的恐怖。

    让人看一眼，便是感觉似乎要被他撕成碎片。

    若是陈枫刚来西海的时候，难免会惊慌一下，但是此时他却是从容无比。

    悠哉悠哉的驾驭逐日金乌步法，身体腾空而起，让那巨大的海鱼妖兽扑了个空。

    陈枫低头看了他一眼，而后嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“这一路过来，倒也没有看见什么更加强大的妖兽。”

    “现在出现的妖兽和第一天我碰见的级别差不多，都是介乎于一星妖帝和二星妖帝之间。”

    “这应该是和我的行进路线有关系。”

    陈枫猜的一点没错，虽然他在外面呆的时间越来越长，但其实它的行进路线可以说是贴着海岸线的。

    他离着海岸线的距离一直是大约一亿里左右。

    以东南西北四海的体量来说，一亿里左右的距离可以说是贴着海岸线也不为过，离着那大洋的最深处，那中心位置，不知道还有多远呢！

    自然是离着海洋中心越近，妖兽的等级便是越高。

    在外围的其实相对于整个大海来说都是并不起眼的那种妖兽。

    很快，陈枫脚上的战靴那光芒便是逐渐开始暗淡摇晃了起来，已经快要力量耗尽。

    这个时候陈枫也看到了，在视线的尽头出现了一个岛屿。

    这个岛屿并不算很大，但是却极为的高，也非常的窄，整个看上去就像是一截凸出于海面之上的刀锋一样。

    “刀锋岛，到了！”

    陈枫长长的吁了口气，目光之中充满了期待。

    刀锋岛是陈枫的倒数第二站，而最后一站就是死亡之海了。

    这是在附近距离死亡之海最近的一座岛屿，这也就意味着陈枫在此地休整之后，就要赶往死亡之海。

    陈枫很快便是来到刀锋岛之上，找了一处隐秘的悬崖，望着那大海，便是开始休息，恢复实力。

    一个时辰过去了。

    就在此时，陈枫忽然心中重重一跳，他感觉如芒刺在背，一股极为危险的感觉骤然之间涌上他的心头。

    就好像，有一把极快的刀向着他的后背狠狠的刺了一样。

    陈枫一颗心本来极为的平静，无我无他，进入了那种忘我的境界。

    但是这一刻，陈枫却是骤然之间心脏狂跳，身体一下子便是紧紧的绷着，刷的一下，便是站起身来。

    豁然转身，速度迅捷无比。

    同时，力量遍布全身，已经是做好战斗的准备。

    他看着身后的丛林，冷冷说道：“谁？滚出来！”

    那丛林之中，响起一声低笑。

    这个声音，陈枫听着非常耳熟。

    然后，一道身影分开树林缓缓走了出来。

    看到他之后，陈枫瞬间瞳孔一缩，冷冷说道：“竟然是你？”

    他出现在这里，陈枫并不意外。

    原来，此时出现之人赫然竟是钟峰林！

    钟峰林看着陈枫，微笑说道：“陈枫，我已等候多时！”

    陈枫微笑不语。

    “小兔崽子，看样子你对我的出现，并不意外？”

    陈枫看着他，冷冷说道：“你来或不来，我都不意外。”

    看到陈枫脸上那淡定从容的表情，钟峰林瞬间有一种被陈枫完全看破的感觉。

    而这种感觉，也让他恼羞成怒。

    他盯着陈枫，阴狠狠的说道：“小子，你看起来很是从容，很是淡定啊！”

    “就是不知道，你待会被我杀的时候，会不会也这么从容，也这么淡定。”

    陈枫微笑说道：“多半是会的。”

    此时，他面对钟峰林从容不迫。

    但实际上，此时陈枫心中已经是疯狂的运转着念头，思索着应该如何脱身。

    因为，陈枫非常清楚，现在的他绝对不是钟峰林的对手！

    陈枫心中心念转变：“幸亏我现在已经恢复了一部分的力量了，我的逐日金乌步法全力催动的话，速度应该是比钟峰林要快的。”

    “是的，这个绝对没有问题。”

    陈枫立刻便想明白了：“若是钟峰林的速度比我更快的话，他早就追上来杀我了，而他直到现在才追上，显然是因为他根本速度不如我，所以只能在此等待。”

    “因为，他猜到了我的目的地。”

    “既然这样的话，我逃生的可能总还有一些。”

    他心中思索，脸上情绪却毫无变化，淡然说道：“你就这么确定，能杀了我？”

    钟峰林看着陈枫，冷冷笑道：“陈枫，我知道你天赋极高，实力也不弱。”

    “但是可惜，我实力比你更强，你可以击杀桑子晋，你的实力已经是堪比初入武帝境了，但是你以为我就比你弱吗？”

    “陈枫，你果然还是太浅薄了！”

    他看着陈枫，扬着下巴，脸上露出浓浓的傲慢之色，充满了俯视之意，傲慢无比的说道：

    “陈枫，现在我就让你见识见识我的真正实力！”

    “让你知道，像是我这种进入轩辕家族内宗已经不知道多少年的强大弟子，实力是何等的恐怖！”

