    拦住魔界强者的，正是冥界圣子。

    只是魔界强者想不明白，冥界圣子什么时候和仙界帝子走到一起去了。

    他们不应该是死敌吗？

    而且，从性质上来讲，他们冥界和魔界应该算是一伙的。

    可是冥界圣子为什么要拦住自己呢？

    魔界强者心中满是疑惑，两个眼睛小心翼翼地看着冥界圣子的同时，也不忘记提防身后的帝子。

    “圣子，你是什么意思，难道你想跟本帝子出手是吗？本帝子告诉你，他只能死在本帝子的手里！”

    看见冥界圣子拦住了那个魔界强者，帝子瞬间大怒，举起手中的神剑，指向了冥界圣子。

    “谁杀了算谁的，有本事，你就把他杀了！”

    冥界圣子冷笑，丝毫不在意帝子的态度。

    “你……”

    帝子咬牙切齿地看着冥界圣子，冷冷地说道：“好，这是你说的，今天，本帝子不仅要杀他，而且还要杀你！”

    “行呀，那你出手吧！”冥界圣子挑衅地笑着。

    这时，那个魔界强者一脸的愤怒。

    他堂堂的魔界强者，竟然被无视了。

    而且还当着他的面前，争抢着杀他的权利。

    别说是他了，哪怕是道九言处在这个位置上，也会无比愤怒。

    轰！

    就在这时，帝子出手了，一道强大的剑气，直接斩向魔界强者。

    看到这突来的一剑，魔界强者脸色大变。

    刚才拦下那一剑，就已经让他受伤，现在再想拦下这一剑，哪怕是不死，也会重伤。

    “想杀他，你问过本圣子吗？”

    就在魔界强者眼中已经透露出绝望时，冥界圣子出手了。

    只见一把散发着浓浓死气的大刀，出现在手中，随即直接朝着帝子的那一剑劈了过去。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，一刀一剑，轰然碰撞在一起。

    噗！

    那个魔界强者顿时一口鲜血吐出。

    尽管帝子的那一剑被冥界圣子拦下，可强大的余波，也让他受到了伤害。

    “这两个混蛋，你们问过本尊的感受吗？”

    那个魔界强者心中无比愤怒，可他却敢怒不敢言。

    现在是两个人都想杀他，而又都不想让对方杀了他。

    怎么办？

    那就让他们两个人打吧，自己还是逃走吧！

    想到这里，那个魔界强者二话不说，扭头就逃。

    “哼，你们打吧，等你们分出胜负时，本尊就已经……”

    这个魔族强者无比激动，然而，还没等他逃出去多远，前路又被人给拦住了。

    他脸色不由一变，只见前方一人一虎站在虚空之中。

    至于对方的实力，他根本看不出来。

    但是这一刻，他已经没有了任何选择，只能选择从他前方的道九言作为突破口。

    “给本尊去死吧！”

    哪怕是这个魔界强者处于巅峰状态，能够发挥最强的力量，他也不是道九言的对手。

    更别提他此时实力没有恢复，而且刚才还受了伤。

    不过，在他们看来，眼前的道九言，绝对没有帝子和冥界圣子恐怖。

    只要将道九言快速地轰杀，他就有机会逃走。

    至于道九言是什么身份，在他看来，估计是帝子或者是冥界圣子的小跟班罢了。

    他双眼通红，带着无比的狠辣之色，手中出现一把魔刀，隔着老远，就朝着道九言砍了过去。

    同时，他身形朝着旁边冲去，而后一刀接着一刀地分别向帝子和冥界圣子砍，试图防止他们追杀上来。

    “这个混蛋，真是找死！”

    帝子勃然大怒，一边要躲避冥界圣子的攻击，一边还要躲避着魔界强者的攻击。

    冥界圣子也是如此，同样无比愤怒。

    他本身对付起帝子，就有些吃力，被魔界强者这么一弄，竟然显得有些手忙脚乱。

    “圣子，咱俩的恩怨一会再解决，先把这个狗东西处理了！”

    帝子真的怒了，他恨不得现在就杀了那个魔界强者。

    “好！”

    冥界圣子点了点头，同意了帝子的意见。

    只不过，当他们两人同时朝着那个魔界强者攻去时，下一秒那个魔界强者的身影便消失不见了。

    “怎么回事？人呢？”帝子瞪大眼睛，很是震惊，随即怒吼：“混蛋，让他跑了！”

    接着，他的目光看向道九言，冷冷地说道：“道九言，不是号称帝神吗？竟然让那个魔界强者跑了，你还活着有什么意思？你怎么不去死！”

    “帝子，把你的狗嘴给本圣子闭上，敢这么跟本圣子的老大说话，该死的人是你！”

    冥界圣子闻言，直接朝着帝子冲去，手中的大刀，一刀接着一刀地砍向帝子。

    突来的攻击，让帝子一时之间有些忙乱。

    他没想到冥界圣子竟然如此维护道九言，这让他有些想不通。

    可是此时，并不是他应该去考虑这些的时候，他必须要拿下冥界圣子，让他乖乖地跪在自己的面前。

    至于真的将冥界圣子斩杀，他还真没有那个胆量。

    并不是他不想，而是不能，也不敢。

    毕竟冥界圣子的父亲，那可是冥界的冥王，实力丝毫不比他父帝差。

    一定冥界圣子死在自己的手里，就会引起仙冥两界大战，后果可不是他能够承受的。

    到了那时，就算是他的父帝也无法向其他的仙帝的交待。

    毕竟仙界和冥界、魔界和妖界不一样，不像它们那么的团结，所有势力都听从一人之令。

    冥界圣子可以不死，但是道九言必须死。

    “圣子，你一定要护着道九言是吗？”帝子冷冷地问道。

    “不错，敢动本圣子的老大，不管是谁，都要付出代价！”

    冥界圣子冷哼，手中的大刀根本就没有停止过攻击。

    “混蛋，圣子，本帝子绝对不会放过你！”

    帝子勃然大怒，“既然如此，那就别怪本帝子不客气了！”

    声音落下，只见他大手一挥，顿时数万身披仙甲的仙界大军，直接出现在他的身后。

    看到这一幕，冥界圣子脸色不由一变，快速地退到道九言身边，骂道：“这个混蛋，竟然带了这么多人过来！”

    他吐了一口口水，不屑地看着帝子，大声说道：“帝子，你想比人多是吗？好，那今天本圣子就成全你！”

