    看了几分钟之后，他越看就越觉得震惊。

    因为不管里面的那个修行者如何攻击，使用各种秘法秘技，他的攻击都不会离开那个空间。

    神秘人和修行者打得不可开交，如火如荼，战斗已经进入了白热化阶段。

    神秘人和那地动境的修行者都身负重伤，现在就看看谁的毅力更加坚韧了。

    不过，神秘人很显然不是那修行者的对手。

    在他即将将他修行者解决的时候，修行者忽然临死反扑，给了他致命一击。

    神秘人烟消云散，而那被笼罩的空间此时已经彻底消失了。

    修行者就这么躺在地上，大口大口的喘.息着，往嘴里塞了很多恢复元力的丹药，盘腿而坐，恢复身体的伤势。

    云千帆就躲在，静静的看着这一幕。

    看来他刚才的猜测都是正确的，在解决神秘人之后，所有的修行者都会离开那个空间，出现在这个书房当中。

    只不过那个修行者并没有发现自己，可能是因为受伤太重的缘故。

    “先试试看能不能推开青铜大门！”

    云千帆心里嘀咕了一句。

    因为心里的那一股呼应，似乎还在更远的地方，虽然就应该在这一栋高塔之中，但绝不是在第一层，很有可能老爹把他想要留给自己的东西放在了顶层。

    这一次，云千帆再次把手放在了青铜大门上，轻轻的一推，大门传来了一股强大的吸引力，在眨眼间就将他吞入了进去。

    而那个正在恢复丧失的修行者，似乎感应到了什么波动一样，猛的睁开了眼睛，看向了刚才云千帆所在的位置，可是却没有发现任何异样。

    “该死的，难道是我眼花了吗？”

    “没想到居然还会掉落层次！”

    “好不容易爬到了第四层，居然死亡一次就会重新来过！”

    “到手的宝物又飞了！”

    他的自言自语云千帆并没有听见，因为他现在已经来到了另外一个地方。

    同样的，他面前也是那浑身漆黑的神秘人，只不过数量已经从一个变成了两个。

    对方在自己出现的那一瞬间，就对自己发动了猛烈的进攻，丝毫不给自己任何喘.息的机会。

    云千帆也没有犹豫，当即动用了灭世黑炎和创始金炎！

    两股不同颜色的火焰汇聚在了他的掌心之中，在对方即将靠近自己的那一刹那，齐刷刷地轰了出去！

    “砰！”

    恐怖的火焰在一瞬间就将这两个神秘的黑衣人给融化了。

    云千帆也是面色苍白，这一击耗费了他将近五成的元力。

    好在刚才在他被吞入青铜门的那一刻，他浑身的原元似乎都得到了补充，达到了巅峰的状态，要不然，刚才就已经被那两个神秘人给打成重伤了。

    眼前的世界缓缓消失，他出现在了一栋高楼的楼顶。

    “嗯？！”

    “这里是......”

    他看着眼前那略微有些熟悉的城市，脸上多了几分吃惊。

    “这不是燕城吗？”

    如果没记错的话，这个城市应该就是当初自己回云家的那个城市。

    自己还在那里招惹了张家的大长老。

    “难道，是老爹布置的这一切吗？”

    就在他诧异的那一刻，市中心的位置爆发出了一缕强烈的橙色光芒，就好像是有什么宝物出现一样......

