    “这么多的雇佣兵，他们欧阳家得出多少钱才能够请的到啊？

    毕竟我听说的，这价格可是不低啊！”

    陈友好听到林夕诚这样的话，不禁有些好笑。

    “堂堂林少也会感叹钱的问题吗？”

    “行了啊，你少在这里说我了！”

    陈友好点了点头，十分轻松的说道，“算我说错了，可以了吧？

    林少爷，难道你没有看见，欧阳家，可是有这么多的冤大头给他们送钱的！”

    一听到这句话，林夕诚也忍不住了，一下子笑了出来。

    “还有啊，他们坑了这么多的冤大头，恐怕不请这种人来帮他们，他们睡觉都睡不踏实的吧？”

    这话倒是真的，像他们做这种假生意的人，睡觉不踏实啊，那真是要命了。

    欧阳穆程原本以为自己把这张牌露出来，陈友好他们会害怕，可是没有想到，那两人居然在那边笑呵呵的。

    他一时间有些气愤甚至有些想不明白，可是另外一边，他又觉得，这两个人说不得是两个傻子，反正，他现在的人，绝对不可能让他们可以逃脱的，开玩笑，这可是他的底牌啊！    “这个的确是很厉害啊，我要是每天有这么多人守着，我也会睡得很安稳啊！”

    林夕诚白了陈友好一眼，这人怎么还不当一回事儿呢？

    让他都没有办法了，可是在场这么多人，他也只能够跟陈友好商量了，好像其他人都更加不靠谱。

    “所以他现在倒是睡得安稳了，我们你打算怎么办？”

    林夕诚一脸无奈的看着陈友好，似乎他不拿出一个办法来，他今天就没办法解决这个事情了！    陈友好一脸惊悚，十分不可思议的看着林夕诚，“难道林少家里不会有人来救林少吗？”

    “行了，就算是有人来了，也要从外面进来，难道我们这会儿能够得救，我们这里这么多人，到时候怎么办？”

    “那能够怎么办，我到时候肯定只能够救我的亲人，至于其他的人，跟我非亲非故，我凭什么要救他们？”

    陈友好一副理所当然的样子，让林夕诚脸色都变了。

    “林少不用担心，我这几个人，我肯定还是救得了的！”

    “行了，这么多人都是被你们连累的，难不成你就真的准备不管他们了？”

    “唉，这人都是自私的，既然怎么样都是救不了的，何必呢？”

    陈友好笑了笑，他又不是圣人？

    “不能这样，这里的人，一定要救下来，他们多无辜！”

    林夕诚一脸认真，好像绝对不能够不管一般。

    “是吗？”

    陈友好点了点头，“那你准备怎么救？”

    这位少爷怎么就这么的理想化呢？

    “我……”    “你到时候能不能够自保还是一个问题，你还想救人？”

    林夕诚被陈友好说得有些尴尬，但是他也是*经历这样的事情，没有办法啊。

    “难道不救人吗？

    他们本来不会经历这些的，如果不是你们跑到这里来闹，这欧阳穆程也不会发疯！”

    林夕诚一脸愤怒，他原本以为陈友好是一个很不错的人，可是没有想到，他居然这种时候管的，也是他自己。

    他林夕诚虽然有一身的少爷脾气，但是可从来不会这样自私的，居然不管这么多人的性命！    “我不管，反正是你的事情，你就要给我好好的解决！”

    他盯了一眼陈友好，十分执着的说道，似乎这件事情陈友好不管，他就不依了一般。

    陈友好叹了一口气，心里有些无奈，这怎么就变成这个样子了？

    要说完全不管，他也做不到啊，这人怎么就那么认真啊。

    “不用着急，你没有看到吗？”

    陈友好指了指，“那边的桌子上，算是全是古玩，好几亿的东西，他们怎么舍得？”

    陈友好冷笑一声，就欧阳家这个样子，怕是不会舍得这些好东西的。

    “可是，你不是说那些都是假的吗？”

    林夕诚皱着眉头，有些无语，这个人是不是傻了？

    明明是他自己刚刚用了好大的力气证明这些古玩都是假的的，这会儿又说人家会舍不得，假的有什么舍不得的？

    “是啊，有些是假的啊，但是更多的是真的啊！尤其是那些小的东西，都是价值连城的好东西！”

    陈友好唏嘘的说着，他无非是为了挑起战争，才说很多东西都是假的的！    可是欧阳家的东西，是有假的，但是更多的，也是真的，他就不相信，他欧阳穆程舍得，这么多东西都化为灰烬？

    “那……”    看林夕诚还是不懂，陈友好只有继续说道，“欧阳家的东西，不完全都是假的，而且有些好东西也是真的，不然那些有点眼力的人，怎么可能来？

    这里面的人，可不都是那些冤大头啊！”

    林夕诚一下子呆住了，他刚刚以为只有这些外面的卖主拿来的才是真的，欧阳家的全部都是假的呢！    没有想到，欧阳家也是有真东西的啊！    “既然有真的，那他们为什么还要假的？

    这么做有什么好处？”

    陈友好嘴角抽了抽，这位大少爷是不是傻得狠，天下熙熙皆为利嚷，有什么事情，会让人家这样做，当然是为了钱啊！    “为了什么，你说是为了什么，无本的生意，为什么做不得？

    这样一个花瓶，成本最多五百块，可是卖出去，他们起码卖三百万，你说这欧阳家的钱，都是怎么来的？

    有那样的冤大头，他们为什么要放过？”

    “哼，真是可恨，居然这样利用别人！”

    陈友好笑了笑，的确是挺可恨的，可是那也没有办法啊！    已经是这个样子了。

    他们两个人在这边说得火热，看起来全然不担心，而甄隽云他们几个女人，似乎也不担心，而甄老爷子似乎完全不大管事，对于目前的状况，他仿佛在神游天外！    这一切的一切，都让欧阳穆程十分的不高兴，不应该是这样的啊？

    绝对不是这个样子的啊，如果是这样的话，那他岂不是白让这些人出来了，为什么枪他们都不怕？

    

