    云灵山，云雾峰峰顶。

    一座洞府中，一位身穿黑色玄服、乌黑长发随意的披散着的中年修士盘坐在蒲团上，双目紧闭，周围的灵气如巨鲸吸水般被吸纳入体内。

    骤然，中年修士睁开双眼停止运转功法，从怀中取出一件同样的黑色阵盘，轻轻一点，灵光闪过，投射出一段影像。

    看了影像后，中年男修没有过多犹豫，赶紧取出传音符，低语几句，传音符化作一道灵光飞遁而去。

    片刻后，收到传讯，族谱上代表许克飞的字迹还是红色，没有异常，中年男修也是松了一口气，随后通过传影阵盘传送了一段影像。

    一刻钟后，中年男修沉思片刻后取出几张传音符，注入灵光，低语几句后，纷纷化作遁光消失在远处，随后走出洞府，站在一颗云雾茶树下。

    不到一盏茶的功夫，一道青色遁光出现在远处，咋眼间来到中年修士的身前，遁光敛去，一位身体佝偻，白发苍苍的老叟站在那里。

    “瑞文，发生了什么事，居然要查看克飞那小子的生命状况，如今还要劳动老夫这半只脚踏入棺材的人。”

    中年男修正是许氏族长许瑞文，只见他恭敬的向老叟抱拳行礼，满是尊敬的说道：“回十六叔公，你老可是家族的定海神针，必将踏入金丹境成就真人，至于何事，恕侄孙卖个关子，等其他人到了再说。”

    老叟正是许氏家族修为最高，也是辈分最高的守字辈最后一人许守平，守字辈十六，筑基大圆满修士。

    如果许昭玄在此地的话，肯定会想到见过这位老叟。

    许守平浑浊的眼神透露出一丝精芒，知道没有发生不好的事，语气苍老道：“哦，既然还通知了其他人···”

    话还没说完，远处又有一道红色遁光飞来，随后出现在两人的面前，只见一位清丽脱俗、端庄秀丽的年轻女修挥了挥手，很是随意的招呼：“老祖，八叔。”

    “你这丫头，还是这么没大没小，性子真是一点没变，得改改啦。”许守平说是这么说，浑浊的双眼却满是慈爱，言语也是溺爱。

    许瑞文也是微笑的点点头，示意她站在傍边等候。

    又是半个时辰过后，陆续来了几位年龄不一的家族修士，都是许氏家族的长老，他们纷纷向长辈行礼后站在傍边默默等候。

    许瑞文见到众人到齐后，点点头说道：“老夫知道你们都好奇为何突然召集来，你们看了就会明。”

    说完他拿出黑色阵盘漂浮在空中，注入灵光后影像出现。

    众人都是好奇的观看着空中的影像，慢慢的的脸上都露出担忧后怕，最后又是狂喜之色，当看到有地岩真水后，连波澜不惊的许守平都是眼眸中闪过诧异和惊喜。

    等到影像熄灭，众人还是激动不已，几位长老更是高兴的笑出声来，毕竟说不定他们还能更进一步，原本对道途已经心如止水，也开始渐渐的火热起来。

    许瑞文对他们的情绪也是感同身受，不过作为族长，还是要打断一下：“既然都知晓了事情的始末，那么接下来商量一下该怎么安排，十三叔他们三人可还是等着家族援助。”

    几位长老听后觉得得赶快派出族人前去，毕竟坊市那边还要老祖坐镇。

    青字辈长老许青宇提出自己的想法：“幺妹她肯定要前去，家族就她的是二阶灵植师和炼丹师。”

    “那处洞府事关老祖的道途，我觉得还要派人镇守在那里，同时家族可以将那里建成一处据点。”另一位青字辈长老许青林补充道。

    这时一位千字辈长老也提出自己的意见：“可以将那里弄成一处灵药园，毕竟是有底子的。”

    众人不断的提出建议，完善着计划。

    足足讨论了有两个时辰，一份完整的计划出现，只等族人执行。

    许瑞文等到众人将计划安排好，向许守平抱拳行礼道：“那么接下来驻守的任务就麻烦十六叔公了。”

    许守平不以为意的摆摆手说道：“这也事关老夫的道途，何来麻烦一说，况且对家族之事只是应尽义务。”

    许瑞文听后微笑的颔首回应，随后转身看着几位青字辈的老迈长老，语气严肃：“你们决定去那处洞府搏一搏，要知道无论成败，你们都将在族人的眼里是死亡。”

    许青云、许青宇、许青海、许青林四人互相看了对方一眼，随后郑重的回应道：“是，族长，无论成败，青书（青宇）（青海）（青林）的名字都将在族谱上消失。”

    其他几位长老看着四位青字辈的老者有些不忍，也有些敬佩，毕竟无论成败，他们将在剩余的岁月里行走在阴影中，做着一些默默而又危险的事。

    许瑞文看到他们如此坚定，也不再多劝，事关他们的道途，也不好多说什么，都是自己的选择。

    “既然如此，将自己手上的事物都交接一下吧，其他事情也处理好，青书，你顺便将驻守任务也发一下，明日午时准时出发”

    “诺”，四人齐声应道。

    随后众人纷纷拿出飞剑，化作遁光相继离去。

    半盏茶后，许瑞文看着远处的云雾，深深的叹了口气：“叔公，我是不是该阻止一下，青字辈的族人也是越来越少了。”

    站在旁边的许守平还是老叟模样，浑浊的眼神斜了他一眼：“庸人自扰人，每个人都有各自的缘法，就随他们去吧。”

    “是瑞文多愁善感了些。”许瑞文镇定了一下心神，抱拳行礼道。

    许守平“哼”的一声，对他还是有些不满：“那你就放心那小子，克飞那小子还是那副德行，这次非得好好说道说道，还有千仁那小子，怎么当父亲的，我看他当族长还欠点火候。”

    “这次是运气好，天佑我许氏，那下次呢，光靠祖宗保佑够吗？”

    许瑞文听完后有点哭笑不得，合着在这里等我：“叔公，这事也不能怪十三叔和千仁，再说玉不琢不成器，想必他们两人也是让那小子多历练一下，这次虽然有波折，不也是一次很好的锻炼吗，给那小子好好的上了一课，让他知道修仙界真正的残酷，还有你也没必要这么宠他。”

    “虽然有波折？你不知道金丹真人的厉害，还是你认为他许克飞整个东荒大域无敌了？要是出了事，看你怎么向列祖列宗交代。”说完，许守平也不待他回话，化作一道遁光消失在远处。

    许瑞文一阵头疼，拿这位叔公也是没办法，不过，他还是不打算多管，想要挑起大梁，瘦弱的竹竿可是不行的，要经过严寒酷暑、暴风雷电的磨练才能成长为参天巨树，才能庇护巨树下的花草树木。

    ······

