    这只是公孙明镜随手打出的一招，就能有如此恐怖的杀伤力和破坏力，要是公孙明镜动了真格，自己真的有战胜他的可能么？

    不可能！

    饶是叶飞再狂妄，也觉得不可能！

    但这会儿，叶飞已经想不了这么多了，要是再不动用真实实力，自己就算不死也会重伤！

    一念及此。

    “啊！！——”

    叶飞双拳一握，仰天发出一声长啸！

    瞬息之间，叶飞直接将剑意、真力和肉身力量瞬间提升到了六重爆的状态！

    并且，为了提升绝对防御，叶飞也开启了极限剑意之躯！

    刹那间，叶飞感觉浑身的细胞好像被点燃了一般，一股股真力、剑意和肉身力量以脱缰之势，在叶飞的体内狂野崩腾，好似要破体而出一般！

    叶飞的双眸，那金焰的火焰直接涌了出来，好似两道金焰光柱，射向了包裹自己的雷霆飓风，发出两道狂乱的撞击声！

    轰隆！！——

    而且，在叶飞释放出极限力量的时候，整个天空和大地都为之一震！

    咔咔咔！！

    嗑嗑嗑！！

    悬崖两旁的峭壁和大地，直接被撕裂，犹如一条条粗壮的筋脉一般！

    一股股剑意和力量从叶飞的身体里冲刷了出来，拼命地撞击着这个巨大的雷霆飓风！

    轰！！

    轰轰轰！！

    这一声声撞击，犹如天雷炸响，震耳欲聋！

    所碰撞出来的能量，扩散而出，将周围的一切都给摧毁，绞碎！

    远处那一万多名武者，愣是感觉呼吸急促，惶惶不安，赶紧继续往后退！

    尤其是一些修为较低的武者们，更是感觉体内气血翻滚，忍不住都吐了血！

    “这小子也太厉害了吧……他……他竟然能顾与玄武大帝抗衡？！”

    “这小子简直就是非人类……难怪他这么狂，没想到还真有狂妄的资本……”

    “毫无疑问……恐怕在场的除了玄武大帝能够制住他，其他人根本办不到……”

    “真没想到，时隔这么多年，真武界又出现了一个天才妖孽……”

    一众武者再也没了轻视叶飞的意思，尤其是刚才说过叶飞坏话的，更是感觉脸上火辣辣的，好像被打了耳光一样。

    而且，还有一些武者甚至担心，要是后面这个家伙报复他们，他们该怎么办？

    这时候，远处的上空。

    一切终于平息了下来。

    “呼……”

    叶飞喘了口气，身上出现了一道道血口，好在只是皮外伤，血很快就止住了，并没有大碍。

    好在自己及时动用了极限力量，要不然现在可就不仅仅只是受皮外伤这么简单了。

    “不错，真不错……”

    公孙明镜看向叶飞，点了点头，道：“没想到你靠着神武境的修为，就能扛住我的这一招，而且才受了这么点伤，真是了不起啊！”

    叶飞嘴角一挑，道：“要是没点真材实料，恐怕您根本连看都不会看我一眼吧。”

    “没错。”

    公孙明镜点了点头，道：“所以，我愿意再给你一次机会，留在我玄武帝国，或者被我杀死，你自己选吧！”

    叶飞摇了摇头，道：“我不会留在玄武帝国，也不想被你杀死。”

    公孙明镜眼眸寒光闪烁，震声道：“那就要看你有没有本事能从我手中活下来了！”

    话音未落。

    公孙明镜直接一抬手，凝聚起一股真力，朝着叶飞赫然推出！

    “玄冥神功！寒冰刺骨！！”

    刹那间，无数柄泛着冰蓝色光芒的冰之巨剑朝着叶飞席卷而去，所过之处，一切都被碾成了粉末！

    剑走风袭，狂风席卷，沙尘弥漫，遮蔽了这方天空！

    眼见漫天的冰之巨剑朝着自己席卷而来，叶飞没有任何退缩的意思，而是右手一抬，凝聚出出一柄金焰巨剑，赫然挥出！

    一瞬间，悍戾的剑意凝聚成了无数柄金焰巨剑，带着灼灼金焰，朝着这无数柄冰之巨剑撞击而去！

    眼见叶飞使出的这一招，公孙明镜脸色微微一变，惊讶道：“王者剑意？！”

    也就在声音落下的瞬间，漫天的冰之巨剑和金焰巨剑在空中撞击在了一起！

    轰轰轰！！——

    一阵阵震天动地的碰撞声和爆炸声响彻而起，天空震颤，地动山摇！

    一股股玄冰真力和剑意碰撞而出，将周围的一座座大山给切割开了深深的口子，有的甚至直接被打得垮塌下去！

    山石滚落，发出轰隆隆炸响！

    可是，就在光芒散去时，叶飞抬眼望去，却发现，上空之中，自己打出来的无数柄金焰巨剑已经粉碎消失了！

    虽然公孙明镜打出来的冰之巨剑也被摧毁了一部分，但却并没有被全部摧毁，依旧有数万柄冰之巨剑傲立于天空之上，带给人强大的压迫！

    叶飞心中一叹，难道这就是修为和实力的差距么？

    公孙明镜眯了眯眼，道：“小子，真没想到你竟然领悟的是王者剑意，这倒是让我大开眼界了。

    在整个真武界，剑修无数，但能够领悟到王者剑意的人，也屈指可数。

    只可惜，你的王者剑意并没有领悟到最高深的地步，所以，你想要击败我，根本不可能……”

    说着，公孙明镜大手一挥，当真如同调动千军万马的帝王，数万柄冰之巨剑直接夺射而出，直奔叶飞而去！

    冰之巨剑席卷而出，寒气逼人，所过之处，沙石草木皆被冻成了冰块，而后粉碎，消散于空中！

    就在这数万柄冰之巨剑呼啸而来的刹那，叶飞的身体化作了一道剑芒，在空中高速移动，闪避着冰之巨剑的侵袭！

    并且，在躲避的过程中，叶飞连续挥动手中的金焰巨剑，将一柄柄冰之巨剑给粉碎！

    可是，这冰之巨剑的数量太多，饶是叶飞每次挥剑的破坏力十足，也依旧难以一下子将所有冰之巨剑给摧毁！

    不过，叶飞看似险象环生，但却没有一柄冰之巨剑伤到他，这倒是让公孙明镜和远处的一万多名武者震惊无比！

    正所谓外行人看热闹，内行人看门道！

    远处的这些武者看到，叶飞看似躲避的很随意，但每一次都能精准无误地避开冰之巨剑的伤害，就好像能提前预判一般！

    这等反应速度和战斗经验，可不是一朝一夕能练成的！

    公孙明镜见这种程度的攻击起不到作用，便再度一挥手，口中发出一声轻喝！

    “玄冰剑牢！！”

    瞬息间，这漫天的冰之巨剑好似听从指挥一般，一改之前的胡乱轰炸，而是直接组成了一个巨大的剑牢，将叶飞给围困在了中间！

    而且，这个剑牢在围困中叶飞之后，一柄柄冰之巨剑在剑牢中来回穿梭，疯狂肆虐，好似形成了一个密不透风的剑之杀阵！

    即使叶飞的速度再快，反应再灵敏，在这剑阵之下，也感觉惊心动魄，稍有不慎，恐怕就会被这些剑给彻底撕碎！

    远处的那些武者们看到这一幕，愣是感觉心底发凉，浑身颤栗不止！

    在他们看来，要是自己等人被困于这个狂暴的剑阵之中，活下来的几率几乎为零！

    大家心中暗想，就算叶飞再厉害，能够一连扛住玄武大帝的两大杀招，恐怕这第三大杀招，他想扛住，也不可能办到了！

    这会儿，叶飞可没有理会众人在想些什么，他一边躲闪的同时，一边心思急转！

    看来，一味地躲避，是起不到什么作用了！

    要想逃出剑阵，那就得强行将其打破！

    想到这，叶飞双臂赫然一张，将体内的六重爆剑意疯狂地扩散而出！

    “剑意焚荒！！”

    爆喝声一落！

    哗啦！！

    以叶飞为中心，金色的剑意火焰从他的身体里狂乱地席卷而出，彻底将这个剑牢给笼罩！

