    回到家里，奥佳欧将行李放下之后，便立即马不停蹄地将自己锁在了房间里。

    “这里应该没人来了，我也跟女仆她们打过招呼，没人会进来的，应该没啥问题了。”

    熟练地跟自己的背后灵说着话，奥佳欧的身后随即出现了一个虚幻的身影。

    此时的背后灵黎政却显得有些为难，他一脸纠结地看着奥佳欧，向她问道：“你确定你要看吗？那个地儿还没搭建好呢，我之前也跟你说过了，那里现在也还只是alpha版本。”

    “我只是好奇罢了，才不是想看你究竟每天都在忙些什么！”奥佳欧扭过头，文不对题地说道：“同时，我也很想关心一下灰流丽的工作环境——她应该也能算我的半个老师以及一个朋友了，我……其实并不太想看到她被你压榨。”

    “是是是，只有我是黑心资本家……”黎政一脸胃疼地说道：“那好，既然你想看的话，我就带你去看看吧。”

    黎政碎碎念着点下了决斗盘投影出的虚拟键盘上的“确认”键。

    “Into the alpha veins！”

    ——————召唤女巫——————

    之所以会出现这样的一番对话，是因为在之前的测试决斗结束之后，奥佳欧曾经向黎政提出过一个问题。

    奥佳欧在成功从黎政的手中偷到一个平局之后，她突然想起了一件事，于是她开口向黎政问道：“对了黎政，为什么灰流丽她，总是非常反感工作呢？”

    “哦？你是说那只宽额头啊。”黎政一边收拾卡组一边对奥佳欧解释道：“事到如今我想也应该跟你说了，呐呐，傲娇欧你觉得我平时都在干些什么呢？”

    少女摸了摸下巴，随后试探性地说道：“想着怎么坑我？”

    黎政：“……你就不能想得正经点儿吗？”

    “因为你的确是一直都给我这种感觉嘛……虽然被坑久了我也就习惯了……”少女碎碎念道，不过这也让她仔细回想了一下这背后灵平时的表现，少顷，奥佳欧说：“对了，我看你经常在敲键盘，是在写什么吗？”

    “bingo，答对了。我在制造一个东西……准确地来说，我在制造一个世界，一个虚拟的世界。而想要制造一个‘世界’，光靠我一个人自然是会累死，所以我会邀请帮手。”黎政打了个响指，接着说：“还记得你的决斗盘吧？我将它拿给藤木去升级了几次。”

    “嗯。”奥佳欧点点头——她对于自己的这个堪称“秘旋谍装备·决斗盘”的高科技产品的印象还是很深刻的，但是有一点其实奥佳欧一直都有些不清不楚的，那就是黎政究竟是怎么联系上藤木光的，他所说的给藤木光的“报酬”又都是些什么。

    那现在看来，藤木光和灰流丽应该就都是黎政制造“世界”的助手咯？

    “虚拟世界，自然是需要懂这方面的人才来编写和维护。”黎政将自己的决斗盘打开，用它连接上了一个莫名奇妙的地址，随后决斗盘的立体投影就在奥佳欧的眼前投影出了一个光怪陆离的微小世界，“藤木就是其中之一，她在平时就有帮我编写虚拟世界的一部分，我在四年前找到了她，期间我们的合作非常愉快。”

    “那，灰流丽她也是咯？”奥佳欧好像懂黎政的意思了，看样子那只宽额头的不死族小萝莉平时干的工作非常不魔法——这只萝莉居然是个程序媛！

    这也就不奇怪为啥乌拉拉总是吵着嚷着说不要加班了——虽然只是道听途说，但是在奥佳欧的印象中写程序的总是很忙的。

    黎政点点头，随后，他指着立体投影上的虚拟世界对奥佳欧说道：“我之前一直都没跟你说，因为我一直觉得你的实力还不够接触这个等级。而今天你强行平局了一把，所以我想着也是时候告诉你了。”

    “虚拟的世界啊……”奥佳欧怔怔地看着立体投影里的小世界，然后不知道哪根儿弦搭错了，少女突然对黎政说道：“黎政，能让我也去看看嘛？这个虚拟的世界？”

    然而面对这个问题，黎政却是做出了为难的表情：“这个嘛……你要知道它还是alpha版本，还在进行测试呢……”

    “拜托啦！”毕竟是少女心性，忍不住对一个新世界的好奇的奥佳欧以她之前难以想象的语气向黎政请求道：“你只给我看，不给我体验的话，我会憋得难受的。”

    “那好吧……”黎政想了想，随后说道：“不过我事先提个醒，因为是不太稳定的alpha版本，所以要想进虚拟世界，要先渡过数据海，到时候创建角色的时候选轻便点儿的装备。”

    奥佳欧连连点头：“知道了知道了……”

    ——————水晶机巧·继承玻纤——————

    然后，到了真正进入到虚拟世界的那一天……

    “哇啊啊啊啊啊！！！！”

    一身红色铠甲的女武士以一个非常狼狈的姿态抱住自己的摩托艇，这样才能让她在由数据组成的海浪上不会被甩出去。

    “怎么了岛田大小姐？你不会网上冲浪吗？”然而姿势狼狈也就算了，某个背后灵从空中传来的嬉笑声才是真正的火上浇油，“这都几几年了，怎么还会有不会网上冲浪的人啊~”

    “黎政！你站着说话不腰疼是吧！哇啊啊啊啊！”奥佳欧抱着摩托艇再次哀嚎道：“这里……这里控制身体怎么这么难啊？平时我穿着铠甲也能健步如飞……哇啊！！”

    少女说这话的时候差点儿又被浪头打下去。

    “一开始让你设计角色的时候就给你说过了，选便捷一点儿的服装。”看着奥佳欧这狼狈的样子黎政表示有趣，于是他拿出手机拍照，“谁想到你中二病犯了一定要穿一身盔甲？”

    “我哪儿知道这里的身体完全不像现实……哇啊！”

    “算了算了……你再这么折腾下去的话会渡不过数据海的。”黎政飘在空中，打开了一个菜单，随后划拉了两下，两道数据就先后罩在了奥佳欧的身上以及她的座驾上。

    转瞬之间，奥佳欧身上的红色传统武士铠甲就被强制换成了一身轻便的红色高科技轻型铠甲；而她的座驾也从普通的新手摩托艇换成了一台科技感十足的穿梭机！

    “嗟，来食GM给的权限狗大礼包。”黎政拿着一把扇子漂在奥佳欧的身边，看着刚刚稳定下来的奥佳欧如同恶魔一般地说道：“‘闪刀姬·燎里’的战衣，以及‘星兹·魔鞋骑手’的座驾，加起来值乌拉拉三年的薪水。怎么样，这下子舒服了吧？”

    “我……”看着自己身上的这一身豪华装备以及越来越近的虚拟世界大门口，以及黎政那一脸权限狗的笑容，奥佳欧下意识地反驳道：“我才不……”

    黎政：“哦？”

    奥佳欧：“真好用！”

    没办法，这里不是现实世界，是眼前这货说了算的虚拟世界，自己即使拼了命估计也讨不到什么好，还不如认怂——这么想的确是事实来着，只是奥佳欧感觉，某种重要的东西似乎在这个时候开始离自己渐渐远去了……