    四天内，两轮联赛攻入九个进球，贡献了两次助攻！

    杨阳的疯狂数据在赛后引发了整个欧洲足坛的震惊和热议，无数媒体都在疯狂地报道着他的惊人表现，无数球迷都在对他顶礼膜拜，佩服得五体投地。

    所有人都在惊叹于皇马进球机器的疯狂表现，因为他最近这两场的进球实在是太多了。

    上一轮打拉科鲁尼亚，替补上场九分钟内攻入五个进球，上演了九五至尊，这本身就已经是相当令人惊叹的表现了，可现在，面对埃尔切，他又一次在十二分钟内上演了帽子戏法，全场踢出了大四喜加一次助攻的疯狂战绩。

    包括加泰罗尼亚媒体在内，几乎整个西班牙的媒体都在称赞杨阳最近两场的发挥，其中不少亲近巴萨的媒体更是不无酸楚地表示，梅西和内马尔都将最好的状态留在了巴西，而没有带到西班牙来。

    马卡报头版头条报道杨阳的大四喜，认为这一场比赛他连天都给捅破了。

    短短四天时间，连续两场比赛都疯狂进球，杨阳用令人难以置信的表现，在告诉全世界，皇马将在他的率领下，满血复活，之前那支强大不可战胜的皇马又一次回来了！

    阿斯报也专门用了足足两个版面的篇幅来报道杨阳的表现，认为他本赛季踢出了宇宙级的数据，已经超越了人类的极限，超出了地球人的认知和理解范畴。

    “如果不是亲眼看到他的进球，这样的事情往往会被我们归结为是某一本不入流的YY小说瞎编出来的桥段，但也恰恰因为如此，所以我们才不禁更加佩服，更加震撼。”

    就连阿斯报总编阿尔弗雷多都在专栏里表示，只看结果，不看比赛的话，杨阳的数据真的会吓死人。

    德国图片报则是认为，杨阳就是皇马的核心竞争力，而且是无法冻结。

    “曾经，我们认为瓜迪奥拉的巴塞罗那尽管没有拿到欧冠，但却开创了一个足球时代，他们的传控足球近乎无解，而现在，我们不得不承认，安切洛蒂所执教的这支皇马也开创了一个时代，甚至是一个比巴萨更加辉煌，更加长久的统治时代。”

    “不管是成绩，还是过程，或者是表现，他们都全面超过了瓜迪奥拉时期的巴萨，甚至是世界足球历史上的任何一个时期，或许，能够跟他们媲美的，只有那传说中的五星巴西和皇马的五连冠时代，可那个时候的足球环境明显跟现在不同。”

    “安切洛蒂的皇马也是近乎无解，他们的核心竞争力就是杨阳！”

    就连一向以严谨著称的英国泰晤士报都评论表示，所有对皇马质疑的声音都可以告一段落了，因为杨阳的存在，皇马依旧还是欧洲最强的球队，没有之一。

    “能够阻止杨阳的，一定不会是对手，而只会是时间！”

    “但我们也不要忘记了，尽管杨阳成名多年，可实际上，他要到十月下旬才满二十八岁！”

    …………

    …………

    欧洲某处。

    傍晚时分，青训营结束了一天的训练课。

    当青训教练刚刚喊了解散，队列里立马就有一名皮肤黝黑的小男孩风驰电掣地朝着更衣室冲刺而去，没多久后又以闪电般的速度抓着背包冲出了更衣室，直奔训练场大门。

    所有的教练、队友和工作人员都有些目瞪口呆，倒不是惊讶于他那闪电般的速度，而是在奇怪着，他今天是怎么回事？难道吃错药了？

    训练场在半山腰，小男孩一路狂奔，气喘吁吁地冲到了山下一家小商店里。

    没多久，他就抓着一卷新鲜到货的海报，如珍似宝地用力抓在两手之间，咧开嘴，笑得露出了那一口白晃晃的牙齿，兴高采烈地朝着家中走去。

    他跟其他人不同，他的天赋比队里的其他球员都高，所以他能够领到别人领不到的高昂薪水，他就把家中的父母和亲人都接了过来，在附近租了一套房子。

    对于房子，他的要求不高，因为他只是一个普普通通的小男孩，他唯一的要求就是，他要把老家那一整个房间的海报都通通搬过来，再一次贴满自己的房间。

    回到家，放下东西，也不跟父母说什么，直接钻进了自己的房间。

    这是一个贴满了海报的房间，四面墙和天花板，甚至连窗户上都贴满了，以至于所有进入这个房间里的人，第一个感觉都是迷了眼，仿佛进入了一个奇幻的空间。

    可如果再仔细一看，就一定会发现，这个房间里贴得密密麻麻的海报竟然都是同一个主角。

    杨阳！

    小男孩进了房间后，把门关了起来，开始皱着眉头，费劲地在房间里四处找，从门后到窗户到天花板，他不停地琢磨，不停地找，终于让他找到了一处空位。

    可要把哪一张海报挪到这个边角区域呢？

    这又是一个很杀死脑细胞的考虑过程，因为每一张海报都是那么重要，都有它独特的背景。

    例如他现在贴在天花板正对着枕头位置，他每天晚上都看着入睡的这一张照片，就是他在伯纳乌去参加试训时，在巴尔德贝巴斯枯等了两天才等到的合影。

    他至今都还清楚地记得，当时的杨阳亲口告诉他，让他快一点，不然就老了。

    每次一想到这一份激励，小男孩浑身就充满了斗志，仿佛拥有无穷无尽的力量。

    这些年他拼命地练球，疯狂地训练，不断地提升自己，就是为了将来有一天，他能够前往皇马，到伯纳乌，到巴尔德贝巴斯去，每天都跟在自己的偶像身边训练和比赛。

    那就是他此时此刻心目中觉得，天底下最最重要的事情！

    他们说，这就是偶像的力量。

    也许吧，但小男孩清楚知道自己想要的是什么。

    犹豫了好几分钟，他终于做出了决定，立即搬来了登高的梯子，将天花板那张合照周围的几张海报都挪了位置，取下了其中一张，接着就把其中一张杨阳在对阵巴塞罗那比赛里上演连过六人戏码时的海报，以及今天这一张新海报放到了一起。

    好不容易贴好了后，小男孩从梯子上下来，躺到了床上，枕着枕头，看着眼前的三张海报。

    居中是合影，一边是杨阳连过六人的海报，另一边是新的，几天前在西甲第四轮，里亚索球场上演九五至尊时的海报，三张摆在一起，太帅了！

    小男孩忍不住呵呵直笑，乐得不停地踢脚，双手拍着床垫，他太高兴了。

    不仅仅是因为这一张海报，还因为他的偶像杨阳最近的状态太好了。

    今天，训练场的教练们都在讨论他，说他最近状态爆棚，本赛季进球很可能再超六十球。

    我的上帝啊，小男孩对这个数字都快吓掉眼珠子了。

    六十球！

    联赛才三十八轮，也就是说，每一轮都要进一球半，这是多么惊人的进球效率？

    古往今来，多少足球巨星，可又有谁能够达到赛季进球超过六十的？

    小男孩就这样躺在床上，乐呵呵地看着海报，看着海报里的偶像，想象着将来自己和偶像一起驰骋赛场的场景，那简直太美了！

    也不知道过了多久，一阵急促的敲门声才惊醒了幻想中的小男孩。

    父亲轻轻地开了门，探进了头，看到床上盯着海报的他，笑道：“吃饭了，小杨阳！”

    小男孩忍不住又咧开嘴哈哈笑了起来。

    这是他们家里，父母亲给他取的一个昵称，既是对他的调侃，也是对他的期望。

    等到父亲关门出去后，小男孩才将视线重新挪到了天花板正中间的那张照片上。

    “杨，我还在不停地努力进步和成长，你记得要等我，别老得太快，我一定会来找你的，你可千万记得要等我！千万记得！”

    说完后，小男孩依依不舍地从床上起来，出门吃饭去了。

    …………

    …………

    没有知道，在欧洲的某一个地方，有这么一个小男孩在牵挂着杨阳。

    又或者，在世界各地，有无数个小男孩，也在朝着杨阳的海报，说着相同的话。

    但联赛却还在继续着，杨阳的疯狂进球势头也还在继续着。

    西甲第六轮，皇马客场挑战比利亚雷尔。

    在情歌球场，上半场第三十二分钟，托尼·克罗斯传球，杨阳在距离球门二十二米的地方，突然起脚远射，打出了一记世界波，为皇马首开纪录。

    第四十分钟，又是杨阳的助攻，莫德里奇门前十四米推射破门。

    最终，凭借着杨阳的一传一射，皇马二比零客场完胜比利亚雷尔。

    ……

    三天后，欧冠小组赛第二轮，皇马客场挑战保加利亚球队卢多戈雷茨。

    开场仅仅六分钟，皇马再度因为角球防守失误丢了一球，惨遭落后。

    但仅仅五分钟后，杨阳就利用个人能力在禁区内强行获得一次起脚机会，为皇马扳平了比分，这也是他本赛季欧冠的第一粒进球。

    第二十五分钟，主队球员莫蒂在禁区外围对杨阳战术犯规，被门将处以极刑，红牌罚下，杨阳主罚任意球直接命中，将比分逆转。

    随后一攻一守，在第七十七分钟，马塞洛左路传中，替补杨阳上场的苏亚雷斯门前垫射破门，三比一。

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度，三比一客场逆转了卢多戈雷茨，拿下小组两连胜。