    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    李府！

    此时李茂春和白狼妖交谈一番，在交谈过程中，白狼妖展示出来的佛法，让李茂春坚信白狼妖绝对是大德高僧！

    白狼妖开口说道：“承蒙施主招待，贫僧十分感激，这样吧。贫僧看尊夫人有孕在身即将临盆，贫僧愿意为夫人诵经祈福。”

    听到这，李茂春自然满脸欣喜，本身信佛，再加上认定白狼妖是大德高僧自然十分乐意：“大师客气了，不过是一顿斋饭，在下何德何能？”

    “阿弥陀佛，相逢既是缘分，贫僧既然能偶遇你夫妇二人，这就是缘分，贫僧愿意为尊夫人诵经祈福。”

    说话之间，李茂春领着白狼妖前去李夫人休息之所！

    卧室之内，李夫人突然感觉腹中疼痛，感觉自己的胎儿有了剧烈的反应，李夫人摸了摸小腹，口中柔声说道：“好孩子，乖孩子，不要闹腾！”

    仿佛感受到了李夫人的慈祥爱意。腹中的胎儿居然不在闹腾，可是随着外面的白狼妖越来越靠近李夫人的卧室。腹中的胎儿又开始剧烈闹腾，显然是感应到了什么，李夫人不知，只当孩儿闹腾，面带慈祥，关爱着自己第一个孩子。

    ……

    李府大门！

    “贫道此次前来，想要见你家主人，这件事，关系到你家主人一家老小的性命。”

    此时的白鹤真人，正在和看门的仆从，说明来意，可是刚说完来意。那仆从脸色一变。

    “好你个妖道，居然诅咒我家主人，快快走吧，我们李府信佛不欢迎你。”

    毕竟，谁不知道我家主人是多么的慈悲为怀，四处救济，是鼎鼎大名的天台县善人，而且好不容易有了大喜事，有了后人，怎么可能会有危险！

    而白鹤真人听到此话并没有说什么，反而看向李家上方的气运，发现那血色狼头只差一口，就要吞掉所有的气运，显然那白狼妖已经要接近李夫人。

    看到这，白鹤真人彻底急了，对着仆从开口说道：“叱，人命关天，还不快快前去通禀，如果迟了，就来不及了。”

    看到这道家全真如此认真，那仆从觉得可能是真的。半信半疑快步跑进府中求见李茂春。

    而李茂春正准备推开夫人房门，这时，门口的那位仆从匆匆进来，打断了李茂春的行为。

    “老爷，外面有人求见。”

    “什么人？”

    “回禀老爷，府外来了一位道人，那位道人说，有要紧事要求见老爷。”

    李茂春下意识看向白狼妖，毕竟白狼妖是一位僧人，世人都知道，佛道，不和！

    不过李茂春发现白狼妖正在诵经祈福，其实不知道白狼妖已经将他们二人之间的对话听的清清楚楚，此时的白狼妖心中十分不屑，自己已经踏入登仙路，只差一步就可成就地仙，一个小小大乘，要是往日早就大开杀戒。

    只是白狼妖不知道的是，这天台县虽然只有慧远大师这位佛家高人。和白鹤真人这位道家高人，但是因为李修缘的存在，这里还有一位绝对的大能，大罗金仙程旭！

    说到这，很多人好奇程旭为什么不出手，反而要借助白鹤真人之手，那是因为李修缘想要成就准圣，他必须度过他这一生所经历的劫难，才能以最短的时间，成就准圣！

    李茂春看了看白狼妖，发现对方正在念佛，开口告罪一声：“阿弥陀佛，大师，我有一件急事要去处理，去去就回。”

    “阿弥陀佛，无妨，施主有事前去处理就好，贫僧在这里为夫人与小公子祈福。”

    李茂春告罪一声匆匆而去！

    大门口！

    此时的白鹤真人，可谓是心急如焚，因为看李家这气运，完全是大祸临头之相。

    都想直接闯门而入，就在白鹤真人急不可耐，李茂春终于出现在视线之内。

    李茂春为人好善，虽然信佛，但是对道家之人也有些接触，何况同住天台县，所以也认识白鹤真人。

    “原来是白鹤道长，不知有什么指教。”

    “贫道此次前来，是为了救李府上下数十条人命。”

    白鹤镇人开口直啊，直接把李茂春说愣了。

    “道……，道长，你不会是在哪李某开心吧？”

    说话语气已经带上了不善，不过白鹤真人心中着急，还是连忙开口：“说此话，绝对不是危言耸听，李员外，贫道问你，你是不是带外人走进你的府中？”

    “不错，我李某信佛。相信道长不是不知，如今我招待游方客僧，没有什么奇怪，更何况这位大师正在为我家夫人和孩儿诵经祈福。难道，道长的意思是这位大师要谋害我李家不成？”

    说到这更加不善，不过白鹤真人不在乎，反而开口掏出一张符纸，对李茂春说道：“这符纸，附近有妖便会自行燃起。”

    果然，随着白鹤真人掏出符纸，符纸虽然无风自起。飘到空中。燃烧起来，接着就化为一个狼型的白烟，消失不见。

    意思就是这名妖怪是狼妖！

    本来以白鹤真人能力，自然画不出这张符纸，寻妖符好画，但是能看穿妖怪本身的寻妖符，可不是这么好画，这张符是白鹤真人在机缘之地所得！

    看到这，李茂春信了几分，但是一想到白狼妖是一位大德高僧，就有些不信，毕竟信佛嘛！

    “道长，会不会是看错了，我府内怎么可能会有妖魔？”

    “李员外，你我同住天台县，我们之间也有过几次接触，对于我的为人，你也应该清楚一些，你我无冤无仇，我怎么可能会上门找麻烦？再说我为何不说他人府内有妖魔，反而说你这府内拥有妖魔。”

    李茂春听到此话也觉得有理，但是还是不愿意相信，因为大德高僧是妖魔所化。

    看到这白鹤真人只能再次开口：“这样吧，你就算不为了他人着想，为了你自己的孩儿，你应该信我一信，所谓不怕一万，就怕万一，如果不是真的，任凭员外处置。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

