    万陵县之王？

    建兴帝直愣愣地看着前面的李昌宪，在这一时刻，他有点看不懂李昌宪这个人了。

    说他忠心耿耿吧，他为朝廷献计献策，帮助朝廷解决了一个又一个的麻烦，让大晋朝的财政得到缓解，打退了叛军的多次进攻。

    说他大逆不道，好像他并没有做出什么出格的事情，当然除了这一声万陵县之王外。

    万陵县之王，这让建兴帝听出了不同之处，这片土地不再是他控制下的土地，下跪的这些人也不再是他的臣民。

    好像众人已经判经离道，和大晋朝朝廷完全地对立了。

    这让建兴帝感到十分地不快，想大声地怒斥这些人，但是他很快意识到他目前所处的情形。

    他已经不是那个高高在上的皇帝，在场的所有人当中，除了身后的几位老臣还稍微对他有些恭敬之外，其他人都未必如此。

    他只是一个失败的皇帝，被人赶出京城的丧家之犬，毕竟落毛的凤凰不如鸡，他有什么权利去训斥在场的所有人。

    罢了，随便这些人怎么称呼吧，他现在只想找个地方安安稳稳地度过一生，不再想着爭王称霸了。

    后面的诸位大臣们听到了，心中大怒，正想站出来，斥责李昌宪这些人大逆不道，但是看到建兴帝一副落寞的样子，很多人都明白了。

    在人家的地盘上，他们这些逃难来的人，哪里还有人权和尊严在。

    李昌宪能收留他们就很不错了，何必再苛求什么地位和权力？

    没有任何人站出来，这让李昌宪感到很满意，他笑哈哈地对着岸上下跪的所有人说道：“好了，既然我回来了，那你们都起来吧！”

    “多谢吾主，恭贺吾主平安归来！”

    很快，张克文和何岳带着所有人都站起身来。李昌宪走过去和每一个人都握手言欢，一步步向新月城走去，完全不顾后面建兴帝和诸位大臣们的脸色。

    一路上彩旗飘飘，不时迎来阵阵的欢呼声，李昌宪根本无法和所有人握手，只能点头示意而过。

    到达城主府邸时，前面已经是鞭炮声响成一片，李昌宪远远望去，看到王婧美和唐南云正领着几个孩子在门外等候。

    “我回来了！我胡......李昌宪终于回来了！”

    本来李昌宪想振臂一呼，大喊我胡汉三回来了，但是他想到众人都不明白胡汉三所代表的意思，所以直接改口了。

    “欢迎相公平安归来，臣妾在此恭候多时了！”

    “小和，小智，佳佳你们都过来见过你们的父亲。”

    长时间没有见面，几个孩子对他有点生疏，但是他们很快看清了，面前的这个人就是他们和蔼可亲的父亲，所以一拥而上，李昌宪的身上顿时挂了好几个孩子。

    后面还有一个不会跑且不会说话的孩子，他在后面“啊啊啊”地大声抗议，这是他和赵灵儿的孩子，至今一岁不到。

    李昌宪和几个孩子亲热了一下，然后接过那个最小的孩子，跟随众人们进了府邸。

    客厅很大，在这里招待几十个人都不在话下，而且进来的都是李昌宪当年在万陵县的老人，包括张克文、何岳、白老头，阿不达等，还有阿德巴、方大勇等一些后来跟随他的人，更有各部落的首领们，现在他们都是万陵县的各级将领和富豪大户。

    后面还有两个人，分别是李昌宪的二叔和三叔，在那一声万陵县之王之后，他们很快感受到被那些大臣们给孤立了，如果再让他们像以前那样，和众人谈笑风生的话，估计已经一去而不复返了。

    他们很落寞地跟着李昌宪进去，静静地坐在大厅内，看着李昌宪和众人热烈地交谈着，但是这些人他们都不认识，而且还无法交流到一块。

    “云恺兄，云义兄，你们还认识老朽吗？”

    张克文在他孙子的搀扶下走到李云恺和李云义身边。

    “你......你是张大人？”

    虽然他们知道张克文是侄子在万陵县的第一谋士，而且他们还同朝为官过，但是他们当时只是一个小小的官吏，无法和一个赫赫有名的四品大臣有多过深的交情。

    当然他们在李老爷子的引荐下和张克文见过面，但那已经是二十多年前的事情了。

    “正是老朽，想不到在这里遇到你们，真是三生有幸呀！”

    李云恺和李云义赶快站起来，对张克文施礼拜见，然后相互坐下来，聊起来万陵县的事情。

    “你们的父亲我已经见过了，他现在万陵县游山玩水，今天并没有跟着一起来。”

    他们都知道老爷子没有来的原因，一方面是喜欢万陵县的生活，另一方面是避嫌，避免和建兴帝见面了，众人都感到十分尴尬。

    见面还不如不见面，这样大家都故意装作不知道，等时间长了，慢慢地就淡忘了。

    “不来最好，不来最好呀！”

    如果来了那才是最尴尬，见到建兴帝后，让老爷子跪拜还是不跪拜？

    如果老爷子一跪拜，他们这些子孙能不跪拜吗？

    如果李昌宪再跟着跪拜了，那万陵县的臣民们会如何看待这个问题。

    自建兴帝下船那一刻起，没有一个人和他跪拜，张克文等人也仅仅和建兴帝等人对视了一下，然后就各自走了。

    李云恺和李云义此时那里还不明白，万陵县这次要彻底地和朝廷决裂了，估计下一步要......

    但是这一切，万陵县都准备好了吗？

    张克文似乎看到了李云恺和李云义等人的焦虑，笑着说道：“云恺兄，云义兄，你们多虑了，万陵县早已不是当年的万陵县，万陵县与其说是一个地名，小小的县城，还不如说它已经是一个超级帝国，其势力已经不是大晋朝所抗衡的。”

    “万陵县在外驻军有百万之多，拥有的领土早已超过大晋朝数倍，如果李大人想把大晋朝取而代之的话，也不是不可能......”

    李云恺和李云义听后，并没有表示太多的惊讶，这个事情他们早已听侄子说过，今天听张克文再次说了一遍，让他们顿时感到热血沸腾，但是他们也是忧虑重重。

    皇帝轮流做，今日到李家。

    但是这毕竟是造反呀！向前一步万丈深渊，退一步则是海阔天空。

    他们敢想，但是不敢真的去做呀！

