帝拂衣是五位天授弟子中的佼佼者，也是最有法子的人，花无言觉得他应该有办法。
　　帝拂衣容色淡淡：“圣尊的模样这个世上知道的人并不多，她一个闺阁小姐如非在梦中真的见到了他，又岂能说的如此活灵活现？更何况她的一部分功夫确实是圣尊的功夫，有这些足以证明她所言非虚！不必去找圣尊求证。”
　　“可是……”花无言凝眉还想再说，帝拂衣一抬衣袖：“不必说了，要找圣尊求证也非一时半刻就能做到的。眼下还是先说一下怎么处置这位顾姑娘吧。”
　　花无言眸光微闪：“还要处置？”
　　帝拂衣正色，一脸的正义凛然：“自然！就算是圣尊的弟子一旦犯了这么严重的错误，也是应该受到惩罚的！”
　　众人：“……”
　　这频繁的大反转让众人的小心脏有些接受不能！
　　尤其是冷香玉，一颗心忽高忽低，忽上忽下，忽喜忽忧，感觉自己要心脏病发了！
　　顾谢天也觉得自己辣么强壮的心脏也要不好了！
　　他忍不住开口：“左天师大人，此事原本是惜玖无心之失，再说她极有可能是圣尊弟子，您不看僧面看佛面，岂能再惩罚？”
　　“天子犯法与庶民同罪。”帝拂衣轻飘飘一句话就堵住了顾谢天的嘴。
　　帝拂衣看向宣帝：“陛下，您有何高见？”
　　宣帝沉吟半晌，终于给了个高见：“顾姑娘确实是无心之失，但冒充天授弟子之事非同小可，不能就这么平白放过，这样吧，罚还是要罚的，但也不能和普通冒充天授弟子罚同等之重，须要从轻处罚才能服众。要不然如何向圣尊交代？”
　　在这个大陆上，圣尊座下一个小童子下来也会受到最隆重的礼遇。
　　顾惜玖虽然不是他明言收下的徒弟，但却被他费心指点过，这样的身份比之天授弟子也差不了多少，如果按照普通冒充者那样惩罚，简直就是不把圣尊放在眼里。所以宣帝如此说没有任何人不认同。
　　于是众人七嘴八舌的纷纷附和宣帝的话，最后的最后，对此事拥有绝对权的帝拂衣终于拍板定案，下了一个决定。
　　顾惜玖假冒天授弟子之惩罚不能完全去掉，还是要投入暗黑森林之中，但不必投入最深处，投在三峰之下，当然顾惜玖身上所有的功夫也全部保留，她甚至可以好好准备半年再去……
　　这个决定一出来，众人自然无人反对，纷纷点头。
　　顾惜玖也松了一口气。
　　这样的判决对她来说也是大大的好事，她现在已经有些灵力了，她要抓紧这半年好好修炼，到时候肯定能更上一层楼的，再被投入那暗黑森里也就不可怕了，她能逃出来的几率就更大了不少！
　　她刚才站在旁边一直默不作声地听着，听到最后她对帝拂衣简直就是大写的佩服啊！
　　这人曾经答应龙司夜的条件都被他如此光明正大地做到了，甚至还博了个铁面无私的名声——
　　看来龙司夜那顿酒没白请！
　　她眸光在四周一扫，心里泛起一个疑问。
　　
