    第93章 熊熊燃烧的金色火海

    灵九儿使用《回梦惑心大法》元神出窍，身为洞虚期的九尾灵魅狐元神自灵九儿体内钻出。

    灵魂一说本就无影无形，乃天地间一种至阴至邪的能量！

    客栈内，乐悦悦正在憨憨入睡，九尾灵魅狐的元神的眼睛瞬间就盯住了她。

    刹那间，九尾灵魅狐宛如九尾妖狐入梦占据苏妲己身躯一样进入了乐悦悦的梦境。

    在乐悦悦的梦中，灵九儿如坠入深渊大海一般，“看来这个丫头不怎么会做梦啊！”

    虽然乐悦悦今晚上没有在做梦，不过自己也算是成功进入了这个丫头的元神识海之中，它有的是办法窥探到这里所有的秘密。

    在一片沉溺的识海之中，九尾灵魅狐很快就找到了乐悦悦的元神！

    看着面前突然出现的粉红色、动作优雅的九尾狐，乐悦悦感觉很是稀奇，毕竟自己已经很久没有梦到过别的东西了。

    而这次，她竟然还梦到了一条非常好看而又优雅的九尾狐。

    “哇，好漂亮、好美的九尾狐啊！”

    “小姑娘，你也觉得我很美是吧？”听着乐悦悦的赞美的话，九尾灵魅狐也是不禁一笑。

    “哇，你还会说话？今天这个梦可真神奇！”

    “呵呵，神奇的可不只有这些，还有更神奇的呢～”虽然面前的女孩很对自己胃口，可是办正事要紧，所以九尾灵魅狐可没有沉醉于她的夸赞之中。

    “还有什么更神奇的事呀？”乐悦悦天真的以为面前的九尾狐是自己幻想出来的东西。

    丝毫没有察觉到危险已然到来！

    只见下一秒，九尾灵魅狐直接钻进了乐悦悦的元神之中，而乐悦悦也因此彻底陷入了沉睡。

    此刻，乐悦悦的元神由九尾灵魅狐掌控，很快九尾灵魅狐便根据着乐悦悦元神中的记忆了解了她们此行的目的。

    “什么？这里居然龙焱根骨的传人？”

    在了解了乐悦悦元神中的记忆后，九尾灵魅狐很是不可思议，它明白龙焱根骨对龙焱圣地有多么重要。

    正因为龙焱根骨是九焱龙帝的仙骨，所以，这东西可以激起九焱龙魂的庇佑。

    不仅如此，龙焱根骨在千百年来从来都没有合适的继承者，如果有人继承了龙焱根骨，那么～那个人一定是旷世绝有的天才，而人族的强盛将会是妖族的末日。

    它不允许这失踪了近千年的龙焱根骨重现于世，更不允许有龙焱根骨传承人的存在。

    凭着乐悦悦元神内的记忆，九尾灵魅狐知道，她们已经有了传承人的具体方位，就在离这家白阳镇客栈不远处的清莲派之中。

    事到如今，它必须得赶在人族之前先行找到龙焱根骨的传人，并将他除掉。

    或许，自己凭借着人族的龙焱根骨，修为和血脉会更上一层楼也不一定！

    想通这些，九尾灵魅狐立即脱离了乐悦悦元神识海回到了本体之中。

    血牙看着一旁养心闭目的灵九儿，它是越看越心痒痒，不愧是九尾灵魅狐的首领，就算是坐着不动都能勾起我的欲望！

    这个骚狐狸！

    血牙现在的思想越来越危险，现在它差不多有了想要将眼前的这只九尾灵魅狐一口吞下的冲动。

    当九尾灵魅狐成功回到本体的时候，它感觉自己脸上湿湿的，好像被什么东西舔着！

    刚一睁开眼睛便看到了血牙正涂着舌头舔湿着自己的脸颊，见此一幕，灵九儿内心吓了一跳。

    当即给了他一拳！～

    砰！～

    “你在干什么？”

    “哎呦，不干什么呀，我只是～呃、就是、那个…看你脸上有点脏，所以帮你清理一下，嘿嘿！”血牙支支吾吾总算是为自己找了个理由。

    只不过这理由也太牵强了。

    “我告诉你，下次你再敢离我这么近、对我心怀不轨，我会当场把你杀死然后吞入腹中！”

    “不要怀疑，因为我有这个实力！”

    听着灵九儿警告的话语，血牙撇了撇嘴、“切！～不靠近就不靠近，你以为你是谁？你以为自己很香吗？”血牙暗自小声说到。

    …………

    清莲派！

    于龙正在掌门房间里面静心养伤，自己身上的伤势实在是太重了，被人挖了根骨。

    不过还好，被挖的只是自己还未觉醒的根骨，真正的龙焱根骨倒现在还在自己识海里面。

    虽然这样，但是于龙还是痛心疾首，自己那么对陆婉瑶那么真心，她怎么忍心这么对待自己？

    现在自己根骨被挖、根基受损，修炼境界大跌，目前体内金丹碎裂，境界重新倒退至心动期。

    如果自己想要恢复修为，那就必须重新恢复根骨，奈何自己没有这种能力，换而言之，除非将自己识海内的根骨移到自己体内、或者去夺取别人体内的根骨移植在自己体内，不然，自己将终生无法修炼。

    可这对于龙来说，简直就是‘臣妾做不到啊！～’

    不仅如此，往日修炼的时候，自己都可以沟通识海，现在没了修炼根骨，就相当于失去了沟通识海的权力。

    惨啊！～

    尽管往后的生活多么艰苦，他自始至终都没有妥协，他没日没夜的想要沟通识海，希望着有朝一日可以恢复根骨继续修炼。

    今天也是一样，半夜三更他依然在做努力，因为此刻他出来依靠他的大哥于天，就只能依靠自己。

    现在于天（也就是岁毅）不在自己身边，他只能靠自己！

    他盘坐在床上，双眼紧闭，正在用尽全身的力量想要冲进识海。

    识海，这是一个人内心深处的一片大海，也是一处另类的虚无空间，更是独属于自己的精神世界。

    亦是寄托灵魂的归所！

    这两天他无时无刻的在感应识海，在今夜他体内九窍之中，太乌金火熊熊燃烧，耀眼的火光冲刷着他体内受损的根基，根基恢复，于龙瞬间恢复了修炼的能力。

    这一刻在太乌金火辅助下，他终于突破桎浩成功进入了识海之中！

    在一片精神汪洋之中，一根龙骨静静的悬浮在灵魂识海的上面，而在龙骨之上，更有着纯金色的太乌金火火种燃烧着。

    于龙的到来对精神识海没有掀起任何波澜，龙焱根骨更是没有没有任何动静。

    只有那太乌金火睁开了睥睨天下的神瞳，炙热的火焰再一次的觉醒，将整个精神世界重新变成了一片汪洋火海！

    这一次于龙的时候中，所以精神力量都变成了金色的火焰熊熊燃烧着，恐怖的热量足能够把整片识海撕碎。

    但是，身为这些太乌金火主人的太乌意志却是没有这么做，似乎它等着于龙再次进来，已经等了很久一样！～

    (本章完)

