
门户大开，众人的目光不是落在漆黑的门户之内，就是看向啸林真君。啸林真君只是淡定的伸手朝门户内一指，当即就有两个黑袍人托着夜明珠率先朝门户内走去。

张禹看的明白，这个地方，啸林真君他们显然是来过一次，搞不好连大鼻子老道也都来过。他跟着人流朝门户里面走去，进去之后没走多远，就有向下的台阶。

先前经过的几个石室，看起来没有半点危险，也不清楚，是之前啸林真君他们来的时候已经将危险解决，还是原本就是这般。张禹也不去多问，先走跟着进去再说，反正对方都是高手，探路的事情，并不需要他坐。估摸着，人家也不可能让他探路，以免他耍花样跑了。

顺着台阶一路向下，很快又来到一个石室之中。这个石室，不是特别的大，下来之后，一眼就能够看到对面的门户。门户也是石头的，看起来却要比周边的石壁显得光滑，石门上没有其他，整个都是光秃秃的，跟镜面差不多。周边的石壁，就粗糙的多了。

来到这里，啸林真君和大鼻子老道站在最前面，啸林真君扭头朝后面看了一眼，说道：“老十二，你过来看看，这石门之上，有没有机关什么的。”

“好。”朱酒真立刻答应，凑到了石门之前，伸手敲击起来。

他敲击的动静不是很大，但后面站着的张禹也能听得清楚。张禹完全能够听得出来，石门后面肯定是有空间的，只是这石门着实有够厚重。不过让人意外的是，却没有听出来，其中有机关的存在。

朱酒真在石门之上，乃至石门的周边石壁上，反复敲击了好一会，终于停下手来，转身说道：说道：“二哥、三哥……这上面……没有机关……”

“没有机关的话，怎么会有这么一扇门在这里？”啸林真君大咧咧地说道。

“有可能是死门呢。”朱酒真赶紧说道。

“你觉得像吗？”啸林真君跟着问道。

“这个……也不是没有可能……毕竟很多墓穴在墓穴主人安葬之后，都会落下断龙石，断龙石是没有机关再能开启的……”朱酒真说道。

“这个我知道，可是你认为这个像是断龙石吗？”啸林真君反问一句。

断龙石一般都是在最外面的入口处，没有说设在半路上的。啸林真君也是这行的行家，怎么可能看不出来问题。

“虽说在位置上ꓹ  确实有点说不通ꓹ  但凡事没有绝对。对了三哥ꓹ  这里我是第一次来，不知道前面经过的那些地方，你们来的时候，可曾发现过什么危险？”朱酒真说道。

“我倒是按照经验而行ꓹ  倒也没有遇到什么危险。只是当初来到这里的时候ꓹ  发现这道门过不去。于是，我不敢大意ꓹ  就先退了出来。”啸林真君说道。

张禹听了这话，心中暗自点头，不过是盗墓还是探险ꓹ  属实都应该这样ꓹ  除非是万不得已，要不然的话，绝对不能冒进。

“那现在这里过不去，石门想必来硬的也砸不开ꓹ  看来只能让梁大记上了。”朱酒真说道。

“正是如此。”啸林真君点了点头ꓹ  说道：“大记，这次就靠你了。”

“是，三叔。”梁大记就站在后面ꓹ  现在的他，就穿着一套普通的灰色长袍，看起来没有什么特别。先前张禹拿来的包袱，已经不知道哪去了。

梁大记从后面走上来，跟着将身上的长袍脱掉，里面露出来一身灰黑色的紧身衣。在衣服上，还镶嵌着不少玉制品。张禹一眼就认了出来，不正是自己勾勒过的衣服么。

当初衣服给他的时候，不过是半成品，哪怕是经过他的勾勒，依旧也是半成品。瞧这个意思，半路之上应该进行过再次炼制。就是这个速度，是不是有点太快了。

梁大记露出里面的紧身衣，双手从怀里掏出来一双手套，戴到了手上。这双手套，也正是张禹先前勾勒过的。梁大记当即蹲到地上，双手在门前的地面上挖动起来。

“哗哗哗哗……”

地上的泥土登时被翻滚起来，速度那叫一个快，就跟一只大老鼠没有什么区别。张禹曾经见到过黄花郎在蜀山那里挖掘地道，速度也是出奇的快，眼前这个梁大记，速度上面丝毫不亚于黄花郎，甚至是有过之而无不及。

没一会功夫，梁大记就挖出来一个高度差不多能有一米的坑来。这个时候，弯腰在坑里挖掘的他，站了起来，说道：“二叔、三叔，这里好像不对劲。”

“怎么了？”啸林真君问道。

“这里被人挖过。”梁大记直接说道。

“挖过……”啸林真君登时一愣，随即说道：“不可能吧，刚刚我也不是没看到，泥土十分的厚实，根本不像是被人挖掘过。”

“上面的泥土确实厚实，下面就不一样了，相对十分的松软。下面的泥土上，我完全能够断定，这里被人挖掘过，然后重新填上。至于说，表面上看起来十分厚实的泥土，想要做出假象，也不困难。起码让我出手的话，只需要几个小时，就能看你看不出来，这里被人挖掘过。”梁大记自信地说道。

“要是这样的话……”啸林真君沉吟一声，眉头微微皱起，说道：“那你能不能看出来，这里是什么时候被人给挖开的，又是什么时候给填上的呢？”

“什么时候被人给挖开的，这个属实难以判断出来，什么时候被人给填上的，按照经验来说，最少能有两个月，但不会超过四个月。”梁大记认真地说道。

虽说术业有专攻，可通过泥土的痕迹来判断填埋的时间，并不是那么的容易，只能估算出一个时间段。张禹也有一定的经验，但通过石门之前表面的情况来看，着实没看出来，这里被人挖掘过。料想也只有梁大记这样的人物，才能发现问题的所在。

“我发现这里能有一个多月的时间，没有想到，之前就被人挖过……”啸林真君说着，转头看向大鼻子老道，又道：“二哥，你发现的地方，想必也是这里吧，大概是什么时候发现的呢？”

“确实是这个地方，满打满算，一共两个月。”大鼻子老道说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264658"  chaptername="第4999章  痕迹">加入书签</a>
</div>
