    乌云密布，雷声霹雳，此乃滂沱大雨来临前的景象。

    陈元中独自站在山顶，望向四面八方一望无际的荒漠，嘴角露出了一丝笑容。

    自从陈氏从沙匪手中夺得黄玉洲后，陈元中就一直留在黄玉洲，对黄玉洲和周围数千里的荒漠和绿洲了若指掌。

    这些年下来，陈元中心中萌生了一个想法，一个在当时几乎不可能实现的想法。

    到了现在，陈元中似乎看到了成功的可能，内心亦然蠢蠢欲动。

    就在几个月前，他的二十五叔——陈昌鑫以二百零七岁的高龄在青芫山坐化了。

    原本仅剩三人的陈氏昌字辈，如今就只剩陈昌轩和陈昌邑两人了。

    筑基修士有四个甲子的寿命，可真正能活到四个甲子的筑基修士少之有少。

    修仙者一生不但要与天争寿，还有与其他修士争资源，一生都摆不脱这个“争”字。

    有“争”就有“斗”，有“斗”就得有“伤”，伤多了自然要折寿，寿折也就是命短。

    陈昌鑫一生都在为自己和家族对外“争”，落下了一身的伤病，能活到二百岁已经是寿寝正中了。

    在修仙界，练气修士活到一百岁、筑基修士活到二百岁、金丹修士活到八百岁，元婴真君活到二千五百岁，之后在无灾无伤的坐化，这都是寿寝正中。

    昌字辈最后一个筑基修士坐化了，接下来便轮到元字辈。

    而在一众元字辈筑基修士中，陈元中的年龄最大，应该会是第一个坐化的。

    这么多年下来，陈元中的修为也才筑基八层，结丹延命是不可能的。

    不只是陈元中，其余的元字辈族人也是一样，都没有结丹的可能和机会。

    其他的暂且不说，光是结丹最低要求，修为达到筑基大圆满，就没有一个元字辈族人能达到。

    对于坐化，陈元中是不惧的，相比绝大部分已经陨落的兄弟姐妹，他已经活得够长了。

    不惧生死，但他不想带着遗憾离去。

    ………………………………

    数日的狂风暴雨之后，黄玉洲迎来了一个风和日丽、晴天万里的好天气。

    这也正是这天，闭关疗伤的陈昌轩开打了封闭十几年的石门，伤好出关了。

    十几年的闭关，陈昌轩的伤势不但痊愈了，修为还更进一步，突破到了金丹四层。

    陈昌轩伤愈出关，对陈氏而言是一件极为喜庆的大事，青芫商队被劫而亡所带来的阴霾也随之一扫而空。

    青芫商队平安无事且还大赚一笔的消息，只有陈氏高层和身在黄玉洲的族人才知晓，其他族人都还被蒙在鼓里。

    这样做不但更能迷惑外人，还能降低消息暴露的的风险。

    陈子辉愿意相信自家族人，族人中不会出现败类，但具体如何，谁也说不清楚。

    再说了，修仙界的手段层出不穷，修为弱一点的修士稍不注意就可能被人探查了消息。

    越是机密的信息，越少人知道越安全。

    黄玉山顶一间宽敞的密室内，刚出关不久的陈昌轩盘坐在一个黑色蒲团上，不远处的陈元中正在向他汇报黄玉洲这些年的情况。

    至于家族的整体情况，陈元中没有多嘴，而是等陈子辉来后亲自向陈陈昌轩汇报。

    这些年来，黄玉洲一直按照家族规划的路线稳定发展，没有特殊的事发现。

    没用多久，陈元中就将黄玉洲的所有事都汇报完了。

    但他并没有就停下来，而是从储物袋拿出一卷玉简交到陈昌轩手中，随后非常郑重的说道。

    “族长，这是我做的一个规划，请您过目。”

    陈昌邑看着手中的玉简，又看了一眼两鬓斑白的陈元中，随即又想起陈昌鑫坐化的消息，心中不由得感叹“岁月无情”。

    随后才打开手中的玉简，看看自己这位侄子有何规划。

    一盏茶后，陈昌轩面无表情的将玉简放在手侧，看向一旁艰难等待的陈元中。

    “元中，你的这个计划很不错，做成了对家族大有益处，但这不是一件小事，容老夫再想想。”

    陈元中也没想一蹴而就，只要陈昌轩没有反驳他的计划，那成功实施的可能性就很高。

    “元中明白。”

    就在这时，外面飞进一道传讯落到陈昌轩眼前，化作一排小字。

    “子辉到了，进来吧！”

    接到陈元中传讯的陈子辉，立即就乘坐传送阵来到黄玉山。

    一身黑衣，身上有淡淡药香味的陈子辉走了进来，先是恭敬对陈昌轩行了一礼，然后又对陈元中行了一礼道。

    “族长，七叔。”

    看到眼前这个被自己寄予厚望的后辈族人不负众望的成功结丹，脸上不由得露出了得意的笑容。

    一旁的陈元中心思还在那个计划上，只是淡淡的点头示意，有点心不在焉的。

    陈元中的这副状态，陈昌轩自然明白原因所在，于是改变了之前的计划，没有询问陈子辉家族的现状，而是将一旁的玉简扔给陈子辉问道。

    “子辉，对于这个计划，你有什么看法。”

    陈昌轩之所以临时改变决定，其中自然有陈元中的原因，还有就是他想知道陈子辉怎么看这件事。

    至于家族现状，陈昌轩从陈元中之前的话语中就已经知晓了个大概，只是不知道其中细节罢了。

    总结而来就一句话，一切安好，稳定发展。

    一目十行，陈子辉很快就将玉简的内容看完了，随即陷入沉思。

    陈子辉如今掌握着整个陈氏，陈氏的现状没有人比他更了解，他也正是如此才陷入了沉思。

    “族长，这份计划的可行性很高，但它没有考虑一个非常重要的因素。”

    说完，不等在场两人反应，陈子漠就将目光看向一旁的陈元中。

    “七叔，整个家族能写出这份计划的只有常年坐镇黄玉洲的您。”

    “我刚才就说了，这份计划的可行性很高，但他忽略了一个重要因素——人手。”

    “按照这份计划，家族想要拿下黄玉洲方圆千里的数十个绿洲并不难，但家族并没有足够的修士去坐镇这些绿洲。”

    地盘打下来之后，必须得派人去守，可陈氏没有那么多族人。

