    亚顿公爵的统帅的三大贵族舰队，已经围攻盾牌座α217行星要塞将近一年时间。

    只要在僵持几个月时间，碳基联盟的三支舰队就会坚持不住，如砂砾般溃败。

    这个时候如果放弃盾牌座战场，回援英仙座β107三联星首府。

    结果就是不仅失去了两颗首府星，还丢失了盾牌座旋臂。

    因此，是否回援英仙座β107三联星首府，成了亚顿公爵正在考量的问题。

    亚顿公爵经过仔细的思考之后，基本确定了一件事。

    依旧沦陷的两颗首府星，只能重新开发，回援也无法改变两颗首府星被摧毁的事实。

    因此，只要亚托克斯能够守住最后一颗首府星，那么他就要将所有的怒火倾泻在碳基联盟三舰队身上。

    在追求利益最大化的前提下，这样决定也是最合适的。

    依旧被摧毁的首府星，无论怎么做都无法挽回，与其这样，不如去攻占更多的星域。

    帕勒塞文明在这方面通常是好战的，占领更多的星域，获得更多的资源星，重新建立的首府也将会更加繁荣。

    不过，这一切都得有一个前提，那就是英仙座β107最后一颗首府星能够守住。

    因此，亚顿公爵问出了这个严肃的问题：“你能保证守住3号首府星吗？”

    亚托克斯迟疑了三秒钟，才郑重回答：“当然可以！”

    他的语气非常肯定，对此也非常有信心。

    因为他复盘了整个战役，导致4号、5号首府星被摧毁的原因。

    原因只有一个，那就是他不在哪颗首府星上，哪颗首府星就会被摧毁。

    而所有的祸根都在卡诺兹丢失“虚空之门”上。

    亚托克斯很清楚，自己是被人类那位最强战士，使用“虚空之门”，戏耍了一顿，接连摧毁了两颗首府星。

    然而，现在只剩下最后一颗首府星。

    他已经没有必要去支援任何地方，只要死守最后的3号首府星就可以。

    在这种情况下，就没有任何可以使用“虚空之门”拉扯出破绽的机会。

    所以，他很有信心，可以守住最后的3号首府星。

    ……

    英仙座β107第四行星上。

    这颗亚顿公爵的4号首府星，已经变成了一片废墟。

    在三联星第4守备舰队主将拉德里克死掉后，这颗行星上，已经没有任何东西可以阻止方源的施虐。

    三联星第4守备舰队发现圣堂主将战死后，开始落荒而逃，最终只逃出去了几艘速度最快的驱逐舰。

    速度较慢的战列舰全部被打沉在4号星的卫星轨道上。

    一艘艘暴露着硕大的拳洞，仿佛是在向宇宙深空叙说它们曾经遭受到的非人虐待。

    如同亚托克斯猜测的一样。

    方源吸收完拉德里克的神性能量之后，又在4号首府星上肆虐半天时间，从干掉的行星级帕勒塞能量武士身上，另外吸收到了200多万神性能量，让等级一口气冲上了恒星级Lv.8。

    不仅如此。

    亚顿4号、5号首府星全部沦陷。

    亚托克斯龟缩在3号首府星上不敢出来，使得人类舰队可以肆无忌惮的掠夺两颗首府星上的资源。

    这两颗首府星的资源，比阿尔尼斯伯爵领地的首府星更加丰富。

    军事科研班开始了不计消耗的战力提升。

    特别是牛大志，又开始了让人心惊胆战的砸星核活动。

    “0.001%你还砸？你是不是有病？”伊芙看到牛大志像不要钱一样消耗三棱星核，忍不住开骂了。

    “成功率没到0，就是有概率成功的，这一点我深有体会。”牛大志才不管那么多，舰队的参谋团都不反对他这种浪费行为，那就没什么可犹豫的，反正这些星核是真的不要钱。

    军事科研班里，跟牛大志一样的坑货还不止一个。

    特别是一些已经确定不可能冲击最强者位置的太空军战士，在这个随时可能牺牲的战局里，能提升一分战力是一分。

    至于以后还有没有晋升空间，其实已经不重要。

    除了龙之队的成员之外，其余人其实都不需要对超能特性搭配有过高的要求，毕竟人类最强战士，只需要一个。

    当然，无脑砸星核有一个前提，那得星核多到用不完才行。

    这种情况，一般是不存在的。

    因此，在高等文明里，也极少出现这种疯了一样砸星核的事情。

    军事科研班这种暴殄天物的行为，绝对是绝无仅有的。

    甚至军事科研班里，一些运气好的家伙，一口气吸收了几个比较强的星核，战力甚至达到了龙之队成员的水准，当然这不包括方源这个特例。

    伊芙在吸收了一个新的“机械触感”特性之后，有了新想法，跑去找方源商量事情：

    “队长，队长，我们把那几艘战列舰都修好编入舰队吧。”

    在击破亚顿4号、5号首府星的时候，两支守备舰队落荒而逃，但能够逃掉的只有高速驱逐舰，速度较慢的战列舰，都被留了下来。

    每艘战列舰上，都有一个硕大的窟窿。

    此刻这些战列舰都漂浮在行星上空的卫星轨道上，总数有六艘之多。

    方源皱了皱眉，道：“战列舰编入舰队，确实可以提升舰队的战斗力，但是我们是以速度取胜的，战列舰会拖慢舰队速度。”

    “我知道，我知道……”

    伊芙急切的解释：“我是这么想的，在正面开战的时候，让这些战列舰参战，等到了要跑路的时候，就把这些战列舰丢掉，发挥我们的速度优势。还能让这些战列舰留下来殿后。”

    “把战列舰扔下来殿后倒是可以，但是战列舰上的战友怎么办？扔下他们等死吗？”方源摇头反对。

    “不是这样的，不是这样的……”

    伊芙继续解释：“我刚刚吸收了一个新的特性‘机械触感’，有了这个特性，我可以在战舰自动化程序的帮助下，单独驾驶战列舰。到时候，战列舰上不安排太空军战士，只安排能和我的‘机械触感’连接的机器人。

    “这样我负责驾驶战列舰，正面开战轰他丫的，要跑路的时候，说丢就丢，我们开驱逐舰跑路。”

    方源眼睛一亮，追问道：“你确定可以无要一个太空军战士辅助，驾驶一整艘战列舰？”

