
　　紫白蜘蛛还没有反应过来是怎么一回事，眼前突然变得一片漆黑，强烈的灼烧感刺痛它的神经，

　　“眼睛，我的眼睛！可恶！可恶！明明在我的网上，还被我的毒素命中，你怎么还可能这么生龙活虎！”

　　抬起头，紫白蜘蛛用剩下的两只眼睛勉强捕捉到杨宇的身形。

　　谁知下一刻，杨宇杀了一个回马枪，锋利的剑刃将蜘蛛剩下的眼睛砍成了两半。

　　杨宇的身姿在紫白蜘蛛眼中变成两半，左右倾斜，紫白蜘蛛彻底失去了视野。

　　神不知鬼不觉布下大网，通过丝线把握猎物的动向，等猎物靠近之后，再启动网上的粘液困住猎物，用毒素一口气决出胜负。这是多么完美的计划！

　　紫白蜘蛛本以为这是一次成功的偷袭，结果短短几秒钟，他就完全陷入被动，被人弄瞎了眼。

　　尖锐的嚎叫回荡，紫白蜘蛛奋力挥舞长足鞭打向杨宇，紫色的毒液不断从嘴中喷洒而出。

　　尽管完全失去视野，但紫白蜘蛛还是可以通过身上的刚毛，勉强感知到杨宇的动作。

　　出乎意料的是，杨宇面对汹涌而来的毒液，没有一点闪躲。

　　一眨眼的功夫，杨宇竟然溜到它柔软的腹部右侧，毫不犹豫挥出剑刃，在它的腹部上留下一道道流着绿色鲜血的伤痕。

　　“不，这不可能。没有人能够免疫我的毒素！得到这份力量后，我一次都没有输过，所以才会被那位大人选中，镇守这里，我绝不能让那位大人失望！”

　　紫白蜘蛛发出低沉的吼声，他身体伤痕处喷发出一阵又一阵紫色烟雾，瞬间吞没了整个通道。

　　在刚才的紫白蜘蛛看来，杨宇一定是用了什么方法避开了毒素。

　　为了不给它看清避让的方法，所以，杨宇才在一开始弄瞎了它的眼睛。

　　液体的毒素能躲，这次你总该不能躲了吧？

　　然而，再次出乎紫白蜘蛛的意料，杨宇在毒雾之中生龙活虎，不断朝它薄弱的地方发起进攻。

　　一股难以想象的疲惫和伤痛慢慢袭向紫白蜘蛛的心头，这是死亡的征兆。

　　归顺【鲜血伯爵】之前，紫白蜘蛛也曾有过类似的感受。

　　正是有了那时的失败，它才触碰到了更高的存在，得到现在的力量。

　　“我不能接受！不能接受！我早已经今非昔比，为什么就这么简单的失败了！”

　　紫白蜘蛛发出哀嚎，身体轰隆倒下，溅起紫色的泥泞，满怀着不甘和疑惑离开了这个世界。

　　抹干净剑上的绿色血液，杨宇将剑收入剑鞘。

　　这只蜘蛛的等级为一百一十级，平均属性在一千六左右，还不到杨宇现在的平均属性一半，自然能相当简单的一个人解决。

　　不过，能快速击败他的关键还是在赫洛特的身上。

　　如果没有史莱姆那免疫毒素的能力，必定会陷入一番苦战，杨宇能隐隐感觉到，那只蜘蛛用来布置陷阱的丝线上，也含有一定毒素。

　　最开始他可神不知鬼不觉的走入了丝网之中。

　　能隐藏丝线、并能操控丝线性质的能力，可以说是绝无仅有，难怪【鲜血伯爵】会选择他来镇守这座城堡。

　　而且刚刚那只蜘蛛，丝上的毒素和喷吐出的毒素完全不同，蜘蛛会使用复数以上的不同毒素。

　　崩猎.刺鳞也会使用复数的毒素，一旦中招需要从他们分泌毒素的特定地点获取毒素，才能够解除。

　　如果毫无准备地攻略这座【鲜血伯爵】的城堡，难度可是非常恐怖的超级地狱级。

　　杨宇有些庆幸【龙神之威】当初拒绝了他的请求，如果【龙神之威】没有拒绝他们的请求攻略，跟他们一起攻略【鲜血伯爵】，结局肯定会以悲剧收场，就算不死几个人，也会被各种毒素的包裹，被缓慢折磨而死。

　　虽然攻略这些毒物对普通S级冒险团而言，是非常恐怖的超级地狱级，但对找到攻略方法的杨宇而言，对拥有史莱姆保护的他们而言，难度就跟坠机一样直线下降。

　　生活中的大多难题也跟现在这种情况一样，只要能找对方法，很快就能迎刃而解。

　　除掉这只大蜘蛛，简单找了一下有没有什么战利品，杨宇立刻让后面的部队跟上。

　　浪一拖着小拖车，把史莱姆拉到了蜘蛛旁边，让它们消化堵塞道路的蜘蛛，开出一条道来。

　　杨宇他们马不停蹄前往下一处地点，直奔地下的大厅。

　　途中，如果前方有什么强敌，杨宇就去探探情况，遇到一个人能够解决的就迅速解决它，如果遇到一个人解决不了的，那就多喊几个人，来一场正义的群殴。

　　本以为被黑魔法包裹的那些怪物会十分的厉害，结果完全架不住杨宇他们折腾。

　　在史莱姆的防护之下，那些怪物引以为傲的毒素毫无用武之地，他们开发出的毒液用法，在杨宇他们看来，也跟耍杂技没有什么两样。

　　或许是整天想着怎么开发自己的毒素，毒素对杨宇他们没用之后，怪物们用来进攻的手段极其笨拙，一个个就跟超级兵似的，一头撞上来。

　　就算是守卫在大厅五只的怪物，也拿杨宇他们丝毫没有办法，被杨宇他们那毫不闪躲的战法打了一个措手不及，陷入到深深的自我怀疑之中。

　　好不容易有怪物注意到了是杨宇他们身上的那层史莱姆在作祟，刚想把这个信息传递给【鲜血伯爵】和其他守卫城堡的同伴，杨宇他们便毫不留情将他们斩杀殆尽。

　　能如此简单解决掉这些怪物，浪一、灵珊、花篮相当难以置信。

　　落在他们身边的毒素五颜六色，看起来很不起眼，但一旦沾染上，后果不堪设想，有可能丧命。

　　他们之所以能够顺利解决那些怪物，全部是依托了史莱姆免疫毒素的特性。

　　将中央五只怪物全部堆在一起，杨宇组织史莱姆狼吞虎咽，疯狂将这些怪物的尸首清扫干净。

　　史莱姆拥有吞噬其他生物变强的特性，【鲜血伯爵】还有他所隐藏着的力量，绝不会像这些怪物一样简单。

　　在面对【鲜血伯爵】之前，队伍能变强一点算一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百九十一章 攻略这种事免费阅读。https://xs.23sk.com 