    皇宫乱了套了，李邦彦家也乱了，好不容易混到了中书舍人的位置，也是好不容易得了这么一个儿子，每天都是宝贝一样养着，想着现在在汴京城也是有一号了，从怀州老家将儿子接来了，这才几天啊，就被人抽打的奄奄一息了。

    　　如果不是因为动手的是杨浩，是杨戬的儿子，此刻的李邦彦已经带着家仆冲过去和人拼命去了。

    　　膝下只有这么一个儿子，也怪自己不争气，要是多生几个，死一个还有好几个呢，在这一点上，他比赵佶差太远，比蔡京也差很远。

    　　自己的那个黄脸婆哭了一整夜了，哭的李邦彦心烦意乱的，恰逢好友吴敏赵野前来，听了这事，吴敏眼珠一转：“士美，这事恐怕不能忍？”

    　　李邦彦诧异的看向吴敏：“不能忍？怎么说那也是太傅杨戬，可是官家的红人啊。”

    　　吴敏知道李邦彦不敢去惹杨戬，就是自己也不敢惹，一个太学生如何去惹正当红的太傅？

    　　微微一笑：“呵呵，士美，这件事不要直接去做，却可走开封府啊。”

    　　提起开封府，李邦彦皱起了眉头，沉默了片刻：“元中啊，你说吴择仁那个老东西会为了这事去触杨戬的眉头？”

    　　吴敏到是一副很有信心的样子：“吴择仁那老东西自命清流，却每天也是畏首畏尾的，不过需要一个契机罢了，只要你我约上三五好友同去，你说他会无作为吗？”

    　　赵野在也在一旁帮腔：“士美，我觉得元中说的没错，不能再放任了，看看那杨戬梁师成之流，坑壑一气，搞得这朝堂之上乌烟瘴气的，何时才有我辈出头之日，不如就按元中说的，让那吴择仁老东西来做这出头鸟，你若同意，我这便去约上几个好友，同去那开封府。”

    　　说实在的，李邦彦很纠结，原本他是想靠上杨戬梁师成这些大树的，然而现在已经逼到了这个地步，毕竟是自己的儿子，虎毒还不食子呢，将自己的儿子毒打成这样？难道还不让自己讨个公道？

    　　咬了咬牙，一拍桌子，狠狠的说道：“不错，就这样，按元中说的办，大不了老夫也不做这鸟的中书舍人了，回怀州做个富家翁颐养天年算逑。”

    　　这边厢，李邦彦全员总动员了起来，那边杨戬火急火燎的到了杨浩的院子，正看到康王殿下老实的坐在那里看杨浩玩刺绣。

    　　顺便还给康王殿下赵构讲着一个叫做东方不败的男不男女不女的英雄豪杰的故事，听的赵构也是一愣一愣的。

    　　一个每天待在皇宫里的皇子，十岁的孩子，脑子里还是一片空白，还没有经历自己的爹和长兄被人掳走的经历的赵构，还没有那么多的想法，东方不败和日月神教这种江湖生活让他突然有了些许的神往。

    　　然而……

    　　“康王殿下，原来您真的在这里啊，哎哟，官家都急坏了啊。”

    　　赵构看到杨戬，小嘴都张的大大的，杨浩也愣住了，迟疑了片刻看向赵构：“卧槽，康王殿下，您是偷跑出来的？”

    　　一瞬间，赵构像个犯了错的孩子一样，有些羞赧，不过……杨戬父子俩谁敢责怪他啊。

    　　到是杨戬快速的说道：“我这便差人去禀报官家，免得官家急坏了，至于康王殿下……”

    　　话还没说完，赵构抢先说道：“太傅，本王想在这里多留一会儿，想……想听宣德郎讲故事。”

    　　杨戬一听这话，看了杨浩一眼，眼珠一转笑道：“既然康王殿下喜欢这里，老奴这边去告知官家，想必官家也是喜欢的。”

    　　走之前还给了杨浩一个眼神，这个眼神杨浩明白，意思很明显了，让他陪好了赵构，说不准赵佶也会过来。

    　　反正大家都知道的是，历史上的赵佶就喜欢出宫，经常会去大臣家中，或者……一些勾栏之内的。

    　　伸了个懒腰，杨浩打了个哈哈：“学的累了，康王殿下，咱们去看看那些工匠是不是找到了去除油脂的办法可好？”

    　　赵构到是想也没想，估计也是坐的久了，点头：“好，那便去看看吧，本王也很想知道这个鹅毛笔是怎么做成的呢。”

    　　离开暖阁，走到院中，路上的公孙胜竟然还站在那里，杨浩是真的吃惊了，这老道脑子有病？

    　　“哟，公孙道长，还等着呢？”

    　　公孙胜微微一笑，也不生气：“无妨，宣德郎既然说要贫道在这里等候，那自是有宣德郎的道理，贫道等着便是了。”

    　　哟呵，这是心里有气，可就是不说，和老子比耐心是吗？

    　　杨浩嘴角挑了挑：“哦，既然如此，道长继续吧，橘子我还没买到，继续去买，路过，路过。”

    　　说完，拉着一脸诧异的康王赵构就走。

    　　走出没几步，赵构突然说道：“突然觉得公孙道长好可怜。”

    　　杨浩心里一惊，没想到的是赵构竟然看了出来自己是在耍公孙胜，不得不佩服，皇子就是皇子，就算是在怎么样，从小接受的教育，耳濡目染的都不是普通百姓家的孩子能比的。

    　　“殿下可听说过可怜之人必有可恨之处？”

    　　“唔……没听过，公孙道长是可恨之人吗？”

    　　“或许吧，如果他当初没有哄骗了那一百单八人的话……”

    　　“什么一百单八……”

    　　两人渐行渐远，声音隐隐约约的传到公孙胜的耳朵里，道士又迷茫了，我什么时候哄骗了一百单八人了？

    　　看到李彦和那几个工匠的时候，杨浩这个气啊，这么长时间了，居然还在看着一堆的鹅毛发呆，连一点办法都没有，尤其是那个满脸坑坑洼洼的，直接跑一边呆着去了。

    　　“一群蠢货，连这点事都做不好吗？不过去个油脂，让鹅毛能够去除味道，保存时间延长，你们居然连这个都办不到？还说自己是将作监？”

    　　看到杨浩发作，李彦是一脸的哭丧：“宣德郎，这东西咱们确实没弄过啊，咱们不专业啊，还得请宣德郎指教啊。”

    　　“哼，恐怕他自己都不会吧。”一个十分不和谐的声音穿插了进来。

