
　　听出了‘小师妹’的不耐烦，他也不再继续惹人嫌。

　　于是，整个场面顿时就安静了下来。

　　狐狸看看这个，然后又看看那个…

　　最终还是选择闭嘴，然后默默地将灵猫从藤蔓上放下来，开始仔细检查他的身体情况。

　　良久，他这才开口询问：“小师妹,老猫他……没事儿吧？”

　　胸口上那道伤，也不知道伤到心脏没？

　　还有，体内的子弓单拿出来了吗？23sK.com

　　“放心吧。”楚灵淡淡地扫了他一眼：“死不了。”

　　“……”狐狸。

　　小师妹今天，好像火气有点儿大啊？

　　算了算了。

　　老虎屁股摸不得，他还是别在这个节骨眼上，自讨苦吃了。

　　接下来,一行人一路无话。

　　因为要去跟季帅见面，所以楚灵便让甯紫栩找一家旅店住下，等她忙完了再去跟他汇合。

　　对此，甯紫栩难得的没有发表任何意见。

　　楚灵带着狐狸、灵猫、还有老张，一路躲避着当地jc的巡视，有惊无险地到达与季帅约定的地方。

　　是的！

　　因为b导体研究中心和古堡研究基地一连遭遇袭击，因此整个m国陷入了高度警戒的状态。

　　各个大街小巷，随时随地都能看到许多jc，正在持木仓巡视。

　　“小妹，你交代我的事情，我已经帮你办妥了。”季帅眨了眨眼，继续说：“研究中心的事情我也听说了，回头咱们再详谈。”

　　末了，这才看向狐狸等人说：“上面已经做了决定，命所有E组和T组的成员，立即回国！”

　　“通知下去！三天后深夜，所有人到恶魔洞集合，到时候会有高手建立临时传送阵，将大家平安送回国。”

　　“是！”狐狸立即领命。

　　下一秒，挠挠头道：“那个……长官啊……咱们E组好像除了我、老猫、老张、还有小师妹以外，似乎已经全军覆没了？”

　　“……”季帅一头黑线。

　　“既然知道,那你还好意思说？”

　　见过脸皮厚的，还真没见过脸皮这么厚的。

　　“咳咳。”狐狸轻咳两声，缩了缩脖子弱弱地嘟囔道：“据说世界各国的组员都失踪了，我这种小人物还有啥不好意思的？”

　　“……”季帅、狐狸、老张。

　　说得好有道理，他们竟然无言以对。

　　难道，这就是‘我弱我有理’的真实写照吗？

　　季帅懒得搭理狐狸，看向老张道：“老张，这几天你抽空把这些年发生的事情，以文字的方式记录下来，然后交到我手上。”

　　顿了顿，又解释了一句：“上头得知你还活着，都非常关心你的身体和心理情况。”

　　“与此同时，也希望能了解一些丧尸基地里的具体研究。”

　　老张闻言，没说相信也没说不信。

　　只是面无表情地点了点头：“好，我明白了。”

　　都到了这一步，他还能有选择吗？

　　等回国之后，一系列的询问和调查，自然一个都不会少。

　　他现在只能将希望寄予在神秘前辈身上，但愿他/她能为他做个证，证明他确实心系E组，从未被判。

　　如若不然……

　　罢了！

　　听天由命吧！

　　接下来季帅又叮嘱了一些事情，便让手下的人安排狐狸三人下去休息。

　　一时间，屋里就只剩下楚灵和季帅两人。

　　季帅将一杯可乐递给楚灵，然后走到一旁的沙发上坐下：“说吧！古堡里，到底是个什么情况？”

　　就目前的情况而言，古堡里那个什么丧尸基地，才是g家重中之重的首要关注对象。

　　其重视程度，甚至已经超过了风靡全球的b导体研究资料。

　　楚灵喝了一大口可乐，这才随意地往沙发上一倒，有气无力地说：“季哥，您老就不能先让我歇会儿？我可是已经身处险境整整三天三夜，几乎没怎么合过眼好不好？”

　　季帅一脸无奈地叹了一口气：“是是是，哥知道你辛苦了！”

　　末了，继续说：“哥知道你九死一生，也知道你现在又累又困……”

　　“要不这样吧！回头我向上级提出申请，给你记一个大大的功劳好不好？”

　　“你想要什么？房子？车子？还是票子？”

　　忽地，他眸光骤然一亮，似笑非笑地补充了一句：“又或者，哥给你找一个集美貌和智慧于一身的大帅哥做未来夫婿怎么样？”

　　“……！！！”楚灵如遭雷劈。

　　她没听错吧？

　　季帅这是要给她找老公？

　　卧了个槽！

　　她现在还不到十岁好吧？

　　要不要这么着急？

　　而且，她突然发现了一个很重要的问题！

　　包括徐末沉和甯紫栩在内，似乎她身边的所有人……都没把她当成九岁孩子来看待？

　　这这这？

　　是她演技不够好？

　　还是，这具身体太早熟？

　　深吸一口气，楚灵这才强打精神道：“行了行了，我说还不行吗？”

　　“本姑娘才九岁！九岁啊！你也不怕老天爷看不下去了，直接给你来个天打雷劈套餐？”

　　季帅闻言挑眉：“老天爷那么忙，哪有时间搭理我这个小人物？”

　　“……”楚灵一噎。

　　哼！

　　算你有自知之明！

　　毕竟，天道爸爸确实没时间搭理他这种小小‘尘埃’。

　　吐出一口浊气，楚灵果断放弃继续跟他斗嘴：“古堡里的情况是这样的……”

　　整整两个小时的时间，她将古堡里的所有情况，事无巨细全部描述了一遍。

　　白开水喝了一杯又一杯，厕所也上了一次又一次…

　　‘为表诚意’，楚灵甚至连自己是如何‘毁尸灭迹’？

　　又是如何捣毁基地的经过，也一一全盘托出。

　　反正这事儿是天道爸爸让她干的！

　　就算天塌下来了，也有天道爸爸在上面顶着。

　　因此，她自然不怕g家会为了这些事儿而对她下手。

　　emmm……

　　毕竟是有大靠山护着的人嘛~

　　有恃无恐有木有？

　　“……”季帅。

　　听完楚灵的叙述，他整个人呆住了。

　　毁了？

　　那些病毒研究资料，那些丧尸病毒试剂，那些被注意丧尸病毒的实验体…

　　全都？

　　没啦？

　　缓了好一会儿，他这才终于缓过神来。

　　一脸凝重地说：“小妹，你闯祸了……”

　　“哦？是吗？”楚灵挑了挑眉稍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第416章 毁尸灭迹免费阅读。https://xs.23sk.com 