    第2章 夜谈

    “主角，这不就来了？！”

    郭明嘴角含笑，很快就收回了目光。

    因为这个主角的机缘和转折点，还没到呢。

    无视了那愤怒的目光之后。

    郭明看向面前的苏嫣然，既然已经无法改变和主角对立的事情。

    那就先将便宜占够再说。

    “师兄，听说你要参加三天后的内门晋升考核了！”

    “这内门的名额师兄必有其一，师妹好羡慕呀！”

    “师妹想请师兄前往桃花阁一叙，不知师兄是否有空？”

    苏嫣然，美眸微微眨动，眼中闪过一丝憧憬与期待。

    这大师兄踏入内门是铁板钉钉的事，我必须要和他搞好关系，增进感情。

    “如果是他人的话，师兄我自然没有时间！”

    “不过是师妹的话，师兄我就算挤也得挤出时间来！”

    郭明这话一出，苏嫣然嘴角翘起，眼神中有着欣喜之色。

    如果不是因为他们认识的时间还太短，苏嫣然都想和郭明秉烛夜谈了！

    “师兄，那我们走吧！”

    苏嫣然和郭明并肩同行，离开青峰山，向着天枢圣地的桃花阁走去。

    ……

    等到郭明和苏嫣然二人彻底走远后。

    那容貌青涩的肖琰这才从亭子后边走出来，他站在苏嫣然刚刚的位置，拳头紧握，指甲割破了皮肤，也无动于衷。

    “苏嫣然！”

    “郭明！”

    “奸夫**！”

    肖琰牙齿紧咬，过了好半天，才憋出几个字。

    他面色通红，这都是被气的。

    肖琰没发现，自己手上的戒指闪过幽蓝色的光。……

    桃花阁，坐落于青峰山的山脚下。

    准确的说，这桃花阁和好几座山脉四通八达。

    毕竟这摇光圣地家大业大，单单圣地内大大小小的山峰就高达上千座。

    而这清风阁，则是一些真传弟子和圣地一同经办的。

    清风阁主打美食，就是消费贵了点。

    一顿饭下来，没有个百八十块下品灵石，还真不够。

    而这只是一个人的费用。

    “大师兄，你还真会逗女孩子欢心呢…”

    一路上走过来，苏嫣然刻意放慢脚步和郭明交谈，然后被逗的咯咯直笑。

    这个时候，她才发现这个外门大师兄似乎比传闻中的还优秀。

    “都说大师兄沉稳，乐于助人，是外门弟子中的顶梁柱。今天师妹我又发现了大师兄的几个优点！”

    “什么优点？”郭明也被勾起了好奇心。

    自己的风评如何？

    “师妹刚刚发现，大师兄不仅沉稳可靠，而且还风趣幽默，最重要的是大师兄的样貌在诸多弟子里也是一骑绝尘！”

    苏嫣然开口侃侃而谈，这夸的天花乱坠。

    郭明听的都觉得这是他吗？诶，好像还真的是他！

    毕竟美女是不会骗人的！

    “师妹谬赞了！”

    郭明含笑回道，两人也已经进入了清风阁里。

    一进清风阁，这里面嘈杂的声音先是入耳，然后一股酒香味再次飘来。

    郭明和苏嫣然找了个宽敞的位置坐下，这俊男靓女进来，顿时引起了四周弟子的交谈声。

    “诶！你们看，大师兄竟然带了个女子！！”

    “不愧是大师兄看上的女人，这长相在外门里都找不出一个可以比肩的！”

    “听说大师兄三天后要去参加内门考核了，那可是铁板钉钉的拿下啊！”

    “岂不是以后我们外门出了事情，再也无法找大师兄主持公道了！？”

    ……

    窃窃私语声入耳，郭明脸色淡定，心里却是笑道：“这前身经营的人设绝了！主持公道基本上都有额外收入，而且是别人强行塞过来！”

    “难怪口袋里有这么多灵石！”

    郭明哑然失笑，然后收回心神，开始和苏嫣然点菜。

    弄了几碗招牌菜，再弄了一坛桃花酒后。

    二人便一边吃一边交流了起来。

    郭明凭借着穿越者的口才，将苏嫣然逗的满心欢喜。

    而且这个小妖孽才十几岁，哪里是郭明的对手。

    很快这苏嫣然就满目桃花，恨不得当场以身相许。

    等到二人聊尽兴了之后。

    时间已经是午时，郭明也不想浪费时间，他准备去将那个千年灵果截胡，免得夜长梦多。

    遗憾的是，郭明坐在桃花阁里，看了一遍又一遍的人生剧本，没有找到心仪的机缘。

    “师兄，一路小心！”

    “多谢师妹，等到师兄进入内门，再请你去吃更高一档的灵菜！”

    站在清风阁门口，苏铭恭维完之后，又一步来到苏嫣然的身侧，贴着耳根子说道：“师妹今天的打扮很美，师兄很喜欢！”

    郭明这距离把握的极好，说话速度也快。

    等到苏嫣然反应过来，耳边那个热气就消失了。

    “坏师兄！”

    苏嫣然口中啐了一声，但是脸上的表情和内心的神色，都是欢呼雀跃，没有丝毫的不开心。

    ……

    离开了清风阁，郭明直奔外门管事处，这里可以接任务、兑换灵石、发布任务…等。

    刚刚和苏嫣然的交流，郭明也没有闲着，通过简单的交流就将苏嫣然要去做任务的地点给套了出来。

    而接下来就很简单了！

    郭明进入了接任务的地方，通过信息筛选后，双眼很快就停留在一个任务上。

    『外门任务：去明月山上找到凡阶三品竹叶青，将其击杀，取回蛇胆！』

    『任务奖励：100颗下品灵石、外门积分加100！』

    『任务要求：需搬血境以上的外门弟子！』

    “就是这个！”

    郭明眼神一亮，在苏嫣然的人生转折里，就是接了这个任务，然后找到了一颗千年灵果。

    不过他现在比苏嫣然早了好几天去，那这个千年灵果就是他的了。

    这修炼境界分为：练体境、搬血境、蕴灵境、脱胎境、神通境、天人境、元神真人境、至尊境、人道绝巅境！人道绝巅境又称“帝境！，其中每个境界有分为九重，元神境有分真人，地之真人，天之真人，至尊境分为至尊，地至尊，天至尊，帝境分为大帝，天帝”

    其中天人境，哪怕诸多圣子圣女也未达到，诸多长老执事，也才堪堪踏入神通！

    郭明虽然只有蕴灵境，天赋也只是比大部分人出色，不过他有着人生剧本，随时可以窃取他人的机缘。

    这才是郭明接下来在这个世界最大的底气！

    ?  ?修炼境界:练体境，搬血境，蕴灵境，神通境，天人境，元神(真人)境，至尊境，人道绝巅(帝）境

    ?      其中每个境界有分为九重，元神境有分真人，地之真人，天之真人，至尊境分为至尊，地至尊，天至尊，帝境分为大帝，天帝

    ?  

    ????  

    (本章完)

