    他伸手温柔地擦去了这个女人眼角处滑落下来的泪珠，目光里，看到自己仅仅只是一句话，便让她吓到没了半点血色的小脸。

    他更是愧疚得不能自已。

    他其实何德何能才让这么优秀的她一直陪着，他林霁尘以前可对她没做过几件好事。

    “真的？”

    却看到，他这样使出浑身解数哄了哄后。

    终于，她不哭了，自己动手抹了一把泪汪汪的双眼后，她抬起头半信半疑地看着他。

    林霁尘心底又是一揪，干脆把她紧紧拉到了怀里。

    “当然是真的，还有就是，让你回去，其实也是有事情要交给你。林氏集团经过今天这么大的动静，估计公司也是一片人心惶惶了，我不在，需要一个人去稳住他们。”

    “……我去？”

    女人在他怀中，终于小脑袋瓜里后知后觉也醒悟了过来。

    林霁尘嘴角弯了弯，终于到了这个时候后，他跪在自己的姑姑灵前，脸上有了一丝笑意。

    他这一生，其实也很幸运。

    因为，他不仅仅有个看着他长大的姑姑。

    他还遇到了如此优秀的她。

    当晚，夫妻两人在酒店度过了一个晚上，等到第二天大早，韩申就送叶繁枝回滨海了。

    “总裁，那您？”

    “去把宫世诚的老婆叫过来。”

    站在酒店天台上的男人，仰头亲眼看到那架直升机飞走后，他淡淡地对后面的保镖吩咐了一句。

    保镖很快离去。

    没一会，等林霁尘回到酒店顶层的总统套房，宫夫人也被带过来了。

    “林先生……”

    一大早就被带来的夫人，在看到了这个男人后。

    她回想起昨天在家中电视机里全程目睹的那一幕，惊心动魄下，心里对这个人的敬畏忍不住又增加了几分。

    活了大半辈子，这是她第一次见到如此年轻但又如此有手腕魄力的人。

    林霁尘点了点头，示意她坐下。

    “我听说，昨天晚上你给翟合生施针后，他醒过来了一会？”

    “是的，林先生。”

    宫夫人马上承认了。

    林霁尘：“那他说什么了吗？关于他父母死的事。”

    原来，这个男人竟然一直都还没有相信那两个死在他手里的人说的话，他一直在等着翟合生清醒，等着他告诉自己真相。

    幸运的是，眼前的夫人点头了。

    “说了，他说，他和他父亲两人是被强行塞进车里的，包括他已经先死的母亲，这一点，林先生应该早就从法医那里知道了吧？”

    宫夫人反问了一句。

    说到这个，她就真的不得不佩服这个男人。

    因为当初林青瑜夫妇两人的尸首被带回来时，所有人都以为他只是要回他们的遗体好好安葬，可没有想到，他竟然找了法医。

    后来，在林青瑜那具骨头全碎，身上的血肉更是没有一块好地方的尸体上，法医发现了她身体中毒。

    所以，让他们出车祸，其实就是为了隐藏林青瑜真正的死因。

    林霁尘没有否认。

    “还有呢？”

    “还有，他说杀他们的人，就是御安王府的人，他父亲认出来了，然后他们被撞下山崖的时候，他父亲也告诉了他，说他的父母当初根本就不是私奔，而是奉了你祖父林照的命令，特意到帝都来保护你的。”

    “你说什么？保护？”

    这话太难以置信了。

    以至于这个男人听了后，当场在那里连表情都凝滞了几秒。

    林青瑜夫妇是为了保护他才来帝都？

    为什么？

    他有什么要保护的？那个时候，沈谦益和林耀文互相制衡，他林霁尘的性命完全不用担忧啊，为什么还需要派专人来保护？

    “这个我就不清楚了，不过，他最后还说了几句，他说他父亲临死前一直在痛恨自己，说他没能保护好小姐，也没能保护好小少爷。他还怒骂一个叫御媚的女人，骂她丧尽天良，连自己的儿子都要杀一定不得好死！”

    宫夫人把翟合生昨晚清醒时最后说的那些话一并复述了出来。

    话音落下，坐在办公桌里的男人怔住了。

    什么意思？

    翟午到底是什么人？

    还有，他骂御媚是什么意思？儿子？御媚要杀她儿子御赦？

    那跟他有什么关系？

    他捏着手里那根烟，一向敏锐的大脑，第一次觉得有点混乱，连带这个房间内都好似被一层极低的气压给笼罩了一般。

    恰好这时，放在桌面上的电话响起来了。

    “喂？”

    “总裁，盛铨的老婆来了。”

    酒店楼下林氏集团的保镖，打电话上来了。

    盛铨的老婆？

    她不是已经失踪了吗？在盛铨莫名其妙死了后。

    男人本就被一层寒霜笼罩了的瞳仁，微眯下去了……

