    “看来我来晚了。”看着眼前两人，叶星无奈道。

    “没有晚。”浑天圣尊脸色依然那么古板，直接道：“既然来齐了，那我们就出发吧。”

    他右手一挥，眼前又是出现了一座传送阵。

    他直接进入其中，叶星与天弧圣皇迅速跟随。

    “哈哈，叶星，我们之前也是刚到，只是比你早不到一分钟。”天弧圣皇看着叶星微笑道。

    “那就好。”叶星笑着点头。

    实际上他之前已经和浑天圣尊、天弧圣皇联系了一下，说了自己什么时间到达。

    就算多等，浑天圣尊等应该也不会等多久。

    “叶星，现在离神陨殿出世已经过去了一千多年，你现在实力估计更强了吧？”

    说了几句，天弧圣皇好奇问道，他看着叶星，眼中明显有着奇异之色。

    之前叶星出现在神陨殿，他还认为叶星太冲动了，没想到叶星竟然爆发出了那么强大的实力，连他都完全震惊到了。

    之前叶星才修炼两千多年，现在又过去了一千多年，以叶星的天赋肯定有所进步。

    当然在他看来，就算能进步也不多。

    现在叶星便达到了这层次，想要往上前进太难了，最多也只是拥有了顶尖圣皇层次实力。

    实力越强，提升起来难度也越大。

    叶星笑了笑，道：“进步了一些。”

    他却没有具体说什么。

    两人在随意的聊着什么，而随着时间迅速流逝，他们也迅速向宇宙深渊接近。

    ……

    无边无际的区域，一眼看去，眼前区域一片黑暗，什么都看不清，甚至灵魂探查都像是陷入到了泥潭中，无法再前进。

    而在黑暗一处，一座巨大的大陆悬浮着，上面有一具具的尸体，看起来极为渗人。

    在这座破碎大陆旁，此时却有几十位强者正待在各处。

    “这就是宇宙深渊内的破碎大陆！”

    “第一次破碎大陆出现，那妖族甚至在上面得到了一件强大的圣器！”

    “不知道这一次有没有圣器存在？”

    这些人议论着，眼中有着期待之色。

    而在一处处，还有几位强者待在各处，这几位强者在闭目养神着，但是周围人员看向他们，眼中却全都有着无比畏惧之色。

    圣尊，这是站在宇宙最巅峰的存在。

    这些巅峰存在强者竟然在这里直接出现了好几位。

    刷！

    忽然，虚空一阵波动，随即几道身影出现。

    “又有人来了。”

    “是人族强者。”

    “为首的是浑天圣尊！浑天圣尊也是有分身的，不出意外，他后面的是人族顶尖圣皇强者天弧圣皇还有…叶星？”

    “人类叶星在神陨殿击杀了十位异族圣皇，他竟敢出现在这里？”

    其他强者看来，眼中顿时露出了一丝讶然之色。

    普通圣皇对叶星无比敬畏，不过他们看叶星却没有任何畏惧。

    来到这里的几乎都是顶尖宇宙圣皇层次强者，最弱的也是无比接近，使用强大兵器后完全可以达到，任何一位实力比当初叶星在神陨殿表现出来的都要强很多。

    “好多强者，混与圣皇、金次圣皇、乌兰圣皇…”叶星出现在这里，目光看向了四周。

    这些圣皇全都处在顶尖层次，实力极为强大，名声赫赫，丝毫不逊色于天弧圣皇。

    “而且还有宇宙圣尊…”叶星看向了几位正闭目养神的强者，眼中明显有着波动。

    “叶星，那是灵族的魂崖圣尊。”正当这时，忽然天弧圣皇的声音在叶星脑海中响起。

    叶星目光看去，那是一位身穿黑色铠甲的魁梧男子，男子长相狰狞，像是妖兽般，但是整个身躯却像是一座山峰，裸露出的皮肤上全是奇异的黑色秘纹。

    其身上波动收敛，但是周围虚空却受到了极大压迫。

    “那是天族的宙凌圣尊。”天弧圣皇声音又响起。

    宙凌圣尊是一颗巨大的紫色树木，上面一股股强大的气势波动散发出来，很是奇异。

    传闻宙凌圣尊是天族大陆上罕见的混沌源树，这种树木就像是煞神兽一般，天生带有领域，比他人更容易突破到圣皇境界。

    “那是星族的空衍圣尊。”

    空衍圣尊浑身几乎都被一层紫色铠甲完全包裹着，只露出了一双眼睛，其背后还有一对金色羽翼，压迫着虚空。

    “那是魔族的魔羽圣尊。”

    叶星看向那位浑身被黑袍笼罩的男子，魔羽圣尊身躯周围全都缠绕着黑色光芒，甚至还有无尽的血腥气味散发出来。

    这些血腥气味明显让人不舒服。

    “那是火神族的火蓝圣尊…”

    天弧圣皇继续为叶星介绍着。

    实际上，除了人族、妖族等六大顶级族群外，还有次一等级的几大势力，这几大势力族内都有一位圣尊层次强者。

    不过这些族群内并没有任何天地圣器，圣尊强者数量也比不上人族、妖族等，倒是不愿与人族等争斗。

    这一次有圣器可能出现，他们自然来到这里。

    总共八位圣尊，加上浑天圣尊，那就是九位！

    这种层次的强者哪一位不是无比神秘，都是属于传说中的存在，但是叶星在这里却一下子见到了这么多。

    实力不同，接触到的层次自然也是不同。

    “嗯？”

    正当这时，正在闭目养神的灵族魂崖圣尊忽然睁开了眼睛，他看向了叶星这里，无比冰冷的声音顿时响彻虚空。

    “人类叶星，你敢出现在我面前？”

    他盯着叶星，丝毫没有掩饰自己眼中的杀意。

    轰隆隆！

    无尽的黑暗气流涌动，散发着滔天之威，竟然化为了一道声音洪流直接袭来。

    在神陨殿内他们灵族被叶星击杀了两位圣皇，那两位圣皇强者都是没有分身的，他们灵族可以说是损失巨大。

    他对叶星的杀意可想而知！

    嗡…

    可是那无尽黑暗洪流在叶星身前却是停了下来。

    在叶星旁边，浑天圣尊身上恐怖威势散发，盯着魂崖圣尊淡漠道：“魂崖，你一位圣尊强者欺负我人族圣皇，这有点过分了吧？”

    他身上波动散发，像是一柄剑般。

    无尽黑暗洪流只是微微波动了一下，随即便彻底消失。