    林峰舍不得龙符，龙符对他而言，是极好的东西，留下来还有用处。

    用在了明知道会很危险的京城，没有必要。

    多少也是一件底牌。

    对于薅羊毛这件事情，林峰觉得也要看时机。

    就像是在购物网站薅羊毛，薅几次，得到些补偿券也就差不多了，要是贪心不足，被系统制裁，把号都丢了，那得不偿失了。

    林峰搞清楚事情之后，准备离开京城，回去冰城。

    对此，希什可夫欲言又止，他不知道自己的货物什时候可以带过来，在这里等的有些心焦，主要是那张画也不是他一个人的，他也怕被人沉在水里。

    “着急什么。”

    林峰不慌不忙的说道，他的手边法坛好了，将两具尸体丢在了眼前，正在琢磨使用什么神咒，一边和希什可夫分心说道：“回到津门，我去漕运商会找到一艘船，给你装满一船！”

    希什可夫听到之后，不太敢相信。

    不过看到林峰不耐烦地模样，他们还是告辞离开。

    他们悄默默的离开，琢磨着要是从津门这边入码头的话，林大人的货物到底是从什么地方来的。

    南洋很大，是南洋的哪一个国度？

    林峰听到了，懒得搭理他们，他将两具尸体丢在了法坛前面，这一次他也请的是当地的城隍土地，叫他心里一沉的是，这两尊每一个城池都有的人道神仙、基层神仙，对于香火和拘神咒，没有一点点的反应。

    他抿了抿嘴唇，心里面有了一个不好的想法。

    他去了旁边宅子里面，灶房里面。

    顺便还去了许多的门房。

    结果没有出乎他的意料，不是这城隍和土地的事情。

    不管是门神，还是灶王爷，或者是城隍庙，里面的泥塑木雕，都毫无生机。

    全部都死气沉沉的在那里，一丝丝灵性都无。

    这不合理。

    就算是津中，老河神的龙王庙里面，也只有老河神和小河神二人供奉过广济龙王。

    就此，广济龙王都显灵过。

    可是这偌大的京城，连一个神仙都没有。

    为什么？

    这些神仙还是天庭的耳目，负责将消息传递上天庭的人。

    莫名的，林峰想到了那天自己见到城墙上的眼神。

    还有他在掠夺龙气的时候，出现的几股，明显是正道的气息。

    外加上瘟部大帝说的话。

    林峰皱起了眉头。

    这么算起来的话，整个京城，潜藏着数不清的秘密。

    他不再深究。

    无奈之下，林峰尝试寻找阴差，不过他在阴差那边没有面子，这也只是一个常识。

    没有想到阴差这边，分外的好说话。

    两个带着瓜皮帽，看起来像是新招录进去的阴差笑眯眯的出现，和纸糊的纸人一样。

    得知林峰是想要这两个邪道妖人皮囊里面的魂魄，这两个阴差满口答应，他们拿着自己手上的铁索，朝着这尸体的身上就是一兜，抓出来了两个魂魄！

    这塔教二老大骇，还要反抗，被林峰吐出一口没消化的龙气，轻而易举的镇压了下来。

    这两个人的魂魄被龙气镇压，软弱无力。被阴差抓住，这俩阴差也卖力气，就半个时辰，林峰就见识了什么叫做“民心似铁，官法如炉”，不止是阳间，这阴间的阴差，也有不少炮制人的手段。

    林峰就看到这两个魂魄被放在了油锅里，炸丸子，下刀山，入火海，上铁床板。

    各种各样的手段都疼了一个遍。

    在这各色手段之下，饶是这塔教两个人都是老怪物，沦落到这步田地，也没有话可以说。

    只求速死。

    有什么说什么。

    林峰听了半天，觉得没有什么好听的了。

    这两个人做过的狗屁倒灶恶事，林峰也不在乎。

    他开始询问。

    这些塔教的人，入宫的原因叫林峰颇觉兴趣，他问的是这个。

    “你们到皇宫里面，是来找东西？”

    老婆子一脸痛苦说道：“是是是是，两位大人，别动手了，别动手了。

    老婆子我说，我什么都说！

    我们确实是来找东西，不过这个东西是什么，我们三老都不知道。

    这是一个秘密，只有教主才知道的秘密。

    我们塔教的祖师，脱胎于白莲教，不过他修行的路子和白莲教其余的祖师都不一样，他修行玄法，自成一派。

    白莲教后来有信奉未来弥勒的，也有信奉无生老母的，我们塔教的祖师，他自己走出来一条路，另类成道。

    那些以人命、尸体作为药引子的阴阳丹药，仅仅是术，不是道。

    我们这些后来者，其实也不清楚真正的道是什么。

    塔教只的传承，并非是道家的传承，临死之前毫无保留的传授给徒弟。

    塔教传承，全看师父。

    我们这些人，怎么会将自家压箱底的本事教给徒弟？所以每一代，每一个人都留了一手，导致现在，我们的传承也七零八落。

    更不要说前些年，我们总舵还被张三链子带着人杀了一个干净。

    要不是我们这些人还有些本事，就要被杀干净了。

    更不要说传承。

    我们的传承凋零。

    唯一留下来的，比较完整的消息，应该是在塔教教主陆忠义手上。

    塔教教主都是一家人，每一代塔教的教主都在外面留下私生子。

    等到私生子长大之后，塔教的教主就去别人家的门口晃一晃，说这个孩子和我们塔教有缘，进行培养，这是我们心照不宣的秘密。

    我们塔教的前辈据说在很久之前，混在了后金的朝廷里面，建立大清风水阵法的时候，也有他们的一份手脚。

    他们留下来了秘密，准备破茧长生，谁料到人算不如天算，他们后来，失去了踪迹。

    所以我们怀疑那件东西就落在了大内宫廷之中！

    现在我们终于有了机会进大内宫廷，所以我们来了京城，混入了宫廷。

    但是谁知道就是如此，整个塔教大猫小猫两三只，教主也不肯相信我们。

    他自己潜入了大内之中，说是要去寻找那件物品。

    结果你们也看到了，他跑了，我们就什么都不知道。”

    老婆子哀嚎着说道。

    痛苦叫她无法思考，两位阴差就在一边看，看到林峰看向他们，这两位阴差以为林峰是不知道此人说话的真假，怀疑他们的本事。

    其中一个阴差抱拳说道：“道长放心，在这酷刑之中，三木之下，就是铁打的人也要吐出真水来。

    这老婆子说的，必定都是真话。”

    林峰想的倒不是这个，不过既然他们误会了，林峰也没有解释，他连忙表示感谢，又问了问这两个魂魄，谁知道长生教主去了什么地方。

    “知道，知道。”

    大家果然是相亲相爱一家人，一个个手段高超，对付自己人，也施展了不少的手艺。

    不愧是互相惦记的亲人。

    就比如说现在，这浑身都是虫子的老婆子和浑身都是冤魂的老汉，各自在教主身上留下来了痕迹。

    老婆子身死道消，虫子也失去了活力，没有作用。

    可是老丈并非如此，他死了，冤魂还在。

    老丈稍微查看了一下，发现自己的伥鬼还在陆忠义身上，稍微查了一下，就知道长生教主是在津门。

    “津门？长生教主去津门做什么？津门有你们的什么后手么？”

    林峰问道，这两个人都摇头，大家都混得这么凄惨了，打架都是自己动手，哪里来的后手。

    看到他们都不知道，林峰再次感谢了阴差，这两个阴差对于林峰多有谄媚，叫林峰百思不得其解。

    他的身后真灵是瘟部的真君，瘟部和阴差又没有隶属关系。

    既不是县官，又不是现管。

    他们也不是林峰的下属，对于林峰如此客气，叫林峰疑惑。

    俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗，他等着这两个阴差的动作，谁知道这两个阴差没有动作，就是眼巴巴的看着林峰，叫林峰有些尴尬。

    现在该怎么办？

    就在他犹豫的时候，陆守坛出现在了他的背后，悄悄的用手指戳了戳他的腰窝子，递上来了一叠纸说道：“上面沾点香火，送给他们。”

    林峰恍然大悟，依言照做，两位阴差得到了上前，兴奋地眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛，高高兴兴的拴着魂魄离开了。

    林峰看着离开的他们，看了一眼身边的陆守坛，陆守坛悠悠的说道：“你小子现在是一个大富人家，不说你身上人间的钱，就是你身上属于你的香火，那对于阴神，阴差来说，都是真正的硬通货。

    你这样的老财主，谁会不喜欢呢！

    我敢说，回去之后，你就算是叫判官，判官看在你的五品仙卿身份和你的人手大脚上，也会和你称兄道弟！”

