    当她喊完后，整个刑房异常安静，连风吹窗棂的响声都听得清清楚楚。

    于瑾维持着冻结的表情许久，抬手，他边上的随从忙上前。

    “去告诉忍冬，他下个月的俸禄，没了。”

    婵夏闻言血都凉半截，这是马屁又拍到马腿上了吗？

    忍冬的俸禄没了，那她——？！

    “还愣着做什么？”于瑾起身，婵夏忙亦步亦趋的跟上。

    “咱们这是去哪儿？”

    “李府。”

    忍冬教的绝招到底有没有用呢...婵夏有些迷茫。

    若说没用吧，阿蛋还真是陪她查案了。

    可若说有用吧，阿蛋的表情又很诡异。

    额头传来轻微的痛，婵夏回神，捂着额头瞪那个始作俑者。

    “我要是有天变傻，一定是你敲的。”

    长那么长的手指，就是为了敲人家头的吗？

    “不敲也不聪明...”他微不可查地喟叹一声，“以后有事直接问我，不要问那些脑壳不好的。”

    脑壳不好=忍冬

    那个脑壳不好的妖孽，教她前面的那几个称谓还算正常，最后一个...不忍直视。

    “哦...那我到底怎么叫你，你才能开心一点呢，阿蛋？”

    “...”你开心就好。

    婵夏低下头，失落的摸着三丽鸥雪白的鬃毛。

    “我只是想让你开心一些，你皱着眉头的样子看着好疲惫，可是我又不懂如何哄你开心，也不能替你分忧...”

    所以她努力去学，却是笨拙的找不准方向，适得其反。

    颓废的心情让婵夏一蹶不振，总觉得她好像是个多余的。

    “朝堂上的事我不懂，这些小案子查来查去的，没我也会有别的贴刑官帮你。”

    于瑾伸手揉揉她的发丝，撒在她身上的目光是那样的温柔，像是洒在海上的月光那般柔和，一如她闯入刑房时，他看她的那般柔和。

    “不要妄自菲薄，没有人能够代替你。”

    婵夏不敢置信地抬头，他真的这么说了吗？

    于瑾纵身上马，催马离去。

    “阿蛋，你是不是夸我了？”婵夏也跟着翻上马，追着他离去。

    “傻瓜...”

    风吹来他的答案，婵夏锲而不舍。

    “我就是听到你夸我了，你再夸一次呗？”

    于瑾策马扬鞭，因繁忙的政务而压抑的心因为她一点点放晴。

    不仅是因为她身上的香味能够安抚他的负面情绪，更是因为她的执着，让他在这个世界有了一份羁绊。

    虚无缥缈的心，因为有人惦记而渐渐生根发芽。

    他在一点点适应这个时代，也在慢慢的融入这个时代。

    因为喜欢一个人，而眷恋一个时代。

    “哎！别走啊！夸我一句你能掉块肉是咋地——于瑾我的郎？于瑾好达达~”

    “闭嘴！”

    凉凉的秋风吹不散男人脸上的红潮。

    回去一定要告诉她，这种亲密至极的称呼，关门单独叫就好了。

    ...

    “嘿嘿。”

    婵夏撑着下巴傻笑。

    忍冬拿着笔的手一哆嗦，纸上多了两朵墨团。

    好容易画出个雏形，这又报废了。

    “姑奶奶，你能不能不要在查案的时候发神经？我这都画坏几张了？”

    忍冬将手里的纸揉成一团，愤怒地扔到纸篓里。

    这日子没法过了。

    因为给婵夏胡乱出主意，他被于瑾残忍地扣了一个月的俸禄，随时游走在挨板子的边缘。

    这始作俑者小心肝倒好，跟着督主从李府回来后，就跟掉了魂似的，隔一会就要傻笑一下。

    “冬冬，他夸我了，嘿嘿。”

    “是，我知道，这句话你都说了几百遍了。”忍冬翻了个白眼。

    不就是被督主夸一句么，开心的北都找不到了。

    “可是他很少夸人的——我一定是非常优秀的存在。”

    “是是是，姑奶奶你最优秀了，你能把注意力放在查案上吗——你看什么看！继续给我回忆，那女子长什么样！”

    忍冬扭头，对着被羁押的李府下人恶声恶气道。

    被忍冬咆哮的老妈子缩成一团，这厂卫果真是不同寻常，里面的办差官没有一个像是正常人。

    无论是那拿着画笔穿得花枝招展的，还是拖着腮帮子傻笑的，都不像是正常人。

    于瑾被婵夏搬去当外援，这一趟自然是收获颇丰的，李府人丁稀薄，于瑾只把人聚在一起，察言观色，挑出神态慌张可疑的，稍微用了下催眠术，就把这个叫赵妈妈的老婆子揪出来了。

    这个赵妈妈当晚的确看到了李得久带人回来。

    只是她是李得久的奶妈，看着李得久长大，情同母子，不想败坏死者名誉，本想咬死不说，奈何遇到于瑾这样的审讯高手，稀里糊涂交代个清楚，签了字画了押，醒后想再说没看到也不行了。

    婵夏把人带回来，让赵妈妈口述那女子的模样，忍冬来画，婵夏坐在边上傻笑。

    “算了，你出去吧，耽误我画。”忍冬终于受不了这个恋爱中的傻妞，给她踹出去。

    婵夏出门，坐在青石的台阶上，对着天空继续回味。

    天上的云都像是于瑾的脸，她对着云笑，云渐渐散开。

    这一幕落在正欲出门的于瑾眼里，遥遥的就看到台阶上的婵夏，她的笑会感染人，看到她笑，他的嘴角也会跟着上扬。

    她在看云想着他，他在看她，想着美好的明天。

    “督主？”跟在于瑾身后的随从开口道。

    于瑾接到宫内的传唤，正要进宫，总是匆匆忙忙的男人，因为那个傻笑的姑娘而停下了脚步，这是前所未有的。

    好的心情不是因为这晴朗的天气，却是为了那比晴天还明朗的姑娘。

    于瑾低声对边上的人嘱咐几句，不去打扰那个看云的姑娘，悄然离去。

    前路依然是忙不完未知的存在，却因为有人等他回家而不那么令人焦虑，心里有了归属，就会情不自禁地期待起明天的到来。

    “夏大人，这是督主出门前嘱咐拿给你的。”番役递上精致的盒子。

    婵夏接过来，眉开眼笑。

    “小阿夏，我画完了，你进来看一下——咦，你吃什么呢？”

    忍冬推开门，就见门口坐着个小吃货。

    “桂花糕、豌豆黄，还有蟹肉包——都是督主给我的！嘿嘿~”

    忍冬摔门，忍无可忍！

    他受够了，这无处安放的恋爱腐朽的酸臭味！

