    <!--go-->    一个维度跌落，伴随着庞大能量释放，只不过这些能量释放的方向也是初生的二维宇宙，故而还在三维大宇宙中的众人并未受到多大的冲击。

    但毕竟是修炼之人，当维度跌落开始的时候，即便不知道发生了何事的修士，却也莫名的有所感。

    他们茫然四顾，仰望苍穹，仿佛在倾听上天在哭泣。

    哭泣着诉说那繁荣消失，荒芜将至的哀鸣。

    三维大宇宙的规则诞生了繁荣昌盛的宏大宇宙，孕育了宏观三维下的形形色色智慧生命，但这一刻起，这样的规则将不复存在。

    没有规则的支撑，一切旧事物都将消散，彻底化为另一种规则下的物体或者说不可名状物。

    这个道理很简单，在原本的大宇宙中，宏观尺度的空间是三维的，而在三维空间中不论是以库仑力形式存在的电磁力还是引力，都遵循与距离平方成反比的关系。

    但在二维世界中，根据能量守恒定律，其相互作用力便不再与平方成反比了，而是一次方反比。如此就导致组成物质的微粒，诸如原子核与电子之间的库仑力就会发生惊天变化，当然还包括引力。

    这便使得原本在三维空间中以精妙作用力维持稳定的电子变得不再稳定，将会遵循二维空间的新规则。而这种变化是作用在空间本身上的，这就使得所有依托于空间存在的事物无法逃脱厄运。

    大帝们的战斗虽然天天宇宙颤抖天心战栗，但宇宙的基本框架终究还在那里，即便打爆了那也是三维空间，而此次二向箔打击却是彻彻底底将宇宙即便框架给打没了。

    就好比两个人在擂台上打架，以前再怎么猛，力量余波再怎么强大，充其量也不过是将擂台打爆，即便打爆打成碎片，擂台碎片依旧是三维的。

    而如今的二向箔就相当于将整个鲜活的擂台变成一幅画，一副死去的画。

    这无疑是一个灾难，一个不可逆的灭世级灾难，正以光速从二向箔阵列所在星域向全宇宙辐射。

    也许，这是二向箔诞生以来第一次在修炼世界使用，但毫无疑问它是有效的。即便宇宙规则稍有不同，神舟文明也能对其进行微调使之适用。

    神级文明的强大有此可管中窥豹，特别是一个可以各种世界到处穿梭的神级文明。

    此时此刻，生于此方宇宙的生物们终于见到降维打击的迷人景色，修炼法则使得他们可以以某种形而上的姿态，倾听与目睹着这一切。

    正如之前遍布夜空的萤火虫那样的梦幻迷离一般，如今在他们的神识里，看到的是一幕幕光，仿佛宇宙都被照亮了，如极光般炫丽。

    那是维度跌落之际，无数星际尘埃被降维，能量以光子形式部分向三维大宇宙辐射所致。

    如此景象，引得无数修士好奇不已，这种没有威压的战斗他们还真是第一次遇到，不过总有一些莫名其妙的家伙猜到了此次打击的真相。

    因为他们在接下来的时光中，看到了一副精美绝伦栩栩如生的画像。

    那是一颗颗星辰、一个个恒星系、甚至巨大古星的画，之前看得到的表面，看不到的内部，如今都被人以某种未知手段精确的画了出来，并展现在人们眼中。

    美丽如斯，却也恐怖如斯！

    “那是空间异变，灭世之劫。”

    “那是画中仙，他画下了星辰大海，宇宙洪荒。”

    “我们终将成为那画中之人，与这宇宙一同死去，可我不甘心啊，我还没成仙......”

    “北斗有大帝坐镇，还是我人族最强大的无始大帝，想必他可以斩杀那作画之人。”

    在一声声百晓生般对话中，北斗众生纷纷将希望寄希在无始身上，人族的大帝是不会抛弃人族的。

    于是原本一些有横渡星空之能的修士也纷纷选择观望，更有弱小者已经开始高呼无始之名。

    然而，还没等无始出手，星空深处异变忽生！

    空间涟漪轻微荡漾，一片近乎虚无的空间瞬间消失不见，它仿佛黏在大宇宙空间之上，又像是本来就属于大宇宙空间，滑溜溜的从正在二维化的空间夹缝中一闪而没。

    还不到一个呼吸时间，在极为遥远的深空中，空间涟漪再次出现轻微荡漾，紧接着这片近乎虚无的空间仿佛无中生有一般突然出现。

    与此同时，从近乎虚无的空间处出现了一种同样作用于空间本身的变化，并以极快的速度顷刻间覆盖向其周围的一大片星空。

    一片广度上万光年的星空。

    显然，主神也不是吃素的，它正以自己的手段发现了神舟文明先头主力舰部队，并对其进行反击。

    而这个范围已经将神舟文明第一舰队先头打击部队的存在范围囊括了进去。

    就在未知变化出现之时，这大片空间瞬间出现异常。

    同一时间，在这片星空范围内的神舟文明主力舰警报也猛然响起：“警报！检测到空间参数突发异常！”

    “探测器数据持续传输，舰载超算正作进一步分析......”

    “战斗系统根据目前情况实时调配资源，已激活规则修改武器，能量加载中......超力力场发生器运作正常......”

    “警告！星空引力参数异常，正在计算......根据数据测算，空间引力强度持续增强，预计十秒后达到黑洞强度......”

    “警告，根据数据测算，引力强度将在十秒后超过宇宙超级黑洞引力，系统判定为不存在，重新加载算法，计算错误，算法错误，请输入新算法！”

    “警告，计算错误，重新加载算法，算法错误，请输入新算法！”

    “警告，计算错误，重新加载算法，算法错误，请输入新算法！”

    作战系统的信息通过‘龙鳞操作系统4.0’不断传达到各舰指挥官的意识深处。

    正是因为有这样的系统，所以在这十秒内这些主力舰可以做很多事，指挥官们也有充足的时间做出反应。

    可光有充足的时间还不够，面对如此诡异的信息数据，还需要有渊博的学识。因为此刻，知识就是战斗力，知识就是力量。

    主力舰的舰长们发现，在舰载超级计算机的数据中测算中，引力参数还在不断增强，超过黑洞强度之后还在继续飙升。

    可这怎么可能？

    他们知道，在空间中一旦有一个点的引力超过黑洞引力强度，那么这个位置必然就是一个黑洞了，而如今确是这样的情况，简直闻所未闻。

    在神舟文明的引力知识理论中，也似乎没有遇见过这样的情况。

    “难道还有比黑洞更极端的引力表现天体？”

    “不，这是敌人的一种规则修改手段！”

    一些主力舰舰长瞬间想到了这样的可能性。

    可.....这是怎样的手段，表现出来的为何是引力而不是其他三种力？若是这片星空真的如同数据显示那般，会变成何等模样？<!--over-->

