        老太太的脸色，以一种肉眼可见的速度僵硬了下来，脸上的笑容，彻底消失的无影无踪。

    低下头，在那血肉模糊的人身上打量，浑浊的双目之中，也是逐渐的泛起了狰狞。

    “奶奶……他，他给我吃了毒丹！”凌尘勉强的吐字，储物袋子之中，剩下的两颗丹药出现。

    赤色的丹药，浑圆饱满，散发出朦胧的光华，一缕缕浓厚的精华气息，喷薄而出。

    从外表看，这颗丹药绝对是珍品，引人垂涎。

    不过，此时无人敢去动了。

    “丹药有毒？难怪这家伙可以镇压凌尘大哥，他真的好卑鄙，好无耻啊。”

    “是啊，故意赠送凌尘大哥丹药，让他中毒，实在是奸诈。”

    “奶奶，他真的下流至极，这种人放在家里，我真的担心，他会在我们的饮食之中动手脚，万万留不得！”

    凌川几人再次站出来，添油加醋的泼脏水。

    那丹药明明是凌尘抢去的，到了他们这里，便成苏浩故意赠送，坑害凌家少主凌尘。

    但老太太相信，即便是假的，她也会选择相信，何况，这件事真的可[58小说 www.58xs.info]能性很大。

    毕竟，她在凌尘身上，放了几件宝物，如果不是中了毒，绝对不可能落到这步田地。

    “好大的胆子！”

    老太太声音冰冷，一股浩瀚的气息，犹如山洪爆发般呼啸而出，直奔苏浩那里冲去。

    然而，一道身躯，先一步出现，轰的一声，挡住那可怕的冲击，在那嘴角露出了鲜血。

    正是凌雪。

    老太太的修为可怕，能掌管浩大的凌家，她的修为，已经达到了凝道第八重，为凌家第一高手。

    这一股可怕的气息冲撞，已经让得凌雪脸色难看，体内气血止不住的翻涌起来。

    “让开！”老太太呵斥道：“他心思歹毒，要谋害我凌家少主，葬送我凌家之未来，不得不杀！”

    凌雪脸色苍白，但还是坚定的站着，道：“奶奶，这只是他们的一家之言，真假不可知。”

    “而且，好端端的，他为何赠送凌尘丹药，凌尘为何吃下去？”

    “凌雪，你什么意思，是说我们做假证吗？”凌川几人再次站出，声音冷漠无比。

    “祖母，我们说的句句属实，这小子实在是太奸诈了，他该死。”

    “对，这种人不能留下，他对我凌家存在很深的怨念，要害我们所有人。”

    他们煽风点火，巴不得苏浩立刻粉身碎骨。

    “事情没有查清楚前，谁也不能动他，我在，便不允许！”凌雪变得霸道起来。

    “好啊，丫头，你翅膀真的是硬了，你这是在威胁奶奶了？”老太太脸色铁青。

    “不，我只是怕奶奶被迷惑，枉杀好人。”凌雪无畏无惧，站在苏浩前方，死死的挡住。

    “老夫人，想要证明真假其实也简单。”忽然，凌家老者之中，一鹰钩鼻老者站了出来。

    此人是凌家的二长老，修为不怎么样，但为人阴险无比，是凌家的狗头军师。

    凌雪与宇少的事情，他在其中可是给出了不少的建议，多一半都是他在助涨。

    “说。”老太太蹲下身子，取出一瓶药水，小心翼翼的均匀涂抹在凌尘的身上。

    “啊，疼，疼。奶奶，你轻点啊。”凌尘毫无骨气的大叫，一来，伤势的确重，二来，他要刺激奶奶，对苏浩的杀心更重。

    奶奶无比疼爱他，在这凌家，没有一个人可以比得上他在奶奶心中的地位。

    自小，他便是要风得风，要雨得雨，自从爷爷死去后，在这凌家，他几乎已经是家主的待遇了。

    没有人可以在他面前动粗。

    今日所受，他无法忍受，定要报仇。

    事实上，老太太的脸色，已经变得心疼无比，看到那翻开的血肉，炸开的骨头，她的心好似是针扎，冰冷无比，她要那个人死，一定要他死！

    “老夫人。”二长老顿了一下，走上前，笑道：“一家之言，的确不可信，我们要尊重事实，毕竟，您掌管整个凌家，必须公平公正。”

    “你什么意思？”老太太冷了他一眼，现在她要的不是公平，她要那个人伏法，要他死！

    要为自己的孙儿报仇。

    不管真假，打了他孙儿，就得死！

    她将药水均匀的涂抹，又取出一颗丹药，送入到了凌尘的嘴中，

    “我的意思是说，这丹药是否有毒，可以找个人来试一下。”二长老再度开口，笑的阴森，眼角余光，向着苏浩那个方向剽去。

    老太太掌管整个凌家，心思活络，手段高明，立刻领会其中深意，道：“你说的对。”

    “把这两颗丹药拿过去，让他吃下去，我要看，是否有毒。”

    声音落下，人群之中，便是响起了一些冷笑，凌川等人，更是幸灾乐祸起来。

    而凌雪，脸色立刻一变，在她心中，也倾向于那丹药有毒，不然的话，凌尘不会败。

    但这些事，她不能说，不然的话，等于是承认了苏浩下毒，已经是大罪了。

    二长老阴冷一笑，捏起那两粒看上去卖相很不错的丹药，一步步朝着苏浩那个方位走去。

    “雪儿，二爷爷相信他是清白的，但大家不信啊，唯一的办法，便是让他自己证明。”

    “这丹药若是无毒，他吃下去也没什么，还堵住了大家的嘴。”

    凌雪的脸色冷漠，道：“二爷爷，他修为低微，丹药能量太大，他吃下去，只怕对自身有危险，不如找根银针来，一试便知。”

    “银针测毒，存在很大误差，并不能真的让大家相信，老太君那里，也不可能就此作罢。”

    二长老笑里藏刀。

    “对啊，让他吃下去，我们要看有没有毒？”

    “不会是不敢了吧？那就跪下认罪，承认你的奸诈。”

    “这件事不给我们一个交代，他绝对无法离开，不死不行！”

    周围人起哄。

    “雪儿，你放心，二爷爷相信他是没下毒的，让他吃下去，不会有危险。”

    二长老附和着众人，含笑向前，将丹药递到了凌雪的面前。

