
　　现在这个时候，天色虽然已经很晚，但陈海打田明建的电话，却依旧很快便已经接通。

　　“明建，是我，陈海！”

　　“老板，现在这个时候,你打电话给我，肯定有急事，需要我过去接你吗？”

　　“嗯，你现在马上过来一趟，我记得没错的话，你在京都郊区,似乎买了套房子,一直还空置着吧！”

　　“是的,老板，这事情，我跟您说过，我以我老爹名义买的，本来，我想让二老搬到京都这边，不过他们不愿意过来，那套房子，便一直空着了！”

　　……

　　几分钟不到，陈海已经挂断了电话。

　　西山别院这边，环境虽然不错，但是，和他熟识之人，基本都知道他住在这里。

　　一般人，倒也就罢了。

　　自己女友叶青青，以及大舅哥叶城，都有可能过来这边主动找他。

　　再加上，还有一个板凳叔。

　　以他的神通广大,或许用不了几天，自己修成小五雷法的事情，就能传入他的耳际。

　　到那个时候，急不可耐想治疗自己双腿的他，说不得，会即刻风风火火过来这边找陈海。

　　以这些人的身份地位，仅凭他手下的白晓航田明建两个，想拦，恐怕都根本拦不住他们。

　　真要出现什么万一，令的闭关突破的他，受到干扰，就此半途而废的话，那对陈海而言，就真的有些得不偿失。

　　虽然说，突破失败的他，花费一段时间调整身心，还可以重头开始，继续去尝试突破。

　　但是，修炼上面的境界突破,每失败一次，陈海想成功跨过关卡的几率,毫无疑问，都绝对会降低一些。

　　对于大部分修炼者而言，突然境界的时候，经历过那么两三次失败之后，他们此生，都只能原地踏步，无法再寸进分毫。

　　这种情况，陈海绝对不愿意出现在自己身上。

　　如果不是他尚未辟谷，还需要吃喝拉撒，他在闭关突破的当口，得有个人在附近，随时听从的招呼。

　　或许，连打给田明建的这个电话，他都会直接省略。

　　一个多小时之后，田明建驾车赶到西山别院。

　　又花了一个多小时，陈海终于出现在田明建在郊区买下的那套房子里面。

　　老式的农村木屋，里面的桌椅家具，年份已经不短，看起来似乎破旧无比。

　　跟着自家老板陈海，去了濠江一趟，手中有了不少钱的田明建，听从陈海的建议，在这京都城内，确实买下了几套房子。

　　如果他的父母，真的愿意搬来京都，这间屋子，他肯定会修葺一番，里面的家具，他也基本都会换上一遍。

　　无法做通二老的思想工作，让他们搬来这边，田明建也没有办法，只得让这间屋子闲置下来。

　　他可是听自家老板说过，京都这边的房价，只会越来越高，然后，直接冲上天际。

　　这房子，现在所在的位置，虽说还是郊区。

　　但过个十年八年，眼前的郊区，或许已经变成了城区。

　　花了两万多块钱买的这套破旧房子，丢在这里闲置个十年八年，房子的价值，暴涨个几十上百倍，都并非没有可能。

　　这房子周围的环境，陈海看了一下。

　　距离这地方最近的人家，都在两三百米开外。

　　对于这样的情况，他还算满意，毕竟，他也不清楚，自己此次的突破，会不会弄出什么动静来！

　　要知道，驭物境与前面几层境界不同。

　　踏入这一层次，道法的神异，才会真正开始呈现出来。

　　从一些杂七杂八的书上，陈海似乎看到过，修道人修炼到一定境界之后，好像有度雷劫这个说法！

　　他可不清楚，他成功突破踏入驭物境的时候，是不是会有雷劫降下？

　　凡事不怕一万，只怕万一。

　　心中既然有着这样的顾忌，陈海要选择闭关之所，肯定还是眼前这种没太多人烟的郊区民房，要更为合适一些。

　　“明建，最近一段时间，我会在这里闭关修行。”

　　“除了你自己之外，我的行踪，你尽量不要让外人知晓。”

　　“如果我一直不见出来的话，每隔上三天，你准备一些水和食物，放在房间门口就行……”

　　附近转了一圈，陈海走回屋子里面，他一边思索，一边开口向田明建交代道。

　　虽然说，他已经到了突破的边缘。

　　但是，究竟要闭关多久，才能冲开这个关卡，成功踏入驭物？陈海自己都心中没底。

　　以他的估计，他想要突破境界，快则十天八天，慢一点的话，花费他一两个月时间，都并非没有可能。

　　既然心中，早就有了这样的觉悟，在真正闭关之前，他自然要将自己能想到的事情，尽量都安排的妥妥当当。

　　“老板，青青小姐要是找我打听您的行踪，我也得瞒着她吗？”

　　陈海的吩咐，令得田明建心有疑惑，他张了张嘴，确认道。

　　听到这个问题，陈海也不由愣了愣，微微皱了皱眉。

　　现在这个时候，时间太晚。

　　打电话给自己女友叶青青，告知她自己有事情要做，可能会失去联系一段时间，似乎不太合适。

　　而陈海自己，刚刚吞了小野纱丽的式神雪女，日游境已经走到极致，还有着多余的魂力，在他身体经脉中不断激荡。

　　今晚如果不马上闭关突破，真要拖延个几天时间，他一股气势泄了，身体经脉内多余的魂力，融入不了他的身体，也开始慢慢散尽了！

　　到那个时候，陈海再去闭关突破。

　　他想要成功踏足驭物境，其成功的几率比起现在来，无疑要差上不少。

　　修炼这种事情，很多时候，也讲究一个天时地利人和。

　　想耽搁，陈海都根本耽搁不起。

　　“青青如果找你打听我的下落，你跟他说，我有事情，去了外地。”

　　“我在这里闭关的事情，你尽量不要让她知晓。”

　　“这一次闭关，事关重大，绝对不能让人轻易打扰。”

　　“如果有可能的话，我建议你，平日里，最好关掉大哥大与传呼机。”

　　“未免惹来一些不必要的麻烦，你的行踪，也最好不要让别人轻易知晓！”

　　脑海中思索了好一阵之后，陈海长叹了一口气，向田明建交代道。

　　虽然说，他与叶青青已经订了婚，在外人的眼中，他已经算是叶家的女婿。

　　但是，在陈海的心中，他始终都是将修炼之事放在第一位。

　　毕竟，他非常清楚，要不是自己修行道术，修炼出了一些真本事来的话。

　　现在的他，要么，在老家的田地里面刨食，要么，已经南下去了粤东打工。

　　他能成为叶家的准女婿，他能拥有现在的人脉关系，说句不客气的话，都与他所拥有的道术，或多或少有着一定的关系。

　　对于他而言，道术的修行，才是他能混的风生水起的根本所在。

　　“好的，老板，我知道了！”

　　陈海给出的答复，似乎有些出乎田明建的意料之外。

　　不过他仅仅略一错愕，整个人已经反应过来。

　　他点了点头，开口向陈海应承道。

　　知道田明建已经清楚自己的意思之后，陈海径直走到屋内最大的那间房子之内。

　　他顺手关紧房门，然后随手将那张木床上的破旧棉被拖到地上铺平。

　　就在这棉被上面，陈海盘膝而坐，开始进入了修炼之中。

　　……

　　京都，一套奢华无比的四合院之中。

　　太阳不晒到屁股，一般都不会起身的姜振东，今日一大清早，便已经自床上翻身而起。

　　“老六，你派几个人，过去西山那边一趟。”

　　“那个陈海，现在是一个什么情景，你让手下人多留意一下，好好打听打听！”

　　……

　　都没来得及洗漱，他几步走到客厅之中，拿起电话，便开始拨打了起来。

　　像他这种背景不凡的二代子弟，肯定不缺乏为他办事之人。

　　那些大流氓大混混，听从姜振东的吩咐行事，而姜振东，则给他们当后台，为他们提供便利，再给予他们一定的保护。

　　他们两者之间，算的上是互惠互利，各取所需。

　　与姜振东通电话的这个老六，便是京都城内的一位道上大哥。

　　好不容易靠上姜振东这位背景深不可测的金大腿，但凡是他所吩咐下来的事情，老六尽心尽力，无不听从。

　　结束与老六的通话之后，姜振东摸出一根烟，给自己点上。

　　等他洗漱完毕，又吃过早餐之后，又过去了一个多小时，他客厅内的电话，终于又再度响了起来。

　　“那姓陈的，家里没人，不知道去了哪里？”

　　“学校那边，以及他另外的那套房子那边，你们找过没有？”

　　“都已经找过了？你们还发动人手，在那姓陈的常去的一些地域，都仔细找过，还是没见到人影，你们怀疑，这人突然失踪了？”

　　“行，你们干的不错，这事情我知道了，你们把人撤回来吧！”

　　……

　　打电话过来的，依旧还是老六。

　　这一次，姜振东与他之间的通话，足足持续了将近十分钟。

　　“今天是个好日子啊，心想的事儿都能成……”

　　挂断电话之后的姜振东，心情似乎非常不错，口中还直接哼起了流行歌曲来。

　　“小野女士这办事的效率，确实没得说！”

　　“仅仅只是一个晚上过去，那姓陈的乡巴佬，便已经被她弄的人间蒸发。”

　　“只可惜，我与她相处的机会不多，还没找到机会，让她迷倒在我的西装裤下。”

　　“要不然，她真的成了我的女人，被我彻底征服了身心，然后，她再死心塌地为了卖命的话，这该是一件多美好的事情！”

　　……

　　一想起这个时候，已经办完事情的小野纱丽，应该已经正在回去倭国的路途之中。

　　姜振东的心中，便满满的都是遗憾，他心中有点不甘，还适时的长叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百七十二章 闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 