
　　听着越来越近的枪声，徐佳佳等人的脸色顿时变得苍白起来。他们毕竟只是普通人，可没有抵挡子弹的能力。

　　一旁的卡伊姆等人脸色也是有些难看起来，因为卡伊姆身边的卫队，只有十多人，毕竟这里是矿区，乃是喀格部落的地盘。便是卡伊姆也没想到，会有人在这里动手，一旦对方突进到他身边，以他身边的护卫力量根本无法抵抗。

　　“卡伊姆，前面挡不住了。”就在此时，通过对讲机，罗伊脸色无比难看道。

　　“该死的。”听到罗伊的话，卡伊姆的脸色更加的难看起来，这里发生枪战，营地第一时间就得到消息，可是众多的矿工还在挖矿，支援赶来还需要一段时间。

　　“罗伊，带着卡伊姆先走，我们殿后。”一旁的卫队小队长开口道。

　　卡伊姆是喀格部落未来的酋长，年纪轻轻，已经表现出极强的领导能力，在他的领导之下，卡格部落必定会越发的强大。如果卡伊姆在这里死了，对于整个喀格部落都将是巨大的打击。

　　“走！”

　　卡伊姆当机立断，带着罗伊连同两位护卫朝着另外一个方向赶去，而杨奇几人也只能快步的跟上卡伊姆四人。

　　“我们怎么办？”沈雨萱小声道。

　　卡伊姆现在自身难保，他们这些身上没有武器，跟在一起，十分的危险。

　　“先跟着吧，有我在不会有事的。”杨奇沉声道。

　　沈雨萱点点头。

　　“沈总，杨先生，十分抱歉，出现这样的事情，还连累了你们。”卡伊姆有些歉意道。

　　“卡伊姆先生不必如此，这种事情，谁也不想。”沈雨萱苦笑道。

　　按理说，矿区应该是最安全的地方，只是谁能想到，卡伊姆的敌人，会在这里动手，而时间也选的如此之好，正好是卡伊姆带着杨奇一行人参观钻石产出流程的时候。

　　就在此时，众人身后传来一阵激烈的枪声。

　　“好快。”

　　听到急促的枪声，众人的脸色顿时一变，因为他们发现，那枪声传来的方向，正是他们之前和卫队分开地方。敌人杀来的速度，实在太快了。

　　“怎么这么快？”罗伊的脸色无比难看起来，敌人突进的速度，实在太快了，他们距离营地还有不近的距离，而且营地的支援，也还没赶来。

　　想到这里，众人顿时加快了前行的速度，留下殿后的卫队只有十来人，更没携带什么重武器，根本支持不了多久，他们必须抓紧时间。

　　众人往前冲出两百来米，身后的枪声突然停了。

　　从枪声响起到结束，仅仅只是数十秒的时间。

　　“麻烦了。”

　　听到枪声消失，杨奇的脸色不有一沉。

　　战斗结束这么快，意味着战斗是一边倒的情况，要么卡伊姆这边获胜，要么敌人获胜，不过显然，敌人获胜的可能更大。

　　“快，快……”显然罗伊等人也知道卫队很可能已经失败，脸色也是更加难看起来。

　　“嗯？”

　　杨奇正要离开，突然感觉到一股极为强大的气息，正在飞速掠来。

　　“修行者。”杨奇脸色一沉，连忙对身旁的沈雨萱道，“雨萱，你带着他们先走，让小金保护你们。”

　　“是武者？”沈雨萱见到杨奇一脸凝重的杨奇，不由开口道。

　　杨奇点点头。

　　见状，沈雨萱也不敢逗留，正在离开，远处，一道人影却是如同鬼魅一般，瞬间冲来。

　　“什么东西？开火！”

　　看到冲来的人影，罗伊直接下令两个护卫开火。

　　顿时，子弹朝着那人影倾泻过去。

　　可惜，对方的实力，两个护卫手里的枪械根本无法对敌人造成什么威胁。

　　只是片刻，两个护卫手里的子弹，已经打光。

　　那远处的人影，也是停了下来。

　　“阁下是什么人？”来人的目光落在杨奇的身上，在杨奇的身上，他感受到了一股极为强大的波动，就算是他不敢说能够胜过杨奇。

　　“杨奇。”杨奇淡然道，“你是谁？”

　　一位胎息六重修为的强者，绝对不是什么无名之辈，突然来刺杀卡伊姆，实在太反常了。

　　“是你。”来人闻言，脸色微微一变，显然对于杨奇有所了解，神色顿时凝重许多。

　　“这是我和卡伊姆之间的事情，还请阁下不要插手。”来人沉声道。

　　他千算万算，没想到杨奇居然也在这里，以他现在的实力，可不是杨奇的对手，若是杨奇出手帮助卡伊姆，他很难完成任务。

　　“杨先生。”卡伊姆闻言，不由看向杨奇，来人轻松的避开了子弹，以卡伊姆的见识，自然知道，对方不是普通人。

　　毕竟当初光明教廷，可是在非洲大陆扩张过，其中便有不少的光明教廷修行者，作为金及亚国大部落的继承人，卡伊姆知道这些并不是难事。

　　此时两个护卫手里的子弹已经打光，他们根本挡不住来人，而看起来对方似乎十分的畏惧杨奇，若是杨奇站在他们这边，说不定能够保命。23sK.com

　　“我和卡伊姆之间有合作，他不能死。”杨奇淡淡道。

　　来人的实力不弱，杨奇也不知道对方什么来历，如果不是认识卡伊姆，他可能不会趟这一趟浑水，不过双方已经确定合作。卡伊姆是喀格部落的决策人，若是他出事，这件事恐怕就要泡汤了。而且卡伊姆死了，他们或者，他们想要离开营地，都是一个巨大的麻烦！

　　卡伊姆一死，喀格部落必定缝宽报复，到时候可不会管杨奇一行人是不是来合作的。

　　“阁下是一定要插手了？”来人脸色有些难看起来，冷冷道，“听闻你杀了阎罗，能从劳克手中保命，说不得要领教一二了。”

　　话音未落，来人身形一闪，化作一道流光，瞬间杀向卡伊姆。

　　“冥顽不灵。”眼见来人到了这个时候，居然还不死心，打算对卡伊姆出手，杨奇脸色一沉，身形一晃，瞬间挡在了来人身前，一拳砸向来人。

　　“砰~”

　　一声闷响，来人的直接被砸的倒飞出去。

　　“噗~”

　　来人嘴里喷出一口鲜血，看了一眼杨奇，身形一晃，便是朝远处掠去，只是一交手，他就知道，他和杨奇的差距太大，有杨奇在，他根本不可能杀死卡伊姆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百四十八章 修行者免费阅读。https://xs.23sk.com 