
　　第52章出手

　　“小子狂妄，既然你小子不知死活，你蛇爷爷今天必杀了你，让你知道得罪了不能得罪的人的后果。”

　　暗夜魔蛇彻底被激怒了，他语气阴狠，吐着蛇信子，目光带着浓郁的杀意看着涂星辰，一副要把他生吞活剥的模样，十分骇人。

　　“暗魂，看来你这次是有备而来，不管你有什么打算，我黑暗之森不是你能够轻易拿捏的对象，识趣的快点带着你的人滚，要不然别怪我不客气。”

　　天妖牛蟒拦住了发怒的暗夜魔蛇，他语气十分不善的看着暗魂，警告的看着他。

　　虽然黑暗之森的实力不弱，并不惧怕暗影一族，可是天妖牛蟒也不敢轻易与暗魂交恶。

　　毕竟暗影一族的实力天妖牛蟒也是知道的，真要是碰撞，最后即便黑暗之森能赢，估计也是惨胜。

　　“呵呵，多说无益，天妖牛蟒，如果你乖乖束手就擒，或许我可以放过他们，不然，他们今天将会与你一起陪葬，而你黑暗之森将会被我暗影一族彻底清除。”

　　既然涂星辰可以对付暗夜魔蛇，那么暗魂也就没有什么后顾之忧。

　　对于黑暗之森，一直以来都是暗魂的心头之患，要不是因为总总原因，暗魂早就对黑暗之森动手了。

　　毕竟卧榻之处岂容他人鼾睡！

　　正好这一次，为了破灵丹，暗魂才下定决心，不仅可以用天妖牛蟒炼制破灵丹，也可以乘机一举将黑暗之森给这个隐患给清除，一举两得。

　　只不过，黑暗之森的实力确实出乎了暗魂的预料，如果要是没有涂星辰出现的话，或许这一次他们恐怕会阴沟里翻船，损失不小。

　　毕竟以之前他们的实力，青老这个人灵三阶的小菜鸡可干不过暗夜魔蛇这个五阶大蛇。

　　而到时候青老落败，胜利的天平必将朝着黑暗之森倾斜，即便最后暗魂等人能够逃出黑暗之森。

　　恐怕也不可能全身而退，必将承受切肤之痛，到时候很有可能让暗影一族元气大伤。23sK.com

　　所以暗魂这一刻在心里不停庆幸，青老死的好啊，他不死，自己怎么能够获得涂星辰这样的五阶强者呢。

　　随意青老死的好，死的其所！

　　不知道青老知道暗魂的想法之后作何感想。

　　估计会对着暗魂怒骂：MPP吧！

　　“哼，既然如此，那就看你暗影一族有没有这个本事了，想要覆灭我黑暗之森，暗魂，你可真是好胃口，就怕你肠胃不好，把自己给撑爆了！”

　　天妖牛蟒眼神变冷，自己已经给暗魂台阶下了，既然对方执意如此，他自然也不可能怂。

　　“小子，希望你的实力能够和你的嘴一样硬。”

　　双方开始进行对持，暗魂对战天妖牛蟒，大长老鬼清对战魔猿皇，木老对战青光剑齿虎，而涂星辰面前站着的是人灵五阶的暗夜魔蛇。

　　此刻暗夜魔蛇看着涂星辰，眼中的杀意毫不掩饰，语气冰冷的让人不寒而栗。

　　对于之前涂星辰嚣张的话语，他可是忍了很久，要不是天妖牛蟒拦着，早就对涂星辰动手了。

　　让这个不知道天高地厚的小子知道，人灵五阶强者不可辱。

　　“我不仅实力硬，其他什么都硬，可惜我不击剑，只对妹子感兴趣。”

　　涂星辰语气淡淡，那目空一切的眼神看的暗夜魔蛇怒火中烧，更加的愤怒了。

　　“小子狗胆，给我去死吧，暗夜之幕，百鬼夜行！”

　　暗夜魔蛇再也忍不住了，他吐着殷红的蛇信子，眼中红芒大量，涂星辰被拉入他的暗夜之幕幻境之中。

　　四周的场景变化，涂星辰已经从黑暗之森来到了一片漆黑的地方，阴风阵阵，十分不详。

　　特别是，耳边不停有着厉鬼的凄凉惨叫声，让人毛骨悚然，心底发寒。

　　这要是换做一个胆小的，恐怕此刻会被活活吓死。

　　特别是，很快，涂星辰面前就出现了无数长相狰狞的恶鬼，凶狠的朝着他袭来。

　　而他脚底，也有着无数的手抓住他的脚，不断的朝着下拉，似乎要将他拉入无间地狱一般。

　　此时的场景，阴森的可怕，这要是一个胆小之人，恐怕会直接吓到腿软，尿裤子也不是没有可能。

　　“呵呵，装神弄鬼，不过尔尔！”

　　这种幻术确实十分的诡异与强大，可惜，对于涂星辰来说，根本就没有什么用。

　　他的见闻色霸气对于这种幻术有着天然的克制力，随着他见闻色霸气爆发，幻术秘境瞬间被恐怖的精神力震碎。

　　暗夜魔蛇引以为傲，不知道埋葬多少强者的暗夜之幕在涂星辰手里如此脆弱的不堪一击。

　　“嘶，怎么可能！”

　　暗夜魔蛇眼睛瞪的老大，满脸的不敢相信。

　　他根本不敢相信，自己引以为傲的招式，会被人轻易的给破除，这得多强啊。

　　这一刻，暗夜魔蛇不再敢轻视涂星辰，看着他的眼中充满了忌惮。

　　就在涂星辰和暗夜魔蛇交手的时候，其他几人也交上了手。

　　木老召唤出他的元灵天金奇木，一块散发着金属光泽的金色长木，长木看上去十分平常，可是从其之中散发的可怕力量，却让人不敢小觑。

　　而与木老战斗在一起的青光剑齿虎全身被青光包裹，长长的虎齿散发着凌厉的寒芒。

　　“青光裂天波！”

　　青光剑齿虎一声大喝，一道青色的激光从青光剑齿虎口中射出，朝着木老袭去，可怕的威势让木老眉头一跳。

　　“盾?木之耀！”

　　天金奇木飞到木老身前，一阵耀眼的金芒冲天，天金奇木化作一张巨大的金色盾牌与青色的青光裂天波撞到了一起。

　　“咳咳咳！”

　　两股可怕的力量相互碰撞，虽然木老抵挡住了青光剑齿虎的攻击，但是他也被巨大的冲击力震的倒退了几步，激烈的咳嗦了一声。

　　果然，虽然同为人灵二阶，青光剑齿虎身为妖兽，还是比木老这个人类更加强一些。

　　而青光剑齿虎自然不会错过这个机会，继续朝着木老发动着进攻。

　　木老则是不断的吃力抵御，渐渐的落入里下风之中。

　　虽然心中十分着急，可是木老也不敢大意，现在他只能希望暗魂他们能够腾出手来，要不然这样继续下去，他必败无疑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第52章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 