    箫九儿忍不住笑了一下，摇了摇头。

    说白了，他现在就是行走的银子。是金主爸爸，星辰得哄他才行。

    贾正初回头看了看门口，小声问道。

    “主人，那几个魔族子弟都是什么来头？查过了吗？”

    “我来这里也还不到十日，连出去的机会都没有，根本没办法查。他们之中，我知道背景的只有夏染，她是西岐夏家的千金。”

    “西岐夏家……”贾正初皱了皱眉。“那夏天是她的……？”

    “你知道夏天？”

    “当然。夏天是夏家长子，瞳术很厉害。不过与之成正比的，是他的荒、淫程度。我听说他经常强抢民女，不过对魔族族人又很维护，是个非常极端的人。”

    “你说的完全没错，我去西岐的时候曾见过他，还在他府上住了几日。这次来星辰，也算是有他的功劳。星星入学的名额就是从他那里拿到的。”

    箫九儿说完，看向乖乖坐在她一边，也不捣乱，也不插话，只是依偎在她身上，小手紧紧攥着她的食指，听她和贾正初说话的小家伙。

    她摸了摸他的头发，又低头亲了亲他的额头，满眼温柔。

    箫九儿：“不过夏染和夏天的性格完全相反，而且和夏天的关系也并不怎么好。她是一个稍稍有些内敛的姑娘，但熟识以后话就很多了。”

    贾正初若有所思点点头。

    “那剩下的人就交给我去查，如今神族那边已经确定了您的身份，一定还会派人暗中追杀，我们得小心提防才行。”

    贾正初说完停顿了片刻，欲言又止，最后低下头，轻声开口。

    “主人，您能安然无事，我真的很开心！为了魔族，您一定要小心行事才行！要远离某些不怀好意接近您的神族！”

    箫九儿轻笑出声。

    “你可以直接说北慕寒的大名，不用这样拐弯抹角。”

    贾正初的脸红了，但没否认自己指的就是那个人。

    两人又说了会儿话，贾正初起身离开。

    “主人，我就住在前面那个院子里，您有什么事随时叫馨儿去找我。”

    “好，快回去歇息吧。”

    箫九儿把人送出去，站在门口目送他走远，然后偏头去看隔壁的房间。

    房门口，夏染几个伸出脑袋，动作一致地看着她不说话。

    直到她朝他们勾了勾手指，他们才一股脑地跑了出来，挤进她的房间。

    夏染：“你真的和贾家少爷认识！”

    牧妙之：“他还真的很听你的话！”

    “我昨晚不是就说过了吗？是你们不信我。”箫九儿翻旧账，“还把我五花大绑了起来。”

    夏染他们刚才在隔壁就已经讨论过一波了，话题就是关于箫九儿的身份。

    他们是真没见过这种大世面，也没听说贾家跟魔族有什么关系。所以就很想不通。

    箫九儿被他们围在中间，看着他们脸上写满了“你到底是谁”几个大字，幽幽叹了口气。

    她是谁，这个问题还真不好回答。所以她想了想，还是一如既往的胡说八道。

    “我，某国在逃公主。贾正初之所以对我这般恭敬，是因为我之前曾救过他和他娘的命。我说过，我医术很厉害。”

    这回答好像漏洞百出，但除此之外，又找不到比它更合理的解释了。

    箫九儿暂时解答了他们最大的疑惑，然后把他们赶回房间。

    有了炼丹炉，她得抓紧时间炼药才行。

    夏染盘腿坐在床上，看她处理各种奇花异草，干脆利落的手法，简直比那药剂课的老师还要熟练。

    她突然想起箫九儿前几日劝说司宁他们的话。

    箫九儿说想带他们干翻星辰，那听起来十分异想天开的话，现在看来，却好像也并非完全没有可能？

    夏染意识到自己在想些什么，吓了一跳。

    “九儿，你什么时候睡啊？”

    “还早，你和星星先睡吧，我忙完就睡。”

    箫九儿敷衍回答，夏染本来还想陪她一起，但随着时间越来越晚，她眼皮越来越重，最后终于熬不住了，趴在床上就睡着了。

    箫九儿忙完的时候已经是后半夜了，她伸了个懒腰，看着满炉的丹药，很久没这么满足过了。

    走到床边，箫九儿正想脱衣服休息。结果在摸到一样东西时，僵住了。

    她低头看着手里的戒指，过了许久，咬了咬牙，转身出了房间。

    夜色昏暗，她慢步走向北慕寒的别院，心中一直在反复挣扎。

    但最后她还是走到了那里，而且还很不凑巧的和北慕寒顾炎两个人撞上了。

    顾炎看见她在这儿，惊讶的不得了。

    他怔愣的看了几眼箫九儿，揉了揉眼睛，确认自己不是在做梦后，炸了。

    “你个小没良心的！怎么这样偏向？平日不准我找你，也不与我说话！却大半夜的主动跑来找他？！”

    箫九儿头疼的扶额，她闻着他身上的酒气，也不知道他是喝了多少。

    顾炎是真有点喝大了，伸手扶住北慕寒的肩膀，一脸不爽问道。

    “你到底给她吃了什么迷魂药？告诉我！我也要给她吃！”

    北慕寒淡笑不语，目光灼灼看着箫九儿。

    箫九儿淡定回视，开口。

    “别误会，我是来还他东西的。”

    顾炎：“少骗人！你还他什么？钱吗？他又不缺钱！”

    箫九儿不想和醉鬼纠缠，她将那枚戒指取出。

    北慕寒看到那东西，嘴角笑容凝住。

    箫九儿走到他面前，想把东西给他。

    “我本以为将它弄丢了，是小初把它带了过来。这东西早就该还你了，现在总算物归原主。”

    北慕寒看着她的动作，快速向后退了一步，不肯接收。

    顾炎本来是靠着北慕寒而站的，结果北慕寒一躲，他失去平衡，摇摇晃晃差点摔倒。

    “我不要。”北慕寒皱眉看箫九儿，语气有些焦急。“我早已将它给了你，那便是你的东西！”

    “那我现在不要了，不行吗？”

    北慕寒不回答，顾炎打了个冷颤，好像突然清醒了。

    顾炎看了看箫九儿，又看了看北慕寒，默默往旁边挪了一步。

    “我困了回去睡觉，明天见。”

    他小声扔下一句话，转身跑得飞快，一点都不想继续留在这里。

