    随后，一行人继续出发。

    在林墨的指挥下，整支小队的效率提升了不止一点，而是提升了十倍以上，更让吕海等人心惊的是，林墨真的知道每一种傀魔的弱点。

    在尝试过一击必杀之后，吕海等人渐渐的沉迷了进去。

    这种碾杀傀魔的感觉，实在太让人感到痛快了，除去林墨的指点外，吕海等人更是认真的记下了每一种遇到的傀魔的弱点。

    而经过多次的击杀后，吕海等人从最初只能应付数十只，到渐渐的可以直接应付三百余只以上，而且随着时间的推移，效率还在不断增高。

    更让吕海等人惊诧的是，在他们身上的腐化力量堆积到临界点后，他们再也不用耗费大量的时间来驱逐了，只要林墨一只手拍在他们肩膀上，腐化力量就消散了。

    除去指挥外，林墨自然也加入了清剿中。

    一行十人，在黄色区域中，疯狂的碾杀着傀魔，吕海等人在林墨的带动下，连动作都变得狂暴起来，就连女成员都是如此。

    仿佛，林墨的行为已经完全感染了他们，让他们不知不觉的以林墨为中心，用他的方式来碾杀傀魔。

    “队长，那边有近千头傀魔。”负责侦察的队员掠回来后，对林墨报告道，队员满脸的兴奋之色，就连称呼都说错了。

    但是，吕海等人并没有纠正，反而默认了，因为林墨在他们心里的地位，已经完全不在段志之下了。

    最主要的是，吕海等人已经迷恋上了这种碾杀傀魔的感觉，而且只要有林墨在，他们完全不用担心会被腐化力量侵蚀。

    这种完全没有任何负担，只用出手剿杀傀魔的轻松感，让他们振奋不已，这是他们清剿傀魔这么久以来，第一次如此期待出手灭杀傀魔。

    “像原本一样，杀！”林墨横手一指。

    “杀！”

    吕海等人亢奋的吼着，跟着林墨掠到了前方，他们肆意的释放着自己的力量，一千头又如何，来得再多，他们都能应付。

    六万傀魔的数量，吕海等人以往至少要耗费半个月时间才能解决，但是现在，他们只用了四个时辰。

    “队长，我们的任务已经完成了，现在怎么办？”吕海等一众队员望向林墨。

    “先回城吧，我也要休息一下，统领战队的对决大会马上就要开始了。”林墨说道。

    “队长要参加统领战队的对决大会？”

    吕海等人一愣，旋即他们才反应过来，这才意识到林墨才入圣境中期的修为而已，在这之前他们早就忘记了林墨的修为了，完全将林墨当成段志这个层次来对待。

    “段大人晋升统领，莫非是为了对决大会？”吕海忽然反应过来。

    “嗯！”林墨点了点头。

    “我就说了，段大人怎么会突然跑去晋升统领，原来是要带队长您参加统领战队的对决大会。”吕海笑道：“正好，我们等一下去给队长和大人加油。”

    “必然要去的。”

    “队长，那以后您是否还会带我们一起清剿傀魔。”一名女成员忽然开口问道，她望向林墨的目光带着一丝敬畏和仰慕，还有深深的不舍。

    听到这句话，吕海等人纷纷沉默了。

    虽然与林墨一起只有几个时辰，但是林墨给他们这支小队灌入了狂热的血液，仿佛他们不是冒着凶险去灭杀傀魔，而是去玩一样。

    如果林墨不在的话，他们以后又要恢复以前那般模样。

    已经习惯和上千头傀魔对战的吕海等人，要让他们重新面对数十头傀魔，那种落差感实在太大了，而且他们已经习惯了林墨的方式。

    但是，吕海等人很清楚，林墨有着更加广阔的未来，不可能会一直带着他们清剿傀魔的。而且，他们也不能自私的强行留下林墨，那无疑是在浪费林墨的时间。

    “当然会啊，我还有很多任务没完成呢。”林墨微微一笑道。

    闻言，吕海等人顿时面露狂喜。

    “那队长您会带我们多久？”那名女成员激动的问道。

    “你怎么能问这种问题，队长哪怕愿意带我们一次，也是我们的造化了，岂能奢求更多。”吕海眉头一皱，禁不住训斥了一声。

    “我的所有任务完成，大概要耗费一个月左右的时间吧。在这期间，你们可以跟着我。”林墨说道。

    一个月……

    吕海等人都露出了难以抑制的狂喜，虽然时间不多，但是整整一个月跟着林墨，已经完全足够了。

    最关键的是，跟着林墨，他们可以不断成长和发掘自身，因为有林墨在，他们可以肆无忌惮的出手，将力量不断催发，并适应更强的力量。

    吕海等人完全想不到，他们的未来会因为林墨的这一句话，发生剧烈的变化……

    ……

    一行人返回了南域城的晋升殿。

    吕海等人要去侧殿交接清剿任务，所以只能和林墨分开了。

    林墨朝着交接任务的水晶柱走去。

    “林少主！”一道熟悉的声音传来，赫然正是司空幽影，此刻一身黑色紧身战甲的她，将丰腴动人的身段完全衬托了出来。

    “你怎么来到这里了？”林墨好奇的问道。

    新晋成员必须得经过为期一年的考核，而林墨因为已经通过了初阶使者考验，所以无需再参加新晋成员的考核了。新晋成员只有通过最终考核，才能离开南区。

    “统领战队的对决大会即将开始，雷翼大人特许我们去观看，并允许我们在南区外走动。当然，仅限今天，明天还是要回去。”

    司空幽影说到这里，望向林墨，轻咬下唇，迟疑了一下后才问道：“林少主，你……最近怎么样？”她听说林墨被赶出南区了，并且失去了成员身份，所以打算问一问具体情况。

    “哦，我已经……”

    林墨正要开口，忽然被一道声音打断了，“幽影，我们四处都找不到你，原来你在这里啊。快点过来，周逸的兄长马上就要来了。”

    一行年轻男女走了过来，林墨瞥了一眼，认出这些都是新晋成员之一，而且成绩都排在前列。

    “你们先去，我等一下就来。”司空幽影还想要和林墨说些话。

    “幽影，周逸的兄长可是统领战队的成员，而且还是正式的，未来的统领大人。若是错过这个机会，你想要结识可就难了。”

    为首的年轻男子眉头微微一皱，瞟了林墨一眼后，轻哼了一声，“原来是你这个家伙，这么久没见到你，原来跑到这里瞎混来了。我听说，你被人开除出了南区，然后最后求到了雷翼大人那边，才勉强让你在南域城待下来。失去了成员身份，与那群后裔贱民为伍，恐怕不好过吧？跑到晋升殿来，是不是想求人赏赐一点修炼资源啊？”话语间透着讥诮和嘲弄之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

