    不过，秦长老对这陈建成的话却很赞同，还朝他微笑了一下，“陈公子不愧是此届笔试的魁首，比其他人都更懂得审时度势，我们学院需要的也正是陈公子这样的人才。”

    陈建成闻言大喜过望，一张油腻腻的脸上露出了得意的笑容。

    而其他几个幸存的考生却一个个变得惶惶不安。

    除了卫成渊和韩茜儿，他们其他人都是热切渴望着进神医学府的，如今好不容易从秘境中活着出来了，若是给主考的长老留下不好的印象，是不是就会被淘汰呢！

    秦长老见他们一个个都不敢再多说话了，暗中冷笑了一声，望向卫成渊和韩茜儿道：“你们说的确实没有错，但我也要为这广场上的普通人负责，这样吧，我再给你们一炷香的时间。一炷香过后，若是奚玥还没有出来，就代表他真的死了。传送阵必须关闭，这样总可以了吧！”

    一炷香！

    白虎、谷流风、青鸾和卫成渊统统望向了那第六组的传送阵。

    尽管刚刚他们的话说的理直气壮，可是此刻心中却惶惶然充满了不安。

    被七阶魔兽黑煞熊吞了下去，真的还能活下来吗？

    谷流风闭着眼，压抑着心中翻腾的恐惧与慌乱。

    青鸾眼眶泛红，双手死死揪着手中的绢帕。

    白虎则低下头，望向了手中淡青色的玉简。

    主子如果知道王妃可能死了，他……他真的不敢想象会发生什么事情。

    ===

    而此时，被众人惦记着的纥溪也正经历着生死煎熬。

    一被黑煞熊吞入口中，她就感觉到事情不妙。

    可是，背后推过来的力量非常大，尤其是第二股力量，让她根本就没有办法在黑煞熊闭嘴前做出反应。

    到底是谁，竟然如此恶毒，在这种时候向她下黑手？！

    几乎是在巨熊的血盆大口关闭的片刻，纥溪就召出了紫冥幽罗。

    紫色的藤蔓结成一个球状，瞬间包裹住全身。

    在紫冥幽罗结成的球体中，她感觉自己的身体不停下滑。

    也不知道是经过了黑煞熊的什么位置，最后落在一片滚烫的液体中。

    紫冥幽罗的藤蔓传来痛苦的感官，纥溪裹在里面，能感受到紫色藤蔓和叶片一点点被腐蚀的过程。

    这样下去，不用经过一分钟，自己就会和紫冥幽罗一起被黑煞熊消化的一干二净。

    难道，自己就要这么无声无息地死在这里？

    让陷害自己的人得逞？

    不！绝对不可以！

    纥溪眼中一片执着的决绝，突然指挥着紫冥幽罗散开。

    而她自己则陡然放出一股强大的冰灵力。

    冰灵力四散开去，很快将巨熊胃中那灼热的气息冲散了不少。

    可是，纥溪的皮肤一接触到巨熊的胃液，还是感受到了刺骨的疼痛。

    她低下头，看向自己的手臂。

    那原本莹润如玉的肌肤，此时却仿佛开始烧出了一个个小洞，慢慢血肉模糊，惨不忍睹。

    同样被腐蚀的还有她的脸，她的脖子，甚至她呼吸的口鼻。