    那件防御鳞甲，存放在天罗的储物戒。

    如若无法一次性刺杀，被其重新穿在身上，定然增加难度。

    所以，此刻首要的攻击，便是那只右手！

    只要储物戒脱离肉身，就能斩断与天罗的牵连，令其难以在短时间内获取鳞甲护体！

    随着林昊一声令下，荆轲悄然抓到床边，尽量挪移到距离天罗最近的距离。

    “吱吱呀呀！！”

    此时，在天罗粗野的活塞动作下，圆床剧烈晃动，不断传出声响。

    浑然不觉，一只隐形的变异苍蝇，已经临近旁边。

    他那撑在床板的右手，全然暴露在荆轲冰冷的目光中。

    “妙！”

    这番运动，天罗的爽点，已经近乎达到了高潮。

    唰——！

    伴随一声爽快的哼声，早已蓄势待发的荆轲，顿时如同弹簧一般，猛地暴射而出。

    武装的锋锐足刃，划过手腕。

    强壮的臂肉，瞬间出现一丝血痕。

    旋即血丝急速放大，整只右掌直接在喷涌的鲜血中，与手臂分离。

    猩红血液，染红了床板。

    “啊！”

    突如其来的剧痛，天罗忍不住惨叫一声。

    他举起断成半截的手臂，眼中瞳孔，猛地收缩。

    “主上，您……您的手！”

    一抹惊惧之色，也是瞬间涌上那名妖娆女子的脸上，慌张不已。

    所幸，内厅之中有着一层隔绝阵法光幕。

    此处的动静再大，外边也无法感应得到。

    “混账东西！”

    天罗能够成为这一带的霸主，显然有几分能力。

    短暂的惊骇后，他当机立断，直接一把抓着女子，用其身体挡在了身前。

    嗤！

    恰好在这个时候，荆轲的攻势，也是施展开来。

    寒芒掠过，那名女子的脖颈，瞬间多了一条血痕。

    如此致命性的伤害，当场暴毙身亡。

    “隐形？！”

    见状，天罗眼中闪过一抹惊骇，身形立即滚下床板，迅速暴退。

    荆轲又怎会给予对方逃脱的机会，双翅振动间，隐身形态的躯体，陡然化为一股强劲的气流，追攻而去。

    “滚！”

    天罗厉吼一声，瞬间引动狂化。

    他浑身气息，猛然飙升。

    左拳弥漫着一层赤红光旋，震爆空气般地轰了过去。

    七阶狂将，此刻再加上狂化。

    他的力量，直接提升到接近八阶狂将的程度，堪比人类武修的圣域八重！

    荆轲虽有瞬间移动的技能，但这个时候，竟是毫无闪避的迹象。

    它冲速未减，径直迎击向天罗的攻势。

    霎时，只听‘砰’的一声沉响。

    在恐怖的拳风力量之下，荆轲直接被一拳轰飞，狠狠砸向后方的隔绝阵法光幕。

    此等强劲的冲击中，阵法光幕顿时剧烈颤抖，一丝丝裂纹迅速浮现，有着崩溃的征兆。

    反观天罗这里，也是吃痛收手。

    他急忙查看了下手掌，血淋淋的伤口，不禁让其倒吸一口凉气！

    刚才那一拳，竟是被割断了三根手指！

    “可恶！”

    天罗的眼中，充满惊怒之色。

    显然也是没想到，那个隐形的神秘生物，居然会选择与他硬碰硬，以伤换伤！

    接连两次受伤，饶是身经百战的天罗，此时也终于怕了。

    他现在右手被斩，左掌没了三根手指，还怎么打？

    心中不禁颇感后悔，刚才因为美色，把防御护甲给脱掉！

    当即，天罗快步冲刺，试图撞破隔绝阵法光幕，引来殿外的护卫们前来援助。

    “砰！”

    毫无悬念，本就濒临崩溃的阵法光幕，顿时被撞得爆破开来。

    “敌袭！护卫在哪！”

    隔绝阵法崩毁的刹那，天罗扯开嗓子，大声吼道。

    然而，殿外却是仍然鸦雀无声，仿佛处于荒无人烟的地带一般，没有丝毫的动静。

    “隔绝阵法？！”

    很快，他惊讶发现，这片区域，竟然还存在着一层隔绝阵法。

    在其阻隔之下，刚刚的大吼大叫，无疑是没有任何效果。

    林昊嘴角泛起一丝冷笑，他的宠物杀手，如今全都配备了缩小型的储物戒。

    其内存放的东西不多，却都是有利于执行刺杀时所用的工具。

    正如隔绝阵法这种类型的玉简，几乎是随身常用物品。

    “啪！”

    就在天罗震惊之际，一道紫色雷霆，突然自头顶上方，暴劈而下。

    虽说天罗地狂战士体质，异常强悍。

    这种雷霆的攻势，对于他而言，并不会受到致命性的伤害。

    但雷霆之中蕴含的电流，冲入血肉之躯，顿时令其身体的各方面机能，都是在瞬息间产生麻痹，难以做出适时的反应意识。

    唰——！

    趁此时机，一直潜伏暗处的螂王，陡然发起攻势。

    佩戴玄陨铁利刃的刀肢，往那粗壮的脖子一划，瞬间割断动脉、气管。

    嗤嗤！！

    顿时间，猩红鲜血，滚滚如潮的喷射而出。

    “这……”

    天罗瞪大双眼，望着出现在眼前的黑焰螳螂，以及一只通体闪烁雷霆的蜜蜂，他眼中充满难以置信之色。

    想不到，自己威武多年，最后竟会被两只小兽刺杀而死！

    旋即他身体一倒，直接仰躺在地，生命力逐渐消散。

    咻！

    这时，荆轲飞掠而来，取出早已准备好的符文玉简。

    随着引动，一股诡异的空间能量波动，瞬间笼罩天罗的躯体，将其灵魂体封印了起来。

    旋即它细小的躯体，仿佛扛起整座山岳一般，赫然把天罗带着腾空飞起。

    嗖！嗖！嗖……！！

    而后，几个快速闪现，已然瞬移至城主府的上空。

    整个过程，可以说悄无声息，即便府中正在巡逻的狂战士护卫，也都未曾察觉到异常。

    就这样，在夜色的掩护下，三兽驮着天罗的身体，快速飞往黑陵城。

