    长安城的规矩，入夜净街宵禁，百姓们都不允许出城在街上走动，不然被巡街武侯抓到是要有惩罚的。

    　　

    　　    杜少清的伯爵府建在贵族区，距离东市不远，所以附近的巡街武侯较多，最先发现伯爵府肉香的，除了邻居之外，就是这群武侯了。

    　　

    　　    但大家都是大头兵没什么地位，也没理由没胆子去伯爵府一探究竟，因为不敢进去却还对这种香味有些迷恋的贪婪，所以不少武侯队伍忍不住驻足观望，时间悄然而逝，巡街的任务就出了岔子。

    　　

    　　    此夜武侯衙门当值的将军不是别人，正是大将军尉迟敬德，听人来报说多支武侯队伍巡街过时不到，尉迟恭心说，莫非城中出事了？

    　　

    　　    让人快速一查才知道，原来都聚集在了郑县伯杜少清府门口，还以为是驸马杜少清出事，尉迟恭慌忙带人赶到，没想到却是因为府内的肉香？

    　　

    　　    黑着脸的尉迟恭大骂这些武侯没出息，不过却并没有军法从事之类的，毕竟没有出事，只是将之赶走去当值，并且勒令今晚这里不需要来巡查了。

    　　

    　　    众人见到被免了责罚，慌忙逃窜，可是他们没看到，在驱赶走了手下之后，尉迟恭让副将回去主持武侯事务，自己整理了一下衣甲，上前敲响了伯爵府的大门。

    　　

    　　    伯爵府院内的饮宴开始不久，杜少清刚刚摆平了夫人和女儿，没想到就有客人了，还是河北战场老熟人尉迟恭？

    　　

    　　    尉迟恭也是个直爽之人，进门不废话，直接喊着要酒肉，二人在战场上可是一起打过仗经历过生死的，所以并不见外。

    　　

    　　    杜少清一猜就知道是被狗肉香味引来的，多人多双筷，而且这位可是能豪饮的大将军，自己不喝酒有些扫兴了，他来了正好可以跟一群好酒的百骑司士卒热闹一番。

    　　

    　　    本来众人搞了一个火堆宴，都是站着边烤火边吃喝的，但是尉迟恭不要，让人找来一个胡凳，大马金刀往烤肉架子边上一坐，面前摆上酒坛酒碗，腰间宝刀往桌上一拍，大喝一声：“今天本将就坐在这里，在场的有一个算一个，如果你们能把我喝倒了，每人赏金——十两！”

    　　

    　　    嚯！杜少清心说你可真豪爽，十两？在场的可是二十来人呢，如果真赔付的话，二百多两黄金，核算下来就差不多八百多万软妹币了，豪无人性啊！

    　　

    　　    一时间全场大哗，伙计、士卒所有人都嗷嗷叫的要喝倒这位将军，大家心想，就算是车轮战，为了十两黄金也必须拿下这位土豪将军不可。

    [连城 www.lcds.info]　　

    　　    说喝就喝，百骑司将士打头阵，一字排开个个大碗，一人上去斗酒，其他人围着加油打气。

    　　

    　　    这时在旁边嘿嘿一笑的程处默悄悄走近了杜少清，小声说自己要回去一趟，去去就来。

    　　

    　　    杜少清不解，程处默阴阴一笑道：“这位伯父号称千杯不醉，可那也只是对这种寻常的三勒浆，我去家里给他弄两坛烧刀子来，有钱大家赚嘛……”

    　　

    　　    我……杜少清看着程处默疾步出门，瞬间石化当场，心道这货原来也是个小腹黑呀，烧刀子？别说两坛，半斤过来只要灌的猛，尉迟恭都够呛了。

    　　

    　　    估计放豪言的时候，尉迟恭是没看到程处默这货，或者是美酒上脑了，要不然也不会这么鲁莽，这下就等着出钱吧。

    　　

    　　    啧啧，二百两黄金，我家有五个伙计，算上自己就是六口人，不行，必须把几个学徒还有三叔他们也叫来，有钱大家赚嘛！哦，还有夫人她们是不是也问一下？杜少清已经在盘算怎么挣钱了。

    　　

    　　    完了，估计尉迟敬德明天掏钱的时候要哭晕在厕所，程处默和杜少清两人没一个好东西，一个兑烈酒，一个兑人头，这明显是要狠宰尉迟恭这个冤大头了。

    　　

    　　    武侯衙门里面，副将和几个手下正在小声嘀咕着，将军真是不够意思，自己登门去吃美味，好歹带上我们去见见世面喝个汤水也行啊，市井传言，杜神医可是大唐厨艺第一的人物，皇宫的御厨都是他老人家的徒孙呢。

    　　

    　　    “尉迟将军何在？陛下召见。”这时一个略显尖锐的声音从门口传来，众人抬头一看，原来是宫里出来的内侍。

    　　

    　　    “将军他有要事去寻郑县伯杜驸马了。”副将连忙答道。

    　　

    　　    那人一听，尉迟将军这大晚上的去找杜驸马，定然是有要紧公务，说不定是杜驸马出事了，不敢怠慢，也不去找尉迟恭了，直接快马回宫禀报皇帝。

    　　

    　　    而皇帝李二这个时间寻尉迟恭做什么？其实啥事都没有，刚刚过完年的他，身体有些发虚，听从女婿杜少清的医嘱，最近几日需要戒掉女色，可是刚刚过完年，朝廷也没什么公务要处理。

    　　

    　　    晚上的时候李二就有些百无聊赖了，于是就想着组个酒局，请武侯衙门当值的心腹尉迟恭来陪一陪，谁成想对方却不在？

    　　

    　　    “少清那里能有什么要紧公务？白天长乐还在这里，没听说有什么事情呀？莫非是因为白天的冲突？”李二回头对内侍老高问道。

    　　

    　　    老高回身寻来监察长安的百骑司探子总管询问，得出的回复让人哭笑不得：“陛下，据说傍晚的时候，驸马府上传出诱人异香，且香味越发浓郁勾人食欲，入夜之后被尉迟将军发现，就，就一人登门拜访，至今未出。”

    　　

    　　    哈？李二哑然失笑，随后忍不住笑骂道：“这个老黑，怎么跟知节一样，贪吃起来？以前他只是好酒的呀，现在松懈的连值守都忘记了。”

    　　

    　　    “咳咳，陛下，俗话说酒肉不分家，恐怕尉迟将军是奔着美酒去的，杜驸马可是长安美酒的东家呢。”老高提醒道。

    　　

    　　    李二大笑着起身：“对，这小子真是不孝，在家鼓捣美食也不通知朕这个岳父，正愁今夜饮酒无人做伴，没想到还有这样的好事，走走走，咱们快去瞧一瞧，去晚了人家就散席了。”

    　　

    　　    另一边悄悄溜回家的程处默，小心翼翼的从他老爹珍藏的藏酒库中弄出了两坛高度数的烈酒，这东西制造不易，且产量不高，听杜少清说过，烈酒陈一陈更有味道，程咬金也是珍藏着的，没想到这晚竟然被大儿子窃走。

    　　

    　　    就在程处默抱着猎物将要再次出门的时候，程咬金的一声大喝从身后传来：“站住！深更半夜的，怎么刚刚回来就要出门？听说你今天出兵了，老子还一直等着你回来汇报今天的战果呢。”

    　　

    　　    程处默一听就知道，完了，恐怕老爹看到这两坛酒之后，自己会被打死，还提什么战果？

    　　

    　　    “呵呵，老爹您还没睡呢？杜少清大哥寻我有点事情，这不是赶着过去嘛！”程处默笑着转身，同时还把夹着的两坛酒往后藏了藏。

