    翌日。

    华云飞和姚曦作别了颜如玉与两位绝顶妖王，离开了这片洞天小世界。

    二人在栖霞山脉上方凌空而立，男子俊美无双，女子仙颜绝世，宛若一对神仙眷侣。

    “真的决定要回摇光圣地吗？其实……”

    华云飞欲言又止，从其语气便能感觉的出来，他很担忧。

    姚曦巧笑嫣然，黛眉弯弯，如诗如画。

    “云飞哥哥，不用担心我，摇光圣地对我并无恶意。

    他们，是真的想培养我当圣地传人。”

    华云飞闻言，眼眸微闪。

    昨夜，他与姚曦只是相对而坐，相互讲述着这些年来，各自的经历，并没有深入的讨论过一些问题。

    姚曦修炼不灭天功的事，她也不曾吐露。

    看来，她是想瞒着华云飞了。

    只不过，华云飞早就对此了如指掌，又怎么可能瞒得过他？

    华云飞看着笑颜如花的姚曦，心中一疼。

    这个女孩太过要强，这些年来，华云飞时常听到关于摇光圣女的消息。

    她很努力，生生从一个圣子圣女级天骄，挤入了年轻霸主的行列。

    现在的她，比之姬家神王体、紫府的先天道胎等只差一线，或许不久之后，她就能与这些人并列。

    而她之所以这般拼命，就是为了能够追上他的步伐。

    但是，华云飞的进境太快了，就连那天资惊世，有气运之子之称的王腾都只能遥望他的背影。

    即便姚曦拥有不灭天功，能吞噬各类体质，到最后，也根本无力追赶。

    当世无始，可不只是一句玩笑话，往后，两人的差距只会越来越大。

    可是，这些东西，华云飞又怎么能说的出口？

    她不是一个花瓶，她有自己的坚持和想法，对此，华云飞只能选择尊重。

    见华云飞陷入了沉默，姚曦红唇轻抿，开口说道。

    “云飞哥哥不必担忧，圣地并不知晓我与你的关系。

    他们仇视你，并不代表我也如此。

    我在圣地中的地位，算是核心，若是圣地有针对你的计划，我能在第一时间知晓，到时，有我在，云飞哥哥也不会措手不及。”

    她以为华云飞是在担忧两人日后的立场问题，连忙出声解释了一番。

    华云飞的眸子露出了温柔之色，走到姚曦身前，伸手摸了摸她的秀发。

    自愿坠落魔窟，修习那令人悚然的魔功，不多想想自己的未来，还在为他着想……

    “云飞哥哥，你怎么了……”

    姚曦的双腮有些羞红，她与华云飞有整整九年没有说过话，更没有像这般近距离接触过。

    突然这般亲昵，她有些不习惯，心如鹿撞，很紧张。

    “没什么。”

    华云飞心中思量起来，他尊重姚曦的选择，并不意味着什么也不做，任她自己撞的头破血流。

    做为一名资深的不灭天功修炼者，华云飞对这一门恐怖的天功，有很多独到的见解，这些经验，可以很好的帮助到她。

    站在姚曦身旁，华云飞能清晰的看到姚曦的侧颜。

    她肌肤如雪，晶莹洁白，鬓云欲度香腮雪，清纯的不可方物。

    他能感觉到姚曦有些紧张，耳朵通红。

    这时，华云飞突然想起了前世时，热恋中的男女，会选择出去旅行。

    走遍大河山川，游览风景名胜，这样做，可以增进相互之间的感情。

    过去的他，从来没有过这种经历，因为，根本就没有女朋友。

    后来拥有的时候，也没来得及，直接就穿越了，等于还是没有。

    现在，一个自己喜欢的、钟灵毓秀的女子就站在身前，何不弥补曾经的遗憾？

    想到这，华云飞不再犹豫，他突然说道。

    “姚曦，我带你畅游这片天地。”

    姚曦闻言，微微一呆。

    华云飞握住了她的柔荑，伸手掷出一片源来，他手如刀锋，在虚空中刻下一片神妙的道纹。

    “嗡！”

    一阵轰鸣，所有的源皆汇入道纹之中，发出了灿烂的光，而后，虚空被击穿，显现出一条幽深的通道，连接向未知的地域。

    华云飞牵着姚曦的手，迈入了通道之中。

    这一日，姚曦过的很开心，或许，除了与华云飞的相遇之外，这是她一生中最开心的一天。

    他们牵手，览过无尽的山河大地，游遍美丽的青山绿水，双宿双飞，形影不离。

    当日落西山之时，两人才意犹未尽的结束了这段旅程。

    华云飞挑了一处无人的山川，随手开辟了一座洞府，二人来到洞府中，相对而坐。

    “姚曦，你是否修炼了不灭天功？”

    华云飞直接开门见山，问的姚曦愣了愣。

    “我……”

    姚曦很懵，不知道华云飞是如何知道这件事的，她本能的想要否认，但是，问出这句话的，是华云飞，所以，她说不出口。

    她有些坐立不安，因为，不灭天功脱胎于吞天魔功，拥有其吞噬体质的特质。

    许多修士不太了解不灭天功，但是，却对吞天魔功如雷贯耳。

    曾经，狠人便是以此魔功，吞噬诸王，逆天而起，化成无上大帝的。

    但凡有特殊体质者，遇见修炼有这种魔功的修士，都会不由自主的露出敌意，因为，指不定，修炼魔功者，就要吞噬他们的本源。

    她面前的华云飞，便是一种特殊体质的拥有者。

    所以，姚曦害怕自己修炼的功法吓到华云飞，使两人之间产生隔阂。

    这是她绝对不想看到的情况。

    正当她想要进一步解释之时，却被华云飞的举动惊呆了。

    只见华云飞的头顶，浮现出了一尊光芒万丈的大道宝瓶。

    它光辉璀璨，神光亿万顷，一条条神秘的道则垂落下来，将这座洞府照耀的如同白昼一般。

    在这种光芒之下，姚曦感觉自己的生命在流逝，被莫名的力量吞噬，最终汇入到那个大道宝瓶之中。

    “这是……不……不灭天功？”

    姚曦小嘴微张，震惊的无以加复。

    这怎么可能啊？华云飞怎么会不灭天功？这不是狠人一脉的传承功法吗？

    再者说，华云飞是神王门徒，绝代神王怎么可能任由一个需要四处吞噬特殊体质的存在出现，搅动无边风云？

    这一切，对于姚曦来说，是颠覆性的。

    忽然，她娇躯一震，回想起了一些事。

    为什么华云飞会出现在摇光城？为什么他本是太玄门修士，却能让她进入摇光圣地？为什么她曾在摇光圣地见过当年与华云飞走在一起，给出十斤源赎她自由身的那个麻衣中年人？

    为什么摇光圣子陨落过后，摇光圣地会疯狂通缉华云飞？为什么华云飞为星辰之体，却进境如此之快，远远超越了这种体质的范畴？

    这一切的一切，似乎早就暗示了真相。

    根据情况来看，摇光圣子，应当就是上一位狠人一脉的传承者，他的身死，才令姚曦有了进入这一脉，成为传承者的机会。

    而九年前，姚曦与华云飞临分别时，华云飞的那番话，在她的脑海中，仍旧是记忆犹新。

    现在看来，当时的华云飞一定是有击杀摇光圣子的把握了，才会那样保证。

    至于他为什么要击杀摇光圣子……姚曦也猜到了一些。

    可是，这个猜测太不真实了，不灭神胎对吞天魔种的控制，太过可怕，怎么可能摆脱的了？

    她的脑袋里，有些混乱，信息量太过巨大。

    这时，华云飞突然开口了。

    “当年的我，就是摇光圣子的替身，是魔种的容器。”

    姚曦闻言，看向华云飞的眼神变了。

    她可是清楚的知道，魔种容器的下场是什么。

    永远都只能为神胎主人徒做嫁衣，不论如何挣扎，都跳不出既定的命运之河。

    然而，现在的结果却是……摇光圣子陨落，身为魔种容器的华云飞笑到了最后。

    这，简直就是天方夜谭。

    “还记得我对你说的吗？我会让摇光圣地的圣子难堪大用。”

    华云飞微微一笑，连发丝都是光辉璀璨的，如同一位神之子。

    这正是摇光圣地的不传秘术，混元圣光术的体现。

    姚曦点了点头，她自是记得。

    “所以，摇光圣子陨落了。”

    华云飞说的很随意，但是，姚曦可不会真的以为当年的过程很简单随意。

    那绝对是一段惊心动魄的旅程，动辄生死。

    还好，最后胜出的，是华云飞。

    “接下来，我将自己修炼不灭天功的心得，传于你。”

    说完，他让姚曦释放出她祭炼的大道宝瓶，然后又释放出自己的。

    两个大道宝瓶在半空中相互环绕，交相辉映，不断汲取对方的道则与纹路。

    忽然，姚曦心头猛地一震，她感觉，心底里，似乎有一阵清流缓缓而来，沁人心脾。

    那便是华云飞对于不灭天功经文与修行的感悟，对她来说，无比的珍贵。

    她稍一探寻，便被华云飞的修道天赋震惊到了，这哪里像是一个仙台一层天修士的感悟？简直就像古之圣人所留。

    这是何等的惊人？

    姚曦有些发呆，她似乎明白华云飞为何进境如此之快了。

    他自身的境界虽然只处在仙台一层天第四个小台阶，但是，对修道的感悟，却早已经上升到了另外的层面。

    在需要悟道才能进阶的这个秘境之中，华云飞根本遇不见桎梏，未来，定会如那鲲鹏一般，扶摇而上九万里，没有人能追的上他。

    震撼过后，她收拢了一番心神，静心体悟起华云飞的修行心得。

    良久之后，她结束了体悟。

    那些心得与感悟，就像是精神种子一般，只要意念一触碰到，便能探寻其中的奥妙，刚才的这段时间，她仅仅是初步接触了一些，就如获至理，如果全部领悟，一定会有很大的提升。

    不过，修行不可一蹴而就，剩下的，需要时间来慢慢感悟。

    华云飞察觉到姚曦停下了，他站起身，来到姚曦的身旁，盘坐了下来。

    “你后来居上，修为境界虽然赶上了别人，但根基却未必足够牢固，未来，恐会留下大患。”

    说着，华云飞取出了一副茶具，以及几片灵气盎然的茶叶，一枚似小鼎，一枚似白虎，一枚似神剑，只一拿出来，就令此地弥漫起道韵。

    灵气翻滚着，化作薄雾，云蒸霞蔚，一片神圣。

    这三枚叶子，正是悟道古茶叶，他将其放入茶壶之中，以道火煮之。

    可以看见，茶壶中，不时有小鼎跳出，有神剑飞舞，亦有白虎咆哮天地，无比的神异。

    不一会儿，洞府中便充斥着道韵与茶香。

    姚曦只是闻见味道，就有种要陷入悟道之感，整个人飘飘欲仙，天地大道，仿佛是触手可及。

    “悟道古茶！”

    她心头微震，她为狠人一脉的传人，也只饮过一杯罢了，而华云飞，竟然直接拿出了三片叶子。

    三片叶子，煮一壶茶，那悟道的气息，简直浓郁的化不开。

    不过，马上，又有另一种神圣之物出现。

    那似乎是一种生灵，美丽的翎羽，优雅动人的身姿，惊人的灵力波动……

    “这是……神凰……不死神凰药？”

    姚曦大吃一惊。

    要知道，连底蕴深厚的大圣地，都没有这种神物。

    传说，不死药的药液，只一滴，便可以生死人，肉白骨，挽救生命，创造不可能的奇迹。

    现在，华云飞竟然拿出了一整株，这简直就像是在做梦。

    小神凰在空中飞舞着，非常的欢快，它似乎很久没有出来了，很兴奋。

    华云飞没有阻止它，任由它玩耍。

    姚曦望着华云飞，美眸泛出异彩，自己的这个云飞哥哥，真的是太神秘了，她都有点看不透。

    不过，每个人都有自己的秘密，她只用知道华云飞心中有她就够了。

    嬉闹了一阵后，小神凰落在了华云飞的手掌之上，用意念与华云飞交流了起来。

    自从它扎根到了万物土中之后，自身的灵性，在隐隐增长，虽然微不可查，但是，华云飞却能看得出来。

    与小神凰商量过后，它乖巧的吐出了几滴精华药液，悬浮在半空中，晶莹闪烁，褶褶生辉。

    华云飞摸了摸它的头，像是养的一只小宠物似的。

    小神凰亲昵的蹭着华云飞的手掌，可爱之极，这，戳中了姚曦心中的柔软之处，她很喜欢这只小神凰。

    华云飞察觉到了这一点，便将小神凰递了过去，让姚曦也能近距离接触。

    她非常欣喜，连连抚摸神凰的翎羽，眸光似水，眼波动人。

    玩耍了一阵后，华云飞拿出了一个装满五光十色沙砾的玉盆，小神凰欢快的鸣叫一声，钻进了盆内，在万物土中欢快的游动着。

    收了玉盆，华云飞让姚曦盘坐好，自己取出一块又一块神源，霎时间，此地灵气冲天，浓的几乎化成液滴。

    他眼神凝重，又取出一些神材，专心致志的在上面刻下繁复的源天纹路，如同龙蛇舞动一般。

    小半柱香的时间过去后，华云飞终于刻好了所有需要的纹路。

    他大手一挥，令这些刻满源天纹路的神材，落在姚曦的周身，组成阵势，而后，又连续打进去数十种大药，用来做辅，接着，神源冲霄，飞入阵中。

    只一瞬间，姚曦便感觉难以呼吸了，因为，神源所带来的灵气，太浓郁了，化成了液状，将她淹没。

    突然，一杯茶水冲了进来，化成细线，进入到了她的嘴中。

    接着，几滴不死药精华药液，也落了下去，做为压轴的主药，融到了源天大阵之中。

    “轰！”

    神光冲天，神源气疯狂溢出，直接令这里化成了一片修炼圣地。

    这简直就是人为制造出来的造化之地，说是仙地都不为过。

    华云飞没有放任精华流失，他以指为刀，以虚空为布，刻画出了十八个神妙的古字。

    道韵悠长，不死不灭，有一种莫名的封镇之力，环绕在古字之间。

    随后，它们纷纷落下，将源天大阵封印了起来，隔绝了内外天地。

    这下，神源与不死药的精华，就无法外泄了。

    做完这一切后，华云飞又催动了自己在源天大阵中，留下的特殊道纹。

    那是专门用来压缩道行，巩固道基的道纹。

    对姚曦来说，正是适用。

    她先前为了追赶境界，很多地方都没有做到完美，留下了诸多隐患。

    华云飞此举，既可以解决那些问题，又能为她筑下无上道基。

    现在，只需等待数日，当那些灵气耗尽时，姚曦便可出关。

