
　　“你，很好，我会将此事转告……”

　　奥莱这一次终于蹦不住了，脸色彻底大变，也不顾所在地方，直接口出狂言，然而，没等他说完，台下，一个黑发黑瞳黄皮肤的中年男子站了起来，怒道：“奥莱，不要太过分，这里不是你美利坚，注意一点面皮，不要以为我们都是泥捏的塑像！”

　　“哼！”奥莱被一顿呛，有些愤怒。

　　转头，看着站立起来，身姿挺拔，气势雄浑犹如雄狮的华夏负责人赵立坚，心中猛地的一跳，抬头又朝着大礼堂四周看了一眼，感受到无数不满和鄙夷的目光，气势顿时泄了下来，不敢再挑衅。

　　“重申一遍，除非联合国投票超过80%，废除《信息保密法》，否则，无论是谁，都无权要求得知任何一个玩家的真实信息！”

　　主脑开口道：“以后，此类问题，不要再出现，我不会受理！”

　　奥莱：……

　　“此事闹得人尽皆知，影响到了全世界，造成了极大的动荡！”

　　一番话后，主脑没有高冷的隐退，而是颇有人情味的继续道：“底线不能践踏，但相信仍然有不少人对此抱有疑惑，我在这里重申一遍，命运世界是一个极度自由的世界，你的每一个选择，都将影响你的未来。”

　　“‘泣魂’之所以那么强，并非是利用外挂，或者所谓的BUG，而是靠着他的实力，凭借一次又一次出色的发挥，不断的选择出了正确的道路，这才一路披荆斩棘，走到今天这个地步。”

　　现场一片沉默！

　　整个世界也是一片沉默！

　　“由于从未遇到过此事，相信尔等皆有疑惑，本主脑征得‘泣魂’同意，将会把他引起世界公告的BOSS战放到官方视频区，并且曝光‘泣魂’已经完成的唯一性隐藏任务，以供观看！”

　　说着，祂一挥手，天宫消失，荧幕也黯淡下来，留下渺渺余音：“只此一次，下不为例！”

　　秦洛昇：？？？

　　卧槽？

　　什么时候，你征的我同意了？我咋不知道？

　　有点头疼，不过想到刚才主脑的力挺，秦洛昇还是选择无视这个，越权就越权吧，当然是原谅祂啊！

　　退出已经没有任何意义的官方直播间，秦洛昇径直朝着视频区而去，主脑权限就是不同，一连五个点击率为0的视频，全部置顶！

　　第一个视频：3级的时候挑战5级青铜BOSS魔化野狼王！

　　第二个视频：7级的时候挑战噩梦难度模式下的白银BOSS蛇女！

　　第三个视频：水底祭坛，娜迦族祖地，与黄金BOSS娜迦女皇的大战！

　　第四个视频：矿洞门口，与铜甲僵尸的大战，并且配合文字，将【调查魔气来源】这个隐藏任务详尽说明，且加粗标注了任务奖励：隐藏职业——影子武士！

　　第五个视频：并非意料之中的与史诗级BOSS风老决战，而是又转移到了蛇女那边，但这一次是刚刚完成不久的深渊模式下的蛇女，真实战场的恐怖，首次暴露在全世界玩家的眼中！

　　五个视频，从零开始，点击量疯狂暴涨，不到半小时，直接飙升到了10亿，恐怖无比。

　　“还好，主脑还算有节操！”

　　秦洛昇以第三视角再度重温一遍自己的冒险旅程，仔仔细细的看了一次，并没有发现特别的地方，除了自身战斗力有所曝光，但好在仅仅只是画面曝光，装备技能等参数没有，其他人想要知晓，并不容易，只能花费大量的时间考究和推敲。

　　“今儿个心情好，要不要出去大吃一顿？并且疯狂的shopping一番？”

　　扫了一眼视频下方的各种卧槽，omg，卡蜜桑忙，……秦洛昇表示丝毫无感，吹，你们就吹，我就在这静静的看着。

　　不在你巅峰时刻慕名而来，也不会因你跌落低谷转身离开！

　　同样！

　　秦洛昇不会因为各式吹捧而心花怒放，也不会遭受各种质疑和辱骂而心气尽丧！

　　别人如何看待，与他何干？

　　活是为自己活！

　　“囡囡，我……”

　　从沙发上一跃而起，秦洛昇跑到囡囡的房门口，举起手就准备敲门，只是，门没有敲到，又顿住了。

　　“算了，这妮子估计已经睡了吧！”

　　捂了捂额头，秦洛昇无奈的放弃：“打扰别人睡觉是不道德的，我还是自己去吧！”

　　放弃叫囡囡一起，秦洛昇留下了字条说自己外出，不用担心，然后，抑制不住激动的内心，大步出门而去！

　　“这个笨蛋爹爹！”

　　房间里，躺在床上的囡囡脸上洋溢着喜悦的笑容，扯了扯刚刚换上的新衣服，眼睛眨巴了一下，眼前颇为科幻的数据荧幕微微闪烁，逐渐消散，隐约间，似乎能看到荧幕中的画面，好似仙境的万花丛中，坐着一个看不清面容的女子。

　　…………

　　美利坚！

　　白宫！

　　“shit，你看看你做了什么？本来十拿九稳的事，竟然被你弄得一团糟。”

　　总统特靠谱狠狠的将心爱的水晶杯都给砸了，冲着正站在他面前，不断擦着冷汗，满脸惶恐的奥莱咆哮道：“你知不知道，从刚才到现在，不到一个小时的时间，我接了多少电话么？全部都是那群该死的混蛋打来质问我的！”

　　奥莱低头哈腰的道歉：“对不起，总统先生，都是我的错！”

　　发泄了一阵，特靠谱的火也熄灭了不少，数十年的政客生涯让他很快就恢复了冷静：“接下来，我主要是去摆平此事造成的影响，估计要牺牲一部分利益才能满足那些吸血鬼，堵住他们的嘴。这一点，千万不能被国会那些家伙知道，否则，又要节外生枝，明年就是大选，我还想连任，不想就这么下台，你懂吗？”

　　奥莱道：“明白，总统先生！”

　　“你去吧，好好盯紧命运集团，主要盯死华夏代表赵立坚，千万不要给他任何机会接触主脑！”

　　特靠谱揉了揉太阳穴，有些疲惫：“还有，加大对‘泣魂’的寻找力度，以我总统的权限启动计划，联系当初那群埋在华夏的间谍，不惜一切代价找到‘泣魂’，绝对不能让他加入华夏官方，若是不能为我美利坚所用，那就杀了他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第126章：扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 