    猥琐发育，是慕子安的第一原则。

    如果可以，他也不愿意一次又一次出手，屠戮人类乃至妖兽。

    但奈何，世人皆贪。

    是他人活，还是自己活之间，慕子安毫不犹豫的选择了‘自己’。

    “现在的我，能够做的，就是在真正暴露的那一天，积累足够的实力。”

    想到这里，慕子安也是望向了自己的属性面板。

    【姓名：慕子安。

    种族：变异的柳树。

    等阶：第二境先天境。

    灵力值：三千八..

    进化点：112（可以借着进化点强化身躯，亦或是升级能力。）

    本命天赋：掠夺——能够掠夺生灵的血肉，进而获取能量。

    雄厚灵力——相比于寻常生物，拥有更多的灵力。

    凝水（lv1）——水元素亲和度大幅度提升，能够操控水属性灵气，更是能够借着枝条抽出一道又一道水浪。

    能力：

    凝聚灵液（lv1）——能够借助枝条，凝聚含有灵气的液滴。

    变异枝条（lv1）——初步强化的枝条，能够灵活自如的操控。

    变异分树根（lv1）——初步强化的分树根，宛如巨蟒一样，可以在地底自由穿梭。

    抽打（lv1）——能够让变异的枝条宛如鞭子一样抽打。

    生长（lv1）——能够操控枝条，不断生长，成长的极限取决于灵力的多少。

    贯穿之刺（lv2）——一再强化的能力，能够数根枝条不断扭曲缠绕，化为黑色巨枪，更是能够不断延伸，贯穿一切。

    收敛气息（lv2）——和周围的环境气息融为一体，哪怕超越一两个大境界的存在，也很难发现自己的存在。

    】

    静静的看着，慕子安也是不禁沉默了。

    这就是现在的他嘛？

    有些恐怖啊。

    灵力大幅度攀升。

    更是觉醒了新的天赋。

    而这里值得一提的是，天赋和能力不同。

    天赋是随着自己的成长而成长的，不需要更多的强化。

    就像凝水这一个天赋，几经打磨间，它就蜕变，达到了lv1级。

    而这时候，慕子安能够汇聚水属性灵气，每一次的抽打，都能够带出一道又一道浪花。

    这一点在水属性灵气上，还看不出可怕。

    可若是火属性灵气，雷属性灵气呢？

    每一次的枝条抽打，都如同火舌亦或是雷蛇袭来。

    其威力定然大幅度提升。

    至于水属性灵气嘛...可能确实不太擅长攻击吧。

    不过，有一点很不错。

    那就是在凝水这一个天赋达到lv1级的时候，慕子安凝聚灵液的速度，大幅度提升了。

    ...

    “现在的我，汇聚灵气的动静好像有些可怕。”

    忽然的感叹之中，慕子安也是注意到了古寺周围。

    灵气的浓度，竟是在以肉眼可见的速度提升着。

    按照这个增长速度，不出几年，这一个古寺就会化为一处福地。

    这，就是灵物的力量。

    作为蕴含大量灵气的植物，它们吸收灵气的速度，远超其他生物。

    而长时间的吸收，就会让周围的灵气浓度都会提升。

    而慕子安作为先天级别的灵物，汇聚灵气的速度，自然是更为可怕。

    而且，还有一点，一般的灵物都是无意识的汇聚灵气。

    可他，却是有意识的汇聚。

    被动和主动之间，效率可不是差一点半点。

    只是，对于这一点，慕子安很头疼。

    这样下去，人类迟早会发现他的存在。

    难不成，他一次又一次屠戮，将到来的人类尽数斩杀。

    这也不可能啊。

    一次，两次还好说。

    可次次都是这般，鬼都知道，这里有问题。

    “也不知道，我能不能进化出遁地亦或是将树根拔出地底的能力。”

    这般想着，慕子安却是开始尝试着先天境的力量。

    心念一动间，一道枝条猛的破空。

    “唰...”

    恍若音爆响起的声音，远远的一块巨石竟是顷刻间炸裂。

    而这时，若是注意，定然能够发现，一道枝条竟是延长了一二百米，直抵巨石。

    而这，就是慕子安的贯穿之刺。

    毫无征兆，迅如疾风。

    将远远两三米大的巨石，点爆。

    这很可怕。

    只因，这比起他在后天境的时候，威力少说增长了数倍不止。

    更为重要的是，在后天境界，他这样的延伸枝条，对于灵力的消耗极大。

    用不了几次，灵力就会消耗殆尽。

    可现在呢...

    他消耗的灵力不足自身的百分之一。

    “这还不止...仅仅几个呼吸的功夫，我消耗的灵力已是恢复了。”

    轻声的述说之中，慕子安也是察觉到了先天境的可怕。

    不说破坏力的增长，

    单是这恢复速度，就不是一般的后天境能够想象的。

    后天境再是强大，也不能长时间爆发，灵力会很快消耗一空。

    可踏足先天境呢...只要不全力爆发，灵力恢复的速度，应该跟得上消耗。

    这...

    “若是精神以及身躯能够扛住，岂不是能够一直战斗下去。”

    思绪及此，慕子安也是不禁震动。

    这先天境的强者，当真是恐怖。

    只是，这时候，慕子安却是没有意识到，他可能是特殊的。

    寻常先天强者，恢复灵力的速度虽说不错。

    但远远不及慕子安来的恐怖。

    估摸着，也就修行了类似‘回春功’的那类修行者，才能在这方面和慕子安比肩一二。

    而这，也是人类的一大特色。

    他们创造的功法，各有侧重，能够极大的提升他们某一方面的能力。

    一些顶级的神功，更是能够全方位拔高他们的一切。

    令他们的实力远超同阶。

    像是修行回春功的人类，哪怕在后天，灵力也能在一定程度上恢复。

    到了先天，他们恢复灵力的速度，更是远超其他先天。

    又像是修行了‘烈火功’的人类，灵力如火，爆裂至极。

    动手间，刚猛有力。

    虽说对于身躯有着一定程度损失，但爆发极为恐怖。

    这就是人类。

    一个令慕子安都是一再惊叹的种族。

    千奇百怪的功法在他们手中诞生。

    更是有着一个又一个令人惊艳的武技。

    妖兽大多靠的是天赋，靠的是血脉。

    而人类，大多靠的就是功法和武技。

    功法是根本，武技则是战力的保证。

    在孤寒宗那一位弟子记忆之中，他修的是就是天水决，更是修行了细雨剑法以及踏波行两种武技。

