    “你们也不用多想，事情也没有你们想的那么复杂，这件事，哎，可能是…规矩，萧侯觉得现在规矩很重要！”

    看着一群工匠因听到萧寒的坏消息，而变得失魂落魄的模样，任青心中微微有些感动，只是他如今也不知道萧寒究竟要做什么，今后这里该何去何从，所以也只能叹息着安慰众人一句。

    “对！嚎什么嚎！侯爷还在那里呢！”老邓听见任青的话，这时也是狠狠的一瞪眼，怒喝道：“都打起精神来！别被外人看扁了，给侯爷他丢脸！”

    “师傅说的对！”

    “咱东院的人，行得正，站得直……”

    匠人们一个个强打起精神！虽然看校尉这些人的眼神，依旧如同在看杀父仇人一般，但好歹已经不再如之前那般激动。

    或许，这也是任青搬出萧寒的功劳。

    否则，以这些匠人的执拗脾气，估计将这东院一把火烧了，也不会交给外人。

    “既然校尉拿来了调令，那我们现在就进行交接，不过此地防卫严密，你们几个人，怕是不够。”眼看匠人们接受了东院即将转手的消息，任青也松了一口气，回头对校尉说道。

    而那个校尉此时，惊喜的一张嘴都要咧到耳朵根，生怕任青反悔，只顾着一个劲的点头：“这个不劳兄台担心，我马上派人去禀报侯尚书，让他多派人手，定不会出什么乱子！”

    “如此，也好！”任青闻言，缓缓点头，然后朝着后面一个手下轻声说了句什么。

    而那手下虽然也是面带不忿，但还是拱拱手，迅速朝一处木屋当中跑去。

    另外一边，趁着这个机会，那校尉也赶紧招来自己队伍中的那个年轻什长，紧张的朝他叮嘱几句，就叫他一溜烟的朝山下奔去。

    东院。

    作为火器研究中最重要的一处基地，其内外的防御性，绝对不是外人眼睛看到的那般松散。

    别的不说，就说如果今天没有任青的点头！校尉这一行人马，怕是连看到这座山都看不到！甚至夸张一点，就算侯君集真发了疯，出动一个卫所的兵将来攻打这里，也妄想打到山上！

    这不是一句大话，而是这里实实在在的底气！

    毕竟整个大唐，或者说整个世界！最先进，威力最大的武器，全部都出自于这里！

    “任大哥！布防图在这里！”

    很快，那去木屋的手下折返回来，手里已经多了一摞厚厚的书卷。

    任青点点头，示意手下将这些东西递给校尉，他才不情不愿的将那一摞书卷往校尉面前一丢，冷声道：“这是周围的布防图！以及换防记录，都是我们用了几年的功夫才制定实施下来的，到现在为止，从无纰漏！”

    厚厚的书卷砸在地上，掀起一阵微尘。

    校尉面色不虞的看了说话的那人一眼，俯下身子，随意捡起一张地图，一层一层展开。

    不过，等他看到上面无比详细的地理图，以及布防人数，火器埋设，原本沉下来的脸色瞬间被震惊所代替，一双眼睛几乎要瞪出来一般，死死的盯着手中的这张图！

    他来这一路畅通，还以为刚刚任青说这里布防严密是在吹牛，此时仅仅只看到一张布防地图，心中却再不怀疑！

    明哨，暗哨！

    刀斧手，弓箭手，甚至连传闻中的火器手，这周围也有！

    有如此严密的看守，估计别说是敌人，就是一只鸟想飞进来，都难！

    望着校尉几乎是贪婪的趴在地图上，任青阴沉的脸色微微好转一点，来的人里面，总算还是有一个能用的，也省的他们一走，这里就会变成筛糠的筛子，什么魑魅魍魉都钻了进来。

    “让人收拾东西，我们回去！”对着几个手下吩咐一句，任青也转身走向自己的房间。

    他的行礼极其简单，只要略一收拾，就可以跟着回转长安了。

    “任将军，等等我们！”背后，有人叫住了任青。

    任青站定，回头一看，却是老邓，老姜几位大匠也跟了上来，顿时皱眉：“你们这是？”

    “哈哈哈……”老邓大笑走上前，伸手想揽住任青的肩膀，不过手伸到一半，才恍然想起任青的严肃：“哈哈，任将军走了，侯爷不在，我们留着也没什么意思，不如离去！”

    “你们不得离开！”

    这时候，有人发话了，却不是任青，而是刚刚从地图上抬起头的校尉。

    他在说这话时，也是先看了看任青，等没看到任青有多么激烈的反应，这才微微松了口气，语气生硬道：“按照调令，所有匠人留在这里，不得私自离开！”

    “调你娘的头！”

    校尉话音未落，一柄粗若儿臂的木杖已经迎头砸了过来，随之而来的，还有一声压抑许久的怒喝！

    “小兔崽子！别拿着鸡毛当令箭！爷爷吃过的盐，比你吃过的米都多！一个破兵部调令？管爷爷我？”

    或许是校尉刚才的话，戳破了老邓他们心中最后的一点倔强！

    在这一刻，几位大匠再不管什么风度，气度，更不管什么师者表率，一把捞起手边的东西，全部一股脑的砸了过去，一边砸，还一边放声怒骂！

    “反了，反了！”

    校尉哪里想到一群低贱工匠还敢打他？被那根木杖狠狠砸在脑门上，当场感觉脑袋“嗡”的一下，漫天金星乱飞！只能胡乱挥舞双臂，试图格挡砸来的杂物。

    “住手！再砸休怪我等不客气！”

    跟着校尉而来的那些军卒这时也有些傻眼，想拔刀上前制止，可两位至今昏迷不醒的同仁教训在前！

    但要什么都不做，又憋屈的慌，只能一边小心闪躲砸过来的东西，一边厉声大喝！

    “不客气！来来来，不客气一个试试！”

    可惜，那些军卒不这样说还好，一说这个，几个大匠更为愤怒，什么石子泥块，都砸了过去，要不是山顶严禁烟火，他们这时估计连火器都敢丢过去。

    “别砸了！你们还得就在这里，就不怕以后？”

    “留在这里？老子是将作监的人，只是萧侯借调过来的，你兵部再大，管得了工部的事！

