    “爸爸你带我进去。”孩子似乎有些担心，到了厕所门口不肯撒手。

    而顾今岑作为一个大男人，自然不能这样闯女厕，平时也都是拜托工作人员或是周围的女性帮忙，他则在门口等候。

    他的脚步停在了叶欣宜面前，叶欣宜紧紧靠着墙，哪怕他距离她还有一米多的距离，她也拉起了警戒线，十足的戒备。

    “能麻烦您带我女儿进去上一下厕所吗？”他礼貌的出声询问，语气陌生，目光却盯得叶欣宜想逃。

    孩子抬头看着她，立马就说了一句：“谢谢姐姐。”

    叶欣宜低头看着孩子，深吸了口气，伸过手去牵着桃桃，立马背过身不再去看顾今岑，领着桃桃去了厕所。

    她一直没有说话，脑子是空白的，内心乱糟糟的，完全没想到会在这里见到孩子……

    进去的时候刚好碰到叶嘉致出来，叶嘉致疑惑的看了一眼问道：“谁的孩子啊？”

    “……不认识的，他不方便进女厕，叫我帮忙。”

    叶嘉致会意的点点头，走到门外就看见站在门口的顾今岑，笑着打了招呼：“是你女儿啊？”

    顾今岑点了点头，并未多说什么。

    桃桃走进厕所，叶欣宜准备关门的时候，桃桃却急忙说：“姐姐你不要走开。”

    叶欣宜脚步顿了顿，只是微微掩上厕所门，心里头有千言万语却全都哽在了喉咙。

    桃桃自己整理好裙子走出来，到门口看见顾今岑了就撒开了叶欣宜的手跑到了顾今岑身边。

    叶欣宜落后一些走过去，他对她说了声“谢谢”便牵着桃桃离开了。

    叶欣宜和叶嘉致就跟在后面，看着乖巧的桃桃，她的内心按捺很久的一些情愫好像一瞬间涌了上来。

    她是痛恨顾今岑，但她没有办法牵连自己的孩子。

    这些年虽然她从未跟任何人提起过这些事，也没有打听过孩子的消息，更没有偷偷的去看孩子一样。

    她尽力的忘掉那段噩梦般的过去，试图把那段时光也一同抹去。

    可当她看到孩子的时候，心里一直坚定的东西慢慢动摇了。

    到了餐厅，每个人找到自己的座位坐下，叶欣宜的时间就会开始四处去寻找孩子的身影，然而人太多了，就算找到了在哪，也总是被来来往往的人挡住视线。

    “找谁啊？”叶君睿问她。

    叶欣宜回过神来，干笑了一下说：“我看姐怎么还没出来。”

    “你们女人换衣服不就是磨磨蹭蹭的么？”

    不一会秦笑颜就穿着一身红色的旗袍从楼梯上走了下来，艳丽的红色将她的皮肤衬得越发的白皙，开叉的裙身伴随着脚步的迈动，一双细长的腿若隐若现。

    秦笑颜怀孕自然不会饮酒，作为伴娘的魏云彩压根没喝过酒，于是敬酒的时候两个人女生都是以水代酒，喝酒的胆子就落在了宋临南和厉嵘身上。

    一桌一桌敬下来，酒已经空了一瓶了。

    但两人酒量都不错，这点酒还不至于醉。

    饭桌上，魏云舒和荣硕跟荣世远安排在了一桌，桌上还有荣家的一些平辈，年龄都是二十多岁三十出头，聊着工作上的事情，魏云舒也插不上话。

    她便起身打算去祝音容那边的闺蜜桌拼一拼。

    她刚一站起身，荣硕就问她：“去那？”

    魏云舒一边移开身后的凳子一边说：“找我朋友。”

    “你还有朋友？”

    魏云舒没有回答，拿着自己的碗筷就朝着祝音容那边走了过去，荣硕的视线一直尾随着，看见那一桌都是女生才放心的收起了视线。

    “结婚也有一段时间了，看你们感情还不错。”荣世远突然说道。

    荣硕似乎也没想到他突然将话题从工作上扯到了私事上，反应过来之后便笑着对荣世远说：“多谢二叔关心啊。”

    “云舒上次手烫伤了，怎么了样了？”

    荣硕顿了顿，像是早就把这事给忘了，听荣世远这么一说才回想起，随后便回答道：“皮外伤，早就好了，二叔真是费心了，百忙之中对我们家云舒还这么关心。”

    荣世远只是笑了笑，有侧头和身边的男子继续聊起来刚才的话题。

    婚礼虽然气派，但也确实累人。

    陆陆续续送走了所有的宾客，已经晚上九点多了。

    秦笑颜因为怀孕，除了婚礼仪式的时候穿了高跟鞋，其他时间都是平底鞋，但一天下来脚已经累得受不了了。

    一回到家里就倒在了床上，仰头看着天花板喃喃说：“我发誓我这辈子再也不结婚了。”

    宋临南脱掉身上的西装外套，笑了笑说：“你想结也没有机会了。”

    “真的太累了，我脸都笑僵了。”

    “起来把澡洗了，赶紧休息。”

    “你先洗吧，我得歇会。”

    宋临南一边在衣柜里找着衣服一边说：“一起洗啊。”

    秦笑颜倒也没害羞，反倒看着他说：“我倒是无所谓，就不知道你受不受得了。”

    怀孕初期，他还真拿她没办法，这洞房花烛夜注定没法圆满了。

    新婚之夜，还想把婚房留给了宋临南和秦笑颜两个人。

    叶嘉致带着球球和叶欣宜一起住在她那边，因为只有两张床，叶君睿就带着魏云彩去了酒店。

    因为魏云舒还没告诉云彩她结婚的事情，所以不方便叫云彩跟她一起回去住。

    今天婚礼上她担着伴娘的身份还一直挺忙的，也没注意到魏云舒和荣硕走得很近。

    “两个大床房，挨着最好。”叶君睿将自己的身份证递过去，对着酒店前台说道，然后就将手伸到魏云彩面前，“身份证。”

    魏云彩低头在包包里一阵翻找，才将身份证翻了出来，然后对着前台说：“姐姐，有标间吗？”

    前台微笑着回答：“有的。”

    叶君睿皱着眉头还没来得及质问她，她就对着前台说：“那我们要一个标间。”

    魏云彩说完就一脸可怜兮兮的模样看着叶君睿说：“我一个人住害怕。”

    想着她在他家里蹭住也不是一天两天了，标间就标间吧。

    前台将身份证和房卡一起递给他们，手比划了一下电梯的方向，微笑说：“电梯上酒楼，往左边走就能看见了。”

