    第7章 匕首与美人计（也不是）

    接下来的航程中，可雅开始练习新到手的法术，法术所召唤的是一把半透明的淡紫色匕首。

    匕首单面开刃，刀身狭长略带弧形，两面还有暗红色的血槽，微微弯曲的刃尖宛如锋利的牛角一般，感觉可以轻易的穿透铠甲。握柄尾部还带有锋利的倒钩，游戏中名为魔族匕首的凶器尽显狰狞。

    “哇，好酷！可雅，这是你的新能力吗？”看到这一幕的路飞瞪大了双眼，一脸兴奋的望着可雅手中的匕首。

    自从上次可雅用出念动术以来，虽然众人明显好奇，但是看可雅没有解释的意思众人也没有询问的意思，哪怕是索隆也没有追根问底，这也让没想好怎么解释的可雅松了一口气，至于路飞？这傻子......额咳咳是温柔的船长怎么会在意这些小事，在他的思维中只要是伙伴就值得信赖，这也让可雅使用起能力来也是肆无忌惮。

    不过虽然不用解释，但是新的能力还是能引来众人的关注。

    “嘶~痛痛痛......”一时晃神的可雅被路飞抓住机会，直接抓向匕首，结果却被匕首尾部的倒钩划伤了手指。

    “还真是锋利啊......”一边吸着出血的手指的路飞还是心有不甘的盯着可雅手中的匕首。

    “emmm游戏中没试过，不过既然召唤的弓箭能够射出去，那按理说匕首也能扔出去吧。”看着路飞耍宝，可雅也是突然想到，现在不是游戏，不用死板地握着匕首近身啊。

    想做就做，可雅直接用念动术将自己召唤的匕首弹射出去，只见锋利的匕首如同一道虚影瞬间就略过了身边的护栏直直的射入水中，只发出了轻微的木头碎裂声和入水声。

    “这真是可怕的暗器呀......”看着眼前直接被穿透，留下一道小小裂缝的护栏和点点木屑，可雅忍不住咋舌道。

    “哇！！好厉害，让我玩玩，好不好啊，可雅~~”

    “噫......知道了！别贴过来！”看着一脸谄媚的路飞，可雅忍不住后退了几步，接着又召唤出了两把匕首。

    “就当做是练习熟练度吧，只要维持魔力消耗，魔法匕首就可以一直存在，虽然距离越远魔力消耗越高.......不过这算什么代价？╮(╯▽╰)╭”

    看着拿着匕首到处挥舞的路飞，可雅默默地感受着魔力的消耗以及熟练度的增加，拥有超长蓝条的可雅心里也是开心，终于暂时不用一直用举着双手了......

    之后陆续发现可雅新能力的众人也是很感兴趣，纷纷把玩了一阵并且发表了感想......

    索隆：“居然不能变长吗？(﹁﹁)”

    娜美：“居然不能一直存在吗？(﹁﹁)”

    乌索普：“居然......”

    路飞：“......”

    看着可雅一脸奶凶瞪过来的眼神，路飞和乌索普两个也想跟着吐槽的家伙只好赶紧闭嘴，不是可雅这样子真有什么震慑力，实在是可雅背后的人惹不起啊。

    在两个幼稚海贼经常耍宝时出来“妥善解决”问题的娜美，现在位于船上食物链的顶端，而可雅最近将之前从家中带来的菜包交给了娜美之后，娜美对待可雅的态度那是瞬间亲切了许多许多。

    在可雅懂事的上交了一笔“保护费”的情况下，娜美对可雅那是爱护万分，以至于除了头铁的索隆，耍宝二人组在可雅面前还是会收敛一些的。

    当然，可雅才不认为这是什么“保护费”，可雅只是知道娜美的身世，不忍她继续为了财宝继续发愁才拿给她的，一点都不是为了拉近关系一起抱着睡觉什么的！！

    两人现在虽然都在女生寝室睡觉，不过是在两张床上，梅丽号虽然经过可雅的提议，当时设计时稍稍扩大了一些，不过和原剧情中的也没有太大的变化，只是空间稍微宽阔了一些，居住环境更好了一些而已，主要可雅还是害怕克洛怀疑，只是将女生寝室的房间设计的更加豪华了一些，毕竟最开始就是给可雅设计的房间。不过现在可雅有些后悔就是了......

    “等我继续练习吧，以后肯定会更厉害的，说不定能够做出可以永久保存，和其他种类的武器呢，到时候给你们一人一把~”看着还在把玩着匕首的众人，可雅还是自信的说道。

    “那真是太好了，要是能召唤一把不错武士刀就最好了！”索隆摸了摸下巴。

    “我想要把弹弓！”乌索普用大拇指指了指自己也是一脸的期待。

    “我想要肉！！”这是路飞......

    “怎么想也不可能会召唤肉吧！！”目前的吐槽担当索隆用刀鞘敲了敲路飞的头。

    “$_$！可雅酱~到时候多给我几把~到时候我发财就靠你咯~”此时的娜美确实绕过众人，一把抱住了可雅的一条手臂，整个人贴上来道。

    “好....好的...没问题......”感到自己手臂处传来的初具规模的柔软触感，可雅瞬间脸颊如同火烧，耳朵尖都红透了。

    “还真是害羞啊，可雅酱~这么下去可不行，要不晚上姐姐抱着你睡觉吧~”得到承诺的娜美心中高兴，对待今后的“金主爸爸”自然是越发热情。

    “嗯......嗯...”听到这话的可雅也是心脏一跳，略微发烫的精致小脸上布满了红晕，像是下一秒就会冒出蒸汽一般。

    上辈子作为一个母胎solo二十多年的青涩少年，哪里经得起这种刺激，眼见着娜美凑近的脸庞，可雅差点就脱口而出自己物品栏中还有好几亿贝利的事了。

    作为一个残破系统来说，除了人物面板以外就只有一个物品栏了，物品栏中放着的东西就如同时间静止一般，放进去时是什么样子，拿出来就也是如此，里面的空间没有大小限制，只要在可雅面前20厘米范围内，不论多大的东西都可以收纳进去。

    不过重量上却有限制，收取物品重量的上限取决于可雅自身的耐力值，每一点耐力值就可以存放1KG的物品，在超过负重上限前，可雅不会感到一丝一号的重量，但是一旦超过上限，可雅就会感觉到物品的重量了，所以虽然没有空间限制，但是可雅也不敢胡乱收取，要是超出太多，她的小身板怕是承受不住，最坏的结果可能是变成“可雅饼”。

    目前可雅160点的耐力值也就是160KG的重量上限，其中出发时可雅将家中现存的贝利都取了出来，最大面值的10000贝利纸钞就装了好几袋，还有不少的金币银币，让可雅几乎完全不用在财富上发愁，而“大屋”也被可雅赠与了梅丽，这也是为了今后万一被通缉，也不至于便宜了海军。虽然梅丽再三表示他会等着可雅回来，将其交还给可雅，不过可雅却想，等她再回到东海估计已经去过最终之岛了，到时候那还会在意一栋房子，不过他还是没有对梅丽讲明，只能到时候衣锦还乡，用事实劝服梅丽。

    除了贝利以外，还要再加上储备的物资和绘画用的颜料纸张画架等东西，所剩的重量也不是太多，所以可雅将贝利拿出来也是为了给最近画的画腾一腾地方，绝不是馋娜美身子！绝不是！

    眼看可雅就要沉迷于娜美的美色中，双眼已经迷离，正准备说话的可雅，被站在前甲板瞭望的强尼和约瑟夫的声音打断了：“到了！海上餐厅，巴拉蒂！！”

    (本章完)

