
　　第270章邪神勾上的花纹

　　“话说黑虎为什么要在这个时候背叛宗门啊，我们之前也没发现他的身份啊，如果继续待下去，我们也不会对他的身份产生太大的质疑啊。”刘老头疑惑的嘀咕了一句。

　　“应该是有其他的事情让他提前结束了潜伏，不过不重要，一个魂斗罗而已，就算是吸收了暗黑邪神虎的魂环也不足为惧，这样吧，咱们在星罗帝国安排的密探再多一些吧，我感觉星罗帝国最近要作妖，不过最好星罗帝国能和咱们相安无事吧。”独孤默眼睛微微眯起，释放出无限的寒意，自己本来想过安生日子，但是星罗帝国好像不太喜欢安生日子，既然如此，那就谁也别安生，一起折腾吧。

　　“没问题，那这件事就交给我吧，之前剿灭天斗帝国以后，咱们宗门里在星罗帝国的密探都隐藏起来了，现在只不过是重新启用他们而已，不用费太大的力气。”秦明走了过来笑着说了一句，秦明现在是丹仙宗除了独孤默权力最大的人，哪怕是上三宗的宗主见了秦明都要称秦明一声小先生，虽然秦明权力大，但是秦明的年纪实在是太小了，不然的话秦明的身份还可以再尊贵一些。

　　“行吧，秦明哥，既然如此，那这件事就交给你了，你做事我放心，嘿嘿。”独孤默笑了笑说道，然后来到了暗魔邪神虎的身边，手中出现了一柄蛇形的匕首。

　　独孤默轻轻的摸了摸暗魔邪神虎的腹部，然后感应到了堕天神灵丹的位置，匕首轻轻刺入暗魔邪神虎的腹部，将堕天神灵丹取了出来，拿到水潭边清洗了一下，毕竟在暗魔邪神虎的肚子里待了那么久，也是很脏的。

　　堕天神灵丹可不止是丹药，更是独孤默的身外化身，独孤默对于堕天神灵丹的卫生情况还是很看重的。

　　至于这次为什么使用堕天神灵丹，是因为独孤默出关以后，还没有找到一个合适的地方，所以就一直携带着，不然独孤默应该找一个合适的位置将堕天神灵丹藏起来，毕竟身外化身随身携带就没什么意义了。

　　“刘爷爷，麻烦你把暗魔邪神虎的皮剥下来，我要用这个皮毛坐一把椅子，这个皮毛确实不错，很柔软很舒适。”独孤默站起身以后，看着暗魔邪神虎的尸体，想了想说道，不得不说暗魔邪神虎的毛皮确实不错，虽然在之前的战斗中有一些毛被火烧过了，但是在暗魔邪神虎爆发以后，这些毛都恢复如初了。

　　“这个没问题，这些都是看家本领嘛，而且这个邪神勾还可以用来制作魂导器，也算是一种顶级材料了，所以这个邪神勾就归我了。”刘老头笑了笑说道，然后拿出一把削皮刀，开始给暗魔邪神虎剥皮。

　　独孤默看着刘老头娴熟的样子忍不住的点了点头，看来果然还是专业的事需要专业的人去做，独孤默相信自己很快就可以拥有一把暗魔邪神虎的皮毛制作而成的椅子了。

　　接下来的一幕太过于血腥了，所以独孤默也就没有兴趣了，于是就和独孤博等人离开了水潭边，回到了营地。

　　这次本来就是为了千仞雪的天使八考过来的，虽然黑虎叛逃很让人不解，但是整体上对于大局没有太大的影响，不过独孤默等人还准备在这里待上一段时间，毕竟这次还有一个任务，他们是来郊游散心的嘛，之前一段时间他们的压力实在是太大了。

　　“默，有个事情和你说一下，那个……那个……你离我远一些，嗯，对，离我远一点，我的神位考核的奖励还没有发放。”千仞雪突然为难的和独孤默说了一句，千仞雪之前还在疑惑，暗黑邪神虎已经死了那么久了，为什么神位考核的奖励还不发放，回头一看，独孤默一直在自己身边这才为难的说了一句。

　　“嗷，对哈，你的天神九考，瞅我这记性，我马上就离开一些，等你结束了我再过来。”独孤默看着千仞雪的为难的样子突然想到自己身上还挂着神弃印记呢，于是暗金之翼张开，飞上了天空，和千仞雪拉开了一定的距离。

　　果然在独孤默离开以后，没过多久，天空中降下了一道金色的光柱将千仞雪笼罩在其中。

　　“天使九考之第八考猎杀暗魔邪神虎成功，神位考核完成，奖励神赐魂环一枚，所有魂环等级提升五千年。”

　　“天使九考之第九考，突破99级魂力。”

　　千仞雪身上的光柱猛然崩溃，化成一道道星星点点的金色光点融入千仞雪的身体里。

　　同时千仞雪的三紫四黑一红八枚魂环出现在千仞雪的身后，这些金色的光点一分为二，一部分继续融入千仞雪的身体里，另一部分融入千仞雪的魂环里，就在这个时候，魂环也开始了变化。

　　这次千仞雪身后的魂环配置完全是产生了一个质的飞跃，千仞雪的三枚紫色魂环在吸收了金色光点以后，紫色变得越来越深沉，直到最后，千仞雪身上的这三枚三年魂环彻底的变成了黑色的万年魂环。

　　此时千仞雪的魂环配置是七黑一红，八枚魂环。

　　接着千仞雪紧闭双眼，双手张开，身后的天使羽翼猛然张开，接着一股圣洁的光茫爆发出来，然后才睁开眼睛。

　　独孤默在天空中看着千仞雪已经接受完天使九考的奖励，这才收拢暗金之翼，从天空中降了下来，来到了千仞雪的身边。

　　“小雪，接下来的神位考核任务是什么啊？”独孤默摸了摸千仞雪的头发，温柔的说了一句，然后带着千仞雪回到了帐篷里。

　　“突破99级成为极限斗罗，这样的话，不过我想这次奖励的应该直接让我接受天使神神位，所以第九考不着急完成，我想在斗罗大陆多陪陪你。”千仞雪看着独孤默温柔的笑了笑，然后拉住独孤默的手。

　　“哈哈，那好吧，等我们做好了准备，再一起飞升神界，我一定能找到办法解决神弃印记的。”独孤默笑了笑充满了自信的说道。

　　反正解决不了的话，独孤默也可以炼制出长生不老的丹药，活下去应该是没有任何问题。

　　“对了，小默，你要的暗魔邪神虎的皮已经硝制上了，不过我有件事需要你帮我，这件事只能你做。”就在这个时候刘老头直接进入帐篷里，独孤默看着刘老头一愣。

　　“刘爷爷，进门之前要敲门啊。”独孤默无奈的松开了拉着千仞雪的手，没好气的说了一句。

　　“我知道，不过这件事很大，我准备让你帮我研究下巨型魂导阵。”刘老头坐在独孤默和千仞雪的面前，笑着说道。

　　“刘爷爷，没什么这么急啊，等我们这次回到丹仙宗再研究不行吗，这次出来可是旅游来了啊。”独孤默突然挠了挠头问了一句，正常情况下出来旅游不应该讨论工作的事情啊。

　　“我刚才在解刨暗魔邪神虎的时候发现了他的邪神勾上的几个纹路，和魂导器的阵纹很像，这个东西给了我灵感，在激活一个花纹的同时另外两个花纹也会因为共振，导致发挥作用，所以我想找你研究一下，巨型魂导阵的无线传导功能。”刘老头拿出一个巨大的灰色勾子放在了独孤默帐篷里，一股血腥味扑面而来。

　　暗魔邪神虎的勾子的味道也很浓郁。

　　不过独孤默不太在意勾子的味道，拎起诺大的勾子，输入魂力，上面竟然亮起了三个不同颜色的花纹，而且这三个花纹都各自遥相辉映。

　　“魂导器的研发就是从魂兽身上的这些纹路开始的，暗魔邪神虎拥有三种属性，所以这勾子上才会有三种花纹，更重要的是，这些花纹在点亮其中一个的时候，其他两个也会发生作用，这就很神奇了。”刘老头兴奋的说了一句。

　　“而巨型魂导阵最大的问题就是每个城池治疗都需要一条通道进行联系，如果通道破裂，整个巨型魂导阵就会瞬间瘫痪，我想了很多爆发，都没有办法解决这个问题，而暗魔邪神虎的这个花纹仿佛是可以解决这一切的关键。”刘老头满面红光的和独孤默说道，对于研究而言刘老头觉得研究比自己的生命还重要。

　　“刘爷爷，这邪神勾先放在我这里吧，您先回去休息，另外您也注意注意身体。”独孤默苦笑的站起身来到了刘老头的身后。

　　双手按在刘老头的肩膀上，长春功魂力沿着独孤默的胳膊注入刘老头的身体里，开始梳理刘老头身体里因为劳累而产生的小问题。

　　很快，独孤默就结束了这次的治疗，而刘老头也因为太过于放松，直接睡着了。

　　“雪，看来咱们俩得换个地方了。”独孤默苦笑的看了千仞雪一眼，然后无奈的摊了摊手。

　　“哈哈。没事的，咱们去搭新的帐篷吧。”千仞雪噗嗤一声笑了出来，然后来到了独孤默的面前，笑嘻嘻的说道。

　　独孤默点了点头，然后把刘老头放在床上，两个人就离开了帐篷，重新找了一个位置开始搭建帐篷。

　　很快，独孤默在千仞雪的帮助下搭建好了一个全新的帐篷，此时已经天黑了，所以独孤默拿出了魂导器灯，准备开始将邪神勾上的花纹临摹出来，方便刘老头醒过来以后看。

　　不过独孤默把这件事看的太简单了，这些花纹可不是简单的花纹，如果临摹的时候出了问题，可是会爆炸的。

　　独孤默用精神力探入邪神勾里，开始仔细的观察邪神勾上面的花纹，默默的将这些花纹都记下来，然后等待着绘制。

　　“默，临摹这种花纹容易出现爆炸，所以你一定要小心啊，最好可以释放一个领域。”千仞雪坐在独孤默的身边轻声的提醒了一句。

　　此时已经是晚上，所有人都已经睡了，所以，独孤默点了点头，同意千仞雪的说法，魂力运转释放了一个领域将整个帐篷隔绝开来。

　　至于千仞雪为什么不释放领域，实在是因为千仞雪才八十级的魂力，也没办法支持太久的天使领域。

　　“轰！”丝毫不意外，独孤默在临摹最后一笔的是，爆炸了。

　　独孤默看着眼前被炸出一个大坑的桌子，以及帐篷里充斥的狂暴的雷电的力量，不由的挑起眉头，诧异的说了一句。

　　“这玩意太不容易刻画了吧，我感觉我没出错，但是为什么会爆炸啊。”独孤默挑起眉头无奈的说了一句，不过独孤默没有气馁，重新拿出一张桌子，开始了新一轮的绘制。

　　……

　　第二天一早，独孤默面色苍白的从帐篷里走了出来，手里捧着三张图纸，这是独孤默一夜奋斗的结果，独孤默都不知道自己炸废了多少张桌子，这才绘制出这三张花纹的图案。

　　独孤默在绘制这些图案的时候，也是发现了一些端倪的，这些花纹的深浅特别多不规律，所以想要不出错的绘制出这些花纹，那就需要特别精细的精神力控制，而且还需要一次性完成，如果断了，那就不要继续绘制了，只能重新绘制。天籁小说网

　　“唔……睡的好舒服，好久都没有睡过这么舒服的一觉了。”刘老头也从帐篷里走了出来，伸了个懒腰，神清气爽的说了一句。

　　“刘爷爷，这个东西给你，我要回去睡觉了。”独孤默看到了刚刚从帐篷里走出来的刘老头，把手中的图纸扔给了刘老头以后，转身离开了，回到帐篷里拉着同样熬了一夜的千仞雪上床休息了。

　　“我去？小默，你给力啊，这花纹你竟然一夜就回执出来了，有什么诀窍，告诉告诉我呗！”刘老头还想着再闯一次独孤默的帐篷，但是独孤默一定不会给刘老头这个机会的。

　　刘老头直接被一道领域拦在了帐篷外面。

　　“不至于吧。”刘老头苦笑的摇了摇头，看样子，是问不出来什么东西，那就改天再说吧，然后就转身离开了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百六十九章 邪神勾上的花纹免费阅读。https://xs.23sk.com 