浩瀚圣界中，共有四十九大洲，八十一大星，上面汇集了数之不尽的武者，更是有众多宗派势力矗立，相互间你争我夺，几乎每一天，都在各处上演着一桩桩流血事件。

万斗星，就是圣界八十一大星之一，同时也是距离四十九盛州之一的云州，较为接近的一颗大星。

在万斗星上，有一座赫赫有名的大山，名叫尊者山。

此山，在万斗星上几乎无人不知，无人不晓，可谓是威名远播，更是令的万斗星上的所有武者，所有大小势力，一谈及此山时，无不是露出恭敬有加的姿态，亦或者是，敬畏。

因为尊者山，是万斗星的星主修炼之地。

万斗星星主，乃是当之无愧的万斗星第一人，他在万斗星上，就宛如一个王国的皇帝一般，是至高无上的存在。

此时此刻，在万斗星的圣地尊者山上，一座金碧辉煌的宫殿中，正有一名蓝袍老者盘膝坐在宝座上，双目中隐隐露出兴奋之色。

“这些年，老夫寻遍了圣界四十九大洲，八十一大星，却始终没有寻到一块水云神铁，别说水云神铁，甚至就连一点关于水云神铁的线索也没有，水云神铁贵为神级九品的炼器材料，实在是太稀有，太罕见，太难寻了。”

“不过终究是天不负我，老夫终于知道水云神铁的线索了，这水云神铁，老夫志在必得。”

“即便老夫猜到九曜星君向我透露这样的消息，多半是为了达成他自己的某种目的，不过为了水云神铁，老夫即便是被他利用一回又何妨，就当是回报九曜星君这道消息的价值吧。这乐州的雨上人，别人怕她，不过老夫可不惧。”蓝袍老者呢喃自语，他身上没有丝毫气息散发而出，但整个人却与道相合，给人一种似融入了天地间的感觉。

这是对天地大道感悟到了一定的境界时，方才能体现出的神韵。

蓝袍老者说话间，已经走出了金碧辉煌的殿宇，一步跨出，便已经进入了茫茫星海深处，正径直朝着云州赶去。

这名蓝袍老者，正是万斗星的星主，人称蓝天尊者！

圣界八十一大星，都分别有一位星主，而这些星主的实力也是各不相等，一些实力靠后的大星，星主几乎都是太始境一重天或者二重天来担任。实力强的大星，不乏太始境后期境的强者，甚至会出现太始境九重天的绝世大能。

而蓝天尊者，则是圣界八十一大星中名列前茅的存在！

如他这等层次的强者，在这浩瀚无际的星海中旅行，都是甚少使用传送阵。

除非是跨越的距离极其遥远，才会偶尔使用一下跨洲级传送阵来赶路。

云州，卷动整个大陆的战争已经正式的拉开了帷幕，四象联盟的大军早已倾巢而出，他们已经冲出了苦心经营的南域，一路将正义联盟追杀到中域，此刻，两大联盟的众多强者，正在云州的中域打的天翻地覆，一些混元境，甚至是太始境强者，都已经战到了天外虚空之中。

尽管北域的惜氏皇朝，以及东域的紫浩皇朝已经全力相助正义联盟，可经历了叛变这种沉重打击的正义联盟早已不复当年，依然是被四象联盟打的节节败退，伤亡及其惨重。

就连通天峰峰主都无法置身事外了，他放弃了对诅咒之力的压制，敞开修为，带着一股必死之心与正义联盟的太始境强者在虚空中大战。

他的生命之火在摇曳，变得愈发的暗淡，他体内的诅咒之力失去了压制之后，蔓延的速度更快了，此战之后，哪怕是正义联盟取得了最终的胜利，通天峰峰主也不知能否活下来。

平天皇朝自然也是卷入了战火之中，小星君正亲自率领着四象联盟的强者，正对平天皇朝进行围剿。

以平天皇朝的力量，自然远不是小星君等人的对手，守护皇朝的大阵根本就没坚持多长时间，便被小星君所带领的强者击的粉碎，然后长驱直入，直接杀入了平天皇朝的皇宫。

平天皇朝的皇宫，如今已经成为了一片废墟，鲜血汇集成河流穿插在废墟间，尸体更是遍地都是，数不胜数。

平天皇朝的皇宫，已经被小星君夷为平地。

此刻，小星君正背着双手站在皇宫的废墟上，目光冷傲的凝视着远方，正看向东安郡的方向。

“启禀星君少爷，整个皇宫都搜遍了，并没有找到平天皇朝的大帝墨邢风的尸体，我估计，这墨邢风多半是躲在了天元家族中。”在小星君身后，一名神王语气恭敬的说道。

“找不到就算了，灭皇宫，也只是一个开胃菜罢了，天元家族那边的情况怎么样，阵法破了没有。”小星君居高临下的说道。

“星君少爷，守护东安郡的阵法要远比平天神国的护国大阵强，目前另一批人，正在全力破阵。”那名神王说道。

“走，去东安郡！”小星君大手一挥，当即带领众多强者气势汹汹的直奔东安郡。

东安郡，如今是平天皇朝内唯一还能保持完好的郡城，一眼看去，整座郡城都被两道强大的阵法保护在其中，其中一道守护整个郡城，另外一道，则是守护者天元家族。

两道阵法，一道比一道强，哪怕是混元境强者要想破开，都不是一件容易的事。

现在，偌大的郡城早已人满为患，在大战爆发的那一刻，平天神国三十六郡，乃是皇城中，就有一部分武者，或是达官显贵之人提前躲入了东安郡中，祈求着能依靠东安郡的守护阵法来躲避战火之劫。

大量人口的涌入，这就使得原本地域面积十分庞大的东安郡，瞬间变得拥堵不堪，大街小巷都挤满了人。

但此刻，所有进入东安郡避难的人都开始后悔了起来，因为他们发现东安郡的守护阵法是很强，可同样的，进入这里之后，他们也被四象联盟的一干强者给围困住了，就算想走都走不了。