    看到视频里，谭琳四人一个个被地狱火的人带走，范闲、龙战以及龙头何卫军，脸色难看得要命，龙战满眼怒火，忍不住握紧了拳头。

    蠢货啊，就这么被人轻易干掉了, 才开局啊，就四个人这么轻易被人团灭，而且完全没有还手之力，哪里是对抗，简直是被人秒杀啊。

    谭琳这些家伙实力就这么差，如此不堪一击？

    龙战都不忍心再看下去, 而范闲的脸色已经刷成了锅底色，本来还想借这次对抗的机会，狠狠还地狱火一招, 结果还没正面交锋，女兵就被干了四个，照这样的速度下去，对抗马上就要结束了。

    范闲内心一阵发凉，而现场就是赵宗柏等那些大佬脸色一样不好看，个个都沉默不语。

    过了好一会，一个龙牙高层实在忍不住了问道：“他们怎么确定女兵位置？”

    这话一出，所有人脑筋也跟着转动起来，确实，这个是关键，如果地狱火的人不是掌握了女兵的位置，肯定不会悄无声息等着她们上当，但是也没到地狱火的人有什么沟通和准备，就一抓一个准，简直那个惨。

    唰！

    意识到这个问题，众人齐刷刷看向陈凌，毕竟谁都想知道原因, 都想听听地狱火队长的解释。

    陈凌开口说话了，声音却带着无奈，“那是她们蠢，她们学布谷鸟的声音，那个区域老兵能侦察出来，哪里根本不可能有布谷鸟。”

    唰……

    这话一出，范闲几个脸色都变了，眼里那个无奈与憋屈，根本没想到是这样的原因。

    战场上，为了避免敌人耳目，特种兵之间的沟通方式确实非常重要，而学鸟叫是最隐蔽的一种手段，只是没想到了，这次女兵却因为这个地狱火前面暴露位置。

    简直防不胜防，看来地狱火的这些人还是有点能耐。

    陈凌没有不理范闲等人什么想法，继续道：“没错，鸟声是特种兵常用手段，但不代表都有用，哨兵可以根据这个推断出来位置，再加上我的人选择山谷，而女兵要剿灭就要正面强攻，两边包抄。”

    说着，他停顿下来冷笑了一下，道：“这么简单的道理傻子都懂，都会知道女兵要来了，只需要在靠近山谷一个地方守株待兔就可以了。”

    卧槽……这是特种兵交手的精髓？守株待兔，怎么听起来这么简单？

    陈凌这话听起来让人有点不好接收，但在场的人都是从战场上走下来的人，马上就能明白其中的道理，很快就有将领开始叹息。

    “就因为小小的通信，被灭了，这说明什么？看来，地狱火警惕枪，战术布置合理，一个个非常强悍啊。”

    “是啊，还有，他们的反应太快了，而且在战场上足够冷静，有分析能力。”

    “精彩啊，一场对抗居然斗智斗勇，真厉害……”

    在众人惊叹不断时，赵宗柏看着陈凌问道：“如果你们遇到这样的情况怎么做？使用闪光弹？”

    陈凌点头道：“差不多，第一时间是闭眼扑倒，但是在潜伏过程，立刻将身上的震爆弹丢出去，这么一来，就能挽回一些劣势，这是应急手段。”

    赵宗柏点头，不过他看得出，女兵没有男兵当机立断，不一定能表现那么优秀，希望接下来有不会太惨。

    谷覃

    这时，龙战，老范几个都没说话，内心都抱着一丝希望，希望剩下的叶心几个人能挽回局面。

    梦想总是美好的，只可惜，1个小时后，面对地狱火战士的围剿，加上柳山与邓光两个经验非常丰富的老兵坐镇，很快，包括叶心在内，所有的女兵都被抓捕，真正团灭了。

    训练了两年多的女兵，就这样被地狱火随便一个班给全灭了，一个都没得幸免，如果这是真正的战场，会是多么惨的结局？

    看着整个过程的范闲，脸色阴沉，没说一句话，面对这样的惨败，他又能说什么呢？

    说个毛线，打击太大了，他都有点反应不过来。

    本来都觉得这次的对抗，是陈凌眼高，故意要让一个随便战斗班来侮辱龙牙的女子特战队，结果，才发现人家哪里是随意，分明就有这样的实力啊。

    这样的对抗，一眼就能看出来，实力相差十万八千的距离，还怎么比？怎么找回之前丢掉的面子？

    特么，别说是再找回面子，这次面子也丢大了去，比之前还要惨，开战才一个多小时，全军覆灭，输得太惨了，不是一般的惨。

    完全不堪一击，还比试什么？

    看来对方真的太强了，怪不得会叫战神，军部直属，第一序列，都是靠实力赢得的，龙牙如果有这样的实力，估计能达到那个高度。

    真该死，这次不是自己格局小，是不自量力，没搞清楚情况，非要找人家比试，这下子丢人丢大发了，如何收拾？

    范闲虽然一句话都没有，但内心早已经翻江倒海，根本抑制不住，开始有点小崩溃。

    当然，现场也不只是他一个人脸色难看，而龙牙所有的将领都一样有种，挂不住脸的感觉。

    怎么挂得住？龙牙花了这么多精力才好不容易拉出一支女子特战队，结果与地狱火一比，结果简直就好像小学生与专家相比一样，根本没法看。

    怎么看？一队女兵，连地狱火队员的脸都没有照到，结果就一个接一个倒下，可以说是，怎么被人干掉都不知道，实力相比如此悬殊，根本就不是一个档次，怎么比？

    特么，也难怪，那个陈凌在开始时，敢说那样的大话，随便拉一个班就能对抗，原来人家那是自信，不是自大啊。

    想想随便一个班就有这样的实力，要是换狂鲨突击队，再换真正的第一批或第二批地狱火的人，会是什么概念？

    这样的结果又说明什么？不用说，地狱火突击队的整体战斗力都很强，但极限在哪里，大家心中并没有数。

    难怪会是炎国最强的突击队，人家有这样的资本。

    在众人暗自感叹之时，赵宗柏也暗自叹息，随即说道：“开始战俘训练吧。”

    按照计划，下一步就是战俘训练，这是按照常规的做法。

    陈凌点头，“是。”

    说完，他立刻通知邓光与柳山正常进行战俘训练。

    而此刻，脸色灰灰的龙战，神经更加紧绷了些，希望女兵能顶住战俘训练啊，否则，真的输到底了。

