    看到龙千澈痛苦的样子，云若月心里也很不好受。

    原来她最近太忽视他了，对他也不关心，更不亲近，所以他才会这样。

    可是，她真的对他亲近不起来。

    她根本没办法把他当成自己的意中人。

    她内心也很抗拒这桩婚事，所以她才会选择逃避，故意冷落他，疏离他。

    没想到却让他这么痛苦，她心里立即自责起来。

    她是一脸的抱歉，“对不起，千澈，可能是我最近忽略到你了。可是你怎么会这么想呢？你竟然认为你在我心中还不如大壮？怎么可能呢，你才是我的未婚夫，我和大壮甚至连朋友都算不上。在我心中，你当然比他重要多了！”

    说到这里，云若月有些心虚地眨了眨眼睛。

    龙千澈这么容易吃醋，她更不敢让他知道大壮纠缠她的事！

    听到这话，龙千澈脸上的神情终于缓和。

    他轻声道：“对不起，可能幸福来得太突然，我怕我抓不住，所以才会对你生气。”

    云若月大度地道：“傻瓜，没事了，你不要自责，我们先回去吧！”

    “好。”

    龙千澈点头后，便和云若月往清影院的方向走去。

    一路上，他的心情都很沉重。

    他突然发现，就算没有这个大壮，他心里也很是忐忑，因为这种幸福是他用不正当的手段偷来的，这并不属于他。

    他知道云若月并不喜欢他，一切都是他一厢情愿，强人所难。

    所以他才会害怕失去她，才会没有安全感。

    最近他时常在想，现在的一切都是一场梦吗？

    他真怕哪天云若月想起以前的事情后，会恨他，离开他。

    所以他心里惴惴不安，十分担心，他担心这个谎言被戳破后，他会失去她。

    云若月正走着，突然发现龙千澈正在发呆。

    她看了他一眼，发现他有些心神不宁，便问道：“千澈，你怎么了？是不是有哪里不舒服？”

    “啊？我没，没有不舒服。”龙千澈被吓了一跳，脸上的笑容十分勉强。

    这就是向别人说谎的滋味，根本不好受。

    但开弓没有回头箭。

    他已经说了很多谎，必须用更多的谎来圆。

    他根本离不开云若月，所以哪怕说再多的谎，他也要留她在身边。

    见龙千澈这副心事重重的样子，云若月有些疑惑，但也没有再问。

    她突然道：“千澈，我以前经常救治受伤的小动物吗？”

    龙千澈赶紧点头，“当然，你从小就心地善良，救过不少动物，所以你才会包扎伤口。”

    “原来如此，没想到我还拥有这样的技能，看来以后如果有人受伤的话，我还能起一些作用。”云若月开心的笑道。

    看到云若月那开心的笑颜，龙千澈心里突然有些愧疚。

    以她的医术，何止是起一些作用，起死回生都可以好吗？

    只是他不敢告诉她这些，怕她怀疑自己的身世。

    可是，他心里也很遗憾。

    她明明是享誉天下的神医，可以救治很多人，可以潇洒地翱翔天际，自在地展翅飞翔，也能流芳百世，名垂千古。

    如今却因为他的自私，要被他束缚在这里，做一个普通的妇人，他心里并不好受。

    但是一想到如果告诉她真相，他就会永远地失去她，所以他没有勇气说。

    他只能把所有虚假的东西，全部当成真的。

    -

    陌离他们把楚玄辰扶到他的房间里之后，又扶着楚玄辰到一张椅子上坐下。

    看着楚玄辰膝盖上的伤口，陌离是一脸的担心，“王爷，你不是会武功吗？怎么还是摔得那么严重？”

    “是啊，以你的武功，你当时明明可以避免受伤，怎么就这么摔下去了？”柳如烟也是十分的疑惑。

    王爷可是能在战场上以一敌百的战神，怎么会那么容易受伤。

    楚玄辰淡淡地抬眸，“没什么。”

    陌离说得对，以他的武功，根本摔不到他。

    只是他当时心里很难受，索性放弃自救，就那么直挺挺地摔了下去。

    他也不知道他当时为什么会这样，可能在看到月儿亲近龙千澈的那一瞬间，他失去斗志了吧！

    见楚玄辰不愿意回答，陌离和柳如烟无奈地对视了一眼。

    看样子，王爷应该是被王妃和龙千澈恩爱的场景给打击了，所以才不想自救。

    不然以他的武功，这点高度根本伤不了他。

    接着，楚玄辰在休息了一会儿后，那外面突然传来佩儿的声音，“大壮哥，圣女来看你了！”

    听到月儿来了，楚玄辰是一脸的激动。

    但想起她之前和龙千澈亲密的样子，他的神色顿时落寞下来。

    “圣女，请。”这时，陌离已经把云若月带了进来。

    “好。”云若月走进来之后，就看到楚玄辰正冷冷地坐在那里，脸上好像结了一层冰霜似的。

    她走过去，道：“大壮，怎么样，你好些了吗？”

    “你来干什么？”楚玄辰冷冷出声，将头给侧了过去。

    云若月愣住，楚玄辰今天怎么那么奇怪？

    怎么总和她生气？

    这时，佩儿道：“大壮哥，圣女怕你受伤之后行动不方便，所以特地给你找了一副拐杖来，你要不要试试？”

    说着，她已经将一副木质的拐杖递向楚玄辰。

    谁知楚玄辰根本不领她的情，他讽刺地道：“不用了，我们这些下等人，受不起圣女的好意。”

    “你！大壮，我好心给你找拐杖来，你怎么这样啊？”看到楚玄辰是这副态度，云若月脸上也有气。

    “我没要你好心，你可以不用管我，去管你的未婚夫好了！”楚玄辰赌气道。

    陌离和柳如烟对视了一眼，纷纷抖了抖眉毛。

    看王爷这样子，是吃醋了，而且吃了一大缸的醋。

    陌离立即道：“看来大壮哥和圣女之间有一点误会，这样，佩儿，要不我们先出去，让大壮哥和圣女单独谈谈，好解除误会？”

    “这……”佩儿有些犹豫。

    自从圣女被植入新的记忆之后，已经把国师府当成了她的家，所以国师减轻了对她的看管，撤掉了以前那些跟着她的护卫。

    但是虽然是这样，她还是不想和圣女分开。

