    黄云香如约被高原开车接走，到市委办公室先做卫生工，专门负责林主任和市委郭书记的办公室卫生工作。待高原回来将黄云香的工作岗位说了一遍，郑爽心里已经猜想到这是市委郭书记的主意了。由此推测，林主任除了公事外，还负责处理郭书记的私生活安排。看来，林主任是郭书记的心腹中的心腹，高原找林主任来，算是极对头，目光极到位的正确选择了！

    到了下午快下班的时候，林主任给郑爽打来电话，说市委市政府联合工作组将很快出发去庞村，调研庞村的城镇化进程情况，极有可能将庞村的城镇化进程当作重点试验对象，要他尽快回庞村组织好！

    紧接着，高原也打电话来，说总编要他蹲点庞村，配合市委市政府开展庞村城镇化进程的报道，要郑爽今晚跟陪他回庞村去。

    这好消息连着好消息，令郑爽兴奋不已。结束跟高原的通话，郑爽一跳老高边喊了三声：“呀！”才把激动的心情稍加平复，告诉一旁望着他的杜展、钱美丽和公孙咏希三人，四人非常开心地抱成团跳了好一阵！

    郑爽要杜展带着钱美丽和公孙咏希一起去银行，开了三个帐户，各存入5000元，分别给钱美丽和公孙咏希，当作她们在省城七月份的薪酬和生活费，另一张算黄云香的份，让公孙咏希有机会转交给黄云香。

    郑爽决定跟杜展陪着高原一起回庞村，叮嘱了钱美丽和公孙咏希好几遍，不要主动跟别人联系，除了林主任带来的人，谁也不接待！如果钱不够了，要一天打电话给他，进出要及时关门，没事少出去蹓跶。

    钱美丽和公孙咏希见郑爽叮嘱了一遍又一遍，有点不耐烦地答应着。杜展见了，笑嘻嘻地说：“哥，你真象我妈妈哦，啰嗦个半死！”

    说话时，高原敲门进来，见了钱美丽和公孙咏希，来了个大拥抱，亲完这个亲那个，一副依依不舍的样子。

    杜展收拾好他跟郑爽的随身物件，背着两个大包包出来，见郑爽还想叮嘱两位嫂子什么，急忙说：“哥，我们跟高大哥一起下楼去吧！美丽、咏希，小心加保重！拜拜啦，有事电话联系，想我大头的时候，特别是想我小头的时候，打我电话！”高原听了哈哈大笑起来，松开两位嫂子，说：“只能等我回省城的时候，再来看你们了！唔叭，乖乖，再见啦！”

    背着包包的杜展，瞅着郑爽一副担心的样子，开心地说：“哥，放心啦！她们两个又不是小孩子，会自己照顾好自己的！”

    郑爽点了点头，还是忍不住说：“别让陌生人进家来！别跟陌生人走！一定，一定！”

    杜展笑嘻嘻地拉着郑爽出门去了，高原也挥挥手转身跟着走了，钱美丽和公孙咏希送他们进了电梯，才挥手告别。郑爽陪着高原坐杜展开的越野吉普往庞村开去，一路上三人都很兴奋，觉得事情的进展比原先设想的还要好得多。

    五个多小时的路程，竟然是在不断说话的过程中结束的，晚上十一点多钟，三人回到了庞村郑爽的家里。

    让高原先去洗了澡，郑爽笑着对杜展说：“阿展，你先去洗吧！”杜展笑嘻嘻地说：“我要跟哥一起洗！”

    高原惊讶地望着这兄弟俩，用不敢相信的目光打量着郑爽和杜展，郑爽顿时异常尴尬地解说着：“他从小就跟我一起洗澡，还要我替他搓背，连晚上睡觉都要跟我一起睡呢，真被我惯坏了！”高原听了，联想到他们哥俩在床上玩女人的情形，这才松了口气，心中暗笑杜展都形成恋兄癖了！

    两兄弟各拎着内裤进了卫生间，郑爽还是一脸的尴尬，低声说：“阿展，以后有别人在的时候，你避讳点，免得被人误会了去就不好了。”杜展笑嘻嘻地说：“我就是喜欢跟哥一起洗澡，一起睡觉嘛！”郑爽摇了摇头，苦笑着说：“你呀，没长大似的！”杜展嘻嘻笑着说：“哥，我帮你搓背吧！”郑爽耸了耸肩膀，说：“我还没老到要你搓背的岁数呢！”

    洗完澡，郑爽穿着内裤到厨房煮了些山药粉条出来，突然想起温婷将自己跑马过的痕迹，误会成山药粉条溅到了，不由咧嘴一笑。

    高原正吃着山药粉条，余光瞥见郑爽突然间笑了起来，奇怪地问：“你笑什么呀？”

    郑爽把当日的情形说了一遍，顿时把高原和杜展给笑坏了。杜展突然收住笑容，愕然问：“哥，你的性经历还没一年呀，怎么会有这么丰富的经验呢？”

    高原挺胸拧了拧脊梁骨，笑着说：“日征夜战，此熏彼蒸，他当然快速成长起来啦！”郑爽不好意思地笑着说：“当时，我还有被嫂子们的大胆吓跑的经历呢！”接着把当日扒灰仔老婆陈莺等人吓得上气不接下气地跑出小诊所的经过说了一遍，笑得高原和杜展都咽不下山药粉条了。

    吃过宵夜，郑爽把高原安排在原来给盛工和于虹嫂子住的房间去休息后，才到卫生间刷牙洗脸。杜展跟着进来刷牙洗脸，笑嘻嘻地说：“哥，你让过去一点嘛！”郑爽满口牙膏泡沫的，用含糊不清的声音说：“什么都跟我抢，连女人也要抢先，真是服你了！”杜展“咯咯”笑着说：“哥哥不让着弟弟，那怎么能行呢？不然，我做哥好不好？哥管我叫哥，我就什么事情都让着哥！”郑爽佯作生气的样子说：“你干嘛不早生出来呢？”杜展耍无赖般说：“都是哥不等我先生出来嘛！”

    高原听着郑爽哥俩在卫生间里的争吵声，不觉开心地笑：“原来，阿展在他哥面前，是这般不讲理的呀！要是郑爽结婚了，那阿展不会也跟着郑爽进新房吧？”想象着三人共洞房的情景，高原乐呵呵地自笑起来，躺上床睡觉去了，却听郑爽在卫生间里说：“今晚不准再搂着我睡觉了！”

    也许已经习惯了，睡觉的时候，杜展只是额头抵在郑爽的肩膀，可第二天一早醒来，郑爽却发现杜展手臂还是搂在了自己腰间。望着一脸安详呼呼大睡的杜展，郑爽凡里不由暗想：“阿展为什么这么缺乏安全感呢？”将杜展的手臂放到一旁，郑爽悄悄滑下床来，趿着拖鞋去卫生的时候，突然想起欧阳黛林对自己的伤害，心里暗自想着：“阿展是不是也受过类似的伤害，才造成他这么没有安全感呢？这事，有机会要问问阿展才好，不然老这样跟自己睡觉的话，肯定不行的。”