    轰轰！

    战场上炮声震天响，爆炸的火焰一波比一波高，到处硝烟滚滚。

    这样的爆炸形势下，摧毁力度相当恐怖，但凡被爆炸波及的范围之内，所有的一切都被摧毁，在里面的叛军成批倒下, 那样的局面就好像割麦子一样，一片倒。

    现场的叛军都被吓惨了，混杂在炮声中，狼嚎鬼叫的惨叫声不断传递出来。

    “完了，炎国的炮弹又飞过来了，逃命啊！”

    “不，我还不想死, 我不想死在这里。”

    “快，快跑, 跑快了就能活命离开。”

    “跑？怎么跑？我跑不过炮弹啊，完了，这次真的要完蛋了……”

    现场上，所有的叛军都在逃命，但是就像他们所担心的一样，就算双脚再快都快不过子弹和炮弹，所以在完全没有任何抵挡之下，结果只有一个，倒下。

    为了逃命这些叛军已经丢了重武器，更加无法抵挡，所以在炮轰来临之际，他们也只能靠自己的双脚，但根本起不到多大的作用，伴随剧烈的炮火中，大批大批人倒下或者被粉碎, 被炸死的，瞬间结束了痛苦, 没立刻被炸死的，都被吓傻了，会更加痛苦。

    这一刻，所有的叛军用尽全力奔跑，但事实很残忍，他们根本快不过炮弹，恨只恨爹娘没有多生几条腿，否则可以跑得更快一些，就能活着离开，但这一切似乎都太遥远了，只能是一个假设，而他们必须接受残酷的现实，跑不过随时都可以倒下。

    最后的结果，那些叛军还是在奔跑中一个个倒下，整个场面，就是一面倒的屠杀，没办法，没有实力, 连性命都保不了。

    呜呜……

    叛军虽然都已经溃不成军，但在后面紧追的炎国步战车依然没有停下，一边开火，一边急速往前冲过来。

    轰轰……

    突然，一些树木直接被撞倒，重重地砸到地面上直接挡住了步战车的去路。

    “快下车，战车过去不了。”

    伴随着一个命令声响起，一辆辆步战车快速停下来了，而车上一个班的128团战士，立刻快速下车，然后提着枪，齐刷刷朝着前面的丛林杀过去。

    “快，跟上，别让他们跑了。”

    “是。”

    蹬蹬……

    现场立刻响起一阵响彻四方的脚步声，紧接着一个个身影跟在叛军身后追过去。

    现在正是痛打落水狗的时候，炎国的战士根本不想放过那些叛军，一边追一边开枪。

    砰砰！

    嘭嘭！

    顿时，爆炸的响声里，开始夹杂着一阵让人听着都觉得头皮发麻的枪声，顿时也吓惨了在前面逃离的叛军。

    “不好，炎国佬都追上来了。”

    “快，反击，被让他们靠近。”

    “不，不行了，那些人速度太快，我根本瞄不中，快跑啊。”

    “特么，这次炎国来的都是疯子，跑的速度这么快，竟然还能开枪，该死，竟然遇到这么恐怖的敌人。”

    “撤，别被他们追上……”

    跑的位置相对比较后的叛军，发现了身后追来的炎国部队的瞬间，被吓得魂飞魄散，部分人也开始反击，但在尝试反抗之后，很多人都放弃了攻击，再次开始逃离。

    在这些叛军中还有一些不折不扣的军官，但现在他们一样都要被吓破胆子了，没办法，手上没有什么可以抵抗敌人的武器，如果被追上来，绝对是死路一条，谁不怕死啊？

    这些叛军无论是士兵还是军官，都想尽快逃离这里，逃离这个人间地狱。

    蹬蹬……

    霎时间，丛林里到处都是逃串的叛军身影而在他们身后，就是来势汹汹的炎国战士，双脚交战的距离再次拉近，只是，这时的战争平衡已经严重倾斜向叛军那边。

    呜呜……

    在这些身影之后，无法前进的步战车也退了出去，这时，速度稍慢一些的99A主战坦克，也赶来了，几分钟后，地狱火各部跟着陈凌都集体赶了过来。

    陈凌冷眼扫过现场，知道前面无法战车和坦克无法前进，立刻下命令道：“128团机步营负责追杀，一切行动让张团指挥。”

    “是。”

    128团剩下的一些战士纷纷起身跟着张团，迅速出动。

    陈凌继续命令道：“清理路上的树木，让战车和坦克能开过去。”

    “是。”

    命令一下，一队战士立刻动手开始清理道路，不过5分钟时间，已经清理出一条小道。

    陈凌再次命令道：“地狱火一营，二营立刻上车，协同坦克营去接应狂鲨突击队与龙炎突击队。”

    “是。”

    蹬蹬……

    一营以及二营地狱火战士马上收起枪械，快速跑向步战车。

    呜呜……

    很快，两个营的战士都上战车，而战车就跟随坦克一起，继续往前冲杀过去。

    毕竟，前边还有叛军火炮部队，肯定要战车、坦克过去才能抵挡得住。

    看到那些战士离开后，陈凌转头看了下四周，看到满地的武器，眼前一亮，这些可都是好家伙啊，看来又有一些小收获。

    陈凌看了一眼，收起眼神立刻说道：“三营打扫战场，把能用的武器收集起来，四营戒备。”

    “是。”

    三四营的战士立刻行动起来，个个看到地上的武器，情绪都激动起来。

    “快将那些武器收起来，这些可是好东西，一个都不能漏掉。”

    “是，绝对不能浪费，这里轻重武器不少啊，虽然不是很先进，但绝对不能浪费了，到时候抽调当地人组建军队，可以用上来。”

    “这些鬼子虽然实力不怎么样，但是武器还算可以，咱们这次收获不小，反坦克导弹、标枪那些武器都有，拿回去给军工部，可以让他们好好研究一番。”

    “……”

    地面上布满了尸体，当然尸体越多，遗留下来的武器也就越多，缴获武器对炎国战士来说，当然是最开心的事情，瞬间大家都欢乐了起来。

    在大家忙碌的时候，陈凌继续关注战场的形势，以及战士、武器的情况，继续命令道：“传令，龙牙派人护送燃料补给车辆过来。”

    “是。”

