    哪怕以林简如今的国子监祭酒身份，他的两个儿子，林默与林湛兄弟二人，在长安城里也就是个二线的衙内，最多也就是二线偏上而已。

    而作为天官尚书家中的公子，周德可以说是正儿八经的一线衙内，整个长安城里跟他差不多水平的衙内或许不少，但是能够让他害怕的，还真不多。

    毕竟天官尚书这个位置，实权比起政事堂里的宰辅也差不到哪里去，而且这个职位相比于宰相来说，更让朝堂百官畏惧。

    这也是周德能够在长安城里肆无忌惮，甚至旁林湛对他都颇为畏惧的原因。

    但是如今，这个先前还扬言要收拾齐宣的衙内，现在看向齐宣的眼神，竟然满是忌惮！

    周德压低了声音，沉声道：“皇族的。”

    林昭听到这三个字之后，有些诧异的看了看正在屋子里伏案疾书的齐宣一眼，有些疑惑的说道：“皇族……不是应该姓李么？”

    “丹阳长公主家的。”

    周德低声道：“丹阳长公主是今上的胞妹，很受宠爱……”

    原来是天子的外甥。

    林昭沉默了一会儿，然后笑道：“即便如此，以周兄的家世，也不应该怕才对。”

    皇族与贵族之间，其实相差并不是特别大，大周国祚至今二百多年，至今天下李姓皇族如过江之鲫，长安城里用棍子打上一棍，最少能打到两三个姓李的，还都能跟皇族扯上一点关系。

    而吏部尚书，却只有一个。

    就拿地位来说，像周德这种天官尚书家中的公子，并不比普通的皇族差上多少，平康坊里常有高官子弟因为漂亮女子与皇族子弟起冲突，甚至还会斗殴，可即便闹大了，最后最多也就是各打五十大板而已。

    “林兄弟你刚来长安城，不知道丹阳长公主。”

    周德低声道：“她的夫家极为厉害，我们家也招惹不起，怪不得咱们两个人刚到这间学舍的时候，就他一个人住在这里，原来是没有人敢跟他一起同住……！”

    小胖子低声道：“林兄弟，要不然咱们去跟国子监的主簿说上一声，换一个学舍，跟这家伙住一起，为兄总觉得有些拘束。”

    两个人正在学舍门口窃窃私语的时候，原本趴在桌案上写书的齐宣，终于起身，他走到门口，先是看了周德一眼，然后伸手拉着林昭的衣袖，把他拉了过来，开口道：“林公子，在下还有些事情要跟你请教。”

    说着，齐宣便把他拉到了学舍里的书桌旁，坐下来之后，这位丹阳长公主家的公子抬头瞥了周德一眼，然后对着林昭低声道：“林公子，你初到长安，不知道长安城里的人物，此人姓周名徳，在长安城名声极坏，你莫要跟他走的太近，不然传出去，你以后在长安，便休想婚配了！”

    林昭苦笑道：“齐兄，我在家乡已经有婚约了。”

    齐宣闻言，诧异的看了林昭一眼，摇头道：“不曾想林公子这般年轻，就已经配婚了，这倒可惜，我原先想着等林公子取中进士之后，把家中幼妹介绍给林公子的……”

    “……”

    听到这里，林三郎心中有些无语。

    从他进长安之后，先后已经有许多人要给他介绍对象了，从林夫人再到林湛，如今又到这个长公主家里的儿子。

    他在心里长叹了一口气。

    生得好看，便是有这种苦恼。

    齐宣仍旧拉着他的衣袖，喋喋不休：“即便如此，也莫要跟那厮走的太近，否则影响你在长安的名声！”

    林昭笑着应承了几句，心中却有些思量。

    周德先前不认识齐宣，而齐宣却一早就认得周德，一来自然是因为那个小胖子辨识度极高，二来周德确实在长安名声很差。

    齐宣与林昭说了几句话之后，便想到了正事，他咳嗽了一声，开口道：“林兄弟，你写的那个话本，可想好下一章了？”

    “那个猴儿，后来如何了？”

    “…………”

    ………………

    进入太学之后，林昭便开始了正常的太学生生活，太学五个博士之中，有一个叫做周昌明的，讲学很有意思，他便京城去听周昌明讲学，至于其他的博士，学问固然精深，但是上起课来让人昏昏欲睡，林昭便不怎么爱去。

    除了上课之外，林昭大部分时间都是在书阁或者学舍自学，相比其他太学生，林昭要勤奋的多。

    他勤奋并不是因为性格，而是不得不勤奋。

    整个太学五百个学生，数来数去，估计就数他林三郎的家世最差，即便是跟他一起到长安的两个族兄，家世也要比他好上不少，像周德该我了齐宣这种人，来太学也只不过是走个过场，他们考中或者不考中进士，或许会影响他们未来的前程，但是并不会影响他们未来的生活。

    他们即便不中进士，也不是不能做官，即便不做官，也会过得很好，不会有人敢欺负他们。

    而林昭就不一样了。

    如果他在太学考不中进士，便只能回到越州老家去，即便走太子的门路做了官，也只是一个小官，成不了什么气候，他对林简固然有恩，但是林简已经伸手拉了他一把，不可能拉他一辈子。

    况且……这个世道并不太平，林昭需要尽快强大起来，保住自己，保住父母。

    而目前，想要迅速强大起来的办法，只有中进士，做官！

    从前，考学对他来说，只是人生的选项之一，但是如今既然已经进了太学，科考之路已经铺了七七八八，无论如何也要咬牙走下去！

    如果在太学尚且不努力读书，且不说对得住对不住林简，他都对不住这个自己用性命拼来的太学名额！

    就这样，十天时间匆匆而过。

    这十天时间里，林昭每天照常在太学里读书求学，闲下来的时候，也会在学舍里把西游记后续的内容写出来一些。

    毕竟不写也没有办法，那个忠实的书迷时不时就问上一句猴儿如何了，催更催的极为霸道。

    到了第十天的时候，林昭与齐宣一起下了早课，回到学舍的时候，发现某位周姓胖子还在床上呼呼大睡，很显然又是逃课没有去。

    齐宣微微摇头，扭头对着林昭说道：“这厮不学无术，拥总有周尚书也护不住他的一天。”

    林昭笑了笑：“我要是有周兄的家世，我也躺在这里睡觉，人生苦短嘛。”

    齐宣先是一愣，然后摇头笑道：“好在三郎你出身寒门，否则大周岂不是少了一个大才，多了一个周德？”

    十天以来，齐宣与林昭的关系好了不少，他已经了解了林昭的家世，称呼他的行辈了。

    床上熟睡的周德似乎听到了有人在编排自己，闷哼了一声之后，转了个身子，面朝墙睡了。

    齐宣不屑的看了他一眼，转头对着林昭说道：“三郎，你昨天写的那部分话本我看了，精彩是精彩，不过内容有些不当，传出去会给你招来麻烦的。”

    他一句话还没有说完，学舍外面突然有人敲门，林昭对着齐宣笑了笑，示意一会儿再说，他走到门口推开房门，只见一个太学的助教，手里拿着一个小册子，他瞥了三人一眼，问道：“谁是林昭？”

    林昭微微欠身：“我是林昭。”

    这助教点了点头，把小册子递到了林昭手里，开口道：“这事大宗师让我交给你的。”

    说完这句话，这助教转身离开。

    林昭还来不及致谢，这人便转身离开了，林昭只能摇了摇头，把目光看向了手中的小册子。

    这个册子，大约有二十页厚，纸质非常一般，但是与越州那个简陋的故事汇，已经有了一些不一样。

    因为……它有了封面！

    封面上用行书，写了三个大字，颇为潇洒，大约是林简本人的笔迹。

    “长安风。”

