    百里外，郭星一脸的好奇的问：“师傅，你在跟谁说话？”

    方牧淡淡道：“刚才那两个家伙在背后议论我，我警告了他们一句。”

    郭星眨了眨眼睛，又回头看了看已经彻底消失在远方的天枢门，一脸的诧异道：

    “师傅，这里距离天枢门怎么也有几十里地了吧。

    他们在那么远的地方说话，你都能听见？”

    方牧嘴角微微扬起道：“以前我是听不见的，不过你们这些玩家给了我不少启发。

    那个复活点也很有意思。

    我模仿着复活点的运转方式弄出了几个小术法。

    刚刚试了一下，效果还不错。”

    “哦……”

    郭星似懂非懂的点了点头之后，又问道：

    “师傅，你之前不是说你不方便出手吗，怎么在人家宗门里弄出那么大的动静？”

    方牧缓缓扭过头，反问道：“刚刚的动静大吗？”

    ‘不大吗？’

    郭星嘴角微微一抽，尝试着用一种委婉的语气道：

    “我的意思是，你之前一直说想低调一些，可……”

    没等他说完，方牧就继续反问道：“我刚刚行事，难道还不算低调？”

    郭星嘴角又是一抽道：“我觉得，你可能对低调这两个字的理解稍稍有那么一点儿偏差……呜！”

    方牧单手一挥，将自己这个傻徒弟的嘴给封住了。

    在他看来，自己已经够低调的了。

    按照他以前的性子，如果有人敢这么算计他，他早就冲入虚空，去杀他个昏天暗地了。

    那些所谓的玩家，一个也别想活。

    现在他不但没什么过激的举动，反而耐着性子研究对手。

    在如此屈辱的情况下，他都没有将自己的怒火发泄在天枢门身上。

    他说去借天魔，那就是去借天魔。

    对于其他的东西，他几乎可以说是秋毫无犯。

    就连天枢门的楚战狱，都一直在感叹他的行事风格跟以往大相径庭，已经颇有圣人之风了。

    ‘我哪里不低调了？’

    方牧想了半天，也没觉得自己哪里做得不对，他只能把这一切归结于自己的徒弟脑子不太好。

    自我反思了片刻后，他便将目光落在了这次的借到的天魔上。

    刚刚赶路的时候，他已经将天魔头颅彻底捏碎。

    此刻，无形无质的天魔正疯狂的挣扎，企图逃脱他的掌控。

    然而无论怎么挣扎，都无法逃出方牧掌心。

    方牧单手一握，就将疯狂挣扎的天魔捏成了一个球。

    然而他对此仍旧不满意，他的手指不断晃动，仿佛盘核桃一样，盘起了手中的天魔。

    在他的不停揉搓下，天魔体内的杂质被一点点剔除。

    片刻后，一枚蕴含着精粹魔气的魔球，就出现在了他的手中。

    方牧轻轻一推，这枚魔球缓缓飘到了郭星的身前。

    郭星抬手准备接住，然而这颗魔球微微一晃就让过了他的手，直接冲进了郭星微微张开的口中。

    咕噜！

    郭星下意识将魔球咽进了肚子，之后才反应过来自己吃的是什么。

    刚刚方牧制作这颗魔球的过程，他可是全程都在旁边。

    他一脸的惊慌道：“师傅，那个天魔跑到我肚子里去了！”

    方牧淡淡道：“嗯，我扔的。”

    郭星：“？？？”

    郭星都快疯了，他虽然懂得不太多，可也知道东西不能乱吃。

    那个天魔可是天枢门顶级杀器，现在竟然就这么跑到他的肚子里了。

    他哆里哆嗦道：“师傅，这东西不会把我撑死吧？”

    方牧自信道：“放心，我已经处理过了，不会出现什么大问题。”

    ‘你的处理方式，就是把它揉成一团？’

    郭星嘴角微微一抽，打算继续问一问这东西到底有没有什么后遗症。

    可他的话还没有出口，却一脸蒙圈的发现，他眼前的景象开始一阵变幻。

    一阵恍惚过后，他眼前的景象全都消失不见，只剩下了一个熟悉的水槽。

    ‘这不是我家几年前用的那个水槽吗？’

    没等他想明白这是怎么回事，就发现他的耳边出现了哗啦啦的水声。

    他的脑袋直接被浇得湿漉漉的。

    郭星微微一动，发现自己正在洗头。

    ‘这是怎么回事，难道我穿越了？’

    他又是一愣的功夫，就听厕所外传来了一阵脚步声。

    紧接着，一个有些上了年纪的声音问道：“你在洗什么呢？”

    这个声音郭星太熟悉了，这是他已经去世的爷爷的声音。

    他下意识回答道：“爷，我洗头呢。”

    “啊，洗头啊……你去学习吧，把头放下，我给你洗。”

    听着这段熟悉的话，郭星瞬间瞪大了眼睛。

    他终于想起了这是什么时候了。

    当时他爷爷还在世，只是耳朵有些背了，所以才有了这个对话。

    因为这个对话，他曾经笑话过他爷爷很长时间。

    ‘我穿越到几年前了？如果是这样的话，似乎也还不错……’

    郭星回忆着那一幅幅温馨的画面，心中不由五味杂陈。

    他下意识想要起身，再看一看那个熟悉的身影。

    然而他却发现，自己的身体有些不听使唤。

    他不但没有起身，反而将双手按在了自己的脑袋上。

    下一刻，他竟然真的把自己的脑袋从脖子上拔了下来。

    他好似丝毫感觉不到疼一样，就这么将流着鲜血的脑袋放在了水槽里。

    “啊！！！”

    郭星差点儿被吓瘫了，他撕心裂肺的叫嚷了起来。

    让他更加惊恐的是，他的叫喊声竟然是从水槽里的那个血淋淋的脑袋里喊出来的。

    在他疯狂的大喊大叫的同时，一股股漆黑的血液还不停的从他的嘴里涌出。

    郭星被吓得两眼翻白，可他的意识却偏偏异常清醒。

    那血淋淋的脑袋上的每一个细节他都看得异常清楚。

    “救命，师傅救命！”

    郭星脑海中灵光一现，喊出了这么一句话来。

    一点亮光照进了他的视野，他眼前的景象又是一阵变幻。

    片刻后，他眼前的视野再次恢复了过来。

    他看着身前熟悉的身影，差点儿没哭出来。

    “师傅……”

    方牧一挥手甩出了一道封禁，打断了郭星的哭嚎，之后才淡淡道：“出现幻觉了？”

    “唔……”

    郭星的嘴巴被封，只能如小鸡啄米般连连点头。

    方牧见状，也跟着点了点头道：“不错，出现幻觉说明有效果了。

    你只要能坚持一个月，应该就能完成固魂了。”

