    败了！

    陈正风和谷禾两人愣愣地站在那里，满脸的不敢置信。

    他们怎么也没有想到，明明是以绝对的优势，甚至以多欺少的情况下，他们依旧还是败了。

    “我们不是败给你，而是败给那个家伙！”陈正风忽然伸手朝着二楼一指，然而下一瞬间，他的目光陡然一颤。

    二楼那边，哪里还有叶林的身影。

    “不，你并非是败给我，而是败给了你的自负！”忽然，一道声音幽幽地在陈正风的身边响起。

    突如其来的声音，让陈正风心中猛然升起了一层寒气。这寒气从脚底心升起，直冲脑门，让他的身体狠狠地一颤。

    他豁然转头，望向身侧，只见一个年轻人正背负着双手，站在他身侧一米开外，目光淡然地望着自己。

    陈正风和谷禾两人的后背瞬间被冷汗湿透了。

    叶林什么时候出现在他们的身边的，他们根本就没有丝毫的察觉！这家伙究竟是如何做到的？

    这一刻，虽然叶林身上散发出来的只是真气六层的气息，但是放在他们眼中，这个男人却是如同是一汪深潭，深不见底。

    叶林看也没有看他们，而是将目光望向了莫文，淡淡地开口说道：“莫会长，这两人如何处理？”

    莫文深深地望了陈正风和谷禾一眼，长叹一声：“叶先生，放过他们吧。他们虽然对我下手，却是并没有动古越城武道协会的其他人，这说明他们还是有一些底线的。”

    “随便你吧。”叶林点了点头，便不再开口。

    这毕竟是武道协会的事情，他这个外人也不便插手。

    “陈正风，谷禾，本是同根生，相煎何太急。我古越城武道协会虽然技不如人，但是却也不会向青月门妥协。”莫文望着两人，唏嘘说道：“你们走吧，咱们同属武道协会，虽然你们不愿意帮我们对付青月门，请也不要落井下石了。”

    “落井下石？”然而陈正风却是忽然惨笑了起来。他望着莫文，目光幽幽：“莫文，你以为我们真的愿意用你去讨好青月门么？大家虽然不是一个地方的，却也同属武道协会，如何能够做出这等自相残杀之事？”

    随着陈正风的话语一出，场中的众人齐齐一惊，目光错愕地望着陈正风。

    “上一次你们杀掉了陈正奇，彻底惹怒了青月门。你可知道第二日，青月门长老吴三元亲自找到我们江南武道协会，独自一人杀死了我们江南武道协会数十人。我们会长与之大战一场，却是不敌吴三元，身受重伤。”陈正风咬牙说道：“若非我以陈正奇亲弟弟的身份站出来说和，当日江南武道协会的高手恐怕一夜之间要被青月门屠戮一空。”

    随着陈正风的话，在场的众人俱是脸色大变。尤其是莫文，更是脸色阴沉似水，望着陈正风的目光严峻无比。

    “吴三元虽然被我劝走，但是离开前却是扬言，若是江南武道协会不能够让他们满意，他们就要举派进入古越城，对古越城的武林人士大开杀戒。你可知道这样一来究竟会引起怎样的动荡，不单单是武林中人，就算是普通人也会受到极大的影响。”

    莫文的脸色难看至极，身体也是随着陈正风的话而开始瑟瑟发抖。

    “虽然我们也不愿意妥协，可是为了古越城的安宁，我们只能将你交出去。”陈正风苦笑道：“不过我的实力不济，不是你的对手，你放我回去我会感激你，但是这没有用，一定会有比我更强大的人前来这里，将你抓起来等待青月门的发落。”

    满场寂静，望着陈正风的目光也是变得复杂起来。

    一开始，陈正风在他们的眼中就是十足的大反派，但是现在，这大反派的形象怎么也无法朝着此人脸上扣上去了。

    “若是如此的话……我愿意牺牲自己，去平息青月门的怒火！”

    莫文默不作声地沉思了片刻，终于缓缓开口说道：“不过，叶先生侠肝义胆，也是为了帮助我们古越城武道协会才会与青月门对上，我希望你们不要为难他！”

    陈正风点了点头：“叶林不是武道协会之人，我们无权去左右他的生死。不过青月门实力恐怖，哪怕倾尽我们的全力也不能敌，若是他们找到叶林，我们也不会插手！这也是会长的意思。”

    众人明白，这里的会长并不是莫文，而是江南武道协会的那一位会长。

    “好，我束手就擒！”莫文长舒了一口气。缓缓地说道。

    “会长……”

    “会长你不能啊！”

    “会长，我们大不了与青月门拼了就是！”

    ……

    一时之间，莫文的手下们纷纷面露哀伤，苦苦劝谏。

    然而莫文却是下定了决心，没有丝毫的松口的意思。

    “呵呵，好一个为了古越城的武林，说的倒是好听，实际上却不过只是懦夫的表现罢了。”

    然而就在此时，一道冷嗤之声忽然响起，叶林此刻目光灼灼地开口说道。

