    牛车启动后，王小凤忍不住挤坐在岳灵芝一起，故意开口问她：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

    岳灵芝不想理会她。

    一个生长在古代的姑娘家，敢大胆地追求自己喜欢的男子，勇气可嘉，说实话她有点佩服。

    但明知道她的身份，又知道她的缺憾，还故意想给她添堵，这就是人品问题。

    牛车上的所有人都看着岳灵芝，顾铮难得主动地告诉大家：“她叫岳灵芝。”

    有个大婶道：“名字挺好听的，人也长得漂亮灵气，可惜美中不足。”

    她没有再说下去，说下去就揭人伤疤了。

    可王小凤的目的就是要岳灵芝难堪，她接口道：“哎呀，我差点忘记你是个哑巴，只会啊啊啊的，问你还不如问顾铮哥哥。”

    顾铮隐忍着没发作，因为岳灵芝抓住了他的手，告诉他不用理会她。

    岳灵芝选择不理会王小凤，但不代表她会没脾气，她悄悄地从空间取了之前制好的痒痒粉，藏在衣袖里面。

    王小凤要是再说难听的话，她不介意让她痒个一天一夜。

    王小凤哪知道自己会遭殃，她作惊讶状：“你一点反应都没有，连啊都不啊一下，不会是被我猜对了，你不仅是哑巴，还是个聋子……”

    顾铮忍无可忍，冷冷地瞥了她一眼：“闭嘴！”

    王小凤不好再说下去。

    牛车上的人都在看她，猜测着她为什么要和一个哑巴过不去，有几个大婶眼里闪过了然的神色。

    王小凤心虚地低下头，她也觉得自己做的太明显了。

    因为路不太平，牛车时不时的颠簸一下，岳灵芝趁机压在王小凤身上，手里的痒痒粉弄到了她脖颈里面。

    王小凤尖叫起来：“你是不是有病！这都坐不稳！全身这么脏，压在我身上！”

    顾铮赶紧拉起岳灵芝查看她：“碰到伤口没有？”

    他有点奇怪，牛车颠簸的力度也不是特别大，她怎么就没坐稳呢？

    难道真是太虚弱了？

    也是，从山崖上面摔下来，昏迷那么久，还出了那么多血，一会儿得让药房里的大夫给她看一下。

    岳灵芝微笑着摇摇头，表示没事，顾铮发现她眼里藏着一丝狡黠。

    王小凤骂完还想再骂，抬头看到顾铮冷冷的眼神，到嘴的话缩了回去。

    她现在还不想和顾铮彻底撕破脸，她还想着嫁给顾铮呢。

    王大山回头看一眼妹妹，脸黑黑的骂她：“这边宽松你不坐，偏要挤着坐一起干吗？”

    他妹妹是什么心思，他们全家人都知道。

    之前不知道顾铮已经定亲，家里人也就没反对她去喜欢顾铮，顾铮的学识相貌，在十里八乡都能数上名，要是考上秀才就更加不得了。

    但近段时间，顾铮家霉运当头，又得知他已经定亲，爹娘便开始约束她不准再往顾铮家跑，可是她根本就不听。

    就在昨天晚上，他还看见她偷偷去了一趟顾铮家。

    她要是再这样下去，迟早传出坏名声，到时连婆家都不好找。

    王小凤怕她哥哥，乖乖的坐在另一边。

