    “又排到他了？”

    姜浅予目光从弹幕上移开，去看对面的游戏ID，果然看到了对面中路瑞兹载入画面下那串有些眼熟的英文字母，林轩伸了个懒腰，道：“排到就排到呗，打爆他。”

    姜浅予没出声，用力点点头，一副同仇敌忾的样子，林轩又笑道：“还有排到其他人吗？”

    说话的时候，其实也已经看到了，对面的打野扎克就有点眼熟，是前些天遇见过的一位路人主播，就是那个被称为国服第一劫的“隐劫”，不过这局是打野位，然后又从弹幕上得知，自己家的冰鸟也是一个高分主播，而来头最大的，应该是对面的老鼠。

    是rat战队的首发ad谷棋羽。

    从弹幕热度来看，这人似乎人气并不高，不过既然是LPL战队的首发adc，至少在个人实力方面肯定是很强的，因此当有人爆出这个消息后，弹幕上顿时一片“凉了”就被刷了起来，连带姜浅予也有点紧张起来，上次排到江映雪被打爆的事情她还记得，江映雪虽然人气很高，但毕竟是次级联赛的adc啊，而这次要对线的是LPL选手。

    压力有点大……

    “别怕，有我呢。”林轩从直播里看出小妮子有点紧张，于是笑着安慰，“把小精灵挂在我身上，然后找机会消耗就行了，这局下路肯定把他们打爆。”

    姜浅予撅了撅嘴，看起来还是有点底气不足，随后轻轻“嗯”了一声。

    小炮跟璐璐的对线能力肯定要在老鼠风女之上，林轩不再是圣物之盾出门，而是回归了常规的多兰剑，对面老鼠则选择了多兰盾，续航回复能力更强，但战斗力并未有直接提升，因此林轩打得也格外嚣张，一级就跟老鼠对换了一波血量，两人都有辅助套盾，风女护盾加攻击力，璐璐护盾会有小精灵帮忙攻击，差不多可以相互抵消，但同样的射程，林轩上来就多点出来了一下普攻，有护盾抵挡，也略微赚了几十滴血量。

    然后双方辅助护盾都冷却的时候，他再次找到了老鼠补刀的机会，E技能挂上秒跟普攻，老鼠随即也点了他一下然后马上后退，林轩却在上一个普攻出手后就往前走了一步，第二个普攻又打在老鼠身上。

    老鼠随后回头，却已经被被林轩卡掉了射程，没有A出第二下。

    “嘭……”

    炮弹炸开，老鼠血量已经仅剩三分之二，换血明显被压制住了。

    “这个小炮……”

    另外一个直播平台的直播间里，正是rat战队首发adc谷棋羽皱了皱眉头，然后转头问自家的辅助，“风晔，你确定这人只会老鼠跟大嘴吗？这小炮玩得有点厉害啊。”

    “呃……我也不太确定，不过听说这人就是靠大嘴跟老鼠带妹妹上分的。”

    谷棋羽一头板寸，面容刚毅，看起来有点小帅，辅助风晔却是个胖子，不过性格脾气很好，说话也是慢吞吞的，“有人说他开挂，不知道真假。”

    “是开挂的话应该早就封了吧？”

    谷棋羽挑了挑眉头，随后看了眼密度并不高的弹幕，rat战队成立几年来并没有打出什么很耀眼的战绩，人气自然也不高，不过谷棋羽人气不算高，在整个LPL里知名度却不低，这主要因为他有一个习惯，那就是喜欢在赛季初立flag，也是为了激励自己，如果打得不好就剃光头，截止到目前，他两年多职业生涯里已经剃过四次光头，春季赛好不容易打进季后赛，才保住了这一头板寸。

    弹幕上不少人在问他对于这位“脚本怪”的看法，是不是真的开挂，谷棋羽性格有点冲动，但又不是傻，在没有证据的情况下自然不会乱说，就当没看到，继续打游戏。

    “我靠，还敢点我，这么嚣张？”

    谷棋羽要是个肯服输的人就不至于一直剃光头了，当小炮又一次上来点自己的时候，果断忍不了了要刚，结果上前点了一下这个小炮，却见他没有还手，反倒是一个普攻打在了旁边一个被集火的小兵身上。

    “噗”的一声，小兵阵亡，随后E技能的被动溅射效果隔着一个小兵，收掉了另外一个残血小兵的性命。

    一团光华在小炮与璐璐身上同时亮起，下一刻小炮直接跃起，跳到了谷棋羽的老鼠脸上，人在空中的时候，一颗炸弹就挂在了他的脑袋上。

    “哇草，这么嚣张？”

    抢到二级打一波的adc见多了，但抢到二级直接跳脸的小炮还真没见过，哪怕是陈慕雨退役后被捧为LPL第一adc的王超，线上能力那么强，也没嚣张到这种地步啊！

    落后一级，谷棋羽根本就没有要打的想法，马上掉头就往塔下逃，无奈被小炮跳脸减速，步履艰难，看了下自己血量在小跑两个普攻配合璐璐EQ的伤害，已经掉到了一半，不敢在迟疑，直接交出闪现。

    然而在小炮跳脸的情况下，闪现是逃不出普攻范围的，当小炮第三个普攻打出后，风晔不得不交出虚弱，否则老鼠血量会被打掉太多，接下来对线很艰难。

    虚弱被改后，已经不减攻速了。

    所以林轩第四个普攻还是打了出去。

    老鼠脑袋上的炸弹“嘭”地爆开，老鼠瞬间残血的同时，林轩火箭跳跃刷新，再次跃起，又跳到了谷棋羽的脸上。

    再次减速。

    点燃在其交出治疗前先一步挂上。

    虚弱结束后跟进防御塔，硬抗一下两下防御塔收掉残血老鼠人头，两下防御塔配合老鼠刚刚打出的伤害，林轩血量也已经见底，不过当火箭跳跃再次刷新后，还是没有任何迟疑地第三次跃起。

    以一个霸气十足的姿态，跳到了撤退回塔的风女脸上。

    “砰！”

    小炮带的是点燃，璐璐身上才是治疗，这个信息谷棋羽跟风晔开局就注意到了，但还是没想到居然二级直接就被这个点燃给杀了，但即便如此，一个近乎满血的风女面对已经残血的小跑还是不可能逃走的，直接反手就对A，可惜璐璐很快跟了上来，一个治疗把小炮血量抬起来后，风晔也不得不交闪逃走。

    “我的，我的……”谷棋羽有点懊恼地抓了抓自己的脑袋，开局三分钟，下路直接被打出四个召唤师技能，还交掉了一血，这是已经崩盘的节奏了。

    “这小炮太自信了吧？”风晔至今都还有点懵，感觉这小炮完全不按常理出牌，带点燃就不说什么了，毕竟他了解过一些这位“脚本怪”的信息，知道是带妹妹上分，可你带个点燃二级就跳上来杀人，这特么就有点不讲道理了啊。