    夏临从宋宅回来，便第一时间上网查找关于宋延团队科研实验的相关报道，在对比了很多现场照片之后，他发现没有一张与他在宋宅拍摄的那些照片有什么共同之处。

    他寻思半晌，突然想到或许可以向Gavin求助。

    然而他翻找了通讯录里所有人的名字后，才恍然想起来，自己当初压根就没有存Gavin的号码，无奈之下，他只能打电话给梁锦辉。

    梁锦辉很快就接了电话，不敢置信道：“夏学长，你。你居然会主动给我打电话？”

    “那个，我想跟你打听一下，你有没有Gavin的联系方式？”

    梁锦辉沉默了一下，语气突然变得很古怪：“夏学长，你跟我要Gavin的联系方式？”

    “我以前忘记存他的号码了，你有吗？”

    “为什么你会觉得我该有他的电话号码？”梁锦辉突然变得很激动，“我不过就是跟他一日游罢了，我俩真的没啥关系，为什么你们都觉得我跟他有什么!”

    夏临突然意识到，他好像不小心知道了什么不该知道的秘密。

    难怪梁锦辉自回国之后就再也没有在他面前晃悠过了。

    “咳，你别激动，”夏临只能装作自己毫不知情，“我就是想跟Gavin咨询一个关于物理实验的问题，没别的意思。你如果没有他的电话号码，那我问问带队老师或者其他同学吧。”

    挂了电话之后，约莫过了两分钟，梁锦辉发来一条微信，里面是Gavin的电话号码，并且画蛇添足地解释了句：“内什么，我也是跟人问的。”

    夏临忍着笑回了一句谢谢。而后，他便给Gavin打了一通国际电话。

    Gavin听见夏临的声音时，表现得非常意外：“嗨嗨，临，我以为你再也不会联系我了!”

    夏临道：“不好意思，我想请你和你的哥们Jaden帮我个忙。”

    Gavin怔了一下：“有什么需要我们帮忙的，你尽管说

    “能给我你的邮箱地址吗，我想先发几张照片给你们看一下，然后请你们帮我判断一下，这照片里大概是用来做什么的。”

    Gavin毫不犹豫就给了他的邮箱地址，然后继续表达他的感动：“临，我真没想到，你居然存了我的号码，我以为……”

    “你别误会，我是跟人打听的。”夏临赶紧澄清。

    “跟谁？”

    “梁锦辉。”

    Gavin的语气立即变得暧昧了起来：“哦，那个小男孩。”

    夏临觉得这两人绝对有问题，之前还是一见面就互怼的状态，现在已经变成了“boy”的称呼

    夏临试探地问了一句：“所以，你们现在是在交往吗？”

    Gavin哈哈笑了一下：“那个小男孩实在太有趣了，以前我追你的时候，他就像只小刺猬，动不动就扎人，现在我开始追求他了，他却变成了含羞草，一碰就缩起来。”

    夏临表示不太能理解现在年轻人的恋爱逻辑。

    挂了电话之后，夏临便将照片发了过去。

    似乎是Gavin把照片拿去给Jaden看了，很快Jaden就回了一个电话过来，似乎对这几张照片很感兴趣，问道：“这是在哪儿拍的照片？”

    “是我一个朋友出去旅行的时候无意间拍下来的，”夏临不好直接把宋延供出来，含糊其辞道，“我不懂这些但是有些好奇，想跟你们咨询咨询。”

    “那个屋主人一定也是宋延先生的骨灰粉，”Jaden激动道，“这是模伤了宋延先生以前做过的一个关于天井抗压实验的基地雏形，而且似乎还有一些改进的理念在里面，但是因为只是雏形，没有设备，所以别的我也不太好说。”

    夏临想了想，问道：“你能跟我解释一下，天井抗压是什么意思吗？”

    “这是一个关于未来天体灾难的模拟防御体系，"Jaden道，“宋延先生的很多想法都很前卫，所以有时候很不被大众所理解，尤其是这项实验，曾被天文学界嘲讽说是‘杞人忧天的发明’，甚至有人认为宋延先生把大量宝贵的资源投入到了毫无意义的假想灾难之中一一这也是宋延先生那么多实验中少数几个没有被看好并顺利投产的实验之一，所以相关的媒体报道并不多。不过从物理学的角度来看，我觉得这个实验还是相当具有里程碑意义的，毕竟那种程度的高密度抗压效果实在是太惊人了……”

    夏临听得有些云里雾里，不得不打断他道：“之前你所说的天体灾难，具体是指什么？”

    Jaden想了想，道：“比如说，两颗同等大小的星球碰撞之类的。”

