    第5110章安心做一个不喜欢运动的废柴

    “嘿嘿。”

    云黛的笑容中，未免带了一丝恶趣。

    魏玥看着球场上，正在查看球杆的赵元璟和向他讲解规则的魏昕，偏头向云黛笑问：“小黛，你跟姐姐说实话，你这么多年也不碰高尔夫球了，是不是因为当年被我哥吓到了？”

    “嗨,当然不是。”云黛失笑，“小玥姐，我其实就是懒，不想玩一切关于运动的东西。”

    “哎呀，你这孩子，运动多好啊。看伱这细胳膊细腿的，皮肤也太苍白了，不过健康。”魏玥伸出自己小麦色的手臂，“这才健康。”

    云黛笑道：“我也很羡慕你这样，不过，我就是做不到嘛。你就让我安心做一个不爱运动的废柴吧。”

    “真拿你没办法。”

    “小玥姐，你不是在国外读书吗，怎么这个时候回来呢？还没到放假时间吧。”

    “国内有个小提琴比赛，我回来参加一下。正好赶上我妈生日。再过一个星期，我就得回去了。”

    “哦，原来是这样。”

    “你呢？”魏玥好奇的问，“我记得云叔叔一直说，要送你出国读书的。你现在读高一，也该做准备了吧。”

    “我不出去了。”云黛看着球场上那个身影。

    魏玥也朝赵元璟看了眼，摇头：“小女孩子最忌恋爱脑了，千万别为男人放弃自己的前途哦。而且他长得也太漂亮了，现在待在校园里还没什么，将来走出去了，可就不好说了哦。”

    云黛笑道：“我不是因为他才不出国的，其实我一直都没想出国读书。是我爸爸觉得亏欠我,千万百计试图弥补。我想要读的专业，在国内也有很好的大学。我妈早逝，我爸这些年一个人不容易，我也不忍心留他一个人在国内，还是想在他身边。”

    魏玥动容：“你真的很孝顺。”

    “毕竟我爸就我一个女儿。”云黛看了眼魏昕，“不像魏叔叔好福气，有一对龙凤胎。”

    “要认真说起来，有个哥哥的确很幸福，他在国内陪伴父母，我可以尽情出国，追求自己的梦想，而不必有后顾之忧。”

    “是啊，真让人羡慕。”

    云黛的脑海中忽然飘过来一段记忆。

    是关于北齐太子的，他带着病千里迢迢寻找她，为她做打算，最后死在乱箭之下，在她怀中断了气。

    也有关于顾家兄弟俩的，几十年里，他们为了云记东奔西走，用尽精力,为她打点,却从无一句怨言。

    还有外祖父家的两位表哥。

    他们宠她护着她，支持她的一切决定。

    虽然在这里，她是独生女，没有一个哥哥弟弟，但在那个异世，她却得到了那么多哥哥的爱。

    只可惜，她却永远也见不到他们了。

    悲伤的情绪，在一瞬间覆盖了云黛的心。

    连这青天白云下的草地微风，也不能稍缓解她的情绪。

    “小黛，你……你怎么哭啦？”

    魏玥惊呼。

    云黛抬手摸了下自己的脸，这才意识到，不知不觉间，她竟然掉了眼泪。

    来自异世的记忆，在全面侵蚀她的情感。

    (本章完)

