    幽夏公国的人，正在圣山之中，屠杀苍穹之境的人！

    陆天龙的眼神越发冷冽起来，他缓缓将已经死去的这位虚空强者放在地上，慢慢站起了身。

    “他们是在清场。”

    “看来我们来的还不算晚，只有将圣山之中所有苍穹之境的人全都清出去，他们才可以连接通道。”

    幽夏公国肯定非常谨慎，在不确定圣山之中还有没有苍穹之境高手的情况下，不会贸然行动。

    毕竟如果打开通道的过程之中，被人捣乱的话，很有可能功亏一篑。

    旁边众人点头，全都赞同陆天龙的话。

    “老大，我们现在该怎么办？”

    “是呀，我们要不要马上行动！”

    “不能眼睁睁的看着他们屠杀苍穹之境的人，我们必须要做点什么了。”

    晴儿等人表情凝重，苍穹之境的人在圣山被屠杀，这让他们也全都接受不了。

    陆天龙思索一下，目光看向前方，道：“进入圣山，见机行事。”

    很快，在他带领之下，十几个战龙成员悄无声息朝着圣山进发。

    距离圣山越近，就越能够感觉到圣山的巍峨，从这个位置，几乎要抬头九十度，才能够看到圣山的上部。

    周围的灵气也越发的充裕起来，陆天龙甚至怀疑，山顶之上环绕的那些云雾，便是浓郁到了实质的灵气。

    而且还出现了让人意料之外的事情，陆天龙有种感觉，这圣山上的灵气，怎么有种很熟悉的感觉？

    越往前走，这种感觉越是清晰！

    “天龙，出了什么事？”晴儿发现陆天龙的异常，低声开口问道。

    陆天龙皱皱眉，道：“我感觉这圣山的气息，非常熟悉……”

    说到这里，他陡然瞪大眼睛，终于知道了这气息为何如此熟悉了。

    这不就是人皇的气息吗？

    没错，绝不会有错，这圣山之中的气息，真的跟人皇的气息很像。

    陆天龙体内就有一道人皇之力，之前根本没往这方面想，现在想过之后，发现果然有极大的相似之处。

    “难道，当初在这圣山之上闯过天劫的，便是爷爷？”

    陆天龙彻底被这个想法惊呆了，而且从现在的情况来看，这种可能性非常的大！

    “你是说，当初从这里闯过天劫的，是人皇？”旁边的晴儿等人也懵了。

    这未免也太巧了吧？

    不对，这应该不只是巧合。

    之前以为，幽夏公国之所以选择在这圣山打开通道，很有可能是因为圣人的灵气充裕。

    现在想想，他们很有可能也有其他的深意。

    这里是人皇曾经闯过天劫的地方，如果按照普通人的世界，这里是要立牌立碑纪念的，甚至还可能圈起来收费搞旅游。

    “他们是在用这种方式，羞辱爷爷。”

    陆天龙冷冷开口道。

    幽夏公国的意思已经很明确，这里是人皇曾经闯过天劫的地方，是他真正腾飞的发源地。

    那好，我的大军就从这里出征，横扫苍穹之境！

    若是人皇活着，肯定不能接受，自然会站出来。

    一旦人皇没有出现，那就证明人皇的确陨落，也会让临海之地的其他势力看明白。

    当然，看现在的情况，幽夏公国是十分确定人皇已经陨落的，他们现在这么做，也应该就是做给其他那些势力看的。

    “小心！”

    就在此时，影的声音突然响起。

    陆天龙马上扬眉，跟身边的众人一起隐蔽。

    影和小妖被放了出去，利用她们特殊的手段进行警戒，现在肯定是发现了什么问题。

    果然，随着一阵慌乱的脚步声，前方出现了变故。

    一个苍穹之境的人在前面跑，浑身是血，胸前有好几处伤口，脚步踉踉跄跄。

    后面，则是十几个狞笑着的幽夏公国士兵出现，他们身穿黑甲，手上提着长矛一样的兵器，在后面慢慢追着。

    他们并不急于追杀，而是猫戏老鼠一般，慢慢悠悠的追。

    那苍穹之境的人，是个女人，年纪不大，约莫三十几岁，境界应该在长生中期，只不过看现在的情况，已经被幽夏公国的高手断了经脉，没有多少力气了。

    “哈哈，卑微的苍穹之境人，跑呀，你倒是跑呀。”

    “嘿嘿，不要太快杀死他，我们要折磨他！”

    “好久没有开荤，没想到在这里还能尝尝女人的味道……”

    后方，十几个幽夏公国的士兵表情狰狞，嘴里也是说着一些不三不四的话，要在精神和身体上，对这苍穹之境的女人进行折磨。

    “天龙？”

    晴儿扭头看向陆天龙。

    陆天龙眼中闪烁杀意，轻轻点点头。

    很快，那女人从陆天龙等人身边踉踉跄跄跑过去，慌乱之中并没有发现他们。

    后面追击的十几个幽夏公国士兵，同样没有察觉，很快距离众人的距离只有不到十米。

    “玩够了，还是干掉她回去吧，要不然又要被责罚。”

    其中一个小队长模样的家伙开口道，接着举起手中长矛，就要朝着前方那女人投掷过去。

    那女人回头看了一眼，正巧看到这一幕，眼神顿时变得无比绝望起来。

    “杀！”

    可就在此时，晴儿冷冷吐出一个字。

    “唰，唰，唰。”

    温天豪双手飞舞，无数寒芒瞬闪而至，直接笼罩对面十几个人。

    晴儿，影，小妖等人也在同一时间发动攻击！

    “噗噗噗噗！”

    十几个毫无防备的幽夏公国士兵，怎么料到会遭到埋伏，几乎还没有缓过神，便瞬间毙命，每个人身上都多了十几个窟窿。

    “啊？”

    那苍穹之境的女人也被吓一跳，身子一晃差点摔倒在地，接着就像是受到惊吓，竟然飞也似的朝着山下跑去。

    “太不讲究了，我们救了她，也不说声谢谢就跑？跑的还挺快。”

    温天豪在旁边不满的嘟囔了两句。

    陆天龙皱眉，看着那女人飞快跑下山，总感觉有些不太对劲，但是到底哪里不对劲，一下子却又说不上来。

    其实他还想找这个女人问问山上的情况，现在看来也只能作罢。

    “算了，看来幽夏公国士兵的纪律性一般，也很是狂妄自大，我们可以加速进山。”陆天龙看了眼那十几个毙命的士兵尸体，冷声吩咐道。

