    眼看金蛋光泽黯淡，陆沉走上前来，试着打入了一缕灵气。

    果然，蛋壳表面的光泽和花纹，明亮了些许，内部的心跳声也略微加速，仿佛在渴求着食物和养分。

    “还真是需要灵气滋养来孵化啊！”

    陆沉暗暗摇头。

    就知道这妖王血丹不是那么好拿的，现在还得帮忙孵蛋。

    一想到未来不久，蛋壳破裂，可能会钻出一只小金雕，朝着自己喊爸爸，那场面顿时让陆沉打个了寒颤。

    “还好我现在已经炼化了血肉之躯，玉符经文吸收灵气效率也提升了不少，分出一部分滋养金蛋，应该问题不大。”

    陆沉自认还是比较有担当的。

    既然收了好处，还是要尽到自己的责任，最起码，先将蛋孵化出来再说，至于以后，看情况再说吧。

    思索间。

    陆沉顺势在旁边坐下，双腿盘踞，五心向天，默默运转起玉符经文。

    一点金光，在其眉心处闪耀起来，好似星辰。

    仔细望去，还能看到一枚小小的玉符，在金光中缓缓盘旋，如同天镜，映照着无尽星河。

    正是陆沉穿越带来的那块玉符。

    在炼化出血肉之躯后，那玉符便仿佛有了灵性，自动融入到了他的眉心之中，之前保留下来的神光，也是储存在这玉符之中。

    玉符会在他吞吐灵气的时候，自动浮现，帮助他加快吸收灵气。

    需要的时候，只需要心念沟通，就能将其显化出来，倒是比以前方便了很多。

    就目前来说。

    玉符的作用，只有自动吸收灵气，以及储存神光。

    并没有再出现像是玉符经文这种奖励性质的反馈，或许，是需要吸收获取更多的愿力香火，亦或是功德之类的力量？

    当然，这些都还是猜测。

    但有一点可以肯定的是，玉符极为神异，绝对不是什么普通的法宝。

    自己要想在这个世界立足，必须依仗此物。

    只是几个呼吸间，陆沉便已将刚刚消耗的那一缕灵气补充了回来。

    他如今的这具身体，因为都是用灵气淬炼重铸出来的，可谓血肉灵胎，因此对灵气的亲和度极高，绝对是真正的修行天才，再加上有玉符辅助，吞灵炼气的效率，自然不是常人可以想象的。

    陆沉又将一缕炼化后的灵气，注入到旁边的金蛋中。

    只见蛋壳表面渐渐恢复光泽，里面的心跳声，也变得平稳有力了，仿佛吃饱睡着的了一样。

    “还挺能吃。不过看样子，这颗金蛋距离孵化，还有很长一段时间。”

    陆沉摇了摇头。

    眼看金蛋一切正常，暂时也便不去关注。

    顺势从怀中取出了一块土黄色的方形古印。

    这东西，是玉带金雕留下的两件物品之一，和妖王血丹放在一起，应该是金雕最为看重的宝物，陆沉之前都忙着淬体，还没有来得及查看。

    正好趁这个时间研究一下。

    这方古印，约摸巴掌大小，通体呈土黄色，材质有点像是玉石，但又没有玉石那般剔透，厚重质朴，就像是一块普通的石头，上方雕刻的花纹和造型，也很粗糙，隐约像是一座山丘。

    印底则是刻着两个古朴的篆文字体：“五行”。

    “五行印？”

    陆沉微微惊讶，这印章看着其貌不扬，名字倒是有点玄妙。

    天地分阴阳，五行孕生灵，在道家的思想中，金木水火土五行，是构成世界的基础力量，因此五行也能演变出无穷变化，传说中的各种法宝，但凡冠以五行二字，都极为不凡。

    这方古印，名为五行，应该不是什么凡品。

    “太行山在远古时，又被称为五行神山，不知此物，与之是否会有关联？”

    陆沉将五行印托在手中，试着注入灵气，却是没有得到任何的反馈，仿佛就是一件死物，一块石头。

    他想了想，又照着以前看过网文小说的桥段，试着滴血祭炼。

    依旧毫无反应。

    “这玩意儿不会是坏了吧？”

    陆沉皱起眉头。

    但金雕妖王既然有求于我，不可能拿个破烂法宝来糊弄，这件法宝，可能比较特殊，需要一些特殊的手段，才能掌握？

    正这么想着。

    忽然，眉心传来了一阵灼热感，玉符震动，蕴藏其中的神光，仿佛受到了什么吸引，飞了出来，好似星光，落在那方印之上。

    顿时，神奇的一幕出现了。

    金色神光落下，手中的方印就像是活了过来，绽放出刺目光华，不断拔高膨胀，仿佛要将庙宇掀翻，直入苍穹。

    下一瞬间，黄、青、蓝、红、黑，五道灵光透体而出，化作蛟龙，腾空而起，吼落星辰日月。

    脚下地面此时也不由自主地震颤起来。

    陆沉仿佛感觉到，面前数千里的太行山脉，此时都在震动，好似一条巨大古龙，正在慢慢苏醒活过来。

    嗡——

    一声嗡鸣在耳边响起。

    陆沉回过神来，眼前的各种景象，已然消失了。

    方才所见种种神异，好像都是幻觉。

    唯有掌中的古印，此时仿佛有了灵性生命，在掌中缓缓盘旋着，五色光芒萦绕吞吐。

    那是对应金木水火土的五行之力。

    执掌此印，便可调用五行力量，以此催发出相应的一些法术。

    不仅如此。

    五行印激活之后，陆沉感觉似乎自己和脚下的山脉，有了一种极为亲近的感觉，如同血脉相连，又似心灵相通，他仿佛能够听到山的呼吸，感受到每一块石头的脉搏。

    那种感觉，太奇妙了。

    好像整座山脉，都被赋予了生命一样，和自己息息相关。

    而这时候。

    眉心的玉符也自动显化了出来，原本积存在里面的神光，几乎消耗殆尽，只留下了一个金光烙印而成的符文印记，从形状上看，正是他掌中的五行印。

    旁边还有一行小字：

    “五行印，太行府君神符，六品，掌五行，镇群山之力……”

