
            

                    ：[]
                ！！

            
                盲女的实力何其的恐怖？

    然而她却说海里有危险的东西，也就是说，那东西对她来说都是危险的。

    究竟是什么东西连盲女都觉得危险？

    杨叶没有得到答案，因为盲女并没有回话。

    木屋前，杨叶沉默许久，然后抱着小白转身离去。

    “她很强。”

    回剑盟的路上，紫儿出现在了杨叶身旁，轻声道。

    杨叶点了点头，盲女之前展现出来的实力可能只是冰山一角。对于幽冥殿这个势力，他是越发的好奇了。

    这究竟是一个什么组织？里面的人一个比一个强，一个比一个妖孽。还有，那个传说中的大姐与二姐又是何等的恐怖？

    幽冥殿！

    杨叶深吸了一口气，随着他的成长，他接触的人与事也就越来越多，而接触的越来越多，才发现这个世界原来真的很大。当你觉得自己很强时，其实，还有比你更强的。

    武道一途，永无止境！

    收回思绪，杨叶带着紫儿与小白加快了速度，现在的他可没时间在这感慨，他现在必须争分夺秒。因为妖族的大军极有可能就要出隐域，来攻打剑盟。这一次有盲女的帮助，下一次呢？总不能一有事情就跑来找盲女吧？

    就算不要脸皮，跑来找盲女，但是剑盟怎么办？

    除了妖族，还有那聂家的聂无命也是一个大大的威胁啊。对方若是再次突破，必定是会来找他的。他杀了聂家那么多人，几乎把聂家灭门了，对方是决计不可能放过他的。

    可以说，不管是他，还是剑盟，此时处境都是非常不妙的。

    半个时辰后，杨叶带着紫儿与小白来到了末日城。他正准备飞进去，然而他却愣住了，因为在末日城上空竟然盘旋着一道道飞剑，飞剑的数量不是很多，只有两三千左右，品阶也很低，都是些神阶上品。

    当他靠近末日城时，这些飞剑顿时剧烈一颤，然后锁定住了他，杨叶知道，如果他在朝前踏出一步，这些飞剑肯定会朝他射来。

    扫了一眼那些飞剑，杨叶嘴角泛起一抹笑意，道：“有些意思。”这些飞剑品阶虽然低，但是这个遍布末日城上空的剑阵却是不错，虽然无法阻挡虚阶强者，但是要轻松斩杀一名帝者还是非常轻松的。

    犹豫了下，杨叶身形一动，落在了地面。

    虽然那些飞剑对他完全没有威胁，但是，如果他强行飞过去，必定要惊动末日城的人。自己回个家，实在是没必要弄那么大动静啊！

    杨叶牵着紫儿的手，朝着末日城走去，在他肩膀上是小白。在进城时，杨叶交了两百枚能量石。

    进城费！

    原本杨叶对这个是有点反感的，但是夜流云坚持。因为这是规矩，而且，如果不这样做，什么人都能够进末日城的话，用不了多久，末日城可能就要人满为患了。再者，收进城费，也是剑盟的一个收入来源。

    剑盟的发展，需要庞大的资金。按夜流云的话来说，就是不能一辈子靠他杨叶出紫晶石吧！剑盟必须要有自给自足的能力，这是长久之计。

    至于为什么收费这么高，这自然是因为此时末日城拥有两条神品灵脉，要知道，拥有两条神品灵脉的剑盟，对于瞑狱大陆的玄者来说，完全就是洞天福地。也确实是这样，杨叶在进城之后，灵气扑面而来，非常的充裕，比在外面不知道好多岁倍。

    值得一说的是，交纳了两百枚能量石后，并不代表你可以永远住在城里，两百枚能量石，只能让你在城里住十天的时间。如果你想在城里待的更久，那你就只有两种办法，一是不断交能量石，二是加入剑盟，成为剑盟的一份子。

    而剑盟却不是什么人都收的，要加入剑盟，你得有实力！

    总之，现在瞑狱大陆的人都以加入剑盟为荣。不说隐域，此时剑盟是瞑狱大陆当之无愧的最强势力。

    城中颇为热闹，行人络绎不绝，在街道的两边，有一些摆地摊的，卖的自然就是一些玄宝，或者玄技以及其它什么的小玩意。

    杨叶对这些东西自然是没有什么兴趣的，而小白却是好像很远兴趣，在他肩膀上的小白眼珠滴溜溜地转，一会看看这里，一会看看那里。

    见小白这般，杨叶与紫貂相视一笑，两人放慢了脚步，既然小白喜欢玩，他们自然不介意陪她好好玩一下。

    “他们怎么都不认识我？”

    就在这时，杨叶忽然道。他进城之后，这些人显然都不认识他，倒不是他自恋，而是他曾经也在末日城上空露过面，按道理来说，这些人应该对他有印象才是。

    紫儿白了一眼杨叶，道：“你自己想想，有谁会想到剑盟盟主会来这里逛街？而且，你一向神龙见首不见尾，就算人家见过你一两面，可能都忘得干干净净了。”

    “说的也是！”杨叶笑道。

    紫儿抿嘴一笑，道：“如果你真想威风一把，完全可以在这里大喊一声：我是剑盟盟主。那样，肯定有许多人跑过来对你参拜。”

    杨叶摇头一笑，道：“我可没那么无聊。”

    紫儿捂嘴一笑，然后道：“最近一段时间，不是杀人，就是被追杀，停累的，沾小白的光，我们今天好好逛逛，也轻松一下。”

    闻言，杨叶脸上笑容渐渐消失，紫儿见到这一幕，当下轻声问道：“怎么了？”

    杨叶紧了紧紫儿的手，道：“跟着我，让你受累了。”对于紫儿还有安南靖她们，他心中是有愧疚的，因为跟着他，几乎就没有安宁过。特别是紫儿，从最开始跟着他到现在，不知道遇到过多少次危险，有几次甚至还丧命。

    虽然紫儿她们从来没有一丝怨言，但是，他心中又怎能无愧？

    紫儿看了一眼杨叶，然后轻声道：“我喜欢跟着你一起累！”

    杨叶肩膀上，小白飞到了杨叶的面前，然后指了指紫貂，又指了指自己，小爪一阵挥舞，然后小爪抱着杨叶脸颊，轻轻蹭着杨叶的额头。

    杨叶看明白了，小白这是在说她跟紫貂一样，喜欢跟着他！

    杨叶将小白抱在怀里，与紫貂相视一笑，然后朝前走去。

    末日城的繁华有些超出杨叶的想象，不仅人多，且还有许多商铺，这些商铺，有卖玄技的，玄宝的，灵草的，总之，各种各样的东西都有，而且有些商铺卖的东西还非常不错。

    虽然末日城中大多都是些喜欢争强好胜的佣兵，但是末日城却是非常的和谐，并没有人乱来。当然，这主要是剑盟的缘故。要知道，末日城各处的街道，每隔一段时间都会有剑盟的执法队巡逻。

    这些执法队的队员都是剑盟成员组成的，不是强迫，而是他们自愿来巡逻的，因为来巡逻，是有积分赚的。对于剑盟成员，最吸引的东西不是紫晶石，而是积分，因为有了积分，什么功法玄技都有了。

    “流云真厉害！”杨叶身旁，紫儿轻声道。

    杨叶点了点头，不得不说，夜流云的管理能力确实厉害，如果让他来管的话，末日城绝对会是乱哄哄的。

    就在这时，小白突然指了指右边的一家店铺，然后不等杨叶说话，她就直接飞向了店铺。

    杨叶与紫儿微微一怔，随即两人连忙跟了进去。

    店铺是一家专门卖灵草以及灵果之类的天才地宝的店，杨叶与紫儿进去之后，正好看到小白抱住了一颗洁白色的果子啃，而在小白面前，是一个十七八岁的小姑娘，此时小姑娘看着小白，眼睛睁的大大的，这个小东西是从哪飞来的？

    当看到杨叶与紫儿进来后，小姑娘连忙道：“这，这果子很贵需要十枚紫晶石”

    杨叶屈指一弹，十枚紫晶石落在了小姑娘面前，小姑娘一怔，随即连忙收了起来，然后她看了一眼杨叶与紫儿，显然，眼前这两人不是一般人。

    “这是什么果子？”杨叶有些好奇的问。小白可是很挑食的，一般果子她是绝看不上眼的。

    “蜜吉果，非常的甜，有滋养经脉的功效。”小女孩轻声道。

    非常的甜！

    杨叶明白了，果子不是高级货，但是非常甜，属于小白喜欢的类型。

    就在这时，一名身穿华袍的青年与三名老者走进了店中，见到这名华袍青年，那小姑娘脸色微变，然后连忙拿出了一枚纳戒递到了那华袍青年面前，道：“徐公子，这是这月的，一共三十枚紫晶石，都在里面了。”

    华袍青年接过纳戒，然后摇了摇头，道：“小蓝，你这又是何必？只要你答应陪本公子一晚，以后你这店的安全费就免了，就只是一晚，又不是要你一辈子，何乐而不为呢？”

    名叫小蓝的女子微微摇头，然后退到了一旁。

    华袍青年耸了耸肩，正欲转身离去，突然，他看到了一旁正在啃果子的小白，当看到小白时，他眼睛一亮，道：“好可爱的小家伙，谷蓝一定喜欢。”

    说着，他就要去抓小白，一旁的小白很警觉，察觉到有人朝他抓来，当下连忙抱着果子飞到了杨叶的肩膀上。

    华袍青年看向杨叶与紫儿，当看到紫儿时，其眼睛再次一亮，“好一个标志的小美人，啧啧，真是标志。”

    说着，他看向杨叶，道：“这小东西与这小美人，我都要了。”

    杨叶看了一眼华袍青年，道：“现在滚，还来得及。”

    华袍青年双眼微眯，道：“在这末日城，没有人敢不给我徐云天面子！敢的，都已经死了。”

    ps“月票！！！！

    有没有月票！！！！！！！

    求月票！！！！！           
            