    徐长老瞬间脸色一变，惊呼喊道：“小崽子，你，你的实力竟如此强大？”

    他举起双拳，疯狂的回击。

    但是可惜，根本不是陈枫的对手。

    陈枫这一拳轰出之后，徐长老的身体重重地颤抖了几下，然后砰的一声，化作漫天血雾，四散而开。

    看到这一幕，周围那些神龙教弟子，一个个都是惊呆了，满脸不敢置信地看着他。

    而当陈枫的目光向他们扫过来的时候，他们脸上露出极度畏惧之色。

    一转身，就向外逃跑。

    陈枫冷冷一笑：“还想逃？逃得掉吗？”

    他追上前去，一拳一个，将他们尽数结果。

    片刻之后，这片妖兽坊市中的数百名神龙教弟子，尽数被陈枫击杀。

    此时，陈枫身上青袍已经变成了血色，沾满了鲜血，整个人杀气腾腾，看上去如同魔神一般。

    妖兽坊市之中所有的那些紫阳剑场弟子，都惊呆了，不敢置信地看着他。

    陈枫淡淡的扫了他们一眼，缓声说道：“还愣着干什么？各自逃命去吧！”

    他这话一说完，这些弟子才像是恍然大悟一样，赶紧迅速离开。

    陈枫走到安雪晴等人旁边，一伸手，解开他们的经脉。

    月玲珑惊喜之极的发出一声欢呼：“陈枫！”

    然后一把抱住了陈枫，嚎啕大哭，眼泪涟涟。

    沈雁冰看着陈枫，走到他身边，轻声说道：“陈枫，咱们两个的差距，真是越来越远了。”

    “我现在的实力，跟你比，那真是天差地远呀。”

    “追不上了，只怕再也追不上了。”

    陈枫苦笑着看着她：“雁冰，你的思维还真是奇特。”

    “现在咱们先不说这个，赶紧离开这里。”

    说着，一行人迅速离开。

    没过多久，几名神龙教的高手便是来到这儿，巡视了一番之后，神色变得非常阴沉。

    陈枫带着沈雁冰等人，走了很久，到了晚上，方才回到一处隐蔽的山谷之中。

    他刚刚回到这里，便看到，山洞之中，卫青衣快步走了出来。

    一眼瞧见陈枫，她就焦急说道：“陈枫，快过来，快过来，明兰首座不行了！”

    “什么？明兰首座不行了？”

    陈枫的一颗心，宛如被大锤狠狠击中一般，疼得撕心裂肺。

    他感觉自己几乎要喘不上气来，瞬间脸色一白，快步走进山洞之中。

    山洞里面，卫红袖正在那里照顾明兰首座。

    此时，明兰身体剧烈的颤抖着，口中疯狂地向外呕血。

    鲜血中，还夹杂着内脏的碎片，卫红袖拼命的想要阻止，但根本就止不住。

    这小姑娘急得都快哭了，看见陈枫进来，她立刻委屈至极的说道：“陈枫，对，对不起，我实在没有办法……”

    明兰深深吸了口气，强行止住那种剧烈的咳嗽，轻笑说道：

    “这事不怪你，我大限已到，没有多长时间了，怪你做什么？”

    陈枫快步走过去，说道：“首座，不要说这种话。你放心，我一定能够救好你的！”

    “我，我可以炼制大还丹，我一定能够救好你的……”

    话音一落，陈枫神色忽然变得暗淡下来。

    他恍然想起，自己的青木王鼎已经毁坏了，再说了，就算是有青木王鼎，也未必能够顺利炼制出大还丹来。

    他待在那里一时间竟是不知道该说什么。

    “大还丹，也没有用了。”

    明兰首座微微一笑，拍了拍他的手，目光中带着一丝宠溺，柔声说道：“我在被阴无情擒住的时候，就已经伤及内脏，毁了丹田。”

    “而且，我是凝魂境，大还丹对我也没用。”

    “什么？”陈枫大惊失色：“那你怎么没有跟我说？”

    “之所以没有告诉你，就是怕你担心。反正就算是说了，也无济于事。”明兰神色平静说道。

    陈枫神色一片黯然。

    “好了，好了，我知道你不想让我死。”

    “但是，现下这种情况谁都无法改变。”明兰忽然轻轻摆了摆手，示意卫红袖出去。

    卫红袖乖乖的点点头，快步离开。

    一时间，山洞中就只剩下明兰和陈枫两个人。

    明兰看着他，沉声说道：“陈枫，你可知道，我为何要让卫红袖离开？“

    陈枫摇摇头。

    明兰说道：“因为，我临死前，有一件事情要向你交代，有一样东西要给你！”

    说着，她忽然手心一翻，取出一个芥子袋。

    这个芥子袋格外的华美精致，她的手，挣扎着在芥子袋之上一抹，接着，就哇的一声，喷出一口心头血，喷到芥子袋上。

    砰的一声，陈枫看到，一个巨大的黑影，骤然出现在空中，然后狠狠的砸下来。

    整个山洞都是发出一声巨响，甚至这山峰都是一阵摇晃，几乎要被震塌！

    陈枫看清楚这个黑影之后，立刻目瞪口呆，浑身一颤，口中发出惊叹之声：“这？这是一把刀？”

    明兰轻声说道：“没错。”

    出现在陈枫面前的，确实是一把刀。

    但是与其说是一把刀，倒不如说是一根巨大无比的铁柱更形象一些。

    这把刀，长足有五米，宽达到了三米，厚度也是差不多达到了两米。

    就像是一块还没有融铸的巨大铁块，粗野，狂放，强横！

    在刀背之上，布满了狰狞的尖刺，看上去凶狠无比，充满了远古荒凉的霸蛮气息。

    而在锈迹斑斑，沾满血色的刀柄上，则是缠绕着一条足有几十米长，和陈枫身体差不多粗细的巨大铁链！

    陈枫往上面看了一眼之后，忽然，脑袋一闷，整个人神智瞬间变得一片混沌，眼中仿佛只剩下这一把巨刀。△≧△≧，

    这把刀，顶天立地，通天彻地。

    而他耳边，也是响起一声巨大无比的吟啸之声，正是巨龙的长吟！

    先是一条巨龙发出一声愤怒无比的长吟，然后一个粗豪的声音忽然响起。

    接着，就是长刀破空的巨大利啸之声，然后陈枫，便是听到那巨龙的长吟变成了凄厉的惨叫。

    接着，凄厉声戛然而止，骤然消失。

    然后他眼前，忽然出现了一幕幻像。

    这是在一个高广无比的巨大空间之中，天空中一条巨大的黑影不断盘旋上下。

