    当然这是根本不可能的，如果直接高强度的训练计划。

    林远估计是前一天还在田径场训练，后一天就躺在病床上进行一个身体养伤情况了。

    接下来的这段时间里，林远也是逐渐的恢复自身的训练状态。

    “基本你的一个训练状态也是恢复的七七八八了，待会我们进行一下为期两天的测试，二百米和四百米，成绩估计也会略差于奥运会比赛的成绩，这个是很正常的一个现象。”毛教练对着已经在田径场开始做热身的林远提醒道。

    林远也清楚，自己的身体还没有恢复到自己最好的状态。

    虽然说自己的一个竞赛状态，自己可以通过任意属性点的加成达到最佳，毕竟林远现在自己已经是加点了，但是身体方面的状态还没有达到最好。

    热身慢跑完，开始来到直道上，做行进间的一个热身活动，让身体彻底的热身开来。

    此时的毛教练已经开始调试待会测试四百米的电子计时设备。

    林远扭着脖子走到了起跑线上的起跑器前，手里拿着一把小皮尺，蹲下来调试起跑器的踏板角度，然后认认真真的开始用小皮尺测量起跑器的前后脚的一个距离。

    力求做到精准无误，这也是用恢复训练期间的一部分时间，进行了这个起跑器方面的精细调整。

    通过这些青华大学教练的力学角度，还有林远身体的在起跑发力的各个程度进行对比，才得出来这么一个起跑器的距离摆放。

    不过这么一个起跑器的摆放对于林远的四百米提升是非常细微了，不过毛教练也说了，可以提前给到时候有可能会涉及跑的一百米做准备。

    林远调试完踩上起跑器，自己试跑出去，感觉确实基本上是没有问题，完全契合自己的起跑。

    林远回到起跑器，缓了一下自己的情绪和呼吸，对着毛教练和其他教练比了一个OK。

    蹲下起跑器，双手撑地，让自己的双脚踩上起跑器的踏板，慢慢的将自己的双手撑到起跑线后面，略大于肩的摆放好，放缓自己的呼吸。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，身体的重心放在了撑在田径跑道上的双手之间。

    “啪——”电子枪响响起。

    林远顺势蹬离起跑器，风在耳边刮动，林远的脑海思路格外清晰:埋头快速提速，每一步都尽可能的做到充分蹬足，摆臂的惯性带动牵引腿部蹬抬，身体尽量保持向前倾斜。

    林远蹬离起跑器的那一瞬间被电子计时设备捕捉到，呈现在了电子计时设备的屏幕上。

    看着这个起跑反应速度，毛教练眼里充斥着不可思议，嘴里面嘀咕:林远这臭小子怎么偶尔有的时候测试的时候起跑反应这么快，特别是比赛的时候。

    毛教练所不知道的是，林远有冠军系统呀，冠军系统的加点，可以一段时间内，让林远的一个起跑反应速度达到身体的最佳状态。

    “0.211。”毛教练一瞬间经过了复杂的心里情绪以后，脸色依旧不变的说出了林远的起跑反应速度。

    倒是一旁记录的青华大学教练一脸惊愕，不过还是把这么一个起跑反应速度记录在了这训练报表上。

    林远三十米左右距离之后，开始缓缓抬头，身体逐渐的直立起来，进入自身的途中跑阶段。

    继续让自身的一个速度提升，直至达到自身的最大速度。

    四十米，五十米，六十米，林远的四百米途中跑阶段，倒是没有一百米的途中跑阶段那么夸张，处于一个看着脚不触地，人在半空中飘的状态。

    四百米的途中跑阶段还是实实在在看得到的，毕竟速度慢了不止一个档次。

    七十米左右，林远的速度达到了自身最大速度，林远的身体来事对于这么一个速度进行保持。

    而到了八十米左右，林远开始进入直接进入身体的放松跑阶段，并不是说，林远每一次都可以感觉得到自身速度的减速，那基本上是不太可能的。

    这全部都经过了计算，在什么一个距离，进入身体的一个什么阶段，那么林远只需要记住，差不多达到了那么距离，就基本上可以进入身体的某个阶段。

    所以很多时候，教练都会骂运动员，跑步，需要带着脑子去跑，而不是一味的拼命往前冲。

    林远不知不觉的来到了最后的直道一百米，开始进入自身的最后一个阶段，冲刺跑。

    最后一百米，基本上讲究的就是毅力，至于体力这么一回事，很多时间还没有跑到一半，体力就基本上不存在了。

    靠的就是毅力，然后就是平时训练的基础扎不扎实，如果扎实的话，那么靠毅力跑动的情况下，动作可以做到变形不严重，速度也不会减速的太过明显。

    林远距离终点仅仅还剩五十米，林远基本上靠的就是自己的毅力，不过林远的最后五十米，还可以保持一个相当不错的速度，这也是得益于林远的跑动技术的扎实功底。

    没有存在太大的缺陷，亦或者说是问题。

    四十米，三十米，林远咬紧银牙，每个时候都是这最后五十米最难熬，也最漫长。

    二十米，十米，林远压线冲过了终点，继续向前跑动了几步，才开始缓缓减速。

    此时的电子计时设备也是精准的记录到了林远冲刺的那一瞬间的成绩。

    “44秒23。”毛教练喊出了这么一个成绩，毛教练自己都有点吃惊，很不错了，这个成绩经过一顿时间的高强度训练，就可以让林远的一个竞赛水平回到奥运会之前。

    今天的四百米测试结束了，就是今天的训练计划。

    将训练计划完成了以后的林远躺在瑜伽按摩垫上享受着按摩放松师的按摩放松。

    毛教练用眼睛扫过在放松的林远，开口出声说道:“待会我有个国外的朋友回国了，你要不要一起去认识认识？”

    林远自然清楚这也是毛教练间接的让自己接触他的朋友，林远自然是愿意的，应声说道:“嗯，我洗个澡来。”

