    ……

    勋贵之后，开始有大商人出现了。

    首先是京惠商行的掌柜赵敬之，他认购了五万两，赵敬之之后，京师的徽商晋商浙商也陆续开始认购。

    除了赵敬之之外，其他大商家并非是心甘情愿的要参加，只是太子秘密打了招呼，他们不能不给这个面子。几经商议、反复研究，有京惠商行的带头，去年朝廷在河南赈灾粮款如数还清，肃立了信誉，朝廷又反复强调，明年一定会连本带息的兑换，商人们这才下定决心，冒险和朝廷赌一把。

    这其中，商人们愿意购买国债的根本原因还是看太子的面子。

    不同于大明朝廷和大明官员的“轻商贱商”，太子对商人，一直都平等对待，商人们有什么陈情，太子府也乐意接受，加上太子亲自下海经商，开设了京惠商行，这让商人们隐隐看到地位正常的希望。

    退一步讲，只要能给大明未来的皇帝留下好印象，只要太子能记住自家名字，即便亏了万儿八千两，也是值得的。

    “我徽商各大家，一共认购十万两。”

    “浙商五万。”

    “潮商五万。”

    “晋商五万。”

    大商家出手，连着几个大一点的勋贵，三日时间，户部衙署的银子就达到了五十万两，完成了一半。

    消息传到太子府，朱慈烺长长地松了一口气。

    大商家之后，开始有小商人跟进。

    而到了下午，第一个购买国债的百姓也出现了。

    一个三十多岁的妇人和一个十五六岁的年轻小厮，两人来到衙署，说是要替他们家小姐购买国债。

    将银子换成国债券之后，小厮来到围观的人群前，举着国债券，向众人大声的宣扬。

    “圣人云，人饥己饥，人溺己溺。朝廷发行国债，乃是为了赈济京畿周边的百姓，也就是救助我们的亲人朋友，虽女子，亦不能袖手旁观。十两银子不多，但却是我家小姐，织布一年，加上卖了弟弟的满月锁而成，交给朝廷，让灾民过一个暖年！”

    围观百姓先是默然，接着有人开始叫好。隐隐然，众人心思都有所触动。

    ……

    “殿下，是颜姑娘。”太子府，唐亮眉开眼笑的向朱慈烺报告。

    对户部衙署的动静，朱慈烺是时时了解的，对颜灵素能拿出十两银子购买国债，他心中感动，织布一年的辛苦不说，颜灵素的父亲乃是忠烈之臣，他给儿子留下的满月银锁，不能流到他人之手，于是对唐亮说道：“去打听一下，看颜姑娘把银锁卖到哪间当铺了，你去赎回来。”

    “是。”

    唐亮办事很是得力，第二天早朝散罢，就把一个银锁交到了朱慈烺的手中。

    “平安。”

    银锁很是精巧，上面简单篆刻着两个字。

    朱慈烺看着银锁，心中不由就响起颜灵素姐弟，嘴角微微一笑……

    揣好了银锁，朱慈烺来到坤宁宫，再次试探的向周后请罪。

    嘉定伯府的事情，都过去好几天了，但周后的怒气一直都没有消，一直都不肯见他，他悄悄向坤兴打听，坤兴却摇头，说，母后这一次真生气了，谁劝也不听，朱慈烺只能苦笑，今日来到坤宁宫前，他准备向周后跪拜，看周后是否会见他？

    远远地，当太子的步撵在殿前出现时，坤宁宫前守卫的小太监急急进殿禀报。

    等下了步撵，殿前的太监和宫女，都是躬身。守在殿门前的小太监，更是为他推开了殿门。

    朱慈烺心中一喜，小太监没有拦驾，看来母后的气消的差不多，今日要见自己了。

    于是，他迈步进入。

    正殿没有人，他转往后面的暖阁，刚到暖阁前，就听见里面传出周后的笑声。

    “恩？”

    周后的笑声令朱慈烺心情一松，而在笑声之外，他竟然还听到了一个奶声奶气的孩童声音。

    是小宝颜灵璧！

    朱慈烺对声音的辨识度，一向有非常高的灵敏和准确性，他一下就听出，孩童乃是颜灵璧。

    只是颜灵璧怎么会在这里？颜灵璧在，意味这颜灵素也在。

    一时，朱慈烺惊讶无比。

    暖阁前的小太监见太子驾到，急忙迎上来，小声说道：“殿下，娘娘令你稍等。”

    朱慈烺就在外面等候，他竖着耳朵，仔细听。

    终于，他听到了颜灵素的声音--周后问起河南和四川的风土人情，颜灵素

    轻声细语的回答。听的出，她虽然有点紧张，但回答却非常得体。

    而朱慈烺也想明白，颜灵素为什么会出现在这里了，一定是颜灵素昨天第一个购买国债的事情，传到了周后的耳中，周后一打听，就知道了颜灵素乃是他从河南带回来的忠良之后，且安置在京师中，一个年轻女子，又恰在年纪，被太子特意安置，作为母亲，周后心中自然会有想法，也因此，她派人将颜灵素招进宫中，当面见一见，也就顺理成章了。

    感觉周后对颜灵素很是欢喜，一直在笑，完全驱散了前几天的不快。

    一会，门帘一挑，不施粉黛、素衣长裙的颜灵素牵着弟弟从暖阁里走了出来，见到门外的朱慈烺，急忙下跪行礼。

    朱慈烺的脸，竟然有点红。

    论起来，他和颜灵素已经有一年多没见了，虽然颜灵素的情况，他时时掌握，唐亮有事没事的就会在他面前念叨，老实说，他心中还真是想念，不过他脸皮薄，事情又比较多，太子的身份更是敏感，因此，他一直都没有机会去看颜灵素，今日一见，发现她更窈窕了，肌肤也更雪白了，幽香阵阵，长长地睫毛下，那一双美目满是羞涩。

    颜灵素低着头，和太子见面，她脸上的红晕，都直漫到脖子根了。

    “起来吧。”

    朱慈烺镇定。

    颜灵素和弟弟起身。

    颜灵璧跟在姐姐身边，虎头虎头的，感觉一年没见，他结实了不少，一双眼睛黑白分明，冲着朱慈烺笑。

    朱慈烺涌起欢喜，上前摸了摸他的头：“小宝，想我吗？”

    “想。”颜灵璧拼命点头。

    颜灵素悄悄拉了一下他的手。

    颜灵璧这才重新回答：“回殿下，想。”

    朱慈烺笑了，看来，颜灵素日常没少教导他。

    颜灵素做了一个万福，引着弟弟去了，颜灵璧不住的回头，悄悄看太子。

    朱慈烺整理衣冠，进暖阁向周后请安：“母后万安。”

    周后脸上原本还有笑意，但见到朱慈烺，立刻就又寒了起来。

    “这女子是不错，但也不能为了她，而废了祖宗家法。”

    “我已经和你父皇说过了，礼部那边也准备妥当了，等过了年，就为你选妃。”

    周后板着脸，不废话，直接和朱慈烺说主题。

    朱慈烺原本还想要否认，但见周后对颜灵素并不抗拒，也没有想象中封建家长对儿子婚事的一味包办，甚至是棒打鸳鸯，心中暗暗松口气，于是也就默默认了。

    “是。”朱慈烺答应。

    “下去吧。”今日的周后，一点都没有往常的亲切柔语，显然，她肚里的气也还没有完全消，或者说，即便已经不生气了，她也觉得要给朱慈烺一个教训，以免朱慈烺再犯同样的错误。

    等朱慈烺退出，周后轻轻叹口气，脸上的寒霜，瞬间就变成了柔和，嘴角也露出了笑，对身边的徐高说道：“这女子不错，得体大方，春哥儿对她有心，又是忠良之后，你一定要派人看好了。”

    感觉因为有绿萝的前车之鉴，周后对儿女们的婚事，越发谨慎和关心起来。

    “是。”徐高躬身。

    周后站起来，轻声说道：“不过这女子能不能顺利入宫，成为皇后或者是侧妃，却不是他自己，也不是我能左右的，还要看礼部和内廷。”

    徐高听出了周后的意思，小声道：“奴婢明白。”

    ……

    颜灵素入宫觐见周后的消息，很快就在宫中传了开来，说皇后见了一个民女，乃是太子殿下喜欢的。

    这件事，周后自然没有瞒崇祯帝，第一时间就向崇祯帝禀报了，崇祯帝听完：“你是国母，怎么做，你看着处理吧。”说完，就离开坤宁宫，往乾清殿继续批阅奏疏。

    ……

    有嘉定伯的六万银子起头，英国公等人的跟进，越来越多的勋贵和百官，出现在正阳街的户部衙署，一辆辆载着银子的马车，在正阳门街道上行走，络绎不绝，和勋贵们最初的预想不同，他们最后拿出的银子，比预计的提高了很多，鲜有五百两，都是一千两起步。

    勋贵外戚之后，百官群臣的认购银，也陆续交到了户部衙署。

    首辅周延儒八百两，次辅陈演，三辅蒋德璟，四辅范景文五辅黄景坊皆是六百两，六部尚书侍郎，都察院左右都御史，都在五百两上下，下面的官员则是依次递减，不论是多是少，就像周延儒事先要求的那样，所有的官员，不管你家里有没有银子，都得购买国债。

    随着勋贵外戚，百官群臣，大小商家的积极响应，原本看热闹的一般百姓也渐渐动了心思，勋贵官员都这么踊跃，莫非朝廷明年真的会兑现？如果能兑现，那可比放在窖子里实惠多了，五厘的利息，多多少少也能补偿一点家用。

    尤其发行国债乃是太子在主持，太子英明神武，两次击退建虏，这样的人，岂会欺骗老百姓？

    “官爷，我也要买国债，支持朝廷。”

    “还有我，”

    到后期，一些小富之家也开始试探着购买国债。

    而在募集还没有完成的情况下，朝廷已经开始迫不及待的使用刚刚募集而来，还热乎着的国债银了。

    一辆辆的银车驶出京师，去往宣府大同蓟州辽东和山东，为抗击建虏入塞的有功将士，发放应有的奖赏，不出意外的话，他们都会在年前收到朝廷的赏银，这对将士们的士气，各地民生的缓解，都有很大的帮助。

    同时，一辆辆地粮米车辆和棉布车，以及各种生活必须品，也都源源不断的进入京师……银子在手，朝廷终于可以赈济京畿难民，为即将到来的新年做准备了。

    这其间，一个新官任命的消息，忽然传了出来，那就是崇祯帝忽然下旨，提拔兵科给事中张缙彦为兵部右侍郎。

    消息一出，群臣都是惊异。

    原来，兵部右侍郎乃是吴甡，但吴甡先是辅佐太子守卫运河，在运河失守，保定总督杨文岳殉国之后，又被朝廷火速任命为保定山东总督，总揽保定山东的军务，这一来，兵部右侍郎的位置就空了出来。

    不同于其他五部，在外有建虏，内有流贼，战事不断的情况下，兵部尚书和侍郎的位置都是火山口，稍不顺利，就有可能被烧了屁股，轻则罢免，重则丢了性命，因此，大部分的臣子都不愿意沾染这三个位置，但同时，这三个位置又非一般臣子所能但当，非有一定的能力不可。

    也因此，这样的位置绝非张缙彦这样，崇祯四年中进士，阅历平平，只做过清涧知县，户部主事，编修，其间，其间并无明显功绩，尤其没有显现出军事才能的张缙彦所能承担。

    三辅蒋德璟极力反对，认为张缙彦没有大的才能和功绩，从七品给事中，冒然拔擢为三品的兵部侍郎，难以服众。

    崇祯帝召张缙彦上殿，面对诸位阁老，张缙彦侃侃而谈，将内外兵事，说的头头是道，乍看起来，好像还颇有能力。

    但蒋德璟依然不同意，他依然认为，兵部侍郎之职，还是应当从朝臣推选的三人之中选出--在这之间，对于兵部右侍郎的人选，朝臣有过廷推，送给崇祯帝的三个人选中，漕督史可法最受支持，虽然在建虏入塞时，史可法麾下的五千漕兵被建虏的铁骑击溃，但史可法败而不乱，退入河间府之后，凭城死守，成功的击退了豪格对河间府的猛攻，也为吴甡在子牙河击溃豪格大军，打下了坚实的基础。

    史可法先败后胜，坚守住了第三道防线的关键核心河间府，就朝臣来看，史可法的攻，是大于过的，加上在之前，在安庆巡抚和漕运总督的任上，史可法都显现出了一定的军事才能，资质也够，因此，调史可法入京，担任兵部侍郎，在蒋德璟等一众大臣看来，完全是顺理成章的事情。

