    青芜没有躲，她一动不动地盯着小野清澈的双眼，

    小野的手掌带着凌乱掌风落下，所有人的心跳都瞬间停滞，几乎在君临冲到青芜背后的瞬间，

    “姐姐，陪我玩，”

    小野的手掌化作柔软的抚摸，抚摸着青芜光滑的侧脸，

    “好，我陪你玩，小野真是个乖孩子。”

    青芜伸手抱住小野瘦弱的身躯，慢慢的，随着小野眼中笑意绽放，整栋楼轰鸣的嘶吼声，撞击声瞬间安静下来，

    “小野，喜欢姐姐。”

    小野不知道从角落里拿出自己的珍藏，一个很破旧的金属盒子，里面放着他短暂一生中最珍贵的东西，

    献宝似的递给青芜，手指不安的搅动，眼睛不敢看她，

    “小野，无论是什么，姐姐都会喜欢。”

    青芜打开盒子，笑容差点凝固在脸上，满满一盒，星际老鼠的幼崽.....

    不知道小野从哪里掏了老鼠窝，一只只没长毛的老鼠肉滚滚地蠕动着，青芜头皮发麻，哭笑不得，

    “这些,是小野的朋友们，但它们长大后就会离开，和以前一样........”

    青芜瞬间明白，小野为什么这么瘦弱，在漫长的黑夜中，小野向这些生命倾吐自己的心声，表达自己的情绪，用自己的食物喂养他们，换取陪伴和慰藉，

    但老鼠毕竟是老鼠，并不会留恋小野给的温暖，以及相伴的曾经，也无法用温暖的手抚摸她受伤的心，给予到真正的安慰，

    青芜的心绞痛着，将小野紧紧抱在怀里，“没关系，没关系，以后姐姐就是你的朋友，今晚姐姐陪着你睡，好吗？”

    “真的吗？！姐姐”小野的眼中，有星光闪烁，

    “嗯，真的，我们现在就开始玩吧，小野想玩什么?”

    “小野想听故事，姐姐可以给我讲故事吗？”

    青芜点头，从星网中找出故事书，一句句讲给小野听，

    柔软温暖的声音，讲着最动听的童话，

    夕阳洒落在研究院的每一处角落，像是希望的光照进人的心中，

    君临眼中的青芜，美丽得无法复刻，冲击着他孤寂百年的心，

    执行官如荒野般苍凉的眸子，忽然有了聚集起的小小火苗，更加明亮，

    洛桑从震惊中醒来，指挥着第五区的防卫人员修复被损坏的房间，安抚各处的实验体，心中是抑制不住的狂喜。

    阮含松了一口气，看着站在小野门口，挺拔的背影入了迷，

    这个平凡却足以改变联邦命运的午后，多年后成为在场的人都无法忘怀的过去，浓墨重彩的一笔。

    *

    青芜伸了个懒腰，看着蹲在身边一直盯着自己的小野，

    “小野，小孩子要保证睡眠，你不好好睡觉起这么早干什么？”

    小野歪着脑袋想了想，没敢告诉青芜，自己一晚上没睡，守着她，怕她离开，

    “姐姐，你以后还回来看我吗？”

    小小的心聪明又敏锐，包裹着她的不安，

    青芜摸了摸她的小脸，是这一次手上没有再沾染血迹，不知是不是错觉，小野的身体似乎正在愈合，

    “今天姐姐也陪着你，虽然姐姐的家不在这里，但是姐姐答应你，会经常来看你。”

    小野的眼睛冒着小星星，将不安全部击退，“姐姐，我好喜欢你。”

    “你等一下，姐姐想请洛桑叔叔帮个忙。”

    青芜通知门口的守卫，拜托他接通洛桑的通讯号，

    “是我，青芜。我可以带小野来找你吗？我觉得她今天的身体好了一些。”

    “我马上过来！”

    洛桑会抽空亲自来，言语都难以抑制的激动，与平常完全不同的儒雅淡然，让青芜对医学天骄有了新的认识，

    “小野不怕，洛叔叔是好人，他是来帮小野恢复身体的。”

    青芜柔声安慰，对洛桑点点头，

    洛桑带着医用手套，简单检查过后，惊喜的发现，小野的身体真的比昨天见到时好转了很多。

    流血不止的伤口开始自动止血，发炎的地方也开始自己消炎，

    “具体原因需要进一步检查，但可以肯定的是真的在好转。

    公主，没想到和你睡一觉还有这种好处。”

    压在心头的大石头有了撬动的迹象，洛桑和青芜的关系好像更近了一步，开始开起玩笑，

    “照你这么说，直接吃了我，或许能长命百岁。”

    洛桑不置可否，似乎认真在思考可行性，

    青芜看他认真的样子，赶紧回到正题，

    “现在，我可以带小野出去晒晒太阳吗?”

    洛桑点头，“现在可以，以前绝对不行。”

    青芜赶紧带着小野离开，她害怕这位医学狂人当真把自己拿去做成长生不老药了，

    “小野，走，姐姐带你出去玩！”

    小野牵着青芜的手，多年来，除了做实验，第一次踏出九号楼，

    幸运的是，整个研究院的人没有对小野的出现投来异样的眼光，反而敬重这些兽化后无法恢复人形的兽人，为联邦未来甘做实验体的兽人，而小野是年纪最小的英雄，

    青芜陪着小野在研究院玩了一整天，下午还借着餐厅的厨房给小野做了好多小饼干，

    小野提出要把饼干分给所有九号楼的伙伴，于是青芜火力全开，不客气地指挥整个食堂的工作人员一起和面，烘烤，

    最后把动物饼干全部分类，由小野分享给每个房间的伙伴，

    “阿特尔叔叔，加油哦，小野身体好了很多，都可以出来玩了，你也可以，不要放弃！”

    “迪莫婶婶，小野做的饼干很好吃，吃完你要努力配合治疗啦！”

    “西奥哥哥，不要放弃自己”

    ........

    此时忙碌的小野，在青芜眼中，可爱得如同小天使，

    洛桑不紧不慢的跟在身后，实时观测小野的举动，

    “公主知道吗？他们所有人在得知自己无法恢复人形，且终将彻底失去理智时，

    都选择了第一时间成为实验体，为联邦的未来奉献自己。”

    “我们兽人天生寿命比普通人长久，这就意味着他们将在未来几十年甚至几百年中承受无穷无尽的痛苦，永远行走在黑暗中。”

    青芜默然，似乎突然明白为什么联邦能在浩瀚星际中占有一席之地，

