    钢铁厂提出的条件，对于段云而言确实有些困难。

    价格方面暂且不说，但一年400吨的采购量对段云而言有些巨大。

    段云采购这种新式合金钢，主要是用来加工新型汽车变速箱齿轮里的小齿轮部分，因为相对于大齿轮，变速箱里的小齿轮，承载力和磨损消耗都比较大，所以要使用比一般碳钢强度更好更耐高温的合金材料加工，而这部分的齿轮原材料用量并不算大，一年400吨的话，显然已经超出了段云厂子目前的需求。

    “我和他们厂的厂长磨了好几天，开始不愿意答应给咱们厂生产这种新型钢材，后来好不容易同意了，但一直抱着这两个条件不松口，我也知道，咱们厂的可能用不了这么多的合金钢材，但感觉这已经是他们底限了，不可能再便宜了。”赵长风说道。

    “这样啊……”段云闻言点了点头。

    段云的厂子显然无法消耗一年400吨的合金钢材的，主要原因是之前供货给大型汽车厂的那种变速箱，并不需要这种合金钢材制作，而新产品目前还没有做出来，没有订单也没法进行批量生产，另外如果按照市场价走，400吨合金钢价格起码要五六十万，段云厂里的也根本没有这么多钱。

    “实在不行的话，咱们只能求助上级主管部门了，目前国内钢材紧俏，各个厂子都是加大马力生产，订单也很足，咱们这种厂办大集体就算拿到订单也只能排队，人家都是重点供货国有大型企业的，咱们的厂子人家没根本就不放在眼里。”赵长风皱着眉头说的。

    “其实让咱们一年买400吨合金钢材也不是不可以。”段云眉头一挑，接着说道：“这样吧，你明天再去济南钢铁厂一趟，你和他们厂长好好说，先让他们试制出一炉合金钢来，这一炉合金钢材多少钱咱们都接受，然后让他们以最快的速度发货到咱们厂子，如果他们厂的生产的这批合金钢质量没有任何问题的话，一年400吨的订单咱们跟他签！”段云很干脆地说道。

    段云的想法很简单，那就是先让济南钢铁厂发来一批合金钢材应急。

    对段云而言，目前首先要解决的问题就是新汽车变速箱产品的试制，瑞阳让他在9月初的时候，交出3~4台新变速箱的样本参加全国产品的质量评比，这个任务是必须要完成的。

    所以段云的打算是先让济南钢铁厂生产出几吨样品钢材，然后用这批合金钢做出几台样品，倘若新汽车变速箱质量可靠，而且能通过国家质量检验评奖的话，他就可以通过国家这样讲，这个金字招牌获得大量的订单，从而就可以和济南钢铁厂签订长期的订货合同了。

    想获得国家质量奖是非常困难的一件事情，能获得金质奖章，银质奖章的都是国家重点企业，按理来说段云这样的厂办大集体是没有能力获奖的。

    但段云之前通过分析，赵长风收集了国内主要汽车变速箱厂同类产品的资料，得出的结果是，国内的汽车变速箱技术含量并不算高，而段云通过新设备引进以及对渗碳炉等设备的改进，在某些技术方面已经处于全国靠前的位置上，加上他这次亲自捉刀的“龙腾”汽车变速箱的设计图纸几经修改，已经趋于成熟，想获得一个国家的质量奖，也是很有希望的事情。

    而如果段云新汽车变变速箱并没有在国家获奖，也没有拿到大的订单的话，段云就会回复济南钢厂说他们的合金钢质量不合格，达不到他们厂的要求，取消合作。

    说白了，这就是段云的应急之策，他必须要先把眼前的这道门槛儿过去。

    “行，那我明天再去济南一趟。”赵长风点头说道。

    “明天早上你来财务科，我给你带上一万块钱，当做是这一炉合金钢的定金，剩下的钱你去铁路那边打点一下，让他们尽快的把货发到大兴，这次的任务很重要，你必须要完成！”段云直视着赵长风说道。

    段云现在时间紧迫，所以必须不惜代价的拿到这批钢材，一旦9月初无法拿出3~4台汽车变速箱的样品，那么他就错过了这次能改变自己和厂子命运的机会，想参加评奖就要等明年。

    “一万块？这么多……”赵长风闻言吃了一惊。

    “你一个人拿这么多钱有点危险，这次我会安排保卫科的科长秦胜利和你一起去济南，秦胜利以前是侦察连的老兵，会点功夫做事也靠谱，有他跟着你，你大可以放心。”段云正色说道。

    时间紧迫，段云想到赵长风这次去济南直接搞定合金钢材的事情，支付定金发货一步到位，最好在一个星期之内他就能拿到第一批合金钢材。

    不过这年头一万块钱对普通人而言绝对是一笔巨款，火车上小偷横行，而到了济南，赵长风人生地不熟，就目前的社会治安而言，很容易遇到危险，所以段云这次特意安排保卫科科长秦胜利和他一起前往济钢，就是为了确保人和资金的安全。

    “嗯，那我明天就出发。”赵长风应道。

    “如果这次你能完成任务，我给你记上一功，年底咱们厂劳模，你是第一个，而且我还会优先考虑你的分房问题。”段云说道。

    “分房！？”赵长风闻言一愣。

    红星齿轮厂的职工没有一个不想分房的，毕竟厂里的职工普遍都住房困难，而赵长风到现在还住的是职工宿舍，4户人住在两间并户房中，生活非常的不方便。

    “这件事我还没有跟厂里其他人说过，现在咱们厂的效益是越来越好，我初步打算年底的时候找工程队，明年春天天气暖和了开工，最多半年就能盖起来，到时候房子盖起来后，我可以让你第一个挑房”段云正色说的。

    “那太好了！”赵长风闻言眼前一亮，随即说道：“这次去济南，我保证完成任务！”

