    狭窄的宿舍已被封锁，垃圾堆积，蛆虫横生。

    鲜血将床单染红，流了满地，腥味与臭味交织，让人作呕。

    段小明尸首分离，头颅躺在床上，表情平静，死得一点都不痛苦。

    因为剑芒从上而下，不但瞬间斩下了他的头颅，还连同单人床一起斩断。

    这一剑，果断、狠辣、不留余地。

    梵泪熄的脸色很难看，眼中透着冰冷，沉声道：“院长呢？”

    慕容柔弱道：“重病在床，还未醒来。”

    梵泪熄冷笑道：“他的病来得还真是时候。”

    她转过身来，沉声道：“把这栋宿舍楼连同周边，都给我封进储物戒中，严查这两天学院的出入人口，不许漏下任何蛛丝马迹。”

    “本宫这就去玄天司，请段老前辈出手，定要把此案查个水落石出，将凶手捉拿归案，明正典刑。”

    风无相眉头紧皱，死死盯着已然冷却的尸体。

    他忽然道：“慢着。”

    梵泪熄朝他看来。

    风无相沉声道：“长公主，请让其他人离开。”

    梵泪熄道：“你做什么？这种时候别开玩笑。”

    风无相低声道：“我看出一点蹊跷，不宜公开。”

    梵泪熄眼神一凝，大声道：“你们都走，这里交给本宫。”

    慕容柔弱看了风无相一眼，道：“我也要走？”

    事关造反，风无相不想慕容柔弱卷进来，便轻轻道：“你先离开，我事后再给你解释。”

    慕容柔弱脸色冷了下来，似乎是生气了，转头直接离开。

    梵泪熄道：“这下你可以说了吧？”

    风无相用灵识查探了一下四周，确定无人窥听，才压着声音道：“长公主，这尸体不对。”

    梵泪熄眉头一掀：“尸体有什么不对的？”

    风无相道：“重量不对，你仔细看，一百多斤的尸体放在床上，怎么会连软垫都压不下去。”

    “还有，你察觉到死气了吗？我没察觉到。”

    梵泪熄连忙观察，果然发现了问题，尸体似乎过于轻了，而且的确没有死气。

    不应该啊！

    她右手轻轻一挥，一道威风吹过，尸体和头颅竟然都被吹了起来。

    黑气弥漫，光华闪烁，血淋淋的尸体竟然变成了一个纸人。

    梵泪熄不禁惊道：“假的？”

    风无相道：“段小明精通占卜、测算之术，对各种阵法、符文知之甚详，这具纸人，很可能是金蝉脱壳的保命手段。”

    “他应该没死，只要找到他，应该就能查出凶手来。”

    梵泪熄脸色好看了些，点头道：“他不愧是玄天司之主的孙子，果然有些手段。”

    我就说怎么年纪轻轻懂这么多，原来是祖祖辈辈都是搞这个的。

    风无相心中有了些底气，道：“长公主，我能找到他。”

    梵泪熄疑惑道：“你能找到他？他既然懂这些手段，就必然能够掩盖自身的天机，你如何找得到？”

    风无相笑道：“山人自有妙计，反正我能帮长公主找到他，不过，要我找他...有个条件。”

    梵泪熄深深看了风无相一眼，叹声道：“我不会答应你的，风无相，你别太过分。”

    我特么都还没说呢，你就知道了？

    风无相本想着，老爹和大哥这种奇葩，早晚会大祸临头，有长公主罩着，将来可以留得一条狗命。

    不就是想要一个保护明家的承诺嘛，不至于这么小气吧...

    风无相道：“长公主，你猜是什么人，基于什么目的，才会大胆到来武道学院这种地方行刺？”

    “这里边牵扯的东西，足以颠覆整个中山国，只是你不知道而已。”

    这句话让梵泪熄脸色一变，她追问道：“颠覆我中山？到底是什么事！”

    风无相道：“事情没有切实的证据，我说出来也是天方夜谭，但我可以保证，我说的是实话。”

    梵泪熄目光变化，终于咬牙道：“好！如果最终证明你的话不含任何欺骗，我梵泪熄为了中山国，答应你又如何。”

    说到最后，她眼眶都有些红了。

    风无相一脸无语，长公主怎么突然小气起来了。

    他点头道：“那就这么说定了，事情真相大白之后，长公主记得...”

    “不必说了！我答应的事，绝不会食言，你还是先找人吧！”

    梵泪熄含泪咬牙，转头就走。

    风无相呆在原地，愣了好久，才喃喃道：“我还没说完呢...记得帮我明家啊。”

    ......

    或许是出了这种事，她心情不好。

    也或许是，她处于每个月都有那么几天的特殊时期。

    风无相也懒得理梵泪熄，先让她一个人冷静一下再说。

    目前最紧要的，还是尽快找到段小明。

    风无相迅速回到了住处，躺在椅子上吃水果，晒太阳。

    一直到深夜，风无相都没有睡觉，而是坐在房间里，备了一桌酒菜。

    段小明不用找，他自己会找上门来的。

    不出风无相所料，门悄然被推开，一个身影蹑手捏脚走了进来，看到风无相，当即吓了一跳。

    段小明惊道：“你怎么没睡？”

    “知道你要来。”

    风无相笑道：“被刺杀之后，你第一个要找的人，绝对是我。”

    段小明坐了下来，拿着筷子就吃。

    “饿死我了。”

    他一边吃，一边说道：“我能不来吗？那天我算出自己要死之后，就准备了个纸人，随时防止被刺杀。”

    “果然，刺杀发生了，我就知道事情不对了，魔灾的事，你不是说着玩儿的。”

    “我不来问清楚，我怎么安心。”

    风无相点了点头，道：“我知道你要来，所以，已经想好和你摊牌了。”

    “事情很简单，苏家与宁王勾结，企图利用魔灾，弑君篡位。”

    “咳咳咳...”

    段小明差点被噎死，连忙喝了几口水，才瞪眼道：“苏家勾结宁王造反？利用魔灾？怎么可能！”

    “中山国风调雨顺，国泰民安，百姓归心，这种情况很难诞生魔灾的。”

    风无相道：“这就是你要研究的问题了，我反正可以确定的是，我的消息是真的。”

    段小明叹了口气，无奈道：“你还真是个扫把星啊，我本来和这种事没关系的，却被你拉了进来。”

    风无相道：“现在说这些有什么用？你已经入局了，无法脱身了。”

    “不！”

    段小明笑道：“反正在他们看来，我已经死了，不会再管我了。”

    风无相也笑了起来，道：“但我知道你没死啊，你不管这件事，那我只好公开你活着的消息了。”

    段小明手中的鸡腿掉落。

    他呆呆道：“你故意整我啊？”

    风无相笑道：“你总不能一辈子隐姓埋名，苟活于世吧？”

    段小明道：“那样不挺爽的吗？”

    妈的，死宅男...

    风无相道：“纸包不住火，只要他们知道你活着，肯定会不惜一切代价杀你。”

    “你还不如和我合作，搞垮他们，报仇雪恨。”

    段小明想了想，点头道：“不干，这种危险的事，我才懒得做。”

    风无相指了指旁边的白纸，笑道：“你看上面是什么。”

    段小明满脸疑惑，把白纸反过来一看，目光顿时一凝。

    他脸色渐渐变得严肃，然后狂喜道：“这！这是什么阵法！哪里来的！”

    风无相笑道：“我阵图多得很，想学吗？我教你啊！”

    段小明筷子一摔，咬牙道：“娘的！行！这事儿我干了！”

