    刀出鞘，垂直坠向地面！

    地面浮出波纹涟漪，恍似化作一滩液体，刀刃触及坠沉陷入，空气无声无息的震荡，像是一面镜子，从中间被分裂开，一柄柄诡异锋利的刀如矗立的断山，从地面水波里扎出，从空气中浮现出实体。

    刀如山！

    左右排列！

    锋冽森森矗立，威严如森罗刀狱，刹那间，恍似将天地无垠都笼罩，矗立的刀山似虚似幻，与两侧焚烧的崖体重叠，破扎而出，然后，突兀的碎裂，化作漫天樱花落雨。

    没有实体的火海被花雨切割湮灭，肆虐的火焰凋零熄灭；崖体上沿一只只鼓腮瞪眼的蛤蟆，僵硬的杵在原地，被风刮过，霎时，随风而化，与漫天的花葬一起消散在空气里。

    卍解·千本樱景严！

    世间最美，也是最残忍的花葬！

    偌大的山间路只余下花语在风声中低喃，死亡的默乐在头顶盘桓久久不散，漫天飘零的花语美轮美奂！

    死寂的妙木山路段阶梯上，[蓝染惣右介]踩梯而上，不急不缓，在他身后是铺洒在地面的血毯，在他头顶是飘零绽放的樱花舞，而他前方自是一片畅通无阻....

    不，

    那无阻之中是被撕裂的血幕！

    那是无数高高矮矮，胖瘦不一的蛤蟆，恍似无穷无尽的从妙木山深处涌出，千年的繁衍生息，让这里蛤蟆泛滥成灾，堆叠着像是一座围堵的斑斓海！

    一只只蛤蟆的头颅和身躯起伏波动，丑陋的身躯拥挤着，推搡着，呱噪着，让整个天地都被染成畸形的颜色。

    然后，

    一道血线从斑斓海中分开，接着整个世界都变成了一个颜色，漆黑如墨的血色，像是在天幕的画卷上阴森森的渗出。

    初始只是渗溢而出，然后就变成撕扯裂溅，无数道狰狞的血口从画幕上炸开，像是有一柄无限弯曲和延伸的刀，在呼吸间，将整个画卷撕扯成粉碎，斑斓海被鲜血浴同化染成死亡红！

    卍解·皆尽！

    没有华丽的咏唱，也没有绚烂的解放场景，甚至，连卍解语都简短到只剩下两个字——皆尽！

    [蓝染惣右介]继续朝前走着，眸眼微抬，镜片上折射出一片血色，如果说前方围堵的是血肉山墙，那这山正在无声的坍塌；如果说前方拦截的是斑斓海，那这海已被荡平撕裂。

    只剩下一道伫立在血幕中的披散狂发，长辫麻花松解，迎风乱舞极尽狂态，卯之花烈单手拄剑，本是恬静的脸上布满阴森，眸眼半睁成缝，睥睨生畏，贪婪呼吸着鲜血的味道。

    皆尽——万事万物走向终结！

    护庭十三番十一番队队长——卯之花烈，卯之花·八千流！

    一条笔直通畅的路从山崩海尽中延伸至[蓝染惣右介]的脚下，在血幕涌灌的阶梯中，[蓝染惣右介]走到妙木山顶，眼前豁然开朗，一片坦途死寂，一只巨大的蛤蟆带着佛珠的橙色蛤蟆正缓缓的从睡梦中惊醒，睁开浑浊的眼睛.....

    .....

    梦，

    是什么？

    是未来被窥探见的片断！

    是预言！

    这是忍界[预言家]大蛤蟆仙人对梦的理解，而最近，他做了一个无比漫长，连续，且恐怖的噩梦！

    梦里：

    先是一片漆黑蜿蜒的通道，像是时间的长廊，死寂无声，它顺着长廊一直往前走，当它走到尽头时，它窥探间一副模糊的画面。

    一对螺旋纹状的眼睛映照在月亮上，恐怖的血色光华闪耀，一棵参天巨树宛若活物，在拔地而起，无数的触手蔓延向世界，将一个个活物缠捆吊挂起来。

    然后，

    画面转换，

    是一个碧眼少年呼唤着九只尾兽的名字！

    嘭！

    咔嚓！

    画面像是一面沾满水雾的镜子，看不清楚，只能模糊的看到一些景象的轮廓，而镜子却突兀的浮出道道龟裂，轰然碎裂，片片崩碎落在黑暗中。

    【梦碎了？】

    【不！】

    【是原定的未来碎裂成渣滓了！】

    大蛤蟆仙人在梦里惊骇，它看见随着镜子的崩碎，原本走到尽头的路，像是一根黑色的庞大树干，诡异且疯狂的生长蔓延，硬生生顶碎黑暗的长廊，扎入进虚无的黑暗，蜿蜒分叉着延伸出无数条新的路。

    【未来分裂了！】

    【时间走远了！】

    【原定的终点变成了新黑暗的起点！】

    大蛤蟆仙人看着支离破碎的镜子，心头惶然不安，上千年来，这是他头一次遇见这种诡异的梦境。

    他看着延伸蔓延的分叉，那蜿蜒的枝丫形状狰狞，彼此一边分离蔓延，一边却又交织缠绕，在黑暗中蠕动恍似一个不可名状的活物，正在贪婪的吮吸着虚无扩散的黑暗。

    就像是在扎根在黑暗的土壤中，在疯狂的汲取着养分，并贪婪的伸出更多的触手枝蔓，延伸扎入进更遥远的黑暗，使这原本虚无的黑暗变得愈发阴森，甚至使那本无法触及的遥远也被枝蔓穿插而过。

    陌生！

    恐怖！

    惊悚！

    虚无在和虚无交融，黑暗在与黑暗重叠，那根系枝蔓已然环结成了巨网，宛如宇宙在蛛网上诞生，某个不可名状的恐怖阴影在蛛网上呼吸着。

    【那是什么？】

    【我看见了什么？】

    【这是未来？】

    【这是世界？】

    【为什么会有如此惊悚离奇的变化，是我窥梦预言的能力进化了吗？还是说....】

    大蛤蟆仙人心头有一股强烈的不安，站在这无数的分叉路口，无论转向哪一面，感受到的都是阴森与更阴森，恐怖与更恐怖的气息扑面，而不知为何，他感觉到那蛛网缔结的黑暗中，恍惚有无数看不见的怪异与恐怖同样也在窥视向自己。

    【开什么玩笑？】

    【这是梦境！】

    【是我在窥探未来！】

    【谁能窥探我？】

    大蛤蟆仙人被自己内心诡异荒诞的念头逗笑了，它定了定心神，在原地思考半晌，每一条枝蔓看起来都没有什么不同，都一样的畸形狰狞，都一样的蜿蜒幽深，没有什么好比对的，大蛤蟆仙人随意选择了其中一条走入进去。

    于是，

    戏谑的低喃声在黑暗的长廊中回荡，一面面或破损或残缺的镜子，就挂在回廊的两侧，上面沾满雾气，似乎在模糊的呈现一个血腥而恐怖的未来....

