    不久之后，夏天便是来到了苏白筠现在所在的那个新手村中。

    进入精灵中心后，夏天见到了苏白筠和她的几个工作室的主要成员。

    “夏天，你来啦?”苏白筠见到夏天，脸上露出一丝笑容。

    夏天笑着点了点头，两人寒暄了一阵，随后夏天问道：“对了，你需要帮忙的任务是什么？”

    苏白筠听到这话，拿出了一份任务日志，递给了夏天，说道：“前些日子，我们触发了一个史诗级的任务，完成这个任务之后，不仅可以提升一个大段位，还能够获得神奇糖果、角色经验等等东西。”

    “当然，除此之外，最重要的，还是能够获取传说中的幻之精灵，捷拉奥拉的消息！”

    “捷拉奥拉？”

    听到这个名字，夏天的脸上也是露出了一抹诧异。

    “对！”

    苏白筠点了点头，继续说道：“这个任务，就是前往疾风山谷，用六只精灵的队伍，连续挑战五十名精灵等级在70级的NPC！”

    “我们绝代风华公会的大部分顶尖实力玩家，都前往疾风山谷挑战过了，不过可惜的是，我们都没有走到最后！”

    “你精灵的等级都很高，应该可以通关这个任务吧？”

    苏白筠将目光落在了夏天的身上，笑着问道。

    “连续挑战五十名NPC？”夏天挑了挑眉。

    这个任务虽然看起来容易，但是对于她们来说，还真是地狱级别的难度。

    毕竟，现在全服除了夏天是满级之外，天梯榜上最高的等级也只有73级。

    不要说连续挑战五十名NPC了，就连挑战十名npc都够呛。

    “是啊，实在是太难了，只要确定挑战的队伍，就不能更换队伍中的精灵了！”

    “那些NPC的精灵还能够进行Mega进化，这让挑战的难度提升了一大截！”

    “我最多也只能击败15名NPC，就通关不了了！”

    “赤大神现在是全服等级最高的玩家，通关这个任务，应该比较容易一点吧？”

    苏白筠身旁的几个女玩家开口道。

    “这个任务的话，也有些难度，我可以试试，不过我也不能够保证，能够通关！”

    夏天想了想说道。

    “那好，这个任务算是我们公会请帮忙的，通关之后的奖励，分你一半！”苏白筠笑着说道。

    “这倒是不用，能不能通关还不一定呢！”夏天摇了摇头说道。

    说实话，虽然他精灵的等级已经到了100级，但是按照正规的对战来说，想要连续战胜五十名的npc训练家，还是有一定的难度的。

    “好，我先将你拉入小队！”苏白筠看了夏天一眼，还是点了点头，随后将夏天拉入了任务小队。

    加入苏白筠的小队之后，夏天便是和苏白筠等人一起前往任务进行的地方了。

    很快的，夏天便是在苏白筠等人的带领之下，来到了疾风山谷中。

    疾风山谷，是在一片高山地形中。

    这还是一次偶然的机会下，绝代风华公会的女玩家在这里蹲精灵的时候，发现了山谷外的一个npc所触发的任务。

    她自己的挑战了一下，但是连第一关都没有通过，就被淘汰了。

    连续挑战了几次之后，这名女玩家也有点崩溃，这个挑战任务，实在是太难了。

    最终，不得已之下，将这个任务传播到了公会当中。

    这段时间，苏白筠等人就是在忙于挑战这个任务，但是无一例外的，都没有成功。

    最终，不知在谁的提议之下，说邀请全服第一的赤来挑战。

    这个意见，得到了绝大部分公会成员的支持。

    毕竟，至今为止，夏天是全服唯一一个满级的玩家。

    而且，还完成了解锁新地图的史诗级隐藏任务，有做隐藏任务的经验。

    这些也是苏白筠等人，在路上的时候和夏天说道。

    站在疾风山谷的外面，夏天的眼前出现了一个身穿蓝色制服的老人NPC。

    “夏天，那个穿蓝色衣服的老头就是任务的发布者，你只有和他对话才能够触发任务！”

    “对了，你看旁边的石板，那边就是显示每个玩家挑战的最高关卡！”

    苏白筠指着山壁上的一块石板，对着夏天说道。

    夏天点了点头，然后朝那山壁上的石板一看，发现通关最高的玩家，也才到二十五关，距离通关至少还有一半的NPC。

    不仅如此，这通关最高的玩家，还是目前天梯榜上第一名的[世界核平]。

    “那我就先进去了！”

    夏天对着苏白筠说了一句，然后便走到了那个蓝色制服的NPC面前。

    “你好，我是前来挑战疾风山谷的！”夏天对着这个蓝色制服的NPC说道。

    “请出示挑战日志！”蓝色制服NPC点了点头，然后说道。

    夏天点了点头，然后将手中的挑战日志递给了蓝色制服NPC。

    这是之前苏白筠交给他的，只有凭借着这个挑战日志，才能进行疾风山谷的挑战。

    当然，这个挑战日志可以使用100次，直到现在，已经用了67次了。

    那npc接过夏天递过来的挑战日志之后，点了点头，对着夏天说道：“疾风山谷中是一片奇特的幻象之地，会随机幻象出实力强大的训练家。”

    “想要通过所有关卡，没有一定的实力，是绝对不行的！”

    “玩家[赤]，你有信心接受这个挑战吗？”

    听到蓝色制服npc的询问，夏天笑着点头道：“当然！”

    “好！”蓝色制服NPC点了点头。

    “叮！玩家[赤]是否领取史诗级任务——疾风山谷的试炼？”

    “完成任务后，可获得任务奖励：传奇徽章（可以凭借此徽章晋升一个大段位），Z手环，角色经验值100000点，神奇糖果x50，50w精灵币，幻之精灵捷拉奥拉的信物！”

    “是！”

    夏天直接选择了是。

    “请选择6只进行挑战的精灵！”

    随后，夏天的眼前，便是出现了一个光幕，光幕中是他所有的精灵列表。

    说起来，他现在的精灵实在是太多了，这列表足足有十多页。

    夏天想了一下，选中了喷火龙，烈咬陆鲨，沙奈朵，班吉拉，洛奇亚，皮卡丘。

    其实，不管选什么精灵都差不多，毕竟他有挺多只满级的精灵。

    选择完精灵之后，那个蓝色制服npc对着夏天说道：“请进入疾风山谷中进行挑战！”

    “挑战成功后，可以获得丰富的奖励，加油，年轻人！”

    蓝色制服NPC的话音刚落，夏天的面前就出现了一个类似传送通道的大门打开了。

    夏天点了点头，然后朝着大门中走去。

    苏白筠和他说过，疾风山谷中的NPC训练家的智能程度，丝毫不比道馆训练家弱。

    甚至，还要更增强了几分。

    不仅如此，他们手中的精灵血量，技能的威力强度，大幅度的增强。

    技能熟练度恐怕是已经拉满了。

    除此之外，每一个NPC训练家手中，都拥有一只能够Mega进化和使用Z招式的精灵。

    随着时间的推移，游戏中出现的BOSS也很多，极大部分的玩家都拥有了能够Mega进化的能力。

    还有不少的玩家，已经收集了Z晶石和Z手环。

    可以说，这两种道具，极大的增强了玩家们的实力。

    “五十名NPC，这个任务还算是有点难度！”

    夏天目光一闪，脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    不过，他相信，凭借着他六只满级满资质的精灵，应该能够顺利通关。

