    若是只有万千神兵袭来，他们还能以强横的道威，只将神兵道兵的力量，以及留下的印记抹除掉。

    可几十万神兵一起袭杀，再加上人族那两条老狗在旁缠斗，烛九阴和共工哪里还顾得上这么多？

    ！尤其是面对人族两大帝君长老，烛九阴和共工只能躲！毕竟，以他们的道威抵挡，说实话就是站在原地让风念武两人打都无所谓。

    但他们没事，可风念武两人一个不慎，就会被他们的道威震伤！那同样会引来天道镇罚！而若是不已道威抵挡……两位帝君的力量若是爆发杀招，他们总不能白白挨打吧！会不会受伤是一回事，主要是两尊祖巫从没受过这个气，没丢过这个人！烛九阴已经很久没这般动怒过了，他也曾和天地间的强者争夺过，厮杀过，甚至和神王斗智斗勇过。

    输过也赢过，可那种输，是真真真正的输了，不服也得服。

    可对待人族……他是一万个不甘不服！他们挨打的都没事，反而还害怕打他们的对手被震伤……天道契约之下，根本没道理可讲！然而就在两尊祖巫憋屈无比的躲闪之际，却见一道金乌怒吼，响彻天地八方！“唳！！！”

    那一瞬，竟见金乌拾郎展翅，一轮大日般的闪耀金乌冲出问天殿，双翼横扫之际，便将几十万神兵统统碾碎！“天道契约？

    ！”

    “两尊祖巫动不得你们，本殿下杀你们，和碾死蝼蚁亦无区别！”

    “轰！！！”

    金乌拾郎怒喝间，猛然张口，只见那喷涌而出的火光，直接令天穹都被焚灭。

    火光所过，化作一道振翅金乌，凶狂十足，金乌纵横无边，竟将白泽无天印层层击穿！“噗……”白观星吐血倒飞，令问天关上下一片担忧。

    “白先生！”

    “小辈！快放我出去，我们能助白先生一臂之力！”

    然而，白观星自始至终，都冷静无比，默默擦拭掉嘴角的血迹，冰蓝神眸闪耀。

    “两位长老，无需助我，阻拦住两尊祖巫即可。”

    “至于帝阙族……”白观星的声音戛然而止，金乌拾郎那双妖瞳炽烈：“白泽之子，你护不住妖月空的！”

    “你看看你现在，连帝君都还未突破！”

    “再看看这些帝阙族，哪个不是靠着天道契约向缩头乌龟一样？”

    “你想清楚！若是求我，刚才的许诺或许还作数，若是打……就不是这么回事了！”

    金乌拾郎也着实不凡，谈，他给足诚意，而一旦决定了抢，亦是全力以赴。

    若非天道契约束缚住两尊祖巫，恐怕早已在问天关大开杀戒。

    而这般冷喝，亦是令得帝阙族一众大能胆战心惊。

    刚才是谈，若是谈妥了，上古妖庭所给出的承诺，都是成真。

    而现在是在打，金乌拾郎更是在抢！若是让其抢走了妖月空，那么什么三分之一的战力援助，什么两尊帝境至宝，都不会再给！唯有白观星，冷静依旧。

    “谈？”

    “我从来都没说过要和你们这些妖祟同流合污，让你们进来！只是在问天关内，占尽地利而已！”

    与此同时，躲在人群之中的阙天璇望着自己的兄长，紧紧咬牙。

    “大兄……”阙天枢怒然抬眸，似是做出了天大的抉择一般，猛然间抬掌，只见其掌中，问天二字所凝聚的令牌，激起漫天光！“问天关听令！”

    “所有将士，皆为白先生驱使！不得违逆！”

    “轰！！！”

    阙天枢手中的问天令，是问天关之中最高权势的凝聚，秦逸尘的大将军令，要在其之下。

    有问天令的催动，方可统御问天关的一切大军，一切禁制杀招！这种权势，唯有帝阙族的老祖才能牢牢紧握，纵然他们拜白观星为坐镇客卿，但问天令，却一直没给。

    本来帝阙族还在考虑，随着白泽之子的提升，他们是不是也该请之号令问天关的无上权柄。

    可结果就遇到了天狱一事，直至今日，阙天枢，才终于做出决定！“轰！！！”

    那一瞬，白观星只觉得脚下的问天关向他涌来无数力量，一攻一杀，皆随他心念所动！“入阵！”

    一声怒喝，数千万大军尽出动！只见数千万大军，散做满天星，每十万帝阙族神兵神将，皆有千位人族儿郎相随。

    一尊尊帝阙族的战阵散做数百道方向，化作数百驰骋的神光战阵，落入每一处雄关壁垒之类。

    “轰！！！”

    这些年来，白观星为问天关改造的大阵，终究派上了用场！那磅礴无穷的力量，向他的体内涌来！甚至秦逸尘环顾八方，只见问天关的每一处壁垒，宛若化作漫天星辰，而白观星，便矗立正中，乃是那颗最为璀璨的星辰！数千万大军催动阵法禁制，又将问天关之力凝于白观星一己，这般力量，令他冰蓝神眸冷酷无比，足以怒视金乌十子！正如白观星所说，让金乌拾郎进来，不代表他要出卖朋友，只是在问天关内，他占据地利！“轰！！！”

    再一次出手，白观星力量滔天，那白泽无天印更是与一道道星辰勾勒成辉，无天印之下，万法不存，万道不在！“哼？

    问天关？

    你以为这样，就能保得住妖月空？”

    在那一瞬，金乌拾郎浑身的烈焰更为可怖，近乎焚灭问天关的天穹。

    甚至那焚天烈焰纵横八方，在问天关之内肆无忌惮的澎湃！金乌拾郎可没有天道契约在身，俨然这一道道烈焰，是想破碎问天关的阵法之威，将白观星打回原形。

    只见白观星抬掌，无数冰寒覆盖在问天关之上，令这尊问天雄关，好似被冰雪笼罩。

    冰火在天地间厮杀碰撞，激起漫天可怖神威，白观星回眸，望向秦逸尘。

    祖巫，有人族两大长老缠斗。

    金乌拾郎，亦可交给他。

    “那只金乌族的小崽子，就交给先生了。”

    秦逸尘咧嘴一笑，一手碧海帝器，一手金屠神刀，神威暴涌，凝聚为威风凛凛的战甲。

    数千万道眸光注视着他，他宛若亦如当年，那个矗立问天殿，敢立军令状的风大将军！ 

