
　　“唐军大胜，生擒颉利，平定突厥！”

　　清晨，第一道阳光洒在长安正中的天街之上，一队轻骑便踏着“踏踏踏”的马蹄声，踩碎了满城的宁静，一边呼喝着直奔朱雀门而去。

　　随着这一阵呼喝声传进天街两旁的坊道之中，长安城的千家万户也随之沸腾。

　　四年前，颉利率大军南下侵袭的一幕还历历在目，但如今，四年过去了，边关终于传来了捷报。

　　颉利生擒，突厥甫定，北地的捷报便八百里加急进京，送到了李世民的案头。

　　“哈哈哈，我大唐万胜，颉利被擒，北疆至此定矣。”半个时辰后的朝会之上，李世民站在显德殿的上首，手中扬着千里送来的战报，对殿内的众臣激动道。

　　当李世民看到捷报的时候，那一刻，没有人知道李世民是何等的激动，因为此前李世民实在是承受了太大的压力。

　　被破关中、渭水立盟、遣质子、纳贡突厥，李世民登基不过数月，便接连发生了这么多的事情，他所承受的压力和质疑，岂是旁人能够理解的。

　　不过现在，这一切都过去了，随着北伐大胜，李世民已经一洗往日阴霾，吐出了压在心头的那口气。

　　以往的李世民有多压抑，现在的李世民就有多畅意。

　　李世民等级不足四年便解决了突厥之患，这可是前隋花了近四十年都为解决的难题，如今功绩谁还敢质疑于他？

　　“臣等恭贺陛下。”大捷的消息殿中大臣都早已知晓，众人听李世民的话，纷纷俯身拜道。

　　李世民抬了抬手，命众人起身，问道:“突厥已灭，我大唐拓土千里，此战我儿与李靖当居首功，李绩、李道宗为次，朕欲加封赏，众卿以为然否？”23sk.Com

　　北伐突厥，不仅是灭国之功，更是为李世民正名，李世民自然不吝封赏。

　　只不过这功劳的主次却有些怪异。

　　李靖为三军主帅，更有取恶阳岭，破铁山之功，居首自然无异议，李绩和李道宗也有大功在身，居次也是合理，可李恪并无杀敌之功，李世民将他与李靖并列，就有些怪异了，更何况李恪年不过十二而已。

　　李恪为质四年，自有大功在身，但为质之功并非军功，贸然将李恪的功劳提地如李靖一般高，怕是有些不妥。

　　李世民的心思众臣自然知道，一来李恪是他的亲子，李恪立下大功，李世民自然面有荣光，乐见其成；二来剿灭突厥乃盖世之功，若是首功叫李靖一人独据，到时他功高震主，那还了得？

　　能在大殿之中站着的都是人精，哪里还不知道李世民的意图，所以他们纵然觉得不妥，也未敢贸然进言，甚至就连对李恪最为忌惮的长孙无忌也是如此。

　　这时长孙无忌若是开口反对李恪与李靖并列首功，只会给他自己抹黑，别无它用。

　　而这个时候，整个贞观朝头最铁，胆子最大的魏征还在秘书省修书，上不得朝堂，朝堂之上倒还没有敢明面上跟李世民过不去的人。

　　所以在李世民的授意之下，李恪与李靖并列首攻的事情已是板上钉钉。

　　不过名归名，利归利，首功之名他们是当不住了，但是利，他们却不欲李恪拿了太多。

　　“启禀陛下，臣以为蜀王殿下和李靖功劳甚巨，蜀王可加食邑千户，进封吴王，李靖可封代国公，加食邑八百户。”大殿之中短暂地沉默之后，太子舍人褚亮出列道。

　　褚亮说话倒也用了心，他非但了压了李恪的封赏，就连李靖也是如此，灭国之功，竟只加区区八百户食邑。

　　李世民有意压制李靖之功，褚亮这么说也是希望能借助李世民的这个意图，趁机压制李恪的封赏。

　　一千户？吴王？

　　不过李世民听了褚亮的话，微微皱了皱眉，显然褚亮的话未叫李世民满意，但大殿之上，李世民也不能光为李恪说话。

　　于是李世民道：“区区吴王，恐怕难酬吾儿在突厥四载之功，封赏之事待朕与众臣另做商议后再做定论。”

　　————————————

　　显德殿上，众人正在争论李恪之功，与此同时，唐军大胜的消息也传到了后宫的宜秋殿。

　　“娘娘，李大帅在阴山大捷，突厥颉利可汗成擒。”杨妃的贴身侍女瓶儿一得到唐军大胜的消息，连一路小跑地回了宜秋殿的内室，对杨妃道。

　　杨妃闻言，忙问道：“唐军大胜，那虎头呢？”

　　瓶儿拍了拍自己的脑袋道：“您瞧我，听到这个消息太激动了，说话都忘了主次。唐军在阴山大胜后已经从突厥人手中迎回了殿下，殿下如今安然无恙，不日便要随大军凯旋还朝了。”

　　杨妃闻言，眼中露出了难掩的喜色甚至连眼角都浸了泪珠。

　　杨妃道：“道君护佑，我儿终于得返长安。”

　　杨妃稍稍平复了自己激动的神情，便又接着问道：“那你可知大军何时班师？”

　　四载未见，杨妃对爱子的思念也片刻难忍，恨不得李恪即刻便出现在了自己的眼前。

　　不过瓶儿却笑了笑，对杨妃道：“这个瓶儿倒是不知，不过大军班师恐非一朝一夕之事，应该没这么快。如今殿下已经安全，回京便在这月余时间了，娘娘大可静心等候。”

　　杨妃也笑了笑道：“也是，是我太心急了，大军班师干系重大，岂是一朝一夕的事情，左右虎头已经无恙，我们母子总有相见的一日。”

　　说着，杨妃似乎又想起了什么，又对瓶儿道：“你快些遣人去偏殿告知愔儿，告诉他，今日我准他一日假，他今日便不必去岑先生那边就学了，叫他也乐上一乐。”

　　自打李恪离京后，李愔时常会问及李恪回京之事，以往杨妃总是隐晦不言，如今李恪回京在即，她终于可以告诉李愔了。

　　“诺。”瓶儿应了一声，下去安排了。

　　瓶儿走后，杨妃从身旁婢女的手中接过了一个女婴，她摸了摸女婴粉嘟嘟的小脸，对女婴笑道：“自打你贞观二年出身以来便从未见过长兄，如今虎头归来在即，到时你们兄妹便可团聚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十八章 捷报进京免费阅读。https://xs.23sk.com 