    庞博白了所有人一眼，说道：“放心，我不是鬼。最初的时候，因为家中有一些事情要处理，因此来不及参加聚会。后来听说大家来泰山游玩，而我家里的事情也处理好了，所以也就赶来了，这不赶得正好。”

    叶凡上前紧紧抱了抱庞博，说道：“我相信你就是庞博。”

    众人闻言，都看向了杨易。

    杨易说道：“放心吧，他就是庞博。大家都散开吧，这古棺内绝对安全。”

    听他这么一说，大家都放松了下来。

    大家散开看着周围，才发现这里面还有一口小棺材，并且铜棺内壁上刻着大量的刻图，或是上古先民的打猎和祭祀场景，或是成片的星空图。

    杨易来到小棺前，这小棺长不足四米，宽不足两米，古朴而又暗淡，刻印有古图，覆盖着铜绿，镌刻满了岁月的风霜，

    他可是知道，里面不仅有个世界，还有合道花。

    合道花为三大奇花之首，古往今来都难得寻找到一朵，基本上圣人以上，只要使用了必成大帝，这简直就是一步登天。

    只是可惜，以他现在的修为，是不可能打得开小铜棺的。

    许多同学也好奇地围了过来，啧啧称奇。

    叶凡轻咳了一声，说道：“棺椁棺椁，外面的青铜棺叫着椁，这个小铜棺才是真正的棺材，是装殓尸体的器具，两者合在一起就叫着棺椁。”

    啊！

    众人惊呼，纷纷后退。

    有些女生更是尖叫了起来，吓得面色发白。

    庞博走了过来，问道：“杨易，这棺材里装着是谁，你知道么？以九龙拉棺在宇宙中漂流，我怎么感觉像是在帝皇死后在巡视自己的国度。我猜测，这棺材里的人肯定是这个宇宙的至强者对吧。”

    众人都默然点头，传说中秦始皇死后，就在陵墓中开凿九州地形，在河流中灌满水银，让自己的棺椁在其上漂流。

    杨易摇头道：“这棺材中没有尸体，不过却装有两样稀世之宝。”

    “什么稀世之宝，我们把他们取出来！”

    庞博双眼放光。

    其他人也纷纷看向了杨易，以九龙拉棺来装稀世珍宝，可见这珍宝有多么罕见和珍贵。

    “我现在可没有能力打开它……哐当！”

    杨易话还没有说完，青铜棺就猛地剧震，发出哐当巨响，众人七倒八歪的，差点摔倒，然后又是几声剧烈震动，像是发生了什么恐怖的撞击。

    青铜棺内壁的刻图上，竟然散发出微弱的光芒，瞬间抵消了这股无法想象的冲击力，否则以叶凡这些人的体质，绝对会被这股撞击力冲击而死。

    哐当！

    青铜棺巨响，棺盖被震开了，有暗红色光线透射了进来。

    “我们到了！”

    众人惊诧，这速度也太快了，不过眨眼的功夫就从地球到了外星球了。

    大家发出一片欢呼声，纷纷冲到了裂缝处，爬了出来。

    当看到外面的世界时，所有人惊呆了。

    大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。

    这天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾。

    “这是哪里，杨易？”

    李小曼问道。

    众人也都看向了杨易，完全是下意识的动作。

    “又是一个五色祭坛！”

    有人发出惊呼，在青铜棺下是一个浩大的五色祭坛，与地球上的几乎一样。

    杨易说道：“这里是荧惑星，也就是火星，是青铜棺在宇宙中流浪中的一站。诸位，五色祭坛乃是星际传送阵，每次启动都需要消耗巨大的能量。青铜棺停靠在这里不走，说明能量不足，我们必须想办法解决，否则我们就只能够困死在这里。”

    “什么，这里就是火星，这怎么可能，不是说火星上没有氧气么，为什么我们还能够呼吸？”

    “这里竟然是火星，而且还有五色祭坛，莫非在远古时代火星上真的存在文明？”

    “该死的上帝，我们怎么会来火星，我可不想在这里变成一具干尸！”

    “杨易，这青铜棺需要什么能量，我们怎么收集？”

    ……

    众人惊呼连连，脸色惨白。

    地球人都知道，火星上没水没氧气，他们留在这里只有死路一条。

    所有人都眼巴巴地看着杨易，希望他有好办法。

    杨易看了众人一眼，在原著中，大家从大雷音寺返回时遭到了小妖鳄的追杀，死了不少人，前身这个连名字也没有的龙套，就死在了小妖鳄之手。

    现在的话自然没有必要重蹈覆辙，毕竟大家都是同学，他也没有那么心冷。

    原著中是叶凡杀了大量的小妖鳄，血肉浇灌了五色祭坛，这才使得五色祭坛收集到了足够的能量再次启动。

    就像是在泰山，启动五色祭坛的能量来源于玉块和石板。

    杨易说道：“荧惑星凶险无比，你们等会全部回青铜棺中，我去外面搜查一番，看能不能收集到足够的能量。”

    当然，收集能量是托词，他的目的是去大雷音寺独吞里面的佛器。

    不死神药菩提树的种子就不说了，像青铜古灯等佛器，放在北斗星域那都是不可多得的法器，虽然灵性有些磨损，但价值依旧不弱。

    取走佛器，放出鳄祖。

    到时候他就可以如原著一般，通过击杀小妖鳄来血祭，启动五色祭坛。

    众人闻言纷纷点头，他们自然没有意见。

    叶凡这时说道：“杨易，我跟你一起吧。”

    他说着，还背着手对庞博示意，庞博忙说道：“也带上我，好不容易来火星一次，怎么也要到此一游才是。”

    在叶凡想来，杨易能够占卜推算，如果火星上有危险，对方是不可能主动揽下这个收集能量的任务。

    修士也是人，也有情感。

    他可不认为杨易有舍己为人的精神，当然大家都是同学，如果没有必要的话，杨易肯定也是不会坑害他们就是。

    既然没有危险，那他自然要和杨易多拉进关系才是。

    未知的世界充满了未知的凶险，如果能够跟一个修士拉好关系，那未来的安全应该是有保障了。

    在场的聪明人不少，看到叶凡和庞博的表现，立时有人跟着附和：

    李小曼说道：“我也想出去看看。”

    周毅：“杨易，也带上我吧。”

    林佳：“来到火星上，四处走走也不虚此行。”

    ……

    杨易摇头道：“不行，人太多了，一旦真遇到危险，我可能会保护不过来。这样吧，叶凡你和庞博跟着我。你们身体强壮，一旦有危险也能够跑得快些。”

    “好！”

    叶凡和庞博点头。

    其他人闻言虽然不甘，但也只能够点头。

    庞博就不说了，看身形就知道是个野蛮人，绝对是在场中身体素质最好的人。

    叶凡曾经是足球队主力，体能同样强大，被称为球场野蛮人。

