    韩飞到了望空城。

    就像是普通的游客。

    没事时就在城里四处转悠。

    要么就是在客栈里边修炼。

    韩飞到望空城来的目的，就是即将到来的外星飞船。

    至于外星飞船降临的时间。

    这个韩飞不用去特别记住。

    望空城有一个吸引人的盛景，名叫望空日。

    到了望空日的时候。

    城中的高台那里，会有满天的星辉落下。

    听说看起来非常的漂亮，是望空城特有的风景。

    而来自永恒星域的飞船。

    就是在望空日那一天，从域外降临望空城的。

    韩飞只需要，等着望空日到来就可以了。

    并且在叶凡和大黑的他们, 也会来到望空城。

    在望空城呆了有十多天。

    到了望空日这一天，韩飞中午就退了客房。

    在城里随意转悠着。

    果然听到有修士议论，圣体叶凡他们到来了。

    韩飞找了一家酒楼，要了一个面对着望空台的包间。

    独自坐在包间里等着飞船降临。

    天色快要黑的时候。

    韩飞打开窗户看着望空台。

    周围的所有酒楼，面向望空台这边包间。

    窗户全都是打开着的。

    到了天色彻底黑下来，满天星斗浮现之时。

    大片的星光如雪白的云朵，轻盈地飘落在了望空台上。

    看起来如同人间仙境，非常的美丽醉人。

    望空台上晶莹闪烁, 堪称人间奇景。

    韩飞知道时候要到了，就变换成了狂魔张三的模样。

    大约过了半个小时左右。

    忽然有人惊呼道：“天降瑰宝。”

    “从天外飞来的瑰宝。”

    “没错，真有瑰宝从星空中飞来了。”

    很多修士大吃一惊。

    全都飞出了酒楼茶馆，仰望着望空台上方的高空之中。

    望空日是一年一度，本地人早就看腻歪了。

    没想到这一次望空日，跟与往的大不相同。

    这才开始没有多长时间。

    竟然有天外瑰宝降临，所有人都激动不已。

    高空中有一个巨大的发光体，如一道银光般，极速俯冲了下来。

    那是一个巨大圆盘，闪烁着冷冽的金属光泽。

    宇宙飞船刚刚落下来。

    就有修士迫不及待地闪身过去，想要先下手把‘瑰宝’抢到手中。

    “轰~！”

    不成想宇宙飞船上射出璀璨的光束，把那些抢先下手的修士。

    全都给打成了飞灰。

    “果然是域外瑰宝，发出的光芒就如此恐怖，一定要把它弄到手……”有修士狂热地说道。

    死去的人，不但没有让其他人警惕。

    反而对所谓的瑰宝更加眼热了。

    韩飞不想出现任何意外。

    祭出离火神炉闪身过去。

    离火神炉瞬间放大数万倍，直接把宇宙飞船收了进去。

    接着韩飞身形一闪，就离开了望空城。

    “那是什么人，别让他跑了，快追。”

    “瑰宝留下, 此乃望空台接引而来的宝物，应当属于望空城。”

    大群的修士追了上去。

    叶凡和李黑水两人，则看得呆住了。

    恶魔张三的模样，叶凡和李黑水都见过。

    并且知道那是韩飞的马甲。

    韩飞出手的速度极快，还是被叶凡和李黑水认出来了。

    再说那放大的离火神炉。

    有心人都能想到是狂魔张三出手了。

    竟然有人敢追杀狂魔张三，真是胆大的没边了。

    有些人则叫道：“快传讯回家族，让族长前来接收神物……”

    望空城中衣袂飘动，一个苍老的身影也追了上去。

    老者鹤发童颜，大袖飘飘，如同一位世外老神仙。

    “仙鹤族的大能出动了，我们也跟上去。”

    在东荒的中域，有着大量的妖族隐居于此。

    仙鹤族就是其中之一。

    狂魔张三到了城外数百里，就停了下来，没有继续远去。

    不是韩飞走不了，而是准备等着别人来给他送怒气值。

    韩飞站在一座并不高大的山峰上。

    很快就有人围了过来。

    不过看清楚韩飞此时的模样后。

    有人低声惊呼道：“这是、狂魔张三。”

    狂魔张三四字一出。

    所有人的脚步为之一顿。

    前不久刚刚去堵过摇光圣地的山门，并对姬家修士出手。

    又洗劫了昆州大城的魔头。

    竟然出现在了望空城，还把从天而降临的瑰宝给收走了。

    在这样的大魔头面前，有些修士不自禁地开始后退。

    更多的修士，则在原地默默地站着不动。

    接着又有更多的人到来。

    仙鹤族的大能也到了。

    看到现场的情形不对劲，仙鹤族的大能就仔细看了一下。

    这一看就认出了狂魔张三。

    这位大魔头怎么来了, 把仙鹤族的大能吓了一跳。

    张三之名第一次传开，就是因为他斩杀掉了、摇光圣地的两位太上长老。

    后来数十位半步大能，和大能强者进入太初古矿，去追杀狂魔张三。

    也是一去不复返。

    狂魔张三却好好地出现了。

    虽然不知道在太初古矿里边，具体发生了什么事情。

    不过可以肯定的是，那些去追杀他的人已经完了！

    后面狂魔张三几次出场。

    倒是没与各大圣地的强者交手。

    不过那不是狂魔张三怕事，而是各大圣地世家的强者。

    都在有意无意地避开狂魔张三。

    仙鹤族的大能沉吟了一下，开口问道：“张三道友，能否让我们看一下。

    你从望空台处，获得的瑰宝到底是什么宝物？”

    韩飞：“不能。”

    既然连看一下都不给看。

    那你留在这里搞毛线啊？

    恶名昭彰的狂魔张三，如果他想要走的话。

    在场这些人一起上，也不可能把他留下。

    仙鹤族的大能也搞不明白，狂魔张三这到底是什么意思！

    于是老仙鹤又问道：“那么道友能否告知我等，那瑰宝是个什么宝物？”

    韩飞还是简洁的两个字：“不能。”

    怒气值+2143！

    怒气值+1857！

    怒气值+2862！

    ……

    韩飞连续两次拒绝，不透露一点儿‘瑰宝’的信息。

    立刻收获了一波怒气值。

    看也不给看，说也不肯说。

    很多人都想问一句：“那你留在这里干嘛？”

    气氛陷入了尴尬的沉默中。

    远方一声长啸，又有强者极速而来。

    来者高大威猛、浑身金光炽盛，划破长空而来。

    原来是鹏族的金翅老鹏王。

    接着风族的圣主，万初圣地的圣主等等，圣主级的强者陆续赶来。

