    独孤求败神情冷漠地看着前方的百官，冷冷一笑，“我们天网已经掌握了背叛陛下的官员名单，既然你们不愿意自己承认，那就让我将你们一个个揪出来。”

    独孤求败的话语，让太极殿内一些心虚的大臣，此刻都是暗自倒吸冷气，脸色苍白了下来。

    他们没想到天网已经在暗中秘密调查此事。难道天网真的掌控了他们勾结阴魔门的罪责？

    哪怕不少人心中还藏着一些侥幸之心，如今见到独孤求败手中握着的奏折，他们感觉到自己的脑袋一阵眩晕。

    “兵部侍郎马云飞，八天前在府中与阴魔门的人碰个面，暗中勾结阴魔门藏匿在皇城之人。”

    “吏部侍郎赢木，八天前在长华酒楼与阴魔门之人私会。”

    “礼部侍郎陈正，七天前在府中与阴魔门的人接触，成为阴魔门的棋子。”

    “御史李昌合，七天前加入阴魔门。”

    一个个名字从独孤求败口中响起。

    短短的半刻钟，独孤求败的口中直接提到了几十个名字，而且连这些人往日的一些罪证都提到。

    每一个被点到名字的大臣，此刻都在瑟瑟发抖，脸色苍白，背后直冒冷汗。

    显然是真有其事，否则他们也不会有如此表现。

    听着一个个被点出来的名字，三公嘴巴微张，眼睛闪烁着不可思议的神情。

    他们的脑海仿佛在轰鸣，一脸懵逼，全都看傻了。

    他们怎么都没想到，竟然会有这么多人暗中勾结了陛下口中所提到的阴魔门。

    甚至连六部中也有不少人暗中私通乱贼，就连身居侍郎一职，选择勾结阴魔门的，也有三位。分别是兵部侍郎，吏部侍郎，礼部侍郎，御史。

    这上面的名单，几乎占据了玄天皇朝过半的官员，不管是文臣还是武将，都有不少人在名单上。

    至于独孤求败提到的这些名单，三公等一众不曾勾结阴魔门的大臣，没有丝毫的怀疑。

    陛下能在太极殿上将这些人揪出来，那就是有十足的把握。

    再说，这可是由天网出手，揪出来的叛徒，天网行事，若不是证据确凿，又怎么可能会在朝堂上公开。

    更重要的是，现在阴魔门的两尊长老就在这里，他们已经臣服陛下。独孤求败手中的名单，明显是阴魔门这两位长老的投名状。

    所以，准确度，完全无需置疑。

    平日三公跟这些官员也有接触，也有交往，可是他们是完全没有发现这些人背后竟然已经离经背道，跟他们背道离心，暗中加入了那个阴魔门的势力，成为对方的气质。

    若不是陛下今天在太极殿中进行清算，以这些人藏得如此隐匿，表面完全看不出任何异样的情况，他们根本不可能发现平日跟自己交往的人，早就心存异心。

    说不定这些人在跟他们交往接触时，还在暗中嘲笑他们的无知。

    谁能想到，这些背叛皇朝的恶人，平日竟然能表现得如此大义凛然。他们的脸皮未免太厚，太不要脸了。

    “陛下，我是冤枉的，我对您忠心耿耿，我是清清白白的。独孤求败，你们天网不要血口喷人。”

    “没错，你若是没有证据，不要在这里瞎说，污蔑我们。”

    “你不要给我们乱扣帽子，这硬安在我们头上的谋反罪名，我们不认。”

    那些被点了名的大臣，一个个红着眼瞪着独孤求败，嘶吼出声。

    他们的反驳倒是一点都不含糊。

    听着这些人的话，独孤求败冷笑道：“到了这种地步还敢诡辩，你们以为天网若是没有掌握确凿证据，会直接在朝堂上将你们点出来？”

    “你不是要证据吗，天网就有着你们勾结阴魔门的证据。阴魔门两大长老已经投靠陛下，你们与阴魔门暗中的勾当，就是他们一笔一笔写出来，并呈现证据的。你们以为这般胡搅蛮缠就能救下你们的性命？你们未免想得太天真了。”

    独孤求败冷漠地盯着面前众多大臣，语气变得犀利起来。

    敢说自己乱扣帽子？

    自己做了这等见不得光的事，还试图跟我较劲？

    这是不到黄泉不死心啊。

    众多被点名的大臣，刚要开口。

    “够了！你们真以为朕什么都不知道？”

    叶辰眼眸微眯，厉声暴喝：“拿着朕给的俸禄，享受着玄天皇朝的气运，你们暗中投敌，背叛朕？你们好大的胆子！”

    一股狂暴的杀气在其身上涌出。

    叶辰的爆发，让太极殿中被独孤求败点了名的人忍不住打了一个哆嗦。

    他们明白，今天他们身上的罪证是推不掉了。

    他们只怕要完了。

    “陛下，臣是被逼的，他们抓了老臣的全家，逼臣就范。如果我不同意，那阴魔门的人就会将我们全家除掉。我也是被逼无奈。”

    “陛下，我们真的是无辜的，是阴魔门的人在陷害我们。请陛下明察。”

    一个个被点名的大臣脸色煞白，颤抖的身体不断地磕头。

    听到跪地求饶的这些人，这般不要脸的推脱自己的罪名，叶辰觉得极其讽刺。

    他的双眼微微一眯，内心的杀意更盛。

    太师看着跪在太极殿中求饶的众人，也是为这些人的不要脸感到愤怒。

    “住口。”太师冷着脸斥责道：“正如陛下所说，你们领的是玄天皇朝的俸禄，还获得玄天皇朝气运加身，帮助你们修炼。你们非但没有半点同情心，如今更是暗中勾结外敌。现在还敢不要脸的求饶，用这种身不由己的理由糊弄陛下。与你们同朝为官，老夫都觉得丢人。”

    太师怒骂，愤怒让他的身体猛地颤抖，明显是被气到了。

    太师震怒地冲着身边求饶的大臣咆哮完后，似乎察觉到自己逾越了陛下，顿时额头直冒冷汗。

    “陛下，臣逾越帝威，罪该万死。”

    太师直接向陛下请罪。

    他很清楚如今陛下可是处于盛怒之下，自己敢逾越帝威，一个不慎，极有可能会杀头的。

    不过，太师内心无愧，他并不后悔这么做。

    “陛下，太师也是为了皇朝，一时情绪失控，请陛下宽恕。”太傅第一时间开口为太师开脱。

    “请陛下宽恕太师！”那些没有被独孤求败点到名字的大臣，纷纷开口。

    “行了，这点小事朕还不至于降罪。”叶辰看了眼下方众人，冷漠地开口，“今天朕只做一件事，清算叛徒。”

    “你们这一群叛徒，阴魔门只给你们一点承诺，你们就选择背叛。若是给你一些奖励，你们岂不是当场谋反。”

    听到叶辰冰冷的话，那些被独孤求败点了名，正在跪地求饶的大臣，都不由自主地颤抖起来。

    谋反的罪名，他们可承担不起，那可是要满门抄斩，株连九族的。

    “臣罪该万死，但请陛下高抬贵手，放过臣的家人，他们是无辜的，他们什么都不知道。”

    “陛下，臣认罪了，我们真的没有谋反，还请陛下明察。”

    “陛下，臣没有背叛，臣只是想要借此机会打入敌人内部，为我们玄天皇朝收集情报。我对您的忠心日月可鉴，还请明察。”

    太极殿中乱作一团。

    哭诉生，求饶声不断从那些被独孤求败点了名的官员口中响起。

    每个人都在拼命地解释。

    这可是关乎到他们生死的事情，一旦勾结外敌，意图谋反的罪责落实，他们就算有十个脑袋都不够掉的。

    生死关头，就算是不想慌都不行。

    今日若是解释不清，那是要命的。

