    小圣贤庄内！

    “尔敢否！！！”

    蒙恬之声久久回荡于天际，震慑诸子百家之心！

    威严凶猛！

    强大威势凝聚，杀伐之意形成了一道兵人虚影，冲向张良。

    声音宛若雷鸣一般。

    杀伐兵人身影更是令人心生畏惧。

    面对汹汹杀伐之意，张良面色凝重，内心惊骇。

    是时！

    张良浑身浩然正气护体，却也丝毫不屈服道：“与兵家至强一战，子房幸之！”

    见张良应战，蒙恬嘴角淡然一笑。

    砰！

    脚踏地面，蒙恬整个人腾空而起。

    一手挥出，无尽猩红杀伐之意弥漫，无数金黄豆子飞射而出。

    猩红杀伐之意灌输进金黄豆子之中，注入意念，真气融入其中。

    顷刻间！

    无数金黄豆子散发出漫天金光，爆发出震天慑地般杀伐之气。

    “喝！”

    一声厉喝，瞬间响彻天地。

    虚空之中，一道道金甲兵人身影显现。

    除了甲胄颜色不同，无论是甲胄制式，还是身上装备尽皆一样。

    金甲兵人双眸纯黑，没有任何神采感情，有的只是无尽的浓郁杀意。

    一百金甲兵人长戟直指张良，手中提着盾牌，拱卫在蒙恬身侧。

    滔天战意凝聚，锋利却又厚重。

    赫然是兵家神通，撒豆成兵！

    诸子百家沸腾，目不转睛的紧紧盯着。

    “这是兵家顶级神通之一，撒豆成兵！”

    “可以召唤兵人作战，实力强大，不畏死亡，存在的唯一目的就是战争！”

    “不愧是兵家巨头，而且你们看蒙大将军所召唤的兵人神华流转，灵芒内蕴，道纹铭刻，冥冥之中似有天地之力加持！”

    “这说明蒙大将军撒豆成兵之术，俨然已经登峰造极！”

    诸子百家震撼着蒙恬的手段，目光灼灼，似乎欲要窥探兵人全部奥秘。

    “全军列阵！”

    蒙恬大喝道：“随我厮杀！”

    “得令！”

    金甲兵人大喊一声，结成阵势，兵将结合，形成一体。

    “用兵之道，在于用阵！”

    蒙恬厉声喝道：“攻！”

    “喝！”

    金家兵人军势凝结，弯弓搭箭，万箭齐发，如同阴云密布。

    嗖嗖嗖！

    箭矢冲天，朝着张良冲杀而去。

    同时大戟举起，挺身冲杀，无数锋芒轰杀袭至！

    面对蒙恬率金甲兵人杀来，张良双手张开，一道道阵旗抛出，悬浮虚空，镇压擂台之上。

    天地之间无尽灵气凝结而来。

    他伸手点出，一道道灵芒交织，神华升腾，化作玄妙铭文，融入阵旗。

    阵法，成！

    天地万法阵！

    擂台之上，无数虚影飘浮。

    阵法呈现，一股天地之威弥漫。

    张良手持长剑挥出，对着蒙恬，斩向虚空。

    君子之泽，五世而斩；小人之泽，五世而斩！

    五道神华长剑，威势重大，可斩世间一切，从天而降，斩杀向蒙恬与金甲兵人。

    见此一幕，诸子百家失声惊呼。

    “君子小人斩泽之术，不是作用于肉体，而是气运之上！”

    “一旦被斩断气运，将会被天地所弃，事事不顺！”

    “大杀招啊！”

    “哼！”

    蒙恬双眼微凝，冷哼一声，极为不屑！

    但却也认真对待。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    “方圆之阵！”

    随着蒙恬一声令下。

    金甲兵人高举盾牌，迎向神华长剑。

    然而双方接触，长剑却穿过金甲兵人！

    悍然继续杀向蒙恬。

    神华长剑，竟然无法阻挡。

    “风，雷，火，山！”

    张良手中长剑轻挑，一道道剑气伴随着神华冲入阵旗之中。

    大阵运转，嗡鸣声声。

    狂风怒号，席卷金甲兵人，卷荡一切。

    雷电龙蛇，交织在他身前，泯灭之力可毁坏万物。

    流光火球，赤焰爆发。

    厚重山岳，镇压而来。

    引动天象之力铲除金甲兵人。

    见无法阻挡神华长剑，蒙恬却是不惧，他还没有动用真正杀伐阵。

    只见他将长戟举起，继而金甲兵人一手提戟，一手举盾。

    无尽杀意弥漫与金甲兵人身上的杀伐之气相连。

    转瞬之间，蒙恬与一众金甲兵人彻底合为一体，气息再也不分彼此，力量与意识亦是贯通。

    只见他双眸转化成纯黑之色，犹如深渊，深邃无比，可吞噬万物。

    众寡同力，则战必胜，守必固！

    噌噌噌！

    神华长剑剑气嗡鸣，斩在了蒙恬身上。

    “唉，蒙将军撒豆成兵虽然厉害，无论防守进攻，都是极强，却是遇到了斩杀气运之术，实在可惜了。”

    诸子百家之人唏嘘惋惜之际，但下一刻，却尽皆瞠目结舌，露出难以置信的表情。

    只见神华长剑斩中蒙恬，却根本未造成任何伤害。

    而众人也都理解，神华长剑所造成的是气运斩杀，外表可能看不出来。

    但下一刻，蒙恬却是若无其事，长戟捅出，无尽锋芒毕露。

    一众金甲兵人纷纷举起大戟，挺身轰出。

    一切天象，风雷火山，纷纷化作了天地灵力消散开来。

    砰！

    张良直接被蒙恬和金甲兵人一戟轰飞，跌落在了高台之下。

    “你很强，但是我更强！”

    蒙恬不屑冷笑。

    “君子小人斩泽之术，对于他人来说或许误解，但是我却可以利用金甲兵人，进行转移！”

    轰！

    台下沸腾了。

    诸子百家面露震惊之色。

    “蒙大将军居然破解了君子小人斩泽之术！”

    “强无敌啊！”

    “不愧是我兵家巨头，大贤！”

    伏念面色难堪，张良居然输了！

    哪怕是布置了阵法，动用了儒家绝学，斩运之术！

    “好一个兵家！”

    荀夫子目光如炬，紧紧锁定蒙恬，目中怒色一闪而过。

    心中怒意，却无以复加。

    但却也只得忍耐下来。

    这一场，儒家败，兵家胜！

    随后又是数场战斗。

    黑白无常纷纷出面，挫败了一个又一个对手。

    诸子百家各大势力禁不住侧目而视，八公子麾下之人，未免太强了吧！

    一天结束，夕阳落于西山，已是黄昏。

    嬴子夜淡然一笑道：“此次打擂，我方胜出五人，蒙恬代表兵家站队法家，毫无疑问，此次结果法家为第一！”

    力压诸子百家。

    全场寂静，没人有敢反对。

    等到嬴子夜宣布完毕，诸子百家虽不情愿，但事实已摆在眼前，不得不拱手行礼拜道：“我等愿意遵从法家，在法家指令之下，对付噬魂狱！”

    事至如今，哪怕是儒家，陆地神仙荀夫子，却也不得开口承认，说道：“老夫代表儒家，愿尊法家旨令行事，应对噬魂狱！”

    此事，于诸子百家各大势力，天下英雄豪杰面前，彻底定下……?

