    谢瑶从平东侯府离开之后，就直接赶往寒王府。

    此时已经过了午膳的时间，烈日高升，将炙热的温度带给了大地。

    路上的行人纷纷找阴凉之处躲避，阳光下的人便少了许多。

    谢瑶所乘的马车，虽然能遮挡一些烈日的阳光，但是挡不住四周涌来的热浪。

    谢瑶透过帘子，看着外面熟悉的街道和商铺，心中却是自内而外的一片冰凉，没有热度。

    等准备好易容用的面具，距离离开的脚步就又近了一步。

    没有人能阻止时间的脚步。

    回到王府后，谢瑶直接回到扶云轩，找到了装着易容材料的箱子。

    子晴看见谢瑶在找东西，主动上前，“王妃，在找什么？我来帮您。”

    “不用，我已经找到了。”谢瑶说完，直接伸手将箱子搬了起来。

    箱子不重，也不大，搬起来毫不费力。

    子晴看见，连忙伸手去接，“这种事情王妃不必亲自去做，交给我来就好。”

    谢瑶见状，便将箱子交给子晴，“好，那你把箱子搬到府门口去吧，放在马车里就好。”

    她说完，又在房间里找了找，看还有没有别的需要用的东西。

    给侍卫易容的事情，只许成功，不需失败，必须注意细节。

    “王妃放心，保证完成任务！”子晴说完，抱着箱子就出去了。

    吴佩雅听见声音赶了过来，刚好看见子晴抱着一个箱子出了院子，奇怪的看皱了皱眉，然后走了进来。

    “王妃，子晴抱着的不是您要教洪世子易容术的箱子吗？怎么抱走了？”吴佩雅问了一句。

    谢瑶找东西的手顿了一下，声音平和，“是那个箱子。如今已经用不到了，我让子晴拿到马车上，送去平东侯府。”

    吴佩雅也只是顺嘴一问，见王妃好像在找东西，上前询问，“王妃在找什么，我来帮忙。”

    “不用了，我就是看一看，箱子里的东西有没有掉出来一些。”谢瑶说着，便站直了身子，回头眸光温和的看向吴佩雅，柔声道：“去忙你的事情吧，我还要再回一趟侯府，不确定今晚是否会回来。如果王爷问起，直说就好。”

    “您要在侯府过夜吗？要不要让子晴姐姐带一些东西过去，那边应该没有伺候王妃的人吧。”吴佩雅一听，立刻说道。

    “不用那么麻烦，一夜而已。我即便今晚不回来，明日一早也会回来，你和子晴都留在府里，哪也不用去。”谢瑶笑了一下，然后离开了扶云轩。

    等她到府门口的时候，子晴就在马车边上站着。

    “王妃，只是送东西去侯府的话，我去就行，您不必再跑一趟了。”子晴主动请缨。“您已经跑了一天，快回去休息一下吧。”

    “我还有些话要跟祖父说，你先回去吧。”谢瑶朝着子晴笑了一下，然后直接上了马车，吩咐车夫道：“走吧。”

    马车启动，果断驶离。

    子晴目送着马车离开，心中有些疑惑，王妃就是专程回来取那个箱子来了？

    等她回了扶云轩，从吴佩雅口中得知王妃很可能今晚都不回来的消息，心中更加疑惑。

    “王妃这是怎么了？”子晴下意识的呢喃出声，满脸疑惑。

    吴佩雅也皱了皱眉，分析道：“既然王妃是专程回来取箱子的，就可能是去侯府给谁易容去了吧。”

    “给别人易容？”子晴顺着吴佩雅的方向去想，猜测道：“可能是老将军思念老爷和少爷了吧。王妃找两个人，易容成老爷和少爷的模样，以解老将军的相思之苦？”

    “嗯，极有可能。”吴佩雅配合点头。

    ……

    入夜的时候，谢老将军已经摸清了密牢门外侍卫的轮换规律，并且将画像弄来送到了涟水阁。

    入了夜的涟水阁，空荡荡的，只有房间里亮着一盏油灯，谢瑶独自一人坐在有些昏暗的灯光下面，仔细的按照面前的画像，制作易容用的面具。

    谢老将军看了一眼漫天的繁星，眼眸之中染过一抹忧虑，“瑶儿，先睡吧，明日一早再弄也来得及。”

    谢瑶头也不抬，只是继续着手上的动作，“我不困。祖父若是困，就是去睡吧。我弄完了，就让离伯给您送过去。您到时再让见过那些侍卫的人过来看一看，有什么不妥之处，我再调整。”

    “我不困。”谢老将军看着专注的谢瑶，也跟着坐了下来。

    谢瑶的脾气，最近虽然变化很大，但他还是很清楚的。

    说不睡，就一定不会睡。

    谢瑶见状，将手上的东西放下，抬头看向面前，一脸温和慈祥的祖父，动了动嘴角，露出一抹笑来，“祖父不必担心我，弄这些东西也就三两个时辰的事情。我做完就睡了。”

    “人一上了年纪，睡眠就少。我这会儿回去也睡不下，不如在这坐一会儿。这一阵子难得有时间跟你这么安静的坐下，闲聊几句。”谢老将军的眼眸之中沾染了几许沧桑的味道，嗓音微有些低。

    谢瑶眸子一顿，暗了暗。

    的确如此。

    连她都记不清有多久没有像今晚这样，祖孙二人安安静静的坐下来，能时不时的闲聊几句，不用去考虑太多的事情。

    最近发生的事情，太多。

    “祖父应该想，等我们离开了这里之后，会有很多安稳的日子，安静的日子，到时随便祖父想怎么聊，咱们就怎么聊。”谢瑶笑着安慰，眼中并没有憧憬。

    谢老将军没回应，看了一眼谢瑶的双手，“你忙你的，不必专门停下来陪我。我能坐在这，安静的看你弄这些东西，就是一种你对我的陪伴了。”

    这些憧憬的话，从他嘴里说出来，或者是未来从谢文武嘴里说出来，他都不会奇怪，但唯独从谢瑶嘴里说出来，他听见了不舍。

    谢瑶和楚寒的感情刚刚稳定下来不久，正朝着一个好的方向发展。

    两个人情投意合，是他最乐意见到的事情！

    但是现在，两个人却不得不分开。他知道，谢瑶的心中有不舍，却没有表现出分毫。

    只希望离开京城之后，时间的流逝能够缓慢抚平谢瑶心中的伤痕。

