    新娘用责备的眼神看向王小二，质问道：“你为何要救我！你救了我的命，是不是很有优越感，觉得自己做了一件好事。

    可你无法真正的让我摆脱困局，只不过是把我推进了令一个地狱罢了！

    你现在还觉得，自己是做了一件好事吗？”

    新娘的话如一根刺，扎进王小二的心里，王小二道：“我不可能眼睁睁的看着你死，而我又有那个救你的能力。

    至于你说让大家能接受你继续活下去的事，我来想想办法。”

    新娘并不相信王小二的话，觉得他是在说大话。

    她摇摇晃晃的从地上站起来，有些失魂落魄的往前走。

    王小二跟在她的身后，拿出一瓶潭水道：“你刚刚落水，喝了不少河水，那河水里的东西不干净，你喝点这个，能把那些脏东西清理干净。”

    新娘看也不看王小二一眼，就像一个失去了心的行尸走肉。

    王小二想了想，道：“刚刚我在岸边看到一个中年女人，她一直在偷偷的抹眼泪，她一定是你的家人吧？

    不为别的，为了你的家人，也该好好的活下去。”

    王小二的话还未说完，新娘猛然看向王小二，眼中满是恨意。

    “若不是他们，我又何至于被选定为河神的新娘！

    就算我死里逃生，此时回家，家里也容不下我。他们会再一次把我送进河心，眼看着我死透了才会放心。”

    新娘的话，不是没有根据，王小二也相信她的家人一定能做出这样的事来。

    这里的人思想落后，极为愚昧，竟然用活人祭河，妄图用这种方法得到河神的庇佑。

    殊不知将活人推进河里，水中阴魂缠绵不去，阴气随着年月滋长。如今已经成了气候。若不加以干预，恐怕这河水日后一定会成为一个大麻烦。

    王小二提议道：“不如，你暂时先离开这里，到别的地方生活？”

    新娘迟疑的看向王小二，道：“我从小生长在这里，从来没有出去过。到别处生活，我一个人……

    我不知道该如何才能生存下去！”

    王小二见新娘并不是不愿意活下去，只是不知道该何去何从。

    王小二想了想，道：“只要想活下去，总有办法克服困难。再苦、再难，也只是暂时的。

    我先送你到别的地方去，你可有想去的地方吗？”

    新娘闻言马上回答道：“我的表哥唐卓在县城上学，我可以去投奔他！”

    王小二问：“唐卓可靠吗？如果你去投奔他，他能愿意帮你吗？”

    新娘非常肯定的点头，说：“他一定会帮我的！我们从小一起长大，感情很好！”

    “那好吧，我就送你去县城！”

    王小二把新娘送进县城，把人交到她表哥唐卓的手里，才返回村子。

    这个河边的小村庄名为落川村，王小二认为，这个村子被取名为落川大概是因为坐落河川旁边的缘故。

    因为把新娘送到县城，耽误了几天的时间，再次回到村子里，那些落水的人早就已经被救回来了。

    只不过，那些人如今都卧床不起，似乎生了很重的病。

    王小二进了村以后就说自己会看病，打着看病的名头，王小二开始在村里走家串户，也终于对村里的人，有了一些了解。

    河水中的阴煞之气极重，那些落水的人其中大部分人又都呛了水，让阴煞之气入体，自然不会好受。就算是落水没有呛水的人，身上也缠满了阴煞之气，因为阴煞之气得浸染，再加上受惊着凉，普通的治疗方法根本无法把病气祛除。

    王小二借着诊脉的机会，先将病人体内的大部分阴气吸入到自己的体内，然后再给病人写出药方，当然，那些药方不过是一些普通的方子，有病治病，没病吃了也没什么影响。

    药方里的药都十分普通，最主要的是王小二留下的药引。

    他将潭水分成几份，当做药引留给那些生病的人。

    他们体内的阴气已经被王小二吸收的差不多了，再喝上一些潭水，就能将体内的阴气彻底净化。

    体内得阴煞之气被彻底抽取干净，着凉、受惊那些小毛病很快就能痊愈，王小二看过的病人，很快就好了起来。

    几天的时间，王小二简直变成了神医，在众人的口中相传开来。

    当神医并不是王小二的目的和初衷，他想做的，是希望能借此机会得到村里人的信任。

    此时，最紧迫的还是要清理掉河水中的阴煞之气。

    而最根本的，还是要跟村里的人说清楚，以后不能再往河里送活人了！

    这种愚昧的思想，必须尽早摒弃。

    阴阳之论，有他存在的道理。无论是身边发生的任何事，可以用阴阳之论去解决，但是也不能愚昧和盲从，必须找对解决问题的方法。

    而有些人盲目的去追寻答案，不计后果，不考证方法，则会酿成大错！

    草菅人命，无论是放在哪个方向去考量，都是不正确的。

    阴阳之论不是封建迷信，有其系统的流程。若想将阴阳之论合理的运用，首先还是要考量自己的内心，纠正自己偏颇的想法。

    王小二在给村民们治病的同时，真的想给他们上一课。

    这个地方离县城很远，且大多数的人都因为贫穷而无视教育的重要性。因为没有文化，思想上也不开明，会把一些事情理所当然的想成是神明降谕。其实，说到底，都不过是他们看不破事务的本质，引发的胡思乱想罢了。

    到最后，终于害人害己。

    王小二刚刚把村里的人的病全都治好，还来不及有下一步的的动作，村里就出事了。

    夜里，有几户人家门户大开，第二天有人发现他们家里的人全都死了。

    而死人的人家，正是之前献祭过新娘的人家！

    王小二想到他前几天从河里救起的那个新娘，大概能知道，被献祭的新娘心中最仇恨的其实正是她家里最亲的亲人。

    她们觉得，是家里的亲人把她们送上了死亡的道路。

    也许她们的家人多争取一点，家里的人多为她们考虑一点，她们就不会死。

    这么多年，那河水里也不知道一共被送进去多少个新娘。

    长时间怨气的聚集，已经让他们成了气候。

    王小二来到出事的人家，还未进院就感觉到阴气弥漫，看来，昨天夜里进来杀人的，的确是阴邪的东西。

    走进屋里，看到家里的人死相都极为凄惨，而且就连魂魄也被抽走了。

    这是最为极端的报复手段，死相凄惨，不入轮回！

    如果不是恨到了极点，绝对做不出如此残忍的事情来。

