    第463章 许珂的近况

    一般来说，颜值和才华常被放在对立面，总是被二选一。

    似乎大家默认颜值和才华是无法兼具的，学霸应该是外貌普通且朴素的，颜值高的一般书读的都不会太好，这是人们的刻板印象。

    回想读书的时候，学校里最风云的有两种人, 一种是学习特别好的学霸，每次考试都排在最前边，被无数学生的崇拜。

    还有一种是颜值高的，例如学校的校草和校花，没有亮眼的成绩依然是人群中的焦点。

    但有时候，上天总是偏爱一些人，既给了他们智商又给了他们颜值，许珂就是其中的佼佼者。

    作为还没高中毕业就被特招进入水木大学学习的许珂，一进入水木大学就引发了巨大的轰动。

    在水木大学中，成绩优异的学生比比皆是，但像许珂这般学习好又长得这么漂亮的女生少之又少！

    在短短几个月的时间内，近乎所有全校师生都认识了这个还未入学的小师妹。

    有好事者甚至已经把许珂排进水木大学十大校花，想要认识许珂的学生更是不知凡几。

    但无数男生即遗憾又庆幸的是，许珂似乎醉心于学习，没有一丝想要谈男朋友的意思。

    即便是能和许珂说上几句话的温从溪，也是因为之前在冬令营有过接触。

    所以水木大学的不少男生给许珂冠以冰山小师妹的称呼。

    但其实只有许珂自己知道，她之所以心无旁骛、全身心投入到学习中，除了兴趣使然，更多的是为了克制对江航的思念。

    任何人都不知道，在夜深人静的时候，她翻来覆去睡不着，脑海中全都是两人在一起时的画面。

    但许珂又很清楚地知道，以目前两人的想法和状态，在一起只会增加对方的困扰。

    况且现在, 自己和江航之间又夹杂了一个许璃, 这让她越发不敢和江航联系。

    而江航……似乎也没有一点想要和自己联系的意思。

    想到这里，许珂不由喟然一叹，这是造了什么孽啊！

    还是把一切交给时间吧，如果两人真的有缘，在将来的某一天，两人肯定还是会在一起的！

    抱着学习资料回到了宿舍中，一個短发女生啧啧称叹道：“阿珂啊，你学习这么认真搞我压力很大啊！”

    许珂轻笑着说道：“学姐你别笑话我了，你都已经被招进陈教授的实验室了，我这都还没入门呢！”

    “我们都已经大二了，努力点正常，但你这还没入学呢……”另一个微胖的女生也应和着。

    “其实学习认真这一点我倒不介意，主要是为什么你能长得这么漂亮，好嫉妒啊！”最后一个敷着面膜，露着大白腿的女生羡慕地说道。

    “嗯嗯，我也觉得，这小脸蛋，看得我都想摸一下呢！”短发女生嘿嘿一笑说道。

    面对三个室友学姐的调侃，许珂也只是轻轻一笑。

    其实在许珂看来, 这三位学姐才是优秀的离谱。

    有不少在自己看来极为困难的学术题目，她们都能够在极短的时间内解出来并且指导自己。

    即便是专攻物理的李悦学姐也不例外。

    这其实在一定程度上让许珂感受到挫败。

    至于她们所说的相貌, 如果江航不嫌弃自己的话, 她自己倒是真的无所谓。

    短发学姐李悦看着许珂，感慨着说道：“你这么优秀，将来不知道怎么样的男生能够配得上你！”

    “是啊，我要是男生，在你面前也会自惭形秽啊！”

    “在网上不是有一个新闻么，就是太漂亮的女生没有人追，就是因为觉得太高不可攀啊！”

    “啊啊啊，每天面对阿珂这张脸，我好想去整容啊！”

    “关键你整容也整不出这么好看的，哈哈哈……”

    ……

    听着学姐们的议论，许珂脑海中不由自主地浮现江航的身影。

    如果她们认识了江航，就肯定不会有这样的疑惑了。

    无论从哪一方面，江航都是这么出色，甚至在某种程度上，自己都不一定能够配得上他啊！

    正暗自神伤着，许珂的手机铃声响了。

    许珂的心脏猛然一跳，拿出手机一看，是妈妈的电话，脸上不由流露出一丝失望的神情。

    接通了电话，许珂笑着问道：“妈，找我有什么事情么？”

    “没事情就不能找你么？”曲忆秋笑骂道，语气亲昵。

    “没有啦，我可想你了！”许珂笑着解释道，“就是我刚到寝室，手中的书还没放下呢！”

    “最近学习累不累呀，不要太拼了，另外钱够不够？”

    “不累的，很充实的，钱我够花的，还剩下不少呢……”

    曲忆秋和许珂说了些关心话，随即笑着说道：“今晚你妹妹要上江淮卫视了，有时间你可以看下，七点半，等会儿就开始了！”

    许珂愣了愣，惊讶地问道：“阿璃这么快就上节目了呀？”

    对于许璃签约了江航的工作室，许珂自然是清楚的。

    在她的印象中，许璃虽说有几分天赋，但应该没有到上音乐选秀节目的程度吧！

    如果在节目中被淘汰了，自己这个向来傲娇的妹妹可能会受到很大的打击……

    为什么阿航要做出这样的决定，揠苗助长呢！

    直到挂断了电话，许珂才想起没有询问妈妈，妹妹有没有晋级……

    她本来想借这个机会给江航打一个电话，但在犹豫过后最终没有拨通。

    罢了，还是等节目播出结束后再打吧……

    这般想着，许珂打开了电脑。

    看着许珂竟然看起来综艺，三个室友都有些面面相觑。

    今天是太阳打西边出来了么，许珂竟然会看娱乐节目？

    “啥情况啊阿珂，怎么突然看起综艺了呀！”

    “这不符合你的性格啊！”

    “难道你还喜欢哪一个明星？”

    ……

    面对学姐的询问，许珂笑着摇头说道：“不是，是我的妹妹参加了这个节目！”

    尽管在来水木之前和许璃吵了一架，这几个月也都没有联系，但其实许璃在她心中还是占据着极为重要的地位。

    或许这么说有些伤人，但要论重要地位，在她的心中，许璃甚至还要超过江航！

    (本章完)

