    盛安宁看着肖燕身边跟着个高高壮壮，满脸痴傻相的男人，不用猜也知道这就是肖燕要嫁的那个男人，只是没想到这么快就遇见了。

    再看肖燕另一边的中年女人，精瘦的脸，眼中却透着精明，很显然是肖燕未来的婆婆。

    这样的家庭，肖燕是绝对翻不出任何浪花的。

    肖燕没想到会遇见盛安宁和周朝阳，不想让两人看她的笑话，转身就走，憨牛见媳妇转身，赶紧跟着，嘴里还喊着：“媳妇买花布睡觉觉。”

    月莲只是扫了一眼盛安宁几人，都没看清几人长相，见肖燕和儿子转身，也只能跟着转身，有些不耐烦的唠叨：“不是说去买布料吗？你又去哪儿？肖燕，我们可是说好了，就五十块的彩礼，你可不要想着乱花……”

    嘴里边嘟囔着，边追着肖燕和儿子。

    周朝阳都看着目瞪口呆：“我的妈呀，这就是肖燕男人？看着还挺般配啊，可惜了，我刚都忘了祝他们百年好合，子孙满堂。”

    只有盛安宁注意田秀的变化，身体肉眼可见地僵硬起来，关心地问了一句：“田秀，你怎么了？”

    田秀赶紧摇头：“没事没事，我和山子先回去了。”

    山子听着要回家，不乐意了：“不回家，买糖，阿姨买糖。”

    田秀哄着他：“我们明天来好不好？我们现在回家。”

    山子不愿意，哭起来：“不回家，不回家，现在买。”

    都已经到了街上，再让他回家，他肯定是不乐意的，哭个不停。

    盛安宁想了下，田秀的变化是从碰见肖燕几人开始，难道她认识那个傻子和傻子的妈？

    试探地问了一句：“你是不是认识刚才的人？”

    田秀咬着下唇不说话，显然是默认了盛安宁的话。

    盛安宁就想不通田秀是从北洼逃荒过来，和傻子一家会有什么关系？或者说那家人做过什么伤害她的事情？

    田秀见盛安宁一直看着她，那双眼像是能看透她的灵魂，咬了咬牙：“我逃荒路上，被人骗了卖给了刚才那个傻子当媳妇，新婚夜里，我打晕了傻子跑了出来……”

    说着低下了头，感觉过去有些不堪，虽然没被傻子占到便宜，可总是不光彩的。

    盛安宁和周朝阳听了都震惊，周朝阳的侠义心肠又冒了出来：“你不用害怕，他们要是敢纠缠你，我管！他们这可是买卖人口，犯法的。”

    田秀没想到周朝阳这么热情，愣了一下，赶紧道谢：“谢谢，不过不用了，他们已经找到媳妇了，应该不会再来找我了。”

    盛安宁就有个事情想不通：“我记得他们那个村子叫小瓦窑村，离这里也就七八公里远，你既然逃出来，怎么不往远的地方跑？这不是很容易就被抓到了？”

    周朝阳也点头：“对啊。”

    田秀犹豫了一下：“我是来这边找人的，只是一直没找到，真的，我没有骗你们，只是我现在还没找到，又害怕离开更找不到。”

    说话时，眼神真挚地看着盛安宁。

    盛安宁倒是不在意田秀说不说谎，和她关系不大，只是单纯的好奇，见田秀这么急切的解释，赶紧摆手：“没事没事，我就是好奇，不过你现在可以安心了，他们已经找到儿媳妇，应该不会再来找你。”

    田秀连连道谢：“我就是怕你们误会我有别的心思，我没有的，我很感谢王大哥收留了我，所以我肯定会好好把孩子看好。”

    盛安宁反而不好意思让田秀变得局促：“没事没事，你们要买什么，我们陪你去，然后我们再去吃饭。”

    田秀也没拒绝，有盛安宁她们陪着，她还心安一些，虽然和盛安宁周朝阳没有过多接触过，却知道这两人性格都很豪爽，人也直率可爱。

    是她喜欢又羡慕的性格。

    陪着田秀和山子去买了糖，看着两人往回走，盛安宁和周朝阳才去吃饭。

    镇子上唯一一家国营饭馆里有卖水煮羊肉，两人去的时候，五张圆桌已经坐满，就跟一张人少的拼了个桌。

    坐下后，盛安宁才发现肖燕他们竟然也在，不过是在最里面一张桌子，也是跟人拼桌，肖燕绷着脸坐着。

    周朝阳看见肖燕，眼睛都要亮了，拍了拍盛安宁肩膀：“嫂子，你先坐着，我出去洗个手。”

    盛安宁就看着说要出去洗手的人，穿过人群去了肖燕他们那一桌。

    肖燕看见周朝阳过来，脊背挺直，神经都绷紧，她讨厌盛安宁，更害怕周朝阳。

    感觉周朝阳是一点道理都不讲。

    周朝阳笑眯眯地看着下眼：“哎呦，这不是肖医生吗？我刚才还以为看错了呢，也过来吃饭啊？这是你家亲戚？”

    肖燕很不想搭理周朝阳，打架，她也打不过，吵架，她也不是找周朝阳的对手。

    但月莲在跟前又不能搭理，冷着脸：“是。”

    月莲眼睛一转，看着周朝阳，热情地打招呼：“哎呀，你和肖燕认识啊，这是她男人，我是她婆婆，下个星期六结婚，你要是有时间，过来吃酒席啊。”

    虽然肖燕答应嫁给了她的傻儿子，但天天脸色难看，要不是还想要高考指标，恐怕早就翻脸了。

    所以，月莲自然不会惯着她，她不想让人知道，她偏偏就让要让所有人都知道。

    周朝阳明明已经知道，还装着什么都不知道的样子，一脸惊讶：“肖医生要结婚了，看着很不错呢，那肖医生以后有福了，恭喜恭喜啊。”

    肖燕脸都快绷不住了，却又不能发作，索性不吱声不搭理周朝阳。

    月莲却开心：“谁说不是呢，我家条件在我们村都没话说，她以后就是享福呢。”

    周朝阳又连着说了两句恭喜，才乐呵呵地离开，反正恶心到肖燕，她就很开心。

    盛安宁看着周朝阳回来，有些哭笑不得：“你搭理她干嘛？”

    周朝阳耸耸肩：“就是喜欢看她惨，还想害我大侄子！活该今天的下场。”

    ……

    京市，周时勋活动着胳膊从病床上下来，瞪眼看着陆长风：“你给我买明天的火车票，我要回家。”

    【作者有话说】

    五更完，宝子们，你们的票投了吗？明天见

