    罗佳在办公室里，见到了诺华集团的执行董事格拉芙，他的脸上早已没有了当初倨傲的神情，新添几分愁容。

    格拉芙陪着笑脸和罗佳握手。

    “拜托了，请您一定要救我们啊。”客套了几句之后，格拉芙用近乎恳求的声音说道：“欧盟正在调查博登湖事件，水警封锁了湖面，并且抓到了几条变种水虎鱼。”

    “如果不能尽快解决掉那些可怕的生物，安全委员会迟早要调查到我们头上！”

    罗佳理解格拉芙先生的恐慌，现在已经是大型公众事件了，整个欧洲乃至全球，都在疯狂报道博登湖发现水虎鱼的消息。

    人们害怕恐怖电影里的情节，会在现实中上演，而造成这起事故的诺华集团，一旦被查到，将无可避免面临所有人的怒火。

    笑了笑，罗佳对格拉芙说，“情况我已经知道了，解决方案其实很简单，只要在博登湖投入足够数量的黑鱼就可以，那些黑鱼对人类没有攻击性，却是食人鱼的天敌，它们会巡视整个湖面，找到并且杀死自己的对手。”

    “至于黑鱼在欧洲泛滥的问题，您也不需要担心，因为黑鱼并没有繁殖能力，寿命一到，就会自然消亡。”

    格拉芙听的非常激动，原来黑鱼被做了人工绝育，仅仅作为食人鱼杀手而存在，毕竟是温家兄弟用来报仇的产物，黑鱼的存在，只是为了完成使命，任务结束，黑鱼消亡。

    “现在我们来谈谈条件吧。”罗佳开门见山的说，“我要你们的东亚实验室，只要你能满足这个条件，我们的欧洲分公司，将立即着手清理博登湖，汪立果已经带领团队等在湖边了。”

    格拉芙猛地一怔，随即脸上露出苦笑。

    诺华集团虽然旗下实验室很多，但真正的超大型综合实验室，一共有三处，分别位于欧洲，北美，以及华夏沪都。

    东亚实验室设立于1996年，到如今已经是诺华的主力研发机构，涉及基因，药理，生命，病毒，免疫，等等几十个大类的研究课题，很多课题已经进展到了关键阶段。

    罗佳开出这个条件，是经过仔细盘算的，东亚实验室百分之九十五的研究员是华夏人，直接就能完成对接，文化方面毫无隔阂，无非就是换了个老板而已。

    而且东亚实验室很大，差不多是诺华三分之一的科研力量，有了如此规模的实验室和团队，星辰科技直接就可以跻身，全球一流医药研究集团。

    格拉芙叹了一口气，作为一家欧洲公司，他们其实也不想在华夏设立这么巨型的研究机构，但实在架不住华夏每年毕业的大学生数量实在太多了，他们工资要求不高，还吃苦耐劳，基本功扎实。

    西方虽然喊着人人平等的口号，心里却比谁都明白，人和人在任何社会任何时代，都是没办法平等的。

    假设真的人人平等，诺华怎么不在印度设立大型研发中心呢，印度人口也很多，工资比华夏还低，难道不是更有利可图吗？

    答案非常简单，人和人真的不一样，华夏每年几百万大学毕业生可不是摆设，印度比不了，华夏人吃苦耐劳的性格，印度更比不了，工作效率差的实在太远了。

    反正一来二去，诺华在华夏的实验室规模越来越大，成了他们的全球三大实验室之一，基本上可以算作诺华的命根子。

    由于我国医药企业长期对百姓的误导，华夏群众普遍并不了解真相，以为药厂没什么科技含量，就是一群靠广告维生的骗子。

    而事实上，国际制药集团，是这个世界上最强大的研究者，几乎所有大型医药公司，都是以科研为主的。

    他们拥有令人咋舌的众多实验室，雇佣数以十万计的科学家，属于真正的顶尖高科技行业。

    诺华集团平均每种新药研发周期九十个月，他们最近十年共耗费八百三十六亿美元研发资金，研发出不少药物，但最终获得批准的，只有二十一种新药，平均单一药物研发成本，接近四十亿美元。

    在我不是药神这部电影里，人们知道了每盒售价高达三万元的抗癌药物，格列卫，虽然这个药的生产成本顶多五块，但背后的研发成本，却是难以想象的。

    “沪都的东亚实验室，可是我们最大的研究机构啊。”格拉芙叹了一口气说，“让给你们的话，就等于自断一条胳膊。”

    罗佳淡淡的说，“世界上的一切都有代价，我帮你们度过危机，你把东亚实验室转到星辰科技名下，这很公平，而且你们也完全可以拒绝。”

    格拉芙苦笑着摇了摇头，“事到如今，我们已经无法拒绝了，断掉一条胳膊总比死亡要强，稍等，我这就通知董事会。”

    说罢，格拉芙站了起来，走出办公室，给欧洲总部打电话。

    安然伸手抱住脑袋，笑着说道：“有了东亚实验室，生命科学部的基础架构就算搭建起来了，咱们重新组建一支新团队，远比不上接手经验丰富的成熟团队。”

    李默然点头道：“医药，特别是基因科学和生命科学，是未来兵家必争的研究高地，毕竟更健康的活着，是人类永恒不变的目标。”

    “不过从目前来看，无论生命科学还是基因疗法，都不是短期就能出成果的存在，当下最重要的还是汽车和半导体两大产业，安然，你们的被动元器件很重要，希望能尽快投产吧。”

    安然收回双手，认真的说，“马上，你等我们的好消息就是，被动元器件虽然很小，却是整个半导体产业中最关键的一环，这件事我们也是明白的。”

    “普通人只关注CPu，存储器，南北桥，这类半导体芯片，却不知道半导体产业是多么庞大，没有被动元器件，就算能造出比英特尔更快的处理器，也是白搭啊。”

    罗佳听着安然和李默然的讨论，没有说什么。

    之前公司有软硬件之分，然而随着星辰科技吹响进军半导体的号角，软件部和硬件部将展开空前密切的合作，毕竟半导体这个东西，天生就需要嵌入软件才能使用的。

    不过随着半导体战线开启，公司的研发环节，正在变的越来越复杂，作为科技行业王冠的存在，半导体的年产值比不上汽车，但开发难度却是汽车产业的无数倍。

    不久之后，格拉芙重新回到罗佳的办公室，沉声道：“董事会举行了临时投票，我们已经决定，把设在沪都的东亚实验室，转入星辰科技名下。”

    ......

    星辰科技创立第四年，五月底。

    全球第二大制药集团瑞士诺华，将麾下规模最大，研发能力最强的东亚实验室，通过秘密协议，无偿转让给星辰科技，以换取平安度过博登湖危机。

    之所以要签秘密协议，有两个原因，一来是欧洲现在对星辰科技视为仇敌，公开把最大的实验室送给星辰科技，诺华恐怕会遭到欧盟的调查和谴责。

    第二是为了股价考虑，对诺华这样的顶级医药集团来说，研发能力就是他们的命根子，少了旗下最大的实验室，股价怕是药丸啊，所以转让还是低调进行比较好。

    无论如何，结果总是不错的，至此，星辰科技拥有了成熟的医药研究体系，完整架构的管理团队和实验室流程，经验丰富的科研人员，这些都不是钱能买到的，这次交易，让罗佳至少节约了两年时间。

    “你来了。”

    办公室里，罗佳笑着对温成岭说，然后请他坐在沙发上，给他倒茶，还用微波炉加热了两块肉松蛋糕。

    “安然老婆亲手做的。”罗佳说，“自从怀孕之后，齐梦舟学姐就好像变了一个人，学校的事情也不管了，专心在家研究带孩子做饭，实验各种美食配方，你瞧这一个月下来，安然都吃胖了。”

    温成岭点头道：“安总最近的确有点发福，但这也是一种幸福啊。”

    两个人聊工作的事情，顺便品尝了齐梦舟学姐做的蛋糕，味道还不错，学姐做点心蛮有天赋，将来她和安然的孩子有口福了。

    收起装蛋糕的餐碟，罗佳打开办公室里的投影，通过视频连线，接通远在巴西的温成峰。

    “你那边情况怎么样？”罗佳问道。

    温成峰说，“实验室已经基本建立起来了，所需的器材也已安装完毕，巴西分公司效率真的很高呢，比我预计中快多了。”

    罗佳笑了起来，“效率高就对了，咱们可是华夏科技界最能战斗的硬汉天团。”

    “现在沪都这边已经准备就绪，你哥是实验中心的主任，你是巴西中心的主任，人体免疫激活这个项目，可就全看你们俩的了。”

    人体免疫是生命科学中心的启动项目，目标在于激活人体免疫系统，最大限度开启生命的潜力，对抗各种病毒入侵。

    究竟人类这套天生的免疫系统，拥有多大潜力，能否用来治疗癌症这类的世纪绝症，目前还不好说，需要大量实验和研究，才能最终确定。

    但是有一点可以肯定，一旦人类掌握了激活自身免疫系统的关键因子，生活质量将会得到巨大提高，起码感冒，肺炎之类的低程度病症，将会得到非常明显的控制。

    就拿感冒来说，其实药物是无法治疗感冒的，只能缓解感冒症状，吃药一个星期痊愈，不吃药七天。

    而要是全面激活自身免疫系统的话，首先人类会变的很难感冒，因为感冒源于病毒入侵，拥有强大免疫力的人类，就像身上多了一层铠甲，病毒拿他们无计可施。

    哪怕真的很不幸感冒了，只要免疫系统足够强大，一两天时间，也就足以将感冒病毒清楚干净，少受很多罪。

    成年人其实还好啦，免疫力提高对于孩子的成长至关重要，毕竟小孩子天生抵抗力弱，本就容易感冒，每到秋冬时节，病毒爆发，医院里无数孩子哭的撕心裂肺，父母多心疼啊。

    至于腮腺炎，脑炎，麻疹，这类有着致命风险的病症，其本质依旧是病毒入侵，激活一套强大的免疫系统，抵御各种病毒，孩子少生病，妈妈少操心，将是造福千秋万代的巨大成果。

    所以罗佳在本身非常忙碌的情况下，依旧对新成立的生命科学部，投入巨大的热情和时间，亲自过问部门各种事物，每天都和温家兄弟开电话会议。

    只不过生命科学部刚成立，想要看到成果，依然需要时间和耐心。

    搞生命科学不是一朝一夕的事情，但是星辰科技正在进行的项目，却不止一个。

    当时间来到六月的时候，罗佳终于得到了期待已久的好消息，硬件部门在经过反复试验之后，完成了半导体行业的第一个大项目，被动元器件。