    “军座，咱们快撤吧，这帮小鬼子火力实在是太猛了，快要顶不住了！”

    刘军长愤怒的一拍桌子，吼道：“其他人呢！你们团长呢！”

    “军座，团长阵亡了，军座再不走，我怕来不及了！”

    “他奶奶的，老子还他娘的不信这个邪了，抄家伙，准备一下，跟老子上！”

    “军座！三思啊！军座！”

    刘军长掏出了腰间的手枪，怒吼道：“滚开！再不让开老子崩了你！”

    “都跟我来！他奶奶的！”

    指挥部除了必要的机要人员留下销毁资料之外，其他人都掏出、或者拿起了武器，跟着刘军长冲了出去。

    未曾想刚冲出不久，这个连长急匆匆的跑到近前：“军座，刚才阻击的部队已经溃了，弟兄们已经在和鬼子缴获，快掩护军座撤退吧！”

    刘军长一听，瞬间有些迟疑了，这鬼子的战斗力有点超乎他的想想啊。

    他警卫团可以说是战斗力比之几个主力团也差不到哪里去。

    然后居然被小部队打成了这个模样。

    参谋长一看刘军长有一些迟疑，看样子也是很心动，当即招了招手。

    副团长咬了咬牙：“来人，掩护军座撤离！”

    刘军长这一次老老实实跟着警卫团的战士们撤退，而前面还在抵抗的晋绥军部队，根本不知道吕梁县城遭到了攻击。

    与此同时，特一团得到消息之后，立刻动身。

    按照作战计划，他们是从吕梁县城范围内发起攻击。

    也算是间接的帮助了晋绥军作战。

    而特三团的进攻，则有着炮兵团的掩护。

    炮兵团的炮兵阵地，为了避免遭到鬼子轰炸机和战斗机的袭扰。

    高射炮兵营则是伴随在了炮兵团周围。

    某处高地，临时指挥部。

    包川火急火燎的来到了张伟的身旁。

    “团长，部队已经部署完毕了，根据三小时传来的最新消息，特一团已经动身，估计还需要五个小时才能到达指定作战位置。”

    张伟放下了望远镜，转头看了看包川：“那就再等等，等他们到达既定的作战位置！”

    “团长，咱们要不先动手吧！战士们都等着呢，我们特三团一千多号人，加上还有炮兵团，骑兵团的帮助，咱们打个第五步兵大队还不师手到擒来！”

    “不行！传我的命令，咱们等！心急吃不了热豆腐，必须要等到特一团到位之后，我们才可以发起进攻！”

    “咱们这一次的目标不是重创第九混成旅团，而是吃掉！所以，半点马虎都不得！”

    “是！”

    当天傍晚6点左右，张伟收到了张大彪发来的电报。

    但是这封电报与此同时也被相泽辰德的电侦部队截获。

    虽然没有密码本，但是对于这两个地方出现的电台信号，相泽辰德没有半点马虎。

    立刻呼叫给了山本一木，同时给法貴大成发了一封电报。

    原本正在追击的山本一木和竹下俊立刻停止，原地确认相泽辰德消息无误之后。

    二人站在了一起：“竹下君，这两地出现的电台讯号，你有什么看法？会不会是八路军的援军？”

    竹下俊点了点头：“从地图上来看，确实很有可能，而且这两处的位置，一处位于第九混成旅团进攻方向的右前方，一处则是北方侧翼。”

    “这是八路军张伟部的地盘，以他的指挥风格，很有可能是想要向第九混成旅团发起进攻！”

    “呦西，全体回转，我们将目标更换给特殊纵队张伟！”

    “我们应该选择一个指挥部，作为我们突袭的重点！你认为张伟会出现在哪个指挥部内？”

    竹下俊摇了摇头：“山本君，张伟现在手下至少三个团的兵力，现在的他多半位于后方，而不是在一线指挥。”

    “张伟现在也算得上是中国军队之中中高层的指挥官，所以如果我们还用之前的眼光判断的话，那么是会吃亏的！”

    山本一木看了看地图：“你说的没错，张伟很有可能还停留在武安县城的指挥部内，呼叫相泽君，让他密切关注武安县城放箱单额电台信号！”

    “全军，目标武安县城，全速前进！”

    “哈依！”

    法貴大成这边自然也清楚吕梁县城已经被端掉，晋绥军也缺乏了指挥。

    目前已经全线溃退，第九混成旅团刚刚结束战斗没多久。

    天色已经黑了下来，他们也没有继续选择追击下去。

    吕梁县城里面的物资和补给，足够消耗了。

    战果颇为丰厚的情况下，鬼子不会傻到还要进山追击中国军队的事情。

    法貴大成看着手中相泽辰德电报，皱起了眉头。

    还没等他细细琢磨，副官急忙汇报：“将军，晋绥军两部向我军发起了进攻，第三步兵大队、蝗协军钱伯均部也已经接火！”

    “命令部队，继续前进，占领吕梁县城！第五步兵大队原地停留，构筑防御工事，提防八路军的偷袭！”

    “哈依！”

    一夜无眠，距离既定的作战时间五点还剩最后的半小时。

    石福建快步来到了张伟的指挥部：“团长，许久不见了，咱们这次有什么战术吗！”

    张伟笑了笑：“狗屁战术，咱们这次搞什么战术，你们直接开炮，延伸射击，将第五步兵大队的鬼子阵地同同覆盖！”

    石福建怒吼一声，转身立刻离开。“是！”

    现在没时间叙旧，战斗很快就打响，原本张伟还想着细水长流。

    但是直觉告诉他，全力摧毁日军这支部队，配合特一团夹击第九混成旅团才是最好的打法。

    石福建刚刚回去，杨志华和杜清明二人便迎了上来。

    忍不住问道：“团长怎么说啊！”

    石福建笑了笑：“咱们可以放开了打，咱们这么多的火炮和炮弹，放开了，直接将整个日军第五步兵大队的阵地全部覆盖掉。”

    “主要咱们炸的好，特三团的进攻就会轻松不少！”

    杨志华连忙点头笑道：“太好了，早就想动手了！”

    “三个月没打仗了，战士们早就想放两炮了！”

    石福建也是笑道：“是啊，快去准备吧，五点钟，准时发起进攻！”

    “是！”

    随着时间缓缓流逝，很快到达了既定的作战时间。

    随后，不管是步兵炮，山炮，105MM榴弹炮，还是75MM的法国小姐。

    一颗颗炮弹不断你的向着远处的日军阵地飞过去，炮弹的保证声接连不断的响起。

    爆炸掀起的气浪甚至将阵地上已经放置好的重机枪掀飞了出去。

    第五步兵大队的鬼子大多还都在战壕里面休息，也没有躲在防炮工事里面，虽然有所防备。

    但是没想到八路军不知道从哪里搞来了这么多的炮兵，这是他们没有想过的。

    而且特殊纵队的炮兵部队之前被抽调走了，什么时候调回来的，他们也并不清楚。

    所以他们几乎没有做过多的防备。

    当这些炮弹落下来的时候，还有个鬼子正在撒尿，结果好巧不巧一颗炮弹砸在了他的脚下。

    一瞬间，断指残骸炸到到处都是。

    鬼子的阵地上一下就炸锅了，爆炸声混合着一些鬼子的尖叫。

    “混蛋，怎么会有这么多的炮弹飞过来！”

    “大队长！快去同志大队长，一定是八路军进攻了！”

    “哈依！”

    侥幸活下来的鬼子强忍着不适，探头进入到了一线阵地。

    然而实际上，炮击结束之后的第五步兵大队已经伤亡过半，第五步兵大队长黑岛小田也被炮声惊醒。

    甚至来不及反应，一枚105MM毫米高爆榴弹，将整个指挥部掀飞上天。

    前来的通讯兵惊恐的看这眼前已经被移为平地的前线指挥部。

    咬了咬牙，头也不回的逃离了战场，没错，这鬼子直接撒鸭子跑掉了。

    还在第一道防线的鬼子，听到了嘹亮的冲锋号声响起。

    还有满山遍野的喊杀之声，本就心惊胆战的日军，不由得吞咽了几口唾沫。

    整个阵地到处硝烟弥漫，甚至连远处是否有八路军进攻都不清楚。

    借着极其微弱的月光和火光，鬼子似乎发现了远处的山坡上面冲下了无数个八路军战士。

    进村的日军机枪手疯狂扣动扳机来掩盖自己内心深处的恐惧。

    “攻击！”

    唯一或者的日军中队长疯狂嘶吼着，就在他挥舞着指挥刀的那一刻，又是一轮迫击炮落地。

    将其炸死在了战壕之中，鬼子的重机枪也不剩下了几个。

    “同志们，给老子冲啊！这帮小鬼子一个不留，杀啊！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    杀气腾腾的八路军战士们，如猛虎下山，所向披靡的将他们击溃。

    战士们几乎没有付出什么太大的伤亡，仅仅在两个小时内就完成了对阵地的肃清。

    一些鬼子伤兵甚至还想偷袭，但是经过严格训练的特三团战士在战斗结束，打扫战场的时候，只出现了两个受伤。

    没有出现之前因为鬼子伤兵所出现的阵亡情况。

    投降的鬼子是没有的，战士们也不会给他们投降的机会。

    张伟也来到了战场上面，看了看已经结束打扫战场的特三团：“这么快就结束了？这战斗才刚开始两个小时！”

    包川点了点头：“没错，团长，鬼子在第一轮的炮击之中已经伤亡过半了！”

    “咱们这仗打的还真是轻松啊！咱们炮兵团这么强的火力，别说是鬼子一个大队了，就是第九混成旅团，也么咱们这个火力啊！”

    “小鬼子说到底，山西地区就只剩下一个重炮联队了，算下来炮和咱们一样多，真要交手，还不一定有咱们的炮兵厉害呢！”

    包川经过此战直接成了炮兵团最直接的吹捧者。

    “行了，去，让豆饼他们连打扫战场，特三团继续按照计划进攻！”

    “是！”

    包川应了一声之后，特三团的战士补给弹药之后再次向着鬼子的方向发起进攻。

    石福建打完炮之后就开始转移了，因为他们也清楚，这一个大队的鬼子还真不够他们轰的。

    中午的时候，特三团已经和第五步兵大队溃逃的残部，和第四步兵大队交战在了一起。

    与此同时，法貴大成已经占领了吕梁县城，后队变前队，坚守了起来。

    法貴大成一点也不轻松，要知道他现在手中的部队，经过三天的大战之后，只剩下了不到四千人，而且弹药也不是特别充足。

    好在有了一波吕梁县城的补给，才让鬼子们喘了口气。

    法貴大成得知第五步兵大队被击溃，大部被歼灭。

    无奈的他在县城指挥所里面来回踱步。

    与此同时，他也察觉到了吕梁县城周围有敌军部队的活动，而且就在一个小时之前，他们也拔掉了外围阵地，展开了对吕梁县城的围攻。

    如若不是八路军兵力不足，否则吕梁县城的情况还真不好说回出现什么情况。

    法貴大成知道，现在他娘的自己的周围有三个旅，两个精锐部队。

    一个混子部队，可即便是这个混子部队，他们也不能够小觑了晋绥军。

    毕竟即便是这个混子旅，也装备了数量不少的曲射火力，给他们造成了不少麻烦。

    法貴大成琢磨了许久，尝试联系山本一木和蝗协军第二混成旅失败之后，立马给冈村宁次发去了电报，请求战术指导。

    华北方面军司令部，冈村宁次收到电报的时候还有一些诧异。

    昨天晚上刚刚还击溃了晋绥军一个军，而且占领了吕梁县城。

    今天就开始请求战术指导，这到底是什么情况？

    “报告！”

    “进来！”

    “将军，到开会时间了！”

    冈村宁次点了点头，起身走到了隔壁的会议室。

    与此同时，会议室内的参谋们也早已经改编了沙盘，将其改变成了吕梁县城周围的地形。

    冈村宁次走了进去之后，一个鬼子情报参谋迅速走近，接着说道：“将军，最新情报，特殊纵队张伟部，装备了许多大口径火炮！”

    冈村宁次眉头一挑，疑惑道：“消息属实吗！”

    “是的，将军，这是法贵支队发来的最新电报，明确指出了特殊纵队拥有着至少三十门的火炮。”

    “而且根据弹坑判断特殊纵队至少拥有三门以上105MM口径的重炮。”

