    里正驱散了乡民，带着父子二人来到自己家中，看着两人，默默地脱下自己身上的道袍：“我亦无法，若不以祭祀之言安定民心，这庄里会更乱，但染上瘟疫的人还是越来越多，再这般下去，整个庄子怕是要被夷灭了。”

    “这般不行的，瘟疫若能这般驱走，每年哪会有许多人死于瘟疫？”吕古有些无语的摇了摇头道：“为何不请医匠过来？若能早些治理，不至于如同此时一般蔓延全乡。”

    里正犹豫了一下，探口气道：“一开始也没人知道这是瘟疫，只以为是寻常风寒，捂一捂就好了，谁知闹成现在这般，如今便是想请人来，也无人愿意来，只能以神鬼之说安抚人心，慢慢想办法。”

    吕布默默地看着里正的面色变化，这里正显然没说实话，他虽没有了神级感知，但他见过多少人，事实上大多数人在他面前哪怕不用神级感知也能知道对方是否说了胡话。

    而且这庄子里的人知道染了瘟疫，会没一个想去请医匠而是听什么佛道合流？

    这里正显然是在隐瞒什么。

    甚至整个庄子里的人都在隐瞒什么。

    “阿伯，我父子想赶去济阴投亲，不知等父亲为大家治好之后，阿伯能否指条路？”吕布一脸天真无邪的看着里正道。

    里正闻言，一脸慈祥的看着吕布道：“这好说，此处已经算是济阴地界，待治好之后，老夫亲自送你们去县城。”

    “多谢阿伯。”吕布微微一礼。

    “这孩子真是懂事。”里正一脸感叹的看着吕布，随后看向吕古道：“先生可有办法医治？”

    “有一些，首先需先将各家各户家中秽物尽数清除，焚烧，将那不洁秽物尽数驱散，以免众人人体再遭邪秽之气侵扰。”

    “这……”里正意外道：“有用么？”

    还是第一次听闻这等医治之法。

    不止是他，吕布也是第一次听到治瘟疫还能用此法。

    “自是有用，其次我需知晓众人中的是何种瘟疫，外邪来自何方，才能对症下药。”吕古点头道。

    里正点点头，前去安排乡民行事。

    “爹，这里正没安好心。”看着里正离开的方向，吕布沉声道。

    能够明显察觉到那里正在隐瞒什么，吕布的意思，他们现在自身难保，不必多管闲事，不过吕古显然没这个意识，他所尊崇的，是医者仁心。

    “我们不管他们隐瞒了什么，但阿布，你既然立志学医，便该有一颗医者仁心才可救人。”吕古摇了摇头道。

    吕布有些好笑：“那父亲，若有一人性命垂危，必须立刻施救，但此人却是杀人不眨眼的恶人，一旦救活，能杀百人，此人你是救还是不救？”

    “自然不救。”吕古理所当然的道：“为父也并非那迂腐之人，但这里正故有私心，也非大恶之人，我儿年幼，尚不识人心，未有你所想的那般险恶。”

    毕竟儿子就算再天才，但识别人心这种事那是不可能从书卷中得到的，对于吕布的提醒，吕古也没放心上。

    “但愿如此。”吕布见他不听，倒也没继续催赶，没用，自己现在孱弱无力，为防万一，还是在这庄中给给自家父子留条后路才行：“这瘟疫需多久可治好？”

    “不好说。”吕古摇了摇头道：“需看瘟疫因何而发，才能对症下药。”

    “父亲方才所言之法，真的管用？”吕布看着吕古问道。

    大汉现在也是经常爆发瘟疫，吕布虽派人治理，但效果一般。

    “其实并无成法，只是为父自己总结而出，反死人聚集之处，易生瘟疫，反污秽之所，也易生瘟疫，而且瘟疫一起，最可怕的不是难以根治，而是这疫病可人传人，若是流民遍地，这疫病便会随着流民流往四方，所过之处，瘟疫便会一并带来。”

    说到这里，吕古还有些傲气的笑道：“为父当年为验证此法，还亲自去往当初南陈战场上去了一趟，果然战后没多久便生出了瘟疫，常人只以为是死者怨魂索命，殊不知其实就是尸体堆积致使瘟疫滋生尔。”

    其实很多医书中都有相关记载，人们也大多知道死人多的地方容易出瘟疫，但没人如同吕古这般详细总结过。

    “原来如此。”吕布将这点记在心中，如此看来，大汉这些年瘟疫始终不绝也跟流民遍地有关，回去后自己该就这一点定下一些法令来治理瘟疫才行。

    吕布还想问些具体治瘟疫之法，却听外面传来阵阵惊呼声，似乎是有人死了。

    “定是怨魂索命，那姓单的真的化作厉鬼来索命了！”吕布父子出门时，正听到有人一脸失神的看着天空，然后对着天空疯狂磕头。

    吕古没理会这些，迅速跑到尸体身边，翻了翻眼皮，又摸了摸胸口，最终摇了摇头，人是救不回来了。

    “这尸体需烧掉。”吕古抬头，看着里正道。

    “不行，我爹要下葬的，不能烧！”两名青年连忙冲上来，怒视吕布道：“外乡人，这里哪里有你说话的份！？”

    “但此人乃因疫病而死，浑身都是疫邪，久置必然使邪气扩散！”吕古皱眉道。

    “那我不管，反正我爹不能烧。”两名青年冷然道。

    其他人显然也是站在青年这边。

    “爹，我觉得两位说的对，自古以来，百善以孝为先。”吕布不知何时走来，对着自家父亲道。

    “就是，你这野郎中，还不如个稚子懂事。”另一名青年也道。

    四周的人情绪倒是随着吕布这句话稳定下来。

    “你懂什么！？”吕古闻言大怒，怎么自己儿子都站在自己对面了。

    “我为何不懂，此二位定然是愿意为了孝道赔上性命也在所不惜，哪怕他们本不用死，但被尸邪侵染，最终死了，那也是尽了孝道，就算这尸体留着，会让整个乡庄瘟疫更加严重，死更多的人，我想这乡中皆是至交好友，也不愿意自己故友尸体被烧，此乃满庄义士，父亲这般做，不是陷人于不易？”吕布童稚的声音在夜空下回荡。

    原本还一脸赞同的兄弟以及周围围观的乡民，脸色渐渐变了。

    有的默默地离开了，随着这些人的动作，更多的人纷纷离开原地，尽管有不少已经中了瘟疫，但谁也不想自己的瘟疫继续加重啊。

    两名兄弟显然也傻眼了，他们自然是想尽孝的，但赔上自家性命那就有点儿……

    “吕先生也是为你们好，这些尸体留着，只会让更多人染上瘟疫，为了大家，忍一忍吧，先把尸体给烧了才行。”里正出来，对着两兄弟道。

    两兄弟闻言，犹豫了一下，最终还是点点头，他们也怕死，在孝道和自身生死之间，他们最终还是选择了后者。

    尽孝吗，等此事过后，多祭拜祭拜，父亲也不会怪自己的。

    “最好你说的是对的，还有，我爹骨灰你若是弄没了，休怪我等与你拼命！”两名青年起身，骂骂咧咧的走了。

    吕古张了张嘴，一时间不知该说什么好。

    也难怪，身为华阴名医，不算大富大贵吧，但平日里接触的人哪个不是对他恭敬有加，像这样的待遇，真的是第一次经历。

    “拖到通风处去烧，这般不至于风将外邪再吹回来。”吕古只能看向里正，让他去安排人。

    这种事总不能他们父子来吧？

    里正点点头，又把那两兄弟叫回来，他们的父亲，自己处理去。

    做完这一切，吕古突然问道：“方才听人说是单姓怨魂索命，这是何意？”

    “休听他胡言乱语，何来什么冤魂索命？天色不早了，我为你二人准备住宿之所，再送些吃的过来，早些休息吧，明日便按你说的办。”里正摇了摇头，对着两人道。

    吕古闻言，不再多问，这想必就是他们隐瞒的事情了，不过这种地方，死个人官府一般也不会多管，这些人紧张什么？

    没有多问，父子俩一路风餐露宿，如今有个住的地方已经不错了，当下二人便在里正的带领下来到一处空房，不一会儿有人送来食物和清水。

    “爹，防人之心不可无，可有试毒之法？”吕布看着这些饭食，突然看向吕古道。

    “这世间能认为下的毒，就那几样，闻的药材多了，只要这其中掺有此类药物，便能轻易分辨出来。”吕古说着嗅了嗅饭菜，看着吕布笑道：“无碍，吃吧。”

    说完，径直拿出一张大饼狠狠地咬了一口。

    “如果他们用那些尸体擦过这个，然后……你说的那外邪会否附着在其上？”吕布也拿起一张大饼来咬了一口，随口问道。

    吕古拿饼的手突然一顿，抬头看着吃的津津有味的吕布，再看看手中的大饼，一时间，食欲全无。

    “你怎不吃？”吕布好奇的看向吕古。

    “吃不下。”吕古无语的瞪了儿子一眼，这也真是心大，自己说出来，自己还能吃得下，真不知道该不该佩服他……

