    凌西顾看着主动抱着自己的她，在她唇上轻吻了一下，双眸紧盯着她，隐忍得难受的问：

    “夏雨墨，今晚……可以吗？”

    “可以什么？”她再眨了眨迷蒙的眸子，脑袋一团浆糊，听不懂他在说什么。

    此时，客房门突然敲响了两声：“叩叩--您好，您的订餐到了！”

    凌西顾皱眉，不得不起身，整理了下身上的睡袍，低头看了眼，略缓了缓后，才去打开了门……

    他没让服务员进屋，自己将餐车推到了落地窗边，叫她：

    “先起来先吃东西，不是饿了吗？”

    夏雨墨在床上翻了个身，扯了一个抱枕抱在怀里，冷哼：

    “你刚才说要抽我，不吃了。”

    “别磨叽，快点过来！”

    他将西餐一一放在小餐桌上，再打了一瓶红酒，看了她一眼，冷酷再叫。

    “我现在想睡觉……好困……”她说着眼睛就闭上了。

    凌西顾再看了她一眼，大步走了过去，直接将她从床上抱了起来，放在小餐桌一头的沙发上：

    “吃完再睡！”

    “你喂我？”

    她两腿蜷缩到沙发上，懒洋洋的趴在宽大的扶手上，醉酒后一点力气都没有。

    只想睡觉。

    是他非要自己来吃的，难道不该由他负责吗？

    “我还喂你？别想那么美了，快点自己坐好吃！”

    他叫着她，在对面坐了下，拿起刀叉，优雅的切着餐盘里五分熟牛排。

    “是你叫我来吃的，你得负责，你不喂，我就不吃了。”她说着又闭上了眼睛，昏昏欲睡。

    凌西顾看她是真醉得不轻，冷酷的俊脸，沉默，在全部切完了餐盘里的牛排后，才拿着餐盘起身，走到她身边。

    直接将快睡着的她扶坐了起来，看着她软趴趴的样子，只能坐到她身边。

    拍了拍她的脸，沉声叫：“现在不许睡！”

    “张嘴，吃东西……”他叉起一块牛排，捏开她的嘴，塞进她的嘴里。

    夏雨墨挤坐在他身边，一边嚼着，脑袋一边小鸡啄米似的点了几下。

    这单人沙发坐两个人，确实有点挤，她还将双腿蜷缩在上面的！

    “让你别喝，不听！”凌西顾有些恼火，看她醉醺醺的，欺负她都没意思了……

    “又凶我！不吃了！”

    她打了他的腿一下，被转过身趴在沙发靠背上，不想理他了。

    凌西顾长臂一勾，直接将她掰倒在自己的腿上，再叉了一块牛排，捏开她的嘴，塞了进去，

    “快点吃！！”

    牛排已经塞到嘴里了，夏雨墨只能嚼，双腿蜷在一起太难受了，她只能将腿搭在扶手上，慵懒的垂着。

    因为是躺着的，她身上的睡袍反射性向两边散开，露出一双修长而匀称的白腿。

    还有……

    凌西顾现在才看到，她竟然穿了那套黑色的贴身衣物！！

    她现在这个姿势，再加上那套衣物……他咬牙，眸子里透出危险的光芒，冷声问：

    “你是想让我现在就吃了你吗？”

    “你不吃牛排，吃我干什么？吃我能吃饱吗？”

    醉酒后的夏雨墨，完全不知道危险，也不知道自己现在有多放飞自我！

    这大概就是，一直以来，她都太管束着自己，压抑着自己，内心是渴望彻底放松的。

    凌西顾低眸看着她，俊脸上露出邪魅的笑意，冷哼：“吃你一次，肯定吃不饱……”

    “女人，你最好早点爱上我，要是让我忍太久，以后你会很辛苦！知道吗？”

    他又捏了捏她的脸，好心提醒，尽量不看她太勾人的身姿，不然这顿饭他就吃不下去了！

    “不要捏我的脸，我都没有捏过你的脸！”她生气的挥开他的蹄子。

    她的脸有那么大的吸引力吗？让他这么喜欢蹂躏？

    “想捏我的脸？那也得你敢才行。”

    凌西顾叉起一块牛排，放进自己嘴里，再拿起红酒杯，喝了一口。

    他接连吃了四五口后，躺在他腿上，一直盯着他的夏雨墨，蹙眉，

    “你把我的胃口勾起来，又不给我吃了吗？”

    “忍着。”凌西顾再切了一块牛排，放进自己嘴里，再喝了两口红酒。

    夏雨墨看着他吞咽的性感动作，不自觉吞咽了下，一定是感觉他吃的太香了……

    感受到她热切的目光，他低眸看了她一眼，唇角微微勾着，戏谑问她：

    “你这眼神……是不是想吃了我？”

    “我、我只想吃牛排……谁想吃你了？不给我吃就算了，我睡觉了。”

    她慌张的收回眼神，将脸转向一边，闭上了眼睛，准备睡觉。

    下一秒，她的脸又被他掰了过去，又一块牛排塞进嘴里！她怒视了他一眼。

    她想吃的时候，他不给她吃，不想吃时，又硬塞！

    好想揍他怎么办？

    夏雨墨真的很想跳到他的头上，作威作福！很想狠狠欺负下他！

    “叮铃铃……”

    凌西顾放在桌子上的手机突然响了，长臂一伸便拿到手里，看了眼号码，接通：

    “喂……”

    “凌少，你不出来跟我们一起逛商场，也不跟我们一起吃饭吗？”颜司明冷哼问。

    “我跟我女人一起吃暧昧餐，不香吗？”

    凌西顾挑眉反问，低眸看了眼醉酒后傻乎乎的女人，又很喜欢。

    清醒的她，就像一只刺猬，总跟自己作对，醉了后，还挺娇媚可爱的！

    “凌少，你这样重色轻友，会失去朋友的！”颜司明现在只剩下嫉妒和恨了。

    “那你爬到床上来跟我睡？”凌西顾霸气问。

    “……”颜司明嘴角扯了扯，被某人一句话堵得半天都不知道该如何反击了。

    果然，大凌总还是大凌总，够犀利！

    傅靳言突然拿过他的手机，沉声说道：

    “快点跟你的女人泄火，泄完后下来甲板玩一玩，今晚少泄几次，不会怎么样。”

    说完，他便挂断了电话。

    凌西顾看着已经挂断的电话，冷峻的脸，笑了下，拿这男人无奈。

    泄火？

    结婚这么多天，他就从未跟她泄过！

    他再给腿上的女人喂了几块牛排，吃了几口配菜，夏雨墨被他喂得有些急，呛着了：

    “咳咳……”

    “喝酒。”凌西顾将她推了起来，给她倒了半杯，拿给她。

    “你不是不高兴我喝酒吗？”她捧着杯子问。

    “没事，喝吧，以后允许你每个星期醉一次。”凌西顾一脸腹黑的坏笑着，摸了摸她的头。

