    “到了？”

    萧叶闻言心神一震。

    当初，他从伽罗小禁天到转生海域，光是赶路就花了好几万年。

    而悟主带着他赶路的速度虽然惊人，但也不至于这么快，就抵达了吧？

    “转生大禁天很大，一般而言，我们此行是需要漫长的时间。”

    “但你小子可不简单，在那种情况下还通过了试炼，绝对已经引起翼神的注意。”

    “为了避免再生波折，所以这次有师尊在隔空进行指引，才这么快就能抵达。”

    悟主笑着解释道。

    “原来如此。”

    萧叶闻言恍然。

    此刻，那扭曲的彩光已经消失，悟主带着萧叶，穿越了虚空通道。

    “这便是真正的古神群族吗？”

    萧叶俯瞰下方，见到一个波澜壮阔的世界，他眉心处的神格发光，汹涌的神阶意志，一下子就扩散了开去。

    但很快，他的表情便是大变。

    因为他释放出的神阶意志，就好比扔下了一颗石头，久久听不到回音一般。

    “转生大禁天中，有不少先天神灵栖身，化作群族，划分地盘。”

    “而这里，乃是由历代古神，在转生大禁天的基础上，所开辟出的群族之界，本来就是一个疆域无尽的地方，根本没有尽头可言。”

    “中位道神境以下的生灵，释放出神阶意志，会被瞬间冲淡掉，根本查不到任何东西。”

    悟主看出了萧叶的震惊，笑着解释道，紧接着神色变得肃穆了起来。

    “但即使你达到中位道神境，也不要随意以神阶意志进行查探。”

    “因为这里，共计有八十五尊古神栖身。”

    “除此之外，还有诸多古神后裔弟子，说不定你就会冒犯了谁。”

    悟主低喝提醒道。

    “什么！”

    萧叶顿时被吓了一大跳，连忙收回了神阶意志。

    在混沌世界，以神阶意志随意探查，的确是一种冒犯。

    冒犯了古神的后裔弟子还还说，冒犯了古神，恐怕连车源侯都不一定能救得下他。

    最重要的是……时间之塔！

    如今和诸多古神距离如此接近，他很怕暴露。

    但值得庆幸的是，来到群族之界，时间之塔已经自我沉寂，没有丝毫异动。

    “应该是时间主宰的封印效果。”萧叶松了一口气。

    时间主宰，放在古神群族也是至高存在，有对方留下的封印，想必一般的古神都发现不了。

    “群族之界中，古神所在也很好辨认，他们都居住在群族之界的中央地带。”

    悟主遥遥指向前方。

    在那里，可见八十五座石柱耸立云霄，像是撑天支柱般，彼此间相隔甚远。

    而在根支柱上端，则是云雾缭绕，可见紫光缭绕，像是古老的天庭一般，在俯视整个群族之界。

    而在这石柱下，单单以肉眼，就能看到一条紫色的山脉，缠绕着这根石柱蜿蜒而上，像是神龙缠柱一般。

    有成片的殿宇、楼阙依山而建，山间可见仙鹤、麒麟等诸多神兽穿梭其中，堪称洞天福地。

    “那是古神柱，每一根古神柱之巅，都居住着一位古神。”

    “古神的后裔弟子，以及如同你这般的分支弟子，都居住在古神柱之下，可以时常聆听师尊的教诲。”

    悟主说完，凌空而起，带着萧叶朝着其中一根古神柱的方向飞去。

    很显然，这根古神柱顶端，居住的乃是车源侯。

    “终于可以接近师尊了！”

    萧叶一阵激动。

    真正的古神群族，超越了他的想象，光是这个群族之界，竟然就是一个无尽世界。

    在悟主的引导下，花费了足足五十年时间，萧叶才快接近车源侯栖身的古神柱下。

    “悟主，这便是那位，进入转生海域不到二十万年，但却通过雾岩区试炼的那位分支弟子吗？”

    才刚刚靠近，突然一道浑厚的声音响彻而起，只见一道身影无声无息间出现。

    “竟然惊动红犼师兄了？”

    “不错，此子的确是那位分支弟子，名为萧叶。”

    悟主连忙停了下来，恭敬道。

    “萧叶，快点行礼，红犼师兄，乃是师尊座下的大弟子，是我们的大师兄！”

    同时，悟主连忙对萧叶传音道。

    “大师兄？”

    萧叶顿时愣住了。

    来人也是人类模样，中等身材，皮肤黝黑，头戴草帽，手中还拎着一把破旧的斧头，完全一副樵夫的打扮，气息等同一个凡人，没有丝毫过人之处。

    这……

    竟然是车源侯座下的大弟子？

    “师弟萧叶，拜见大师兄。”

    萧叶不敢大意，连忙施礼。

    “嗯，还算不错，看来我古神群族，又要增添一位虎将了。”

    “历年来，但凡通过雾岩区试炼的分支弟子来到这里，都会得到奖励，这次师尊派出了我来分派。”

    “此乃‘神篆之心’，乃是群族之界中，一个纪元才能产生一枚的宝物，可以助你在百年内，突破到中位道神境。”

    作樵夫打扮的红犼，手掌一挥，一枚龙眼大小的光球，化作一道光线，朝着萧叶飞来。

    “神篆之心？”

    “可以助我在百年内，突破到中位道神境？”

    萧叶下意识伸手接过，顿时懵了。

    要突破到中位道神境，最起码要将一种混沌大道，领悟到二级。

    以他目前的情况，即使要将领悟最强的剥夺大道，领悟到二级，即使有时间之塔相助，没有数百万年的苦功，都做不到。

    而这名为神篆之心的宝物，竟然有如此效果？

    “好好努力吧。”

    红犼传授了萧叶炼化神篆之心的神通后，身形一闪，慢悠悠离去。

    “师尊还真是重视你，竟然让大师兄来给你送来奖励。”悟主笑了一声，飞向古神柱下紫色山脉。

    这山脉同样云雾缭绕，也不知道存在多少年了，萧叶感受到很多深不可测的气息。

    “这些建筑，都是师尊座下的弟子所建，但大部分人去楼空了。”

    望着那些依山而建的殿宇、楼阙，悟主声音变得飘渺了起来，蕴含着一丝伤感。

    “你暂时就住在这里吧。”

    悟主带着萧叶，落在山脚下一座庭院中。

    这座庭院并不大，却也雅致，屋内空置了不知多少年了，但不染片尘，院中还有一片紫竹林，沙沙作响。

    “有什么不懂的，你可以请教住在附近的师兄。”

    悟主交代一番，转身离开。

    “混沌世界，古神日益式微，也影响到古神座下的弟子吗？”悟主身影消失，萧叶却在回味此前对方流露出的莫名伤感。

    “我，闻到了神篆之心的气息。”

    “这位师弟，可否割爱让于我？”

    就在萧叶准备进屋的时候，突然紫色的竹林摇动了起来，一股气息横贯苍宇，压盖而来。

    {第三更到！}

