
天功自然认识白凤儿，对这个年轻一辈第一人，也是非常喜爱——更何况她本来也是自己龙堂这边的人。

于是，脸上露出宠溺的笑容，摆摆手：“昨天就听说凤儿出关了，老头子我今天才见到。你可是我们龙虎山年轻一辈的希望啊。”

“不敢当。”

白凤儿被传功长老这样夸奖，心中自然也是很高兴的。

她看了看旁边优哉游哉、一脸无所谓的阿黄，心中暗暗想到：“这个人看起来心性也还不坏。否则的话，以他深不可测的实力，估计道赋就不会受这点儿伤了。不过，不管他多厉害，只要是我龙虎山弟子。就要遵守门规。更何况……道赋还是仙卿大长老的后代。我要不要替他向传功长老求求情。到时候万一仙卿大长老责问起来，也好帮忙求求情？”

白凤儿担心阿黄，会被长老责罚。更担心，仙卿大长老万一亲自过问此事，可就闹大了！

但是……自己怎么求情呢？这事儿，不太好说啊。

她正在心中纠结犹豫之时，就听到那个殴打了道赋的神秘年轻底层弟子有一种慵懒而优哉游哉的语气说话了。

“哎呀！是天功兄，好久不见。甚是想念啊。哈哈哈。”

什么？！

白凤儿听得此言，心头剧震，悚然回头。

就看到阿黄一边用手指头挖着鼻孔，一边笑嘻嘻的和传功长老打招呼！

“这……这是个什么情况？！他疯了么？”

白凤儿美目之中露出不可思议的表情，瞪圆了大眼睛。她不知道，眼前这个实力超凡年轻人发什么疯。居然敢对龙堂的传功长老这么说话？

虽然很多地位高的弟子都知道龙堂传功长老的道号叫天功，但知道归知道，谁敢真的这么叫？！

这不是老寿星上吊——嫌命长么！

而且，居然还显得如此轻松自如，仿佛这是很自然的事情一样——还在挖鼻孔呢尼玛！

不但是白凤儿震惊了，四周围观的十几个龙虎山弟子也都震惊了。

连跟死狗一样躺在地上哼哼唧唧的道赋和他的四个小伙伴，这时候都努力的支撑着上半身微微起来一点儿，看着阿黄、白凤儿和传功长老。

道赋忍着屁股的剧痛，心中狂喜、冷笑：“嘿嘿嘿！这个该死的小崽子，这下子真的是要完蛋了。他仗着自己修为比我高一点，偷袭我不说，还敢在传功长老面前装逼？简直是疯了！很大可能会被逐出师门。我再加一把火吧……”

这家伙努力的发出声音，说话：“传功长老，请您，请您一定要为我做主啊。这个家伙，蔑视门规、殴打同门，罪大恶极啊！他……”

可惜的是，可怜的道赋话还没说完，就被传功长老的声音打断了。

他听到阿黄的声音，这才把目光从白凤儿身上移了过去，注视着阿黄。然后神色猛然一变，先是惊讶，然后就变成了惊喜。

传功长老朝阿黄拱拱手，在众人惊骇到极点的目光中，又行了个晚辈礼仪。这才说到。

“我说怎么一个如此年轻的声音叫我名字，原来是黄师叔公啊。您回来了？哈哈，确实是许久不见。黄师叔公看起来更英俊潇洒、一表人才了啊。”

轰！！！

四周围观的龙虎山弟子，包括道赋和白凤儿，只觉得耳朵旁边“轰”的一下。像是一颗炸弹在脑海里爆炸了一样。

震惊！

无比的震惊！

四周一片寂静，就算一根针落地都能够听见。只有这些弟子越来越沉重和急促的呼吸声。

至于道赋，感觉像被阿黄用妖帝道骨捅了一百遍菊花一样绝望和恐惧！

他不管不顾的大叫起来：“不！不可能？这一定是幻觉，没错。是我出现幻觉了啊。”

至于白凤儿，也是不可思议的盯着阿黄。

被众人盯着的阿黄，心中爽地飞起：“哈哈！知道小爷的厉害了吧？知道小爷辈分多高了吧？我只是不想以势压人，没想到却被逼无奈啊。被动地爽了一把。”

然而表面上，他还是云淡风轻的。

面对快步走来的传功长老，微笑着说到：“天功兄，你这么叫我，可就有点儿那啥了啊。我都说了嘛，咱们分开论辈分好了。你年纪大，私下里，我叫你天功兄，你叫我黄老弟或者师弟就行。”

这时候，已经走到阿黄面前的传功长老脸上带着笑容，摆摆手，正儿八经地回答。

“那怎么行！您是掌教老祖的弟子，从辈分上说，和仙卿大长老是一辈的。是我的师叔公啊！仙卿大长老叫你黄老弟或者师弟可以，我可是万万不行的。”

传功长老其实内心也颇为无奈，但表面上他却还是要执晚辈礼的！

毕竟，这事儿要万一传到仙卿大长老或者掌教天师老祖耳朵里，自己可就要吃不了兜着走咯。

而反过来，阿黄这种谦和的态度，不摆长辈架子，反而又让天功心中舒服了一些。否则，若是阿黄真的颐指气使，那又是另一种局面了！

人和人之间嘛，就是一个互相的理解和吹捧。所谓花花轿子人抬人，就是这个道理。

所以阿黄和传功长老，一个称呼对方“天功兄”。而另一个，却是叫“师叔公”。称呼有点混乱，但两人脸上都笑开了花。

他俩倒是很亲热的样子，情绪热烈。而周围的人，可就是心头惊骇而压抑了！

白凤儿惊得用白皙娇嫩的手做了个轻轻捂嘴的动作——若是以前，她这大师姐的御姐范儿，是不会做出这种呆萌动作的。

白凤儿心头掀起惊涛骇浪。

“他……他是？传功长老居然叫他师叔公。这个辈分……简直骇人听闻啊。由此推断，这个看起来年纪轻轻的家伙。实际上，是和仙卿大长老一个辈分的？也就是说……等等！我知道他是谁了。”

“天啊！难怪我在年轻一辈弟子的人事变动档案里面根本查不到。因为虽然他确实很年轻，但是从辈分看。起码是到大长老那一级的啊！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387387"  chaptername="第1669章  师叔公，您回来了？">加入书签</a>
</div>
