    当然是没人见过了，至于说斯塔提乌斯等这次见过李傕的家伙作为证据什么的，其实并不现实。

    一方面是二十鹰旗军团自身的原因，另一方面则是罗马上层政治的原因，至于说这一战打完之后，往东欧增兵，扩大战争规模这种事情，说实话，不管是谁打了大不列颠长城，罗马人都会这么做。

    重要的不是李傕等人的伪装，而是罗马人的判断，以及二十鹰旗军团结束后的状态。

    李傕可能不太明白这是什么意思，但淳于琼心理很清楚，多一事不如少一事，真让李傕等人去打第二十鹰旗军团，那么无论如何都遮不住，而一旦遮不住，背锅的会是谁？当然是他们袁氏啊！

    难道李傕打了二十鹰旗军团，拍拍屁股走人回中亚了，罗马人能飞到中亚区和李傕动手不成？当然是逮住他们看得最不顺眼的袁氏往死了揍，毕竟袁氏也是汉室的一份子。

    罗马和汉室真打起来，会在乎你姓袁，还是姓李这种问题？当然不在乎了，往死了搞就是了，打谁不是打，打死了都是报复，那还有什么说的，干就是了。

    既然横竖背锅的都是他们老袁家，那还不如将这件事压下去，变成纯粹的地方械斗问题——就是我们老袁家来大不列颠，打了你们二十鹰旗军团，咋了，不服来打我啊！

    说实话，就目前袁家和罗马那恶劣的关系，袁家跑到大不列颠抢夏尔马，回收凯尔特人什么的，在罗马看来那是没有一点问题，毕竟到了这种时候，能积累点力量是点力量，反倒没什么特殊的感觉。

    甚至二十鹰旗军团被袁家打了，以罗马的态度，极大可能直接将二十鹰旗军团及其辅兵一起弄到东欧，去揍罗马，然而这是问题吗？也许是，但老袁家到现在早就债多了不抽，虱子多了不痒。

    怕个屁，反正罗马不能一拳将我打死，恶心你咋了，不过那个度就是了，所以审配的意思很明确，三傻听指挥，别捣乱，我来安排。

    对于这种事情，三傻也懒得动脑子，审配愿意安排那再好不过了，毕竟对方也是展现过自身能力的智者，又是自己人，值得信任。

    “行，听你们的，到时候你们让我们干谁，我们就干谁。”李傕无所谓的说道，有个脑子指挥他们这些肌肉群也挺好的。

    “好。”淳于琼点了点头，只要李傕不瞎搞，这事袁家在有准备的情况下是能兜住的，至于说以后东欧大概率又多了一个罗马鹰旗军团，行吧，硬撑着就是了。

    “夏尔马这边……”淳于琼斟酌了两下决定还是将他们袁家的条件说出清楚，虽说到目前为止，袁家的收获，在审配破解了湖光骑士团的核心力量之后，已经远远出乎预料了，但两千多匹夏尔马也是一块大肥肉，对袁家而言也是很重要的。

    “我的就是我的。”李傕呲牙说道。

    “我没说你们现在骑的马。”淳于琼翻了翻白眼说道，他又不是傻子，西凉铁骑骑得那些绝对是属于西凉铁骑的。

    “哈德良那边的夏尔马？”李傕一挑眉，“一人一半。”

    淳于琼一扯嘴，你丫这是狮子大张口啊，不过也亏审配一早就给淳于琼说了李傕等人会怎么回复。

    “太多了，我们从东欧那边过来就是为了凯尔特人和夏尔马。”淳于琼摇了摇头说道，“更何况这种东西并不好饲养，我们是打算拿去作为种马使用的，一千匹战马和一千匹种马是两个概念。”

    这话李傕还是懂的，“可我们在葱岭也有大量的羌人，会帮我们养马，我们也可以进行良种培育。”

    “你觉得养那些小马的家伙能养这种巨马吗？”淳于琼没有解释其他的东西，而是直接摆事实，“夏尔马是凯尔特人驯服并培养出来了，而我袁家目前算是凯尔特的庇护所，而且我们有足够规模的天然马场来饲养这些种马。”

    李傕等人面面相觑，他们也是认同羌人养马可能真的比不上培育出这种神奇马种的凯尔特人的，可这话如此摆出来，让李傕等人之前的话有些站不住脚啊。

    “池阳侯难道想要将这等宝驹浪费在养马人手上吗？由根本不懂这种马的养马人来饲养，说不定会出事的。”淳于琼平淡的语气之中带着几分疑问，让李傕明显出现了些许的犹豫。

    将这种马交给没见过的羌人来养，会不会出事，这确实是一个问题，而一旦出事，那就很有可能影响到这等宝驹，本身数量就不多，也确实是经不起消耗。

    实际上夏尔马除了吃得多，需要在寒冷的地方以外，其他方面都还好了，理论上来讲你要喂饱了，能长成这种健康体型的马，一般也不会得病的，但是李傕不知道啊！

    “那你说怎么办！”李傕爽快的将这些让他们头疼的问题甩出脑袋，然后将皮球踢给淳于琼说道。

    “将这些马交给我们袁氏，我们培育到成年转交给你们，不收你们一点的养育费用。”淳于琼笑眯眯的说道，“并且培养出来的下一代，乃至之后的三代，我们都会转交给你们，到时候你们拿到的不止一千匹战马，如何？”

    李傕对于这个提议有些不爽，但想想淳于琼说的确实是有道理的，他们不能拿这些宝驹去赌羌人马夫的手艺。

    “好吧，那我们到时候少要一些。”李傕沉吟了片刻，“毕竟子健和伯渊那边多多少少也得有点。”

    “三百匹，我们给你们找三百匹成年马，这样算上你们现在拥有的夏尔马，加起来就有一千一百匹，我想你们自身也只会给这五百人配备夏尔马吧，剩下的我们拿去培育。”淳于琼看着李傕开口说道。

    李傕点了点头，这五百人是西凉铁骑之中最精锐的五百人，虽说还有一些精锐骨干，到时候骑安达卢西亚马就是了。

    实际上李傕三人在大不列颠转圈圈其实也有给华雄和张绣找点宝驹的想法，这三个人虽说是混蛋，但确实是拿华雄当兄弟，拿张绣当子侄对待，虽说张绣经常想死。

    可考虑一下罗马第八鹰旗军团的遭遇，第一辅助一个补兵，直接将第八鹰旗军团的骨干和精粹全部补光，然后第八鹰旗就地解散，就知道三傻和华雄对张绣还是很不错的。

    至少这几个家伙拿张绣补兵的同时，还会给张绣反补不少的骨干和精锐，保证军团的框架和组织力不出现问题。

    李傕等人一开始搜刮的八百夏尔马是不够分的，自家五百是肯定的，可剩下的三百给华雄二百五，给张绣五十，那不是得打架的节奏吗？至于说扒自家手下的战马，算了，这个真做不到。

    所以李傕等人才在大不列颠上游曳，看看能不能再找点，毕竟自家最精锐的士卒武装起来了，华雄那批最精锐的本部也得武装起来，还有拱卫张绣的百人队也得武装起来。

    只有这样才符合他们西凉铁骑混编的造型啊，总不能就他们哥仨吃到肉了，拿华雄和张绣不当人？这不行，这样会生隔阂的。

    为什么说爹打你是爱你，别人打你那就是打你，说白了不就是因为感情基础吗？三傻不懂这个，但三傻至少知道亲疏远近啊。

    “三百？”李傕探头和郭汜他们进行讨论，有这三百其实也就够了，李傕从安敦尼长城那边跑出来，就是为了再找几百夏尔马，至少要给华雄那群最精锐的本部武装一下。

    没办法，那群本部和自家的本部混在一起，很有可能混的谁都分不清谁，为了避免下次混到一起出现冲突，大家还是弄的一样比较好。

    至于最后的一百，那就给张绣的了，反正张绣这么菜，有一百证明叔父们还记得他就是了。

    “行吧，我们差不多够分了。”李傕等人讨论一番之后，确定其实并不需要拿万鹏当人，给万鹏一匹就行了，至于说万鹏的亲卫，算了吧，说多了，万鹏连一匹都没有了，只能退圈了。

    “多谢池阳侯理解。”淳于琼拱手一礼说道，虽说他并不明白审配教给他的说法为什么这么有效，但将大多数卷到东欧那边去，靠着规模繁育起来，袁家就能再多一个杀手锏了。

    “理解个屁啊，到时候我派人过去盯着马场，少老子一匹马，我肯定去找你们。”李傕没好气的说道。

    “这是应有之意，池阳侯不说，我等也会提出。”淳于琼笑着说道，“既然利益相关的已经谈拢，接下来就需要我等同心戮力了。”

    “这一点你不说我们也会，在对外战争上，哥仨一直是有多少力量就用多少力量，安心，罗马的蛮子到时候就交给哥仨。”李傕气势磅礴的开口说道。

    安敦尼长城以南，瓦莱利乌斯率领着一支千人队，以及一个整编的日耳曼军团正在侦查。

