    陆微微跟踪他？有意思。

    秦霄忽然笑了一下。

    周鹏看到这个表情，就有点炸锅：“哥！你还笑得出来？你不觉得被身边的人偷偷监视很可怕吗？我昨天在摄影棚就觉得那姑娘有点不对劲，一直偷偷看你，虽然你是很引人瞩目，但那姑娘的眼神……怎么说呢，不是粉丝的那种崇拜喜欢，就很让人摸不透！”

    秦霄的直觉告诉他，陆微微出现在他身边并非巧合。

    洛德明在找她，而她接近他，很可能也是想找洛德明。

    是谁在利用这个女孩儿接近洛德明？

    事情越来越有意思了……

    秦霄拿出私人手机，打开微博，颇感兴趣地看起自己的八卦。

    周鹏不知他在想什么，讽刺地说：“星耀传媒的人可有意思，竟然还好意思问我们要怎么处理当事人，星耀若懂事点，不应该直接道歉、解约、封杀三连吗？”

    “哦？星耀问我们的意见？”秦霄问，斟酌着说：“安排我跟这个小模特见一面吧。”

    周鹏差点吓掉下巴：“不是吧哥！你见她干啥？而且现在网上热度这么高，万一泄露出去，对你名声不好！”

    秦霄像看傻子一样看周鹏：“小姑娘做错了事，作为同事，当面向我道歉，不是很正常？”

    什么同事，这咖位差得也太远了点……

    “至于舆论控制，你现在是连这种事也处理不了吗？大概是我这几年口碑太好，让你太轻松了？”

    周鹏把一肚子反对的话憋回去，没敢再吭声。

    虽然老板对他很好，平时也显得很亲民，但周鹏心里还是有点数，他的老板并不像表面看起来那么好伺候。

    陆微微昨晚一晚没睡，虽然上热搜、被网暴的事很闹心，但到底没闹到她眼前，所以过了最初的担心焦虑，这姑娘就开始没心没肺，白天在家补觉补了个天昏地暗。

    傍晚，谢知意再次把陆微微的门敲得梆梆响。

    “我的祖宗，你手机关机也就算了，好歹电脑登录一下微信或者QQ啊！”

    陆微微揉着惺忪的眼睛，无奈说：“微信和QQ也被消息淹没了啊……”

    谢知意吐槽着自己，她可能是全天下最好的老板和闺蜜了，自己为她的事忙了一天一夜，小祖宗倒好，在家里睡大觉！

    “好了好了，不跟你废话了，快换衣服，跟我出门。”

    “不是不让我出门吗？去哪？”陆微微的睡意醒了几分。

    谢知意说：“我男神要见你！”

    陆微微的瞌睡彻底醒了，瞪着眼睛问道：“秦霄？要见我？见我干什么！”

    谢知意把她推进衣帽间，边找衣服边跟开机关枪一样说：“你做错了事不该给别人道个歉？道歉不得有点诚意当面请人吃个饭？如果争取到谅解，他随便替你说句话，你是不是就得救了？我男神现在是掌管你生死大权的阎王爷，你可给我赶紧打扮起来啊！”

    陆微微被谢知意催得团团转，但直到她坐上谢知意的拉风小跑车，还是有点懵。

    因为跟踪偷拍而跟当事人道歉，这也太丢人、太难为情了！

    更别提在陆微微脑海中上演的狗血家庭剧了。

    总之，她整个人都紧绷着，手扣着包，脚扣着地，脑袋根本无法运转。

    今晚的道歉局，谢知意怕陆微微被人欺负，亲自带她赴宴。

    约的地方在山居会所，是谢知意选的，这是她好朋友开的，安全私密，有靠山，她很放心。

    进入山居会所，谢知意还嘀嘀咕咕地跟陆微微交代着：“秦霄在圈内口碑挺好的，既然肯接这个局，他就不会太为难你，别太害怕啊。大大方方道个歉就完了，咱就是粉丝追星用错了方法，并没什么恶意，也没有利用偷拍的照片做什么不该做的事，以后知错就改就好了。”

    陆微微并不怕，更多的是觉得尴尬和难堪，怕自己心里的小秘密被暴露在阳光下的紧张。

    进入约定的包房时，秦霄还没到。

    谢知意刚坐下电话就响起来，她看了一眼说：“我去接个电话。”

    但她这一去就去了很久，秦霄也一直没有来。

    陆微微都等困了，于是闭眼半靠在沙发上想着心事。

    秦霄到的时候，就看到女孩儿闭眼坐在百叶窗下的沙发上，夕阳余晖一道道落在她的白裙子上，光线格外柔和。

    她今天没有工作，所以只化了淡妆。

    没有妆容的掩饰，暴露出她的幼态，比昨天拍摄时看起来小很多，果然是个刚成年的孩子。

    秦霄隔着几步远打量了一下，出于礼貌，他咳嗽了一声，提示她有人来了。

    陆微微没有听到脚步声，被咳嗽声吓得从沙发上弹起。

    待看清眼前的男人，她更是紧张得不敢呼吸。

    虽然是第二次见秦霄，但秦霄的样子几乎刻在了她的脑海中，眉眼唇鼻，无比的熟悉。

    但面对面看着，又很不一样，他沉静自若的神态、认真打量的眼神，以及若有若无的倨傲气场，都在告诉陆微微，这不是活在照片中，也不是活在影视中的纸片人，这是真人站在你面前！

    “你、你好！”陆微微率先开口，想掩饰自己的紧张。

    秦霄点头，在一旁的单人沙发上坐下：“陆小姐请坐，为了甩开狗仔，多绕了几圈，来晚了。”

    “没事，我也没等多久。”陆微微在另一侧沙发上坐下，时不时快速打量秦霄一眼。

    秦霄带着笑意问道：“听说陆小姐是我的粉丝？”

    陆微微见他开门见山地谈事情，于是飞快地把早已想好的道歉词说了出来：“是的，秦先生，我很喜欢你的作品，非常对不起，我不该跟踪偷拍你。昨天见到你本人，我一时兴奋，没有克制住对你的崇拜，跟踪了你，但我对你没有任何恶意，请你原谅我。”

    小姑娘低着头不敢看他，露出修长的肩颈。

    声音弱弱的，还有一丝丝发抖。

    此情此景，秦霄觉得自己是个大恶人，像是在恃强凌弱一般。

    秦霄尽可能不吓到她，放缓语速，说：“听说陆小姐才回国不久，没想到我在国外也有这么热情的粉丝。”

    陆微微说：“你在国外很火的，北美也有你的后援会。”

    “是吗。”秦霄淡淡地应着，试探问：“陆小姐这样的年纪，应该正在读书，可不能因为追星而耽误前程。你回国应该不会是为了我吧？”

