    “人族大帝你给本老祖站住。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    蝠族老祖此时兴奋无比，他没想到人族大帝被自己给现了。

    这人族大帝掠夺无数神物，早已经引起至强者们的愤怒，恨不得将其碎尸万段。

    蝠族老祖在感受到自己的血海大阵破碎的时候，神念穿透虚空降临下来，当现林凡的时候，却是彻底的兴奋了。

    上次与雷族老祖他们追踪了一段时间，最终被这可恶的人族给逃了，这让他们很是愤怒，但是现在，蝠族老祖对天誓，绝对不会让这人族跑路。

    “站你妹，有种你追上来。”林凡遁入在无尽的虚空之中，朝着蝠族老祖吼道。

    就他还想将自己镇压，简直就是做梦，等会鹿死谁手还真不知道呢。

    “哼，等会老祖逮到你的时候，定当让你知道什么才是恐怖。”蝠族老祖阴沉的笑着，只要将这人族大帝镇压下去，那么他所得到的神物都将是自己的了。

    想到这点，蝠族老祖便是充满了无穷的斗志。

    “大圣，如何了？”林凡一直在跟洞天之中的大圣沟通着。

    经过数月的疗养，大圣的伤势，已经恢复的差不多了。

    “快好了。”大圣气息平稳已经没什么问题。

    大圣没多大问题，林凡心中也是松了口气。

    这时，林凡看着周围的情况，这是一片荒凉世界，没有任何生命存在。

    林凡直接从虚空之中跳跃出来，漂浮在虚空之中。

    “怎么不跑了？”蝠族老祖看到人族大帝站在虚空之中，不由冷笑着。

    “为什么要跑，莫非你以为你能镇压本帝不成？”林凡大笑着，现在凭借自身的实力，与至强者斗一斗，也不是什么问题。

    这段时间，林凡可不仅仅是在呆啊。

    《斗天无上妙法》是大圣的武道神通，而林凡对这武道神通也算是有了自己的理解，自身的战意更是高涨了不少。

    而那力量源泉更是达到了三级，自身的实力更是得到了极大的进步。

    就算跟这蝠族老祖争斗一番，也不是不可。

    不过至强者便是至强者，在境界上压制着林凡。

    如今林凡也正好想体验一下自身的实力。

    刹那之间，林凡身躯猛的膨胀起来，一道贯穿天地的气息猛的爆出来。

    战意滔天，如同征战万古一般。

    “蝠族老祖，就让本帝看看你这至强者有多强。”林凡身躯猛的晃动，咫尺天涯身法瞬间运转，虚空之中立马出现了八个林凡。

    而这八个林凡，身躯一动，无数种武道神通瞬间施展开来。

    对于至强者来说，任何招式，任何技巧都没有用，只有绝对的力量才能够碾压一切。

    领悟了力量意志之后，林凡对自身的力量便有很大的自信。

    “有点意思。”蝠族老祖看着眼前的一幕，冷笑的说道，顿时一股血海滔天而起，无上神通施展开来。

    八个林凡瞬间合一，出现在蝠族老祖的侧边，一拳轰击而出，拳力凝聚，力量汇集一点，形成一道力量风暴，直接席卷而来，撕扯着蝠族老祖。

    这一拳是林凡这几个月来的感悟，一拳轰出，就如同一尊力量魔神站立在拳头上，这一拳之中包含了力量源泉的威力。

    林凡天赋奇高，任何武道神通都能在最短的时间内，领悟出来，尤其是加上系统这种Bug，更是世界最为变态的存在。

    蝠族老祖虽然一直都小看人族大帝，可当这一拳爆出无穷光芒的时候，蝠族老祖神色凝重了起来。

    砰！

    天崩地裂的一拳，被蝠族老祖那血海抵挡住，对于林凡来说，自己这一拳仿佛是打在海绵上一般，柔软无力，无穷的力量好像都被那血海给抵挡住了。

    “喝！”

    林凡爆喝一声，三个世界之力瞬间运转，力量源泉更是轰鸣一声爆了起来。

    力量灌输，一拳直接将血海震散。

    踏踏！

    蝠族老祖猛的被震退，随后一脸的凝重之色。

    “盘古魔神的力量源泉，你这人族怎么会……。”蝠族老祖大意之下，竟然吃了一个小亏，这让蝠族老祖感觉到不可思议。

    盘古魔神曾经是古族的魔神，后来与大千种族中的一名至强者结为兄弟，后来这兄弟被古族魔神斩杀，这让盘古魔神愤怒无比，直接杀进古族魔神之中。

    那一场战斗，蝠族老祖是见证者，对盘古魔神的力量心有余悸，同时对力量源泉的气息更是熟悉无比，因此林凡在施展出这一招的时候，便已经感受出来了。

    “怎么，是不是很吃惊，不过吃惊的事情还在后面呢，传闻你蝠族老祖是至强者之中最弱小的，今天本帝就将你镇压。”

    林凡刚刚一拳轰出的时候，感觉好像有胜利的可能性啊。

    虽然自己的实力还没有达到远古境大圆满，但是感觉有点把握将蝠族老祖镇压啊。

    “大言不惭，就凭你也想镇压本老祖，简直痴人做梦。”蝠族老祖爆喝一声，一尊巨大的金色四翅蝙蝠遮天而起，那金色的身躯，散着令人胆寒的气息。

    蝠族老祖加持蝠族世界之力在自身上，金色四翅蝙蝠尖锐的嘶鸣一声，瞬间化作金色巨手，直接破空而来。

    林凡脚步一跨，脚下虚空震碎，对着一招毫不在意，一股滔天战意猛的爆出来，这股战意浩浩荡荡，仿佛征战无上苍穹。

    “斗天无上妙法……。”蝠族老祖惊声吼道，他没想到这人族还领悟了大圣的武道神通。

    战意滔天，那金色巨手轰撞在林凡身上，可是对林凡却没有造成任何伤害。

    “这怎么会……。”蝠族老祖大惊失色，一脸的不敢置信。

    林凡冷笑一声，乡巴佬，本帝肉身都特么的达到了远古境大圆满，哪怕是使出吃奶的力气都没有吊用。

    砰！

    战意无双，贯穿天地，林凡直接出现在蝠族老祖的面前，一拳轰出，直接轰在蝠族老祖的身上。

    砰！

    砰！

    力量爆破，蝠族老祖的身躯，猛的炸裂。

    北斗爆血神拳可不是开玩笑的，就算对方是至强者，也没能力抵挡。

    金色的鲜血飘洒在天地，蝠族老祖嘶吼了起来，“人族大帝，老祖要杀了你。”

    林凡淡然一笑，“尽管来……。”