    “小南倒是搭了一波顺风车，现在已经打到14名了。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”看着此刻楚南那个账号的排名，蒋念笑嘻嘻的说道。

    “别说了，我现在都有点怕玩我这个账号了，如果打排位赛坑了，那可就真的要被骂了。”楚南哭丧着脸说道。

    “我教你个方法，肯定坑不了，到时候你就玩那些混分英雄，比如石头人啊、泰坦这种英雄，团战放个大，线上猥琐育，倒了那个时候你会现，其实高分段也就那么回事，反正你坑不了，线上也不用杀人，没准人品好的话，还能上几个名次呢，等你适应了这个段位后，到时候在玩些其他的英雄。”李景禹这个时候也是笑着插口。

    “现在也只能这么办了，好在世界赛快要来临了，也不至于让我那几个拿手英雄落下了，咱们战队就是有这么一个好处，对方根本ban不过来人。”楚南无奈的开口说道。

    “是啊，他们第一个要针对的肯定是小叶子，随后就是沐婉和蒋念了，所以我感觉咱们这个战队这届世界赛最能秀起来的就是小南了。”秦霄这个时候也是笑着开口。

    在众人闲聊的时候，叶帝和蒋念两人已经是退出了游戏，今天两人只打两局排位赛，接着就要调整状态等待着明天这势关成败的几局对战了。

    没有晋级到王者，那么之前无论你的成绩多么的傲人，那都没用，在这方面上大家永远都是只关注结果，不会关注过程的。

    别看现在那么多网友对叶帝非常的崇拜，如果明天的排位赛蒋念真的没有晋级到世界王者，恐怕到时候网上就是一片骂声了，什么沽名钓誉、不过如此之类的话语肯定会层出不穷。

    永远不要去理会喷子的世界观，因为他们的世界观永远都是那样的奇葩，而且这其中肯定还有一些beft和小丑的粉丝，要知道这两个老牌王者的粉丝数量也是相当庞大的。

    看了看时间，还没到下午四点，晚饭时间还没到，几人倒是也没有返回各自的房间，而是聊起了明天的抽签。

    全世界一共有2oo个国家和地区参与到了英雄联盟这个游戏，比之奥运会参赛的国家也仅仅只是少了7个国家而已。

    而且有一点要知道，参加奥运会的那些国家的项目很驳杂，并不都是奔着一个项目去的，如果这么算起来的话，如今的英雄联盟已然成为这个世界上最炙手可热的一个项目了，要不然也不会有那么多人在追逐它。

    “算上咱们外卡赛的两支队伍，一共有6o2支队伍参加到了世界赛，到时候会分成六十组进行对战，其中应该有两个小组会有11支队伍。”李景禹开口介绍道。

    听着李景禹的介绍，叶帝心里也是暗暗震惊，这么多队伍参加世界赛，他还真是头一遭见到，以往在地球上的s系列赛中也不过是16个队伍而已，现在这足足扩增了3o多倍，这样的阵仗还真是让他有些瞠目结舌。

    “这么多队伍比赛两个月内应该结束不了吧。”叶帝一脸吃惊的问道。

    不过他刚刚问出这句话的时候，便是现屋子内的众人都像是看傻子是的看着他。

    “我现在都怀疑你是不是这个世界的人了，连这么点基础的东西都不懂，小组赛会同时进行的，而且在小组赛中都是单循环赛制，只要打完九场比赛，那么小组赛就结束，能不能晋级接下来赛场，都是要看积分的。”蒋念一脸无语的解释道。

    听着蒋念的话，叶帝顿时恍然，虽然他来到这个世界有段时间了，不过对于赛程这些东西他却是并没怎么研究，他研究的都是套路啊还有战术什么的，所以他不知道这个倒是也不能怪他。

    “哦哦，我没怎么关注这个，你们也知道我每天都在忙什么的！后面呢，后面的赛制是怎么样的，继续说说。”叶帝尴尬的开口说道。

    “真是服了你了，恐怕随便挑一个英雄联盟玩家，他们都会懂这个，没想到你居然是这方面的白痴。”楚南这个时候也是一脸的嘲讽。

    不过好在嘲讽并没有持续多长时间，紧接着苏沐婉便是对着叶帝讲解起了接下来的赛制规则了。

    “小组赛取排名靠前的两名晋级，然后重新抽签，进行bo3淘汰赛，只要输了的话，就会失去世界赛的资格，他们的脚步也就停留在那个位置上，接下来依旧是如此进行，只不过剩下的6o支队伍进行的是bo5淘汰制而已。

    直到32强赛后为止，而在32强赛之前，大家都是没有名次的，只有进入了32强才会排名。

    至于往年的世界八强则拥有着免战权，他们只有在比赛进行到32强赛的时候，才会参加赛事，也就是说等到最后剩下3o支队伍的时候，排名积分靠后的6支队伍也会被淘汰。

    所以无论是小组赛还是淘汰赛对于众多战队都是非常关键的，淘汰赛中的bo模式中，赢了会积1分，输了不会积分的。

    至于你们之前那个小组赛就想碰到sT战队的话语，恐怕这辈子都无法实现了。”

    听着苏沐婉的解释，叶帝终于是明白过来整个赛程的环节了。

    “卧槽，还说我是白痴，你不也是白痴，之前还口口声声的说要在小组赛中虐sT战队，原来你也是什么都不懂啊！”想着之前蒋念对自己嘲讽的话语，叶帝立刻开口还击道。

    “我天天忙着训练，哪有时间去研究那玩意！”听着叶帝电话，蒋念不以为然，理直气壮的说道。

    就在众人闲聊的时候时间已经是到达了下午6点钟，吃过晚饭后，叶帝便是回到了自己的房间中，打起了自己的洲区大号。

    至于蒋念此刻则是跑到了楚南的房间中，在楚南的身后指挥着他玩游戏，弄的楚南一个头两个大。

    “明天你们就要打王者晋级赛了，你这个号也不用给楚南保持手感了，是时候转到世界区了吧。”坐在床上的陈献忠对着叶帝问道。

    “嗯，是该转区了，不过估计到时候世界赛开启的时候，当那些解说看到我只有白银、或者黄金段位的时候，估计又要开启嘲讽模式了。”叶帝笑着说道。

    不知道等那些人知道自己就是king的时候，会是什么表情。

    (本章完)