越野车在街道上无声无息地滑行，稍拐方向，进入街道边上的临时车位，动能恰好用尽，停了下来，车厢里面灯光亮起，照亮了满满当当的五个人。
    除了罗南、瑞雯、秦一坤和高德这固定的组合以外，在副驾驶位上还多了一位。这位也是熟人——猫眼。
    她是应罗南的要求，临时加入安保团队的。名义上是为了比较方便地照看瑞雯，实际上……也确实是如此，只不过暗附一条：更好地掩饰瑞雯的一些特殊之处，尤其是在罗南和她暂时分开的这段时间里。
    当然，猫眼本身的侦查能力，在夏城分会也是佼佼者，加入安保团队绝对够资格，秦一坤和高德都没有什么意见。
    “罗先生放心，我们会照看好瑞雯。”秦一坤表现出一贯的责任感，而真正负责此事的猫眼，则撇撇嘴。
    “额，好的……”说这句话的时候，罗南想到的是瑞雯一击灭杀金桐的场景。坦白讲，随时可以闪现到几百公里开外的女孩子，照应起来真的挺难的。
    罗南对身边的女孩儿露出笑脸：“瑞雯？”
    临窗端坐的瑞雯，收回了投向夜空深处的视线，回眸看过来，目光明澈，安静缄默。从昨晚到现在，已经24个小时，她出口的话不超过五句，感觉比地下格斗场的时候，还要寡言少语。
    罗南并不在意，他低声道：“咱们要暂时分开一下，你要是有什么事，随时给我说。手环和六耳你都有了，上面有我的联络方式，实在不行亲自来也可以……看到外面那条路了吧，沿着它一直往前，四百米左右就是我家。”
    只要瑞雯明确方位，到家里来“做客”也就是一眨眼的功夫。不过秦一坤对瑞雯的能力还没有一个感性的认识，只以为罗南担心瑞雯独处不习惯，便道：“我们的监控点就在附近，独立公寓，环境还是不错的……”
    猫眼被临时喊来加班，此时还一肚子怨气，话里不免冷嘲热讽：“我看瑞雯很省事儿，倒是你自己，支应不开的话提前说一声。”
    罗南瞪了她一眼，但最终也没有回嘴。
    砰的一声微响，罗南关上车门，走进社区。
    正如他对瑞雯所说，再向前几百米就到家了。以前那里是休息放松的地方，为了以后依然能够保持着这个最珍贵的功能，他现在必须应对挑战。
    罗南用力活动了一下脸部肌肉，亦将灵魂力量渗透六耳，打开云存储空间内一份文档。
    这是罗南如何搪塞家里人的法宝，中午发现莫雅已经察觉出些端倪之后，就专门请托何阅音帮忙制作的。
    何长官出手，果然不同凡响。相关文档大概有十多页，列出了四个方案供罗南选择，个个详尽周备，甚至列出了每一个步骤和相应的说辞。
    正是由于这份方案文档，才把罗南一厢情愿的心思给刹住。否则他真敢直接带着瑞雯回家——不管事情走向如何，恐怕也再无转圜余地。
    罗南已经细读方案多遍，也有初步选择。不过在方案的开头，何阅音就直言：任何一套方案都不是十全十美的，想说服、瞒过两位已经心有定见的长辈，更考验临场应变能力……问题是，应变能力这玩意儿，从来都不是罗南的长项。
    罗南叹了口气，确认云端的文档始终保持在开启状态，想了想，又打开了一个群聊窗口，选择了共享视角，往里面刷了一行字：
    “有什么意外情况，你们帮我兜着点。”
    猫眼第一个回复：“难得有自知之明，事情就要做在前面，免得让人给你擦屁股。” 
    “那前面是擦什么？”资深火车老司机竹竿神闪现，后面拉了一列“666666”，可以说这个朋友群里差不多所有人都给炸了出来。
    “放松放松！”
    “做深呼吸。”
    “咬紧牙关。”
    “缩肛提臀。”
    一长串之后，终于出来一个破坏队形的：“别忘了三年起步，@猫眼。”
    在朋友群的嘈杂背景下，罗南走入家中庭院，智能管家通过感应器察觉他的存在，适时来了一句：“罗南，时隔三十八小时，欢迎回家。”
    罗南眼皮一跳，刚改的吧，谁用的这个设定？
    “叮咚，我们的慈善家回来了。”罗南进屋换鞋的时候，客厅里的莫雅向他打招呼。
    屋外天寒地冻，室内却温暖如春。在家里莫雅穿的很随意，就是一身宽大的条纹休闲服，然后就玩起了无下装风格。雪白大长腿几乎整个的暴露在外，人躺在沙发上，长腿则搭在沙发扶手上，还用刀切苹果，一块块儿地往嘴里送，貌甚悠闲。
    “哦哦，福利啊！罗老板，我记得你姐姐目前还是单身，介意我加入追求者队伍吗？”
    群里跳出提示：竹竿被管理员罗南禁言一分钟。
    以意念完成操作之后，罗南视线才转到沙发侧下方，看那边正苦着脸做平板支撑的莫鹏。
    一看这小胖子就是无奈屈服于老姐的淫威之下，此时差不多已经到劲了，大汗淋漓不说，屁股快要撅过了沙发，随即被莫雅毫不客气的一脚蹬下去。
    “哎哟，我的妈呀。”
    “继续，敢拿我的私照出去卖，你干嘛不上天呢？”
    莫鹏趴在地毯上，作死猪样，死活不再动弹，嘴上还和自家老姐斗嘴：“那不是卖，只是馈赠，然后有来有往……友谊就是这么发展起来的。罗南，你来评评理，话说我都强调一百遍了，那是女的女的女的，莫雅还不依不饶的，话说你怕毛啊！”
    “哈哈哈哈，这小胖子也很可爱，莹莹你要吗？”
    竹竿被管理员章莹莹禁言十分钟。
    一路插科打诨，就算罗南的神经全给绷成了弓，如今也要松松弦了。而且没有第一时间就面对姑父姑母，也让他略感放松。
    罗南也坐到沙发上，呼出口气，明知故问：“姑妈他们呢？”
    莫雅一个苹果吃完，把果核扔到垃圾筒，手上则掂着水果刀把玩。闻言懒散回应：“楼上书房。正开董事会，定了方案，再开职工大会。”
    莫鹏偷偷爬远了些，和莫雅拉开距离，又拿罗南当挡箭牌，这才挣扎起身，气喘吁吁靠在罗南身边，问他：“我说，听说你爱心大爆炸，为了照顾流浪儿，陪人家在孤儿院住了一夜？”
    “嗯哪……”
    “以前没看出来啊，话说男的女的？你不是有什么想法吧？”
    “是啊是啊，我们也想知道。”朋友群里一帮人乱入。
    罗南翻了个白眼，所幸现在不需要他为这种无聊的事情去消耗脑力。他知道，两位长辈听到智能管家报讯之后，都已经出来且下楼了。
    下一刻，姑妈的声音就从楼梯口那里传过来：“怎么回来的这么晚？”
    还是那种貌似正常的关怀，罗南却打起精神，认认真真地说出了他今晚在家第一句谎话：“帮那孩子办完手续，又请几个帮忙的朋友吃了顿饭。”
    说话间，两位长辈都走到客厅，在沙发落座，半包围式的沙发布局，正好容纳了一家五口人，家庭会议的氛围立刻就有了。
    作为一家之主，莫海航点了罗南两句：“现在紧急状态还没解除，不要不当回事。这种一夜之间死掉上百人的恶性.事件，别说夏城，全世界都罕见。要不是听莫雅说，你那几个朋友都是专业安保圈里的，你姑姑都要去外面拎你回来了！”
    罗南乖乖应是，也趁机解释了两句，聊做铺垫：“和修馆主学武之后，进了那个圈子，很多同道都是从事保全行业的，为人也都不错。”
    莫雅一人独占了主沙发，好不自在，罗淑晴瞪她一眼，她只当没看到，懒洋洋地开口：“你进圈子，别的不说，办事儿倒是更利落了。先斩后奏的本事也学到了手，就不准备给大家解释一下？”
    “你说瑞雯？”罗南睁眼说瞎话，“我只是帮人家走下手续，有个合法身份。哪来先斩后奏了？当然，要是能一帮到底，当然更好。”
    莫雅笑了起来：“你还想怎么帮啊？那小家伙确实很可怜，不过天底游民千千万，难道你都要去帮忙？”
    看着莫雅从头到尾都在置疑，其实句句都在为罗南铺路，免去从头解释的冗余，方便罗南直入正题。
    罗南舔舔嘴唇，暗中谢过莫雅，接过了这个契机：
    “瑞雯不是游民。”
    一语定了调子，罗南起身，拿着分页笔记本到罗淑晴女士身边，翻到软屏那一页，点亮界面，并打开播放器，低声道：“您看看这个。”
    罗淑晴和自家老公对视一眼，把笔记本接过，此时屏幕上已经有画面显现，还有嘈杂的背景音，那是罗南刻意把音量开到最大的结果。
    一开始，画面晃动，并不清晰，但却有DJ式的尖亮的声音骤然拔起：“看吧，这个纤细如麻杆的小家伙儿，格斗场上最可憎的幸运儿，收割赌资的掠夺者……瑞雯！”
    背景音里掺入了铺开盖地的痛骂声，那是成百上千个观众肆意的发泄，他们都在之前的场次中失去了大量了的财富，恨透了那个该死却未死的纤瘦孩子。
    “她活过了三场生死战，坑苦了无数的人，也成全了那些幸运的混蛋！可是今天，她将面临的是已经赢得九十七场胜利的阿瑞斯，我们的不败战神！毫无疑问，这是一场刻意安排的报复，注定是一场血的虐杀，让我们欢呼、庆祝、拥抱死亡的原型！”
    山崩海啸的欢呼声中，罗南的声音幽幽切入：“这是一直在保护她的哥哥……”
    
    （本章完）