    第686章 而在于精   

    不一会儿餐就上齐了，李义阳看着吃的心不在焉的人问：“你在想什么？”

    

    云彩儿放下刀叉，眼睛直直的看着对面的李义阳：“你好像对楚总很器重的样子，他有什么地方值得你这样花心思对待吗？”

    

    李义阳也放下刀叉，随即回道：“楚总是个有能力的人，他只不过因为买基金，才导致的破产，但这并不能否认他的个人能力。”

    

    可云彩儿却并不认同：“虽然楚总名下确实有很多产业，但却都平平无奇，没有哪一家公司，在梧桐树是拔尖的。

    

    他估计也就是运气好点罢了，所以才能经营到现在。”

    

    “一个拥有众多产业的人，你觉得他会没有能力？

    这要是换做普通人，不懂得经商，再好的运气，都会把公司经营破产。

    

    当然了，在大局观上，楚伟没有你厉害，至少你有危机意识，也知道及时折损，做事也不会不计后果。

    

    这也是我没什么没有让他当总经理的原因，因为我不可能会把公司交到一个连最基本的危机意识都没有的人，这种不计后果的处事风格，公司迟早也会走向衰败。

    

    但他在某个领域上，还是很有能力的。

    

    就说房地产这个行业，楚伟是个不可或缺的人才，他有着敏锐的嗅觉，尤其是在远地皮这块，他知道选在什么地方，房子能销售一空。

    

    所以产业不在于多，而在于精，这样才能赚到钱。”

    

    听李义阳说了这么多，云彩儿依旧不这样认为：“你是说是那就是吧！”

    

    李义阳也没指着云彩儿相信，这个女人一想自负的很，总觉得她的能力才是最强的。

    

    而李义阳之所系这么相信楚伟，并不是没有根据，楚伟上一世虽然死于非命，但他这家房地产公司的好几个项目，并没我因为他的离世而停工。

    

    项目建出来后，就没有不赚钱的。

    

    从这点，足以可见楚伟是个非常有眼光的人，至少在房地产界眼光很独到。

    

    只不过因为自己的重生，导致他人没死成，但却破产了。

    

    说实话对于一个久经商场的老板来说，破产比死还要痛苦。

    

    没有几个人能承受破产带来的打击，那种滋味当真是痛不欲生。

    

    本来楚伟也不会这样的，是因为云彩儿突然提起基金的事，说什么能百分百赚钱，让这个大老板心动了，结果直接陷进去了，到最后需要变卖产业，才能换账。

    

    李义阳如果放任这件事不管，楚伟还是逃不过一死。

    

    与其让他这样憋屈的死，还不如让他重新振作起来，大家也能达到一个双赢的状态。

    

    所以李义阳尊重他，并不是作戏，只是觉得他这样又能力，又能给自己带来利益的人，理应尊重。

    

    这一世，因为自己的重生，已经改变了很多的事情。

    

    但这并不是他想要看到的，因为变化太大的话，这会让以后的事出来越来越多的偏差，到时候会影响他的判断。

    

    可有些事也不是他能控制的，也做不到放任不管。

    

    所以出现了偏差，他能做的就是去修复。

    

    云彩儿也不知道李义阳是重生的，所以他说的那些，她并不是很理解。

    

    可这公司到底是李义阳的，他选用什么人才，那是他的事。

    

    “九龙湖公馆项目二期的房子，不要怕有利息。

    

    趁现在所有的资产都是低谷期，咱们得尽可能的抄底了，不然等经济起来了，再以想用现在的价格去购买买，几乎是不可能等事了。”

    

    云彩儿点了点头：“好，我知道了。”

    

    李义阳是老板，他怎么说，自己就怎么做好了。

    

    不过话说回来，尽管九龙湖公馆有二十个亿的纯利润，但由于九龙湖公馆加大了投资，目测靠一期的钱，确实不太够。

    

    单程泰安那边，李义阳就花了五个亿，买下楚伟的公司，一共花了三点七个亿。

    

    还有海外物流公司，这段时间，也要不断的往里面砸钱，自己其它公司，所需要的流动资金。

    

    其实这样算下来，能用的钱并不是很多。

    

    李义阳也只能尽可能的挑选那些前景更大，赚钱更多的公司，好好发展下去。

    

    至于其它的问题，先养着，再厚积薄发也不迟。

    

    好在这一世的人，眼光都跟不上自己，一个个在股灾过后，购买资产都变的小小心翼翼多了，生怕自己的钱会再次打了水漂。

    

    就在他们还在观望的状态中时，李义阳已经快准狠的选择了抄底，把能赚钱的产业，都买了下来。

    

    两人一边吃着西餐，一边聊着商业上的事。

    

    云彩儿毕竟还年轻，对于未来的把控可以说是一无所知，她的能力都要体现在处理事情上。

    

    而李义阳就不一样了，他不仅仅拥有上一世的记忆，包括他本人在生意上也是一把好手，所以他说的很多话，云彩儿都听的很惊奇。

    

    不明白他怎么会有这么长远的目光，就好像他亲身经历过一样。

    

    像很多思路，是她闻所未闻的，可从李义阳的嘴巴里出来，那种画面感扑面而来，直接颠覆了她对未来的认知。

    

    看着这个无所不知的男人，云彩儿当场看呆了。

    

    这同样是一个两个肩膀顶着一个脑袋，为何他会有这么多奇特的想法？

    

    总之，李义阳是她认识的男人当中，最有能力的一个，就好像没有任何人能够击垮他一样。

    

    两人一边吃西餐，一边聊天，一边品红酒。

    

    不知不觉一瓶上好的红酒，就全部进了两人的肚子里。

    

    其实云彩儿并不是很喜欢喝酒，主要是也怕自己喝醉了，再遇到了图谋不亏的人，那是会出大事的。

    

    所以在外面她尽量不会让自己处于喝醉酒的状态。

    

    可在李义阳的面前，她完全没有这样的顾虑，甚至都没想过，自己不能喝醉，可见她是打心底里相信李义阳的人品的。

    

    亦或者是说，她甚至想要和李义阳发生点什么，到底出于什么样的想法，其实她也说不清楚。

    

    总之，她感觉自己有些微醉了，走路的时候，都有些摇摇晃的。

    

    李义阳见状，只好扶着她。

    

    他没想到云彩儿的酒量竟然这么差，早知道就不让她这么多的了。

    

    由于两人都喝了酒，不能开车，所以找了个代价。

    

    车内，李义阳看着一脸通红的人问道：“你去哪？”

    

    

    

