    和颜老太爷站在一起就舒服多了，虽然头发不多，半眯着眼睛听李二念祭表，不时地摇头晃脑一下，不过走近了，还能听见老爷子发出的轻微的呼噜声。

    “我爷爷正在欣赏陛下的雄文，不要打扰。”一脸胡子的小颜警惕的对云烨说。

    云烨只是来寻求安慰的，不是来打扰老爷子睡觉的，站在老头旁边就觉得很舒服，才扭了身子，为下午的长途跋涉做准备，老头子就睁开眼睛，朝着云烨把手伸了出来。

    “拿来，现在的年轻人真是不知道尊老敬贤，怀里揣着肥鸡，也不知道孝敬老人，老夫喝了两顿粥了，嘴里老觉得少点啥。”

    云烨傻傻的把鸡腿取出来，给老头子双手捧过去，小声的问：“老祖宗，您这都闻得出来？”不是说人老了各种器官的敏感度就会下降吗？为什么他的鼻子还是如此的灵敏？

    老头子取过鸡腿放在鼻子下面闻一下，砸吧两下嘴，惋惜地说：‘老咯，不中用了，想当年，这样的鸡腿老夫一顿能吃八个，如今只能闻闻，过一下干瘾，遗憾啊。“说完就把鸡腿揣进怀里，拍两下，觉得那东西鼓鼓的存在，又闭上眼睛继续欣赏皇帝的文章。

    风伯已经快要站不住了，被那面聚风旗带的到处跑，黑压压的云层已经快要压到头顶了，没人慌乱，就连小孩子都竖起耳朵听皇帝的旨意。

    风带的走吏部官员的声音，却带不走大木板上写上去的字，先是皇族，接下来是王公大臣，程咬金进卢国郡公，牛进达进县公，云烨万年不变的蓝田县侯，何邵不知道走了谁的门路，伯爵的头衔居然没被撸掉。秦琼的翼国县公没变，尉迟恭的鄂国公爵位没变，却加了镇军大将军的头衔。

    榜上有名的互相间弹冠相庆，因为这是在大礼仪期间的封赏，所以今后没有大过者不可能被捋夺，这是李二在安抚新贵们的人心。

    当吏部官员写完最后一个字转身离去的时候，木板下面哭声一片……

    “陛下，不能啊。老臣为大唐效命多年，您不能这样对我。“

    “太上皇，您发句话啊，老臣的爵位是您版赏的，如今一句话就没了，我没过错啊，没过错啊，太上皇您发句话啊，当年您起兵的时候，我全家节衣缩食筹集军资。如今连口富贵饭都不给老臣享用么？“

    “陛下，刘文静乃是罪臣。为何会有版赏，我全家何辜啊，要被死人压制？……”

    在欢呼和哭号声中贞观七年的大礼仪，终于开启了一个新的时代，大唐皇帝李世民用雷霆般的手段，剥去了俗世所有的纷争，利用大礼仪甩开了所有权贵的外部联系。以讯雷不及掩耳的速度确定了自己的新王朝，李渊时期残存旧人，还有一些不得不临时妥协产生的贵族都在在这一次的大清洗中。完全彻底的退出了历史的舞台，在老弱妇孺的牵绊下，那些往日高高在上的勋贵们不得不低头咽下这枚苦果。

    李承乾的太子地位再一次在狂风中得到了确立，昭告天下的旨意被狂风带上了九天，特许身着五龙袍。

    李泰的魏王地位不但没有减弱反而得到了加强，并且以亲王的身份入驻武德殿，皇帝亲许不之官，并被加绶~州大都督及夏、胜、北抚、北宁、北开五都督，余官如故。

    李泰与李承乾相拥祝贺过之后，就向皇帝父亲力辞都督官职，并且声明封地之事全部请皇帝代为管辖。

    长孙欢喜之下，失礼的从帷幕后面走出来，拥抱了自己的两个儿子，一时间兄友弟恭之名遍传天下，李渊当年在悲愤中发下的毒誓似乎 已经破灭了。“我的儿子相互残杀，你的儿子也会血流成河。”这句恶毒的誓言随着李渊吐出的一口鲜血全被狂风和厚土带走了，再也没有丝毫的音讯。

    李恪和其他的皇子也得到了丰厚的赏赐，李恪也得到了不之官的许诺，对于其他封赏李恪毫不在意，但是对于不之官这一条却幸喜若狂，在让云烨掐了他好几把之后才确定自己没有听错。

    封赏皇子这种喜闻乐见的事情关云烨屁事，可是礼部官员偏偏再一次念到了蓝田县侯与国同休的字样，这就是说云家完蛋了，子孙后世就只有这个爵位了，云烨想当公的希望胎死腹中，黑着脸问李恪：‘我八十岁了也只能当侯爷？”

    李恪点着头高兴地祝贺云烨，说这比当一个普通王爷都厉害，与国同休啊。

    “这孩子怎么一点礼数都不懂，还不进去拜谢陛下的大恩。”程咬金一副长辈的慈善模样，和牛进达一起催他快去谢礼。

    “以后一辈子当侯爷，这事值得庆贺？”

    “侯爷不算什么，与国同休四个字值钱，就算你的子孙再不成器，将来也是稳稳当当的蓝田侯，以后这个爵位就是你家的了，老夫等人得封公爵，每一代是要递减一级的，你家的爵位没这顾虑，只要不造反，就没事，就算造反了，还有一次赦免的机会，这不是大封赏是什么，千古难遇。”

    不情不愿的进了屋子，李二，长孙坐在上面像两个泥塑的菩萨接受一波又一波的拜谢，同时还有慷慨激昂的效忠誓言。云烨藏在角落里，等其他人都拜完了菩萨，自己准备上前施礼，然后就撤退，混在人群里逃跑。

    “云烨留下，朕有话说。”有了这句话，云烨只好留在屋子里，等李二发话。

    “云侯，本宫贺你云家世代兴旺，子孙延绵，万世永昌。“李二没发话，长孙倒是先说话了，一说话就把他吓了一跳，这句话听着就怪诞，好像不是平日里的贺词。

    “娘娘言重了，云家承受不起。“

    “以前当然承受不起，现在就可以，你以为与国同休四个字是陛下的笔误吗？“

    “我本来准备过几年年纪大些，找些功劳当公爷来着。“对于长孙，云烨从来就是有话说话，心里怎么想的就怎么说，这对两个人都省事，免得猜来猜去的猜出误会。

    “你不知道与国同休是什么意思？“李二奇怪的问了一句。

    “ 就因为知道，才有些不愿意，云家以后想要出一两个出类拔萃的子孙就难了。“对于自己到底想要什么，他有着极为清醒的认识。

    “这句话说得倒也恳切，生于忧患死于安乐这是一句老话，没想到你云家倒是遵行无虞，只是小子，你以为你云家可以占尽天下的便宜？你一个人占尽了你云家的五百年气运，天地间的灵气都是有数的，你多一些，云家的子孙就少一些，不以一代而费尽三代气运，这就是儒家讲述的中庸，小子，不信啊，你数数史书上的那些惊采绝艳之辈，再看看他们的子孙就明白此言不虚，朕为了感激你为皇家做的这些，特意赐给你云家屡世富贵，就是为你考虑，还不知足？

    以朕看来啊，你当公爵现在就够格，岭南，河北，长安的这几件事情，足以把你送上国公的位位上，那么以后你立的功劳让朕怎么封赏？封王？朕没打算封异姓王，如果封了，这个人的岁数至少需要到颜之推的年纪才没有后患，你确定你想要？“

    小子当侯爷多好，现在立多少功劳都没有后患，全当是在为子孙积福，哪怕将来你后世的长子嫡孙是个傻子，也能富贵一生，享受你的萌庇，听明白了就滚出去，朕今日居然说出这样一番话来，小子，你记住了，这种话除了皇后，朕就没对别的人说过，你明白？“

    顶着一头的唾沫星子，云烨准备出门，长孙又发话了“云烨，李元昌毒气发作，双目已盲，医官说就算治好人也会成为一个怪物，面目永世不会恢复，只能苟延残喘而已，陛下去了他汉王的爵位，准他在京城养伤，现在，你能告诉本宫，是谁干的？”

    “陛下的处置非常好，就是韩龟，韩延年干的，除了他不会有别人。”李泰自己还没说，打死云烨也不会现在就告诉皇帝夫妇。

    李二阴笑着问：“你确定朕的处置没有差池？你对这件事知道多少？”

    “微臣知道的很清楚，陛下的处置绝对是最好的，没有比这更好的了，很完美。”云烨低着头拿脚碾地，李二要是处置自己儿子才是怪事情，所以回答的很肯定。

    长孙眼睛眨了几下，忽然想通了什么，就对李二说：‘陛下，臣妾也认为您的处置没有不当之处，这样就很好了。“

    李二两口子对眼之后，同时点点头，就不再问云烨，让礼官把云烨送了出去。

    才出李二的屋子，云烨就看到旺财正在辛月身上乱拱，钱管家带着一大群仆役带着马车等候在帐篷外面，不是说大礼仪期间不许低贱的人前来么？怎么谁家的仆役都带着马车过来了？

    看看那块在风中摇摆的木板云烨就完全明白了，李二不是在纪念拓跋宏，也不是在纪念黄帝，他唯一需要的就是掌握绝对的优势。

    p：  第二节送到，今日逞能，自己烧电焊焊铁架子，结果被电弧光刺了眼睛，码字的时候泪流满面，所以晚了些，请见谅。