    虽然她的工厂运用的都是高科技，员工的薪水也非常高，但是工作量实在是太大了。

    没有修习过古武的普通人工作一个星期，怕是会直接猝死。

    所以，想要招几个合适的人，实在是太难了。

    阮柒愁得直叹气，系统里的白璃见她这样，犹豫了一下，最后还是开了口。

    “阮小七，我有一个办法，能让你加大生产量。”

    “？”阮柒一脸怀疑，“什么办法？”

    白璃：“你应该知道，信仰值积攒到一定程度，系统是会升级的。”

    阮柒点点头。

    白璃：“系统每升一级，我的灵力就会恢复一些。据我推测，等下一次系统升级，我就能恢复撒豆成兵的技能了。”

    “撒豆成兵？”阮柒疑惑，“那是什么技能？”

    “灵力化人。”白璃见她不懂，便解释道，“简单来说，就是我可以用灵力凝成傀儡。”

    阮柒：“傀儡？那是什么？”

    “是一种高级木偶。拥有行动能力，可以像人类一样生活。”

    阮柒听到这里，眼睛一下子亮了。

    “白璃叔，你的意思是……”

    “不错。”白璃点点头，“这些傀儡可以替你工作。只要我将指令输入到他们的程序里，他们就能完成一切生产活动。”

    阮柒：“！！！！！”

    这不就是智能机器人吗？！

    而且还是不用充电的那种！

    阮小七震惊了。

    此时此刻，她简直觉得白璃是天底下最帅的老头，只比她爸爸和她男朋友差一点点的那种帅！

    “白璃叔！”小姑娘双眼冒光的看着白璃。

    白老头被她看的头皮发麻，搓了搓胳膊一脸嫌弃的道，“阮小七，你有话说话，不要用那么恶心的眼神看我。”

    被嫌弃了的阮小七一点也不生气。

    她搓搓手，笑眯眯的道，“白璃叔，等系统升级后，以你的能力能搞出几个傀儡呀？一千个可以吗？”

    “……”

    白璃差点一口血喷出来。

    “一千个？！”他额角青筋狂跳，“老子要是有那么多灵力，早就凝成实体自己出去浪了，还犯得着待在系统里给你打工？！”

    阮柒见老头子急眼，立刻改口。

    “是是是，我错啦，白璃叔你说的都对。”她十分不走心的道了歉，然后话锋一转，又问，“一千个搞不出来，那一百个呢？”

    “搞不出来！”白璃没好气的嚷嚷，“以我现在的能力，只能搞出十个傀儡！”

    阮柒一听，小脸瞬间丧了。

    “才十个啊？十个傀儡能做什么呀？连四桌斗地主都凑不齐。”

    白璃被她的破比喻气得一个倒仰。

    “臭丫头，你再气我我可不帮你了！老子的傀儡一个能顶你一百个员工，别说四桌斗地主，就是两边打群架，傀儡也赢定了！”

    “真的假的？这么厉害吗？”阮柒一脸不信。

    白璃气哼哼的喷了口冷气，傲娇的仰着头道，“用我的灵力化出来的，那是普通傀儡吗？我可是天地孕育而成的神器白璃！神器你懂是什么意思吗？God！is my！！ daddy！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之前预计是爆更六七万字的，这个月也一直按照这个字数赶稿。结果狗子一生病，计划全给我打乱了。先爆更这些，等白天我再写点。不过我手速有点慢，一个小时撑死也就一千字，嘤。

