
　　对于明白灵魂意义的人来说，自己的灵魂是无价之宝。可对于了解复仇意义的人来说，灵魂一文不值。至少在莱利看来是这样，她要的只有复仇，其余的东西都可以抛弃。有些人或许会告诉莱利，生活远不止有复仇那么简单，可对她来说，复仇就是生活，如果不是抱着这个信念，她早就崩溃了。

　　事实上，她很早以前就想过，复仇之后，自己会怎么样？忘记一切重新生活？

　　她左想右想，发现根本不可能。重新开始，说的容易，可做起来却根本不可能！忘记自己曾经的痛苦？忘记自己和丈夫的甜蜜，忘记自己和女儿一起的温馨？那和把她的人生全部删除有什么区别？

　　所以她的结论就是，复仇结束之后，她的人生也结束了。没有目标了。

　　既然如此，她又有什么舍不得的呢？

　　灵魂？

　　拿去吧！赶紧的！

　　汉尼拔一阵无语，他还以为自己会费一般口舌的。

　　当然，说老实话，汉尼拔对血薄荷也没什么必得之心，只是找个由头，让这个姑娘有理由活下去。她身上的自毁倾向可比马特严重的多，马特只是愿意为了自己的事业献身，这女人估计现在报仇，下一秒就会自杀。

　　而且放任她不管，鬼知道她会捅多大的篓子。她比弗兰克可莽多了，去偷枪械都不带遮挡面部的。就这么大喇喇的被监控拍到。这种人，要么下一秒被犯罪分子乱枪打死，要么被警察乱枪打死。

　　“那么说定了，我帮你报仇，你的灵魂归我！”汉尼拔要了灵魂没用，最多就是喂狗，所以这就只是个说法。

　　没想到血薄荷不仅没有丝毫犹豫，甚至还有点松一口气的感觉。

　　背负仇恨永远不是一件容易的事，相反，那是一件足以将人压垮的负担。生活只有仇恨，其实是一件挺悲哀的事，哪怕莱利自己也清楚这一点，你能想象，你每天醒来，胸口就像压着一座大山，眼睛里看到的任何东西都能想到丈夫而女儿身影，感觉不到美好，体味不到温馨，而这种日子还在日复一日！

　　血薄荷为什么选择这个时间来复仇，她完全可以计划的更周祥，准备的更充足。

　　因为她坚持不住了！

　　现在有人接过了她的生活，给了她方向，让她可以不再为未来而操心，这何尝不是一种解脱。

　　至于灵魂？

　　她反正没感受过，所以也不觉得有什么重要的。

　　就在血薄荷感受着前所未有的轻松的时候，突然电话响了。

　　“这个电话是你的？”这是一种老式的翻盖电话，这是一种一次性电话，罪犯们最喜欢用的道具之一，因为很难追踪，也很难被监听。大部分毒贩就喜欢用这种东西。

　　“不是，是我从康奈尔手下抢来的。”血薄荷打算用这玩意追踪下康奈尔的行踪。于是汉尼拔很快接通了电话。

　　“莱莉·诺斯！你听着，我们就在大桥下，听听这是谁的声音……”

　　一个小女孩的声音传来！

　　血薄荷立刻急了，那个小女孩并不是她的什么，而是一个无意中帮助她的可怜孩子，这个孩子就住在布鲁克林大桥附近的贫民窟，她跟着妈妈一起生活，但很善良，那天因为和一群黑帮战斗受了伤，是那个女孩将自己藏了起来，接着带着她妈妈过来帮助了血薄荷。

　　血薄荷根本想不到，那群人会找到那个女孩！

　　“你们不要动她！！！”

　　“哈哈哈，那我们就可以达成共识了，你一个人来，我们要好好的聊一聊！”

　　“好！我会去！”血薄荷想也不想就答应了。

　　汉尼拔没有阻止，事实上也没啥好阻止的。还免得他去找。

　　……

　　那群人所在的地点，都不用猜就知道是血薄荷之前藏身的高架桥附近。

　　血薄荷整理了下自己的装备，其实也就是一件防弹衣，几把枪而已。汉尼拔就在她的身边。血薄荷看了看汉尼拔，想说点什么，但最后还是咽了回去。

　　“不用担心。”汉尼拔看出血薄荷的想法：“我会保证你的小朋友安然无恙的。毕竟，你现在是我的爪牙。”

　　血薄荷点了点头，迈步奔跑，一个纵跃翻过了一道两米高的墙壁，落到了隔壁的小巷。看看周围，她到现在都感觉神奇，她之前看到汉尼拔拿出一块水晶，直接放在她的胸膛上，接着水晶就直接消失了，然后她就感觉浑身充满了力量，这种感觉太奇妙了，要知道就在几个小时之前，自己还深受重伤，奄奄一息，可现在，她感觉前所未有的健康，甚至感觉自己能和一头狗熊肉搏。

　　这就是出卖灵魂换来的东西么？

　　血薄荷感觉到，自己得到的好处远远不止这些，但也没时间去探究就是了。

　　走了几步，她从墙角探出头，就见不远处高架桥下站着一群手持枪械的匪徒。在隐约的灯光下，她看见了一张有点眼熟的脸，昨天就是那个男人，差点杀了自己。

　　她知道那个男人的名字，威利斯·史崔克。但具体细节她却不清楚，只知道这个男人真的很厉害。

　　这是一个剃着平头，穿着西装，一只手带着奇怪手套，有着两撇小胡子的黑人大汉。

　　此刻，他正在那里怒骂着，并且拨打着手机。

　　把手机拿到耳边听了片刻，他再次大骂出声：“这个臭哔哔，居然敢关机？班德拉，把那个小女孩给我杀了。”

　　废话，血薄荷现在就在他们身边，怎么可能开机。

　　一个有着两撇小胡子的白人中年大汉听到老大的命令，立刻走了出来，拿出手枪，上膛，然后指着一个有着爆炸头的小女孩。

　　这帮人是毒枭，没什么不杀小孩的规矩。这些人渣，只要有钱，连自己亲妈都敢杀，更别说一个小女娃娃了。

　　砰！

　　小女孩没事，那个叫班德拉的中年大汉却头部中枪倒地了。

　　威利斯·史崔克一愣，继而笑了起来。他就喜欢这种人，为了那些所谓的正义，愿意愚蠢赴死。他可没空欺负一个小女孩，他的真正目的只有莱利·斯诺！

　　威利斯狞笑起来，挥挥手示意：“看见没！你再不出来，这个小女孩就会死。”

　　说着，他的手再移动了下，指了指旁边：“如果你一直不出来，那这几个女人也会死，然后就轮到高架桥下的所有穷鬼。我会当着你的面，一个一个杀掉他们！你不是他们的保护者吗？现在，怎么不敢出来了？”

　　他身旁的一个匪徒正勒着一个黑人小女孩的脖子，将她的脸转向了刚刚子弹射过来的方向。

　　同时，一个黑洞洞的枪口也顶在小女孩的太阳穴上。小女孩面色发白，浑身颤抖，眼中泪水不停涌出，却硬是一声不吭。

　　当然吭声也没用，要是求饶有用，她也就不会出现在这里了。

　　旁边还有三个匪徒拿着枪，对准跪倒在地的三个女人。那也是帮助过血薄荷的人，要是没有她们，血薄荷早就死了，其中就有小女孩的妈妈。

　　“出来啊！！！”威利斯喊道。

　　血薄荷看到这一幕，彻底没辙了，只寄希望与汉尼拔，可那个鬼汉尼拔，居然悄无声息的消失了，这让血薄荷有点担心，但看到那些无辜的人，血薄荷没有选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　她一边观察匪徒们的情况，一边从小巷中走了出来。“好吧，我出来了。”

　　匪徒们就见到一团黑影从二十多米外的楼房阴影里出现，并走向了他们。

　　没人开枪。那处阴影面积很大也很黑，这样打过去，鬼知道打中没有。

　　而且他们被那女人杀了好多人，没人想一枪杀了她，都想着抓到她，再残忍地折磨报复回去。老大说了，必须给其他人一个警告！不是什么人都能打他们主意的！

　　片刻后，在场的所有匪徒都愣了下。

　　因为他们发现，随着人影的走动，那个人不仅没有走出阴影，反而是阴影不断扩大！

　　“WTF？！！！”匪徒们都愣住了。这是什么鬼！黑乎乎的啥也看不到啊！而且……这模样怎么看都不像是好事。

　　“撒普瑞斯！”

　　血薄荷耳边响起了汉尼拔的声音！

　　血薄荷这下哪还不知道，汉尼拔已经在帮助她了！

　　“法克鱿！！！”

　　伴随着这一声充满了喜悦和娇嗔意味的声音，血薄荷自己都没想到自己会发出这种声音，但她手上的动作可不慢，血薄荷双手在快拔枪套上一拔，左手P226右手格洛克就举了起来。

　　啪啪啪啪！

　　瞬间，四个挟持着人质的匪徒脑袋开花。血薄荷选的进攻时机，刚好是挟持小女孩的匪徒枪口离开其太阳穴的那一刻。

　　事实上，在开枪的那一刻，血薄荷都感觉到有点其妙，因为她发现自己的身体素质变化太大了，开枪的速度和动态视觉，前所未有的好，甚至感觉身体不像是自己的！

　　她从未有过如此畅快的感觉！

　　伴随着四个匪徒的倒地，她唯一的顾忌消失，身体化作一道黑影，笔直冲向了匪徒们。

　　她身边的阴影，也如影随形。匪徒们就算想反击，都不知道该往哪射击！

　　这特么怎么玩？！！

　　啪啪啪啪！

　　狂风骤雨般的枪声响起，血薄荷手中双枪如同幻影般地闪烁着，左右开弓，枪口喷射出一片枪焰。五名匪徒几乎是同时中枪，在他们身体一震时，血薄荷已经风一般地掠过他们，冲进了下一拨匪徒中。

　　血薄荷感觉到了前所未有的轻松和愉快，仿佛自己融进风中一般！

　　其他匪徒只感觉很慌，到底怎么了？

　　敌人在哪？

　　我在哪？

　　我为什么在这？

　　总之，很慌。

　　啪！啪！

　　最前方的的匪徒只听到枪声，连子弹都没看清从哪射过来，就倒了下去。

　　接着血薄荷来到另外两个匪徒身后，两个匪徒只感觉自己周围都是黑暗，自己身处何处都不知道，就听到脑后一声枪响，接着啥也不知道了。

　　特么的太憋屈了！

　　敌人在哪都看不到，他们就死了。

　　不到十秒钟，匪徒们就死了十五人，一群坏蛋面色狰狞，口中无意识大喊，手中的枪连连扣动扳机，却只打了个寂寞。连人质在什么时候消失不见，他们都不清楚。

　　甚至还有两个倒霉蛋，被同伴乱枪打死。

　　在匪徒被同伴击毙时，血薄荷身影如同鬼魅地转折变向，冲进了七八米外下一拨匪徒中。

　　这群匪徒面色惊恐，心中绝望。

　　他们知道，自己马上就会死！不死在这个可怕的黑影怪物手中，就会死在同伴的子弹下。但他们的脑子却已来不及发出躲避的指令。就被无尽的阴影吞没。

　　啪啪啪啪啪！、

　　阴影略过，七名匪徒倒在血泊之中。

　　剩余的匪徒快疯了。他们干脆也不瞄准了，就是乱射，反正只要不对准自己开枪就行。他们不再顾忌同伴，也不再瞄准，抬起手对着自己觉得有威胁的方向就一通乱打，这样倒多了一点威胁。

　　但，也仅仅是一点威胁。

　　啪啪啪啪啪！

　　惨叫声此起彼伏！

　　大约过了一分钟，惨叫声彻底散去。

　　只留下最后一个站着的匪徒——威利斯！

　　他一直在开枪，直到把自己身上所有的子弹都打完，才最终停下。

　　缓缓放低手中打空的枪，威利斯双眼通红的大喊：“你是谁？为什么要和我作对？”

　　血薄荷嘴角翘起，就在几个小时之前，这个男人还将她追的上天入地，差一点就死在他手上，可现在……

　　她直接对着威利斯的腿扣下了扳机。

　　威利斯猛地一个飞扑，躲进了边上的汽车后。

　　“你想要什么？钱，还是其他的，我都可以给你。”威利斯的声音传来，手已将身边车门打开了一条缝。

　　啪啪！血薄荷抬手就是两枪，汽车前挡风多了两个洞。

　　躲在车门边的加西亚面色变幻，咬了咬牙，手在腰间皮带卡头上一按，卡头上无声地弹出一片灰黑色的物体。

　　“我家里有两百万的现金，还有价值三百万的钻石，这些都可以给你，放我这一次，怎么样？”他口中说着话，手里托着那灰黑色物体，小心的观察着眼前的一片黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百七十四章：虐菜！！免费阅读。https://xs.23sk.com 