    第311章安顿

    安顿

    “行，我们可以多种几样，换回来的钱，给我小外孙女买糖吃！”杜外公非常赞同亲家的想法，当即就同意了。

    李爷爷得意地想：那可是我亲孙女，就你能想着给她买糖吃，我可是想着给她换好东西，那才是她真正喜欢的东西。

    你还是隔了一道，不懂她的心思啊，那就是一个小财迷，不过我不告诉你。

    两老头干劲十足地去整理菜地，为他们的集市换菜大业奋斗。

    杜外婆见外孙女将两老头收拾得服服贴贴的，她只笑不语地看破不说破。

    有事做也好，免得屋里整得跟个烟屋一样，她还不好说。都一把年纪的人了，还不注意身体，有着这么好的一家子，多活几年才是王道。

    将三个老人都安顿好，李小玉才放心地去书房看书。坐在自己书桌旁，一目十行地阅览着，本就有很深的记忆，现在再看，只不过是为了安慰自己。

    李承继见小妹如有神助地翻书，整个书房里只听到她快速翻书的声音。

    真是人比人气死人，怎么小妹的记忆力这么妖孽！他自己的记忆力已经很出众了，但跟小妹比起来，根本就没有可比性。

    李承义已经被李小玉打击得麻木了，知道敢跟小妹比的人都是在找虐。

    他唯有勤奋与加倍努力才能跟上二哥的步伐，要想赶上小妹，这辈子是不要想了。

    下辈子他一定要生个与小妹一样的脑袋，他也来打击打击这个小妖妹。

    李承义忿忿不平地更用心学习，要赶上二哥啊！不然又会被二哥骂的。

    爸走了后，二哥在家中就是老大。要是敢偷懒，皮又得绷紧了，他都挨过两次收拾了，谁叫自己一直打不过他呢！

    好象二哥的眼睛就长在他身上一样，每次都会被抓住。

    李承义每每挨收拾的时候，只能在心中哀嚎：爸呀，你快点回来吧，看你的长子又欺负幺儿了！

    李承继瞟一样脸不停扭曲的小弟，这小子肯定又在想什么歪主意。

    小样，不懂老虎不在，猴子称霸王吗？收拾你还是妥妥的，别忘了他可有小妹专门给他炼的轻微迷药，让人不致于昏迷，但却可以行动迟缓，任你再强的功夫，都得认输。

    不明白被亲哥和亲妹算计的李承义，苦逼地拼命学习中。

    翻完一遍书的李小玉，见两个哥哥还在努力中，站起身对两人得意地一笑：“哈哈，看完了，你们继续哈！”

    潇洒地出书房，去看一圈三个老人，他们都在忙着手里的活。李小玉也没打扰他们，而是回了自己的房间。关上门，进入空间。

    空间里的农作物又收获两次，全给黑熊做了交换，再加上各地的农作物收割。缺粮危机虽没有解除，但能让人喘口气，不至于再出现饿死人的例子。

    再加上红星村红苕藤的分成与包谷的回收，这些换来的多是以现金为主。

    能换到的老物件已经很少，多的是一些不起眼又不咋值钱的东西。

    当时黑熊给李承继时，他本是不要的，但被李小玉阻止了。这些东西留在黑熊手里，更不值钱。他当时收的时候，只是看人家可怜，是用一个极其便宜的价格换来的。

    这一大箱东西最终是用两百个鸡蛋换来的，黑熊的本意是要送给她的，但被李小玉拒绝。

    她不缺这点东西，也不愿意占黑熊的便宜，最后才用鸡蛋换的，还能让黑熊小赚一笔。

    随着每次的交换，空间里的粮食加上自家的消耗，细粮的存粮是越来越少，最多还能坚持半年。

    这还是自家，平日里以黑面为主的情况下，才留下来的细粮。如果全以细粮为主食，那点库存根本就不够自家消耗的。

    穷文富武，家里四个练功夫的人，对于食物，特别是肉食的消耗可是很快的。

    虽然平日里摆在桌面上的食物，都是普通的，但李小玉给家人加餐的时候可不少，包括李爷爷也是一样的有加餐。

    才会养成一家人在饥荒年代，必须使用易容药后才能出门。

    十二月份空间里的农作物收获后，就不再种粗粮，而是改种细粮。再不种细粮，闹粮食危机的就是自家了。

    那可就真成了一个笑话了，一个有空间的人，却让自家闹上了饥荒，还被人骂冷血无情。

    坐在黑土边的李小玉，啃水果啃得肚圆，才将五种水果啃完。一一地将十颗果核埋在黑土里，到了明年春天，就可以把桃、杏、梨、苹果、柑橘苗，移栽到家里的菜园子里。

    想吃水果就可以正大光明在吃，再也不用一家人偷着吃了。

    李妈下班回来后，和杜外婆两人在厨房里做饭，杜外婆不允许李小玉进厨房做饭。

    说家里这么多人，还轮不到她一个小丫头来做饭，这句话让旁边的李妈一阵心虚。

    要是老娘知道她以前的所做所为，估计得脱一层皮。她用恳求的目光看向小女儿，希望她能保守秘密。

    李小玉对李妈笑笑，再摇摇头，表示不会说出来。她也不想李妈挨打，那么大的人了还被自家老娘打，李妈也是要面子的人，和好了就放过她！

    要是没和好，嘿嘿！

    李小玉对李妈又是露齿一笑，李妈后背一冷，这腹黑的丫头，幸好与她和好了，不然还真有可能告老娘一状啊！

    家里的孩子一个比一个难搞，李妈只得老实做事，不敢再有什么想法。

    杜外婆利用做饭的时间，一点点地向李妈灌输当家之道，为母之道。

    她希望通过教诲，能让大女儿重新赢得孩子们的尊敬和爱。夜里杜外婆和李妈睡在一个床上，给她讲自己的过往。

    让李妈深切地体会到杜外婆当年的痛和恨，明白年少时为什么会对他们那么严历。

    “自己的孩子，不管什么时候都要把他们放在心里，不能与他们离了心。能做一世的母子母女缘，是多少年才修来的福气，要好好珍惜。

    你外婆去得早，我就是想珍惜都没机会珍惜。雪花，孩子才是你在这个家立足的根本！”

    (本章完)

