    三四分钟过去。

    “周先生，最近的作息是不很不规律，半夜还会咳嗽不停，吃东西也不多吧？”

    唐洛松手，问道。

    “是啊，小唐，后半夜好不容易忙完要睡了，就又开始咳了，饭也不爱吃。”

    对于唐洛的诊断，周恒已经不算惊讶了，唐洛的厉害他可是见识过的。

    “嗯，您这是肺气不足，宣降无力，所以会咳嗽气短，动则气喘。我给您开些药，您让秘书去抓了，按着我写的服用方式，吃上十天，症状就会消失的。”

    唐洛说完，看向一直盯着自己看，眼睛带着小星星的向灵儿。

    “灵儿，帮我找纸笔，我为周先生写个方子。”

    向灵儿愣怔了一下，随即反应过来，去找了纸笔，拿了回来。。

    “给，洛哥。”

    “嗯。”

    唐洛接过纸笔，开始写起来。

    等一张写完后，唐洛略一思衬，又另外拿起一张纸，写了起来。

    周恒看着正在写方子的唐洛，有些奇怪，怎么会是两张。

    唐洛写完，拿起两张纸，最后详看了一眼，点了点头，递给周恒。

    “周先生，这张是调理您的肺，按着我写的煎熬方法，服用十天。”

    唐洛说完，又扬起左手上的另一张。

    “而这一张，您不是日夜操劳么，这样的调理，会让您减少疲倦感，强身健魄，大有益处。”

    听着唐洛的话，周恒眼睛微亮，这小子不光会来事儿，还很细心，让他越发的欣赏起来。

    毕竟，这事关自己的身体健康，唐洛的态度，着实让周恒有些感动了。

    “呵呵，好，小唐，你这已经是第二次帮我了。”

    周恒笑着点头。

    “真是很感谢了，要不是你，我现在不知道承受多少痛苦。”

    “周先生之前不是都谢过了么，何况我还收到了烟，之前在粤城，您也帮了我。”

    唐洛笑道。

    “那都是小事情了，何况你现在在那位心里都是有名的。”

    周恒摆摆手，随即看着唐洛。

    “以后有什么需要再给我打电话，至于香烟，等我再让秘书给你送一些。”

    “好的。”

    唐洛也没客气，点点头，特供香烟，可是好东西。

    最重要的是，没必要矫情，推辞了，那才是有距离。

    有些时候，接受，更好一些。

    旁边，向老爷子对于唐洛的反应，也很满意，微笑着点头。

    这小子，要是入了仕途，那也必定成就不低啊！

    果然，听到唐洛的话，周恒也爽快笑了。

    等又呆了一阵子后，周恒就起身告辞了。

    “向伯伯，时候不早了，我也就不打扰了，我知道还有很多人要来看您，您多保重，有需要我的地方，您尽管吩咐。”

    “好，你那么忙也就不留你了。”

    向老爷子点点头。

    “要是晚上有时间，可以过来吃饭。”

    “好的，我要是过来，提前跟老三说。”

    周恒笑道。

    “您老坐着，我走了。”

    随后，周恒起身，向柏岩几人把他送了出去。

    周恒走了没多久，向家大院中，又陆续来了几位京城的大员。

    有些是当年向老爷子手下的，有些则是晚辈子弟，他们的父辈，与向老爷子当年交情极好，只不过如今剩下的，不多了。

    一下午的会客，向老爷子也有些疲惫了，傍晚时分，他早早就去休息了。

    “洛哥，我们晚上出去逛逛吧，有一家私房菜，我在中海一直惦记呢。”

    向灵儿提议。

    “好啊，那就去尝尝让灵儿朝思暮想的美食吧。”

    唐洛看着向灵儿，说道。

    “好主意，在中海的时候一直都在训练工作，这次刚好也当休息了。”

    向川也说道。

    “太好啦，走吧，吃完饭，我们再去酒吧玩玩儿。”

    向灵儿兴奋道。

    “听你安排！”

    唐洛笑道。

    随后，唐洛三人驱车离开老宅，前往私房菜馆。

    三人下了车，迎宾小姐引着他们进了一个包间。

    这菜馆虽然不算奢华，但却不失大气，也很有特色。

    “洛哥，你想吃点什么？我跟我哥也尽一下地主之谊。”

    向灵儿看着唐洛，笑着说道。

    “呵呵，我不挑食，你想吃什么你就点，我也尝尝。”

    唐洛说道。

    “嗯嗯。”

    向灵儿点头。

    “你把我俩都代表了得了，点你爱吃的。”

    向川宠溺地说道。

    “哈哈，那我就自己来啦。”

    向灵儿一脸的幸福，被宠爱的感觉真好。

    随后，她点了几个常吃的，又点了几个新菜品。

    “要不要来瓶红酒。”

    唐洛问道。

    向川则看向妹妹，今晚都听这丫头的。

    “我们一会去酒吧喝吧，这边有个酒吧特别有名，没准还能碰上啥明星呢。”

    向灵儿想了想，说道。

    “好，那我们就去酒吧喝。”

    唐洛一想到女明星，也多了几分期待。

    毕竟是京城啊，那质量应该还是可以的。

    很快，菜都上齐了，三人边吃边聊了起来。

    “洛哥，怎么样，好吃么？”

    向灵儿问道。

    “嗯，还真不错，也不枉你一直惦记啊。”

    唐洛点点头，这私房菜确实很不错。

    “洛哥，你再尝尝这个，不在招牌菜之列，但却特别特别好吃。”

    向灵儿发现新大陆一般。

    “好。”

    唐洛笑着点头。

    “哎，灵儿啊，你有没有发现，这屋里，还有个人呢？”

    向川撇撇嘴，这女孩子长大了，果然外向了，眼里没他这个哥哥了。

    “哎呀，哥，我这不是尽地主之谊嘛。”

    向灵儿俏脸一红，给向川夹菜。

    “来来，你也多吃点。”

    “老唐，要么我也给你夹个菜。”

    向川颇为玩味地说道。

    “打住，我只享受美女的服务。”

    唐洛拒绝道。

    “哈哈哈，要么我装扮一下？现在不都流行女装大佬么？”

    向川大笑道。

    噗~

    向灵儿刚喝了一口水，直接就喷了出来。

    “也是啊，你们特种部队，也要学像易容术类似的东西吧。”

    唐洛点头。

    “嗯，也学变装，只不过不太学换性别的招数。”

    向川认真道。

    “哦？我觉得你就可以啊，壮是壮了点，但脸，还是有点底子的，要不等改天给我们俩变一个试试？”

    唐洛玩味儿说道。

    “咳，别……”

    向川一哆嗦，尼玛的，变性？太可怕了！

