    言罢，血衣将领深深的注视着眼前的大军，在那斑驳的铠甲下是早已经腐朽的肉身，唯有一道坚韧的真灵在其中支撑着铠甲的行动。

    而祂们的真灵亦沾染了不祥，斑驳的黑纹紧紧的缠绕在祂们的真灵上，且祂们的真灵已经快要被全部浸染了。

    一旦祂们的真灵被这些斑驳的黑色纹理全部浸染了，那么祂们会彻彻底底的跌进无尽的黑暗深渊，彻彻底底的被转化成为昔日大敌的阵营当中。

    “请诸位入灭！！！！”

    血衣将领虎目圆睁，滚滚热泪顺着脸颊落下。

    祂不甘心，昔日故土高层战力被围困，无法突围，因此众多大能一同联手打出一个缺口将祂送出，让祂前往故土求援。

    但没想到回到故土以后却发现在祂们被围困的无数岁月当中故土人才凋零，因此在不得已之下祂从自家族群当中拉起了这么一支大军。

    亦多亏了该族群以战养战、越战越勇的特性之下硬生生在短短几个纪元当中就将敌人的包围圈凿开救出了一部分高层的战力。

    自此之后这支大军就跟随祂在诸天之中征战，毕竟故土被牵制的大能太多了，被围困的战力也太多了。

    因此这支大军就一直在浴血奋战，甚至于在后期这支大军还充当尖刀的作用，深深扎入敌人的腹地来牵制部分大军不能轻易行动。

    因此这支大军的命运是早已注定了的，这支大军是一弃子，在诞生之初的目的就是用命来凿开缺口的。

    但是令所有生灵没有想到的是这支大军居然越战越勇，向死而生，以至于在那个一切崩坏的时代当中强势的留下了属于祂们的一抹鲜艳的色彩。

    因此血衣将领太过于不忍了，但是祂却没有丝毫的办法，起码在这样一个时代，在故土哪些大能消失的时代祂没有一点办法。

    大军早已经在无数岁月的征战当中沾染了敌手阵营的不详，这是深入真灵，无法拔除的不详和诅咒。

    祂们与黑暗征战的时间太长了。

    纵然血衣将领修为高绝，在诸天万界当中都属于第二梯队的祂面对着这样的侵染也没有办法，甚至于祂自身也是深受其害。

    伴随着滚滚热泪落下的还有血衣将领劈下的一抹霞光，刺目洁白的仙光散发无法无天绝灭的王霸气息斩向那支大军。

    祂从来没有想过自身的绝学会在某一日斩向自己的袍泽。

    璀璨的霞光将那支大军笼罩其中，祂们真灵上漆黑的纹路散发着幽深的亮光与那璀璨的霞光对抗。

    但这些不详却终究是抵挡不住血衣将领斩出的霞光，毕竟这是消灭，又不是拔除。

    黑纹散发着幽深的光芒对抗着霞光，但黑纹终究只是无根浮萍，在抵抗了一阵过后就化作黑色的雾气，而后被炽热的霞光灼烧至虚无。

    黑纹消散过后唯有破碎的真灵散发出洁白词目的光芒，绽放出极致的美丽。

    “恭送诸君解脱！！！”

    看着被笼罩在霞光当中的大军，无数道伟岸的身影自时间长河的上方浮现，这些伟岸得身影虽然无法穿过不周山来到此纪元的时间节点。

    但是祂们的目光却纷纷穿过了不周山落到了此世的时间节点。

    这些伟岸的存在都存在无数篇不同的古史当中，每一尊都是横击九天，纵横无穷古史的伟岸神圣，但是祂们此刻却纷纷低下了祂们神圣的头颅为这支大军送行。

    这是注定载入史册的一幕，古往今来无数古史当中的强者尽皆为一支大军送行！！

    而后霞光当中的那支大军纷纷入灭，唯有无数白色的真灵与盘旋在这支大军上方的血色剑气来回缠绕飞舞。

    血衣将领看着真灵与剑气飞舞的不禁露出了一抹笑容。

    恍惚之间祂仿佛看到在祂们踏上征程的前一日也是这般无忧无虑，一同肆意大荒。

    良久之后祂转过了身，对着一旁的青衣人说到：“轮到本王了！！”。

    祂此刻的声音再无之前的沙哑，刺耳。

    而是充斥着洒脱，虽口齿之间依然杀伐之气四溢，但却无比的温暖。

    “能在陨落之前见到故人一面，本王非常的幸运，能陨落在故人之手，本王是非常开心的！！”。

    血衣将领继续说道：“本王不愿沉沦黑暗，亦不愿大肆屠戮故土，送本王解脱吧”。

    “还有机会的，何至于此，何至于此啊”，青衣人的声音有些颤抖，祂不愿亲手送自己的战友入灭。

    不可知唯独之中那颗至高所化的念头看着下方的两人摇了摇头口中叹到：“可惜了，一尊王者竟然沦落到如此境地！！”。

    “可惜吾等此刻身受重伤无法救治我故土豪杰！！”。

    笼罩在祂身上的白光晃动，显然祂的心情有些波动了。

    “这是那位的嫡系，那位又怎么可能会坐视不管？”，从老子身上浮现的那抹气息所化的神圣开口了，祂一开口就点明了血衣将领的跟脚。

    更是言明了血衣将领背后的存在不会对血衣将领的生死置之不理。

    那尊至高继续开口说道：“但那个人自昔年一战之后就彻底的失去了踪迹，前些时间吾仿佛察觉到了祂的气息，但沿着痕迹追过去之后发觉只是祂昔日留下的一件器物罢了”。

    “毕竟那一战太过于惨烈了，祂一人独斗数名大敌，已然将自己拼到了油尽灯枯的地步，到了吾等境界拼死一尊同等级的存在都是几乎不可能的事情，但是祂在那一战当中独自血拼掉了数尊同级的生灵，祂纵然强到了不可思议，但是却不可能不付出任何的代价！！”。

    “祂纵然没有陨落，也绝对受到了不可逆转的伤势，以至于吾等都恢复过来了，祂却还未显任何的踪迹”。

    至高言之凿凿，几乎就差盖棺定论了。

    听到了至高的话，神圣亦想不出丝毫能够反对的话。

    毕竟至高说的都是真实不虚的，那一战祂也不是没有参加，那个人的战斗祂也不是没有看见。

    “诶，希望那位并非是陨落了，而是在蛰伏，在疗伤，否则吾等又失去了一尊顶尖层次的存在，吾等已经损失一尊了，再也承受不起再失去这样一尊存在的后果了”。

    神圣缓缓地说出了一顿话，言语之中充斥着担忧。

