    东皇太一驾驭神钟而来，他那先天至宝威力不凡，但是撞击在大阵上时，作用却十分有限。

    这些大阵可是将无数生灵的实力全部汇聚到了一起，因此即便太一再强，也不可能轻易的撼动整个大阵。

    更何况这北冥仙岛上阵法不止一座，它们相辅相成，能够互相转换，防御力量更是增强了许多。

    太一暗道失策，这一次若是让帝俊前来，利用那周天星斗大阵的威力，或许还能快速的破开北冥的防御。

    而太一虽然实力强悍，他却更擅长那种类似于单打独斗的场面，这种大军作战，破阵杀敌的攻坚战斗，让他有种力不从心的感觉。

    不过这也是没有办法的事情，如今妖族最大的依仗就是周天星斗大阵，有巫族虎视眈眈的同时，帝俊不敢轻易的离开妖族天庭，避免被巫族直接把老巢给端了。

    “轰！”

    东王公的万仙阵爆发出无穷战力，这一次他们方壶仙岛一脉也是不遗余力。

    只要能拿下北冥，这对东王公来说也是一个巨大的好处。

    “众位道友，打破北冥仙岛的大阵，里面的资源，我东王公承诺，与大家一起分享！”

    东王公同样善于御下，他这一声喊，顿时让所有属下的战斗力提升了三成不止。

    北冥仙岛已经被团团围住，只要大家奋力进攻，肯定是要被打破的。

    不过这仙岛防御力量极强，因此东王公心中也是一阵担忧。

    如果他们无法在短时间内打破这仙岛的防御，真要是拖到鲲鹏回归，那就是个大麻烦了。

    天罚之瞳既然没能杀死鲲鹏，让他逃入了混沌之中，那就等于是鲲鹏躲过了这一劫。

    鲲鹏再次回归之际，也不会再有天罚等着他了。

    正是因此，这太一和东王公都想要尽快打破北冥的守护大阵。

    “全力进攻！”

    东皇太一神威无敌，他指挥大军进攻，自己也是身先士卒，奋勇冲杀。

    然而北冥大阵固若金汤，牢牢的守护着北冥一方，让无数妖兵止步与大阵之前，根本无法攻破大阵的防御。

    “可恶，按照这个情况，想要打破大阵，至少也要数千年才行！”

    东王公心中一阵着急，北冥的防护力量太强，他们根本无法破阵，那就只能把对方的灵气生生耗尽，这样才有登上仙岛的可能。

    不过现在他们已经出手，那就没有后退的余地，只能奋力向前，博取一线机会！

    两方实力团团围住北冥，他们拼死打杀，誓要攻破仙岛。

    而此时的鲲鹏老祖则在混沌之中迅速的修复伤势，他这一次伤及本源，神血流干，几乎油尽灯枯。

    若非鲲鹏随身携带了各种灵丹宝药，又有黑葫芦这种逆天的灵宝辅助，只怕鲲鹏也难逃此劫了。

    即便是如此，鲲鹏现在也只是将伤势稳住，他受到波及的本源，却迟迟无法修复。

    这样一来，鲲鹏的修行势必会有大麻烦，想要证道成功，更是会多出许多的障碍来。

    “现在北冥，肯定会被妖族围攻，我没有太多的时间考虑了！”

    鲲鹏心中一阵无奈，即便这一次逃了出来，但是为了北冥的那些生灵，鲲鹏也不得不做出一个选择。

    是任由北冥生灵被屠杀，继续隐忍下去，等待自己成功证道，再杀回去为大家报仇。

    还是现在使用鸿蒙紫气证道，然后立刻返回，灭了那些来犯之敌？

    鲲鹏一直坚定的就是不用鸿蒙紫气，他也曾不止一次的告诉自己，北冥势力可以随时舍弃。

    毕竟鲲鹏建立北冥，可不是为了称宗做祖，而是为了自己的修行着想，一旦遇到极大的危机，他就可以舍弃北冥。

    但是真的到了这个抉择的时刻，鲲鹏却无法心安理得的舍弃那些曾追随自己的部下！

    “看来我还是高估了自己的狠辣！”

    鲲鹏无奈一笑，他已经有了选择。

    既然无法舍弃诺大的北冥，和那无数追随自己的属下们，那就豁出了。

    鲲鹏收敛心神，进入自己的元神空间之中，此时那一道鸿蒙紫气似乎感受到了什么，它竟然欢呼跳动起来，甚至有种迫不及待的感觉。

    鲲鹏靠近鸿蒙紫气，他能清晰的感受到那鸿蒙紫气中蕴含的神秘能量，和那一线天道意志。

    融合了鸿蒙紫气，立刻就能成就天道圣人！

    这一点，鲲鹏老祖再次得到了确认。

    现在鲲鹏已经没有退路，他将自己的神识之力探出，向着那一缕鸿蒙紫气而去。

    就在这个时候，鲲鹏体内一阵剧烈的异动，打断了他的计划。

    “怎么回事？”

    鲲鹏元神一扫，直接发现了自己体内的那颗神秘石心。

    这神秘石心一直被鲲鹏温养在体内，可见他对这东西的重视程度。

    然而这一次鲲鹏伤势太重，他根本无暇顾及这颗石心。

    之前鲲鹏体内有大量的内伤，瘀血和内部疮口自然是密布全身，他内脏之中溢出的血液，却被那神秘的石心全部吸收掉了。

    在不知不觉当中，由于鲲鹏的极度虚弱，这颗石心竟然渐渐的与鲲鹏开始了融合！

    此时鲲鹏看到的就是这般场面，那神秘石心之中，似乎蕴含着某种强大的力量，让鲲鹏老祖根本无法拒绝。

    而现在融合石心，这对鲲鹏来说也未尝不是一个机会。

    如果他融合了这神秘石心，那么一定会有巨大的提升，这样一来他不但能够伤势全部恢复，更能继续做出突破。

    相对于使用鸿蒙紫气，鲲鹏更愿意冒险一试！

    “如果融合了神秘石心，让我得到了巨大的提升，那就不用使用鸿蒙紫气了，若是融合石心之后出现什么意外，我再用鸿蒙紫气不迟！”

    鲲鹏老祖对于鸿蒙紫气一开始就充满了抵触，尤其是现在出现的危机情况下，这鸿蒙紫气竟然还是一副诱导鲲鹏的样子，这就让他更加的反感起来。

    反倒是这神秘的石心，鲲鹏虽然根本不了解，但是他却愿意尝试一番。

    “那石心当中，似乎蕴含了一种神秘的力量，只是现在它还未曾彻底被激活，因此根本无从查看。”

    鲲鹏心中一片火热，他对于那种神秘的力量充满了好奇和渴望。

    鲲鹏不再犹豫，他直接行动起来，放开自己，把神秘石心接纳，配合着它慢慢的融入到自己的肉身当中。

    这神秘石心不知沉寂了多少年月，鲲鹏可以肯定它早已是没有了任何的精神烙印，它更像是一件无主的“器物”，而这也是鲲鹏敢于融合的重要原因之一。

    此时鲲鹏放开心神之后，石心的融合瞬间加快了许多，一股股澎湃的力量开始慢慢注入到鲲鹏的肉身当中，他损伤的本源竟然开始快速的修复了起来。

    “这石心果然不凡，其中蕴含的力量竟然可以修复本源！”

    鲲鹏脸上一片狂喜，从目前看来，这石心只要把鲲鹏的本源修复，他就可以彻底恢复过来，到时候即便石心的力量耗尽，鲲鹏也足以回归洪荒，斩杀侵犯北冥的那些生灵。

    正是有了这种猜测，鲲鹏更加卖力的融合起来。

    一股股玄妙的力量滋生，那是一种无法言喻的力能量，它们在进入鲲鹏体内之后，快速的被鲲鹏吸收。

    那些能量直接把鲲鹏的本源全部修复，然后竟然开始改造起鲲鹏的肉身来。

    这石心的力量，显然是完全超出了鲲鹏的预料，他不但完成了修复鲲鹏肉身的任务，此时更是在继续强化鲲鹏的身躯！

    本以为自己要遭受一场劫难，却不成想因祸得福，在机缘之下融合了神秘身心。

    鲲鹏压住心头的兴奋，他细细体悟着那种玄妙的感觉。

    不知不觉中，鲲鹏竟然陷入了道境，那石心中的神秘能量让他沉迷。

    此时鲲鹏的身上，一股股吞噬之力散发出来，石心之中蕴含的，正是吞噬法则！

    如今石心与鲲鹏即将完全融合，它里面所蕴含的一切都再次复苏了过来。

    这神秘的吞噬法则，就是石心所拥有力量之一。

    “之前石心可以吸收血液，然后将它们浓缩，看来正是这吞噬法则的功劳！”

    鲲鹏心中兴奋不已，他本就修行的有吞噬法则，此时又从石心当中领悟了相通的法则，这让他的吞噬之力变得更加强悍起来。

    鲲鹏全心体悟这种吞噬之道，在那无边混沌之中，地水火风之力竟然被鲲鹏直接吸入了体内。

    那充满狂暴而毁灭性的力量，在进入鲲鹏体内以后，如同大补之物一般，不但对鲲鹏没有任何的坏处，反而在不断的充实他的肉身。

    这石心很显然属于混沌魔神，而混沌魔神能够自由的在混沌中修行，因此现在石心帮助鲲鹏吞噬混沌之力，显然也是很正常的一件事情。

    随着那吞噬法则的发动，混沌之气的融入，这颗石心彻底被激活。

    就在这关键时刻，那石心当中，一颗火种被混沌之气点燃，整个石心与鲲鹏完美的融合在了一起！

    那星星点点的火种孕育在鲲鹏的心脏当中，而那火种上面，竟然也蕴含着一股股强大的法则之力。

    鲲鹏神念一动，顿时震惊起来，这一点火种，竟然是力之法则浓缩而成的！

