    “呦呵，来了个不怕死的。”

    见江玲珑一人一剑杀来，龙逸飞的嘴角扬起一抹不屑，因为鼻青脸肿的缘故，他的这个表情有点萌。

    命令道：

    “杀了他！”

    “是！”魏霆轩、魏茂源和魏光誉当即出手。

    他们虽然身受重伤，可毕竟是战神之上高手，回来后吃了疗伤药，抹了外伤药。

    实力虽然不及巅峰的一半，但是三人联手，可杀任何战神。

    他们是把黑衣蒙面的江玲珑，当成战神级别高手了。

    “死！”

    见魏霆轩三人迎来，江玲珑的速度丝毫不减，手中长剑连点三下，然后便于魏霆轩三人擦肩而过。

    而前冲的魏霆轩三人，扑通趴在了地上，脖子大动脉忽然裂开，鲜血狂喷。

    “战神之上？”

    见此，龙逸飞惊的亡魂金冒，没想到黑衣蒙面人居然是战神之上高手。

    “救我！”

    龙逸飞大喊一声，撒腿就跑，尽管身受重伤，可是在面对死亡的威胁之下，激发了潜力，速度居然飞快。

    江玲珑竟一时半会儿追不上他。

    “找死！”

    听到龙逸飞的求救声，依附于龙逸飞的魏家和邢家人，立即前来营救。

    而其他人则依旧围攻药王谷其他人，一点救龙逸飞的意思都没有。

    不过魏家和邢家人，足以缠住江玲珑了。

    在场所有魏家人，只有魏霆轩、魏茂源和魏光誉三个战神之上，如今他们已死，其他的全都是战神，威胁不到江玲珑。

    倒是邢家有三个战神之上，联手围攻江玲珑，而魏家和邢家的战神，则在外围包抄，袭扰江玲珑。

    一时间江玲珑险象环生。

    “撤，撤退！”

    眼看着自己带来的15个人，除了自己和4个战神之上，11个战神，已经全部惨死。

    江玲珑悲愤之余，只好下达撤退命令，大喊的同时，左手扬起一片白色粉末。

    她是真没想到龙家庄园有这么多战神和战神之上高手。

    再打下去，她和4个战神之上，都得死在这。

    “撤！”

    4个药王谷战神之上，听到命令，同时扔出一些白色粉末，然后一路杀出重围。

    “别让他们跑了，追！”

    龙逸飞怒吼。

    顿时，所有龙家人全速追赶江玲珑五人。

    就在他们追出龙家庄园的时候，忽然有十几个黑衣蒙面人翻墙而入。

    其中一人冲过来把龙逸飞摁在地上，劈头盖脸一通血揍。

    而其他人则迅速带着药王谷被杀战神的尸体，翻墙离开了龙家庄园。

    见此，暴揍龙逸飞的黑衣蒙面人，迅速脱光龙逸飞的衣服，把龙逸飞扔进了猪圈，然后也翻墙离开了。

    “哼哧哼哧……”

    猪圈里的猪，见到一个没长毛的怪物从天而降，好奇的围着龙逸飞哼哧哼哧的说着什么。

    “咦？这是个什么怪物？”

    “好像是人。”

    “人哪有这样的。”

    “难道是我们的杂交品种？”

    “它可长得真白净，身上一根毛也没有。”

    “问问它哪来的。”

    一头猪凑到龙逸飞面前，猪鼻子拱了拱龙逸飞的脸：“哼哧哼哧……”

    龙逸飞气的差点吐血，真想一拳锤死拱他的猪，可是他的伤势太重了，动一下全身都疼，别说锤死猪了，话都说不出来。

    “它不理我。”

    拱龙逸飞的猪对同伴们说道。

    “它是头高傲的杂交品种。”

    “敢在我们面前摆谱，修理它。”

    “一个新来的，敢在我们的地盘摆谱，咬它。”

    于是龙逸飞被一群佩奇群殴了……

    ……

    江玲珑5人逃离龙家庄园，废了九牛二虎之力，才摆脱了龙家人的追杀。

    “看来龙家早就算到我们会去夜袭，所以早做了准备。”

    5人逃到一个公园内，江玲珑愤怒道。

    “龙家以前只是我们药王谷养的狗，没想到现在开始咬主人了。”

    “龙家先是杀了焦傅平和水火判官，又杀了高玄和黎川，今夜又杀了11个药王谷战神，自药王谷诞生以来，还从来没有吃过这么大的亏。”

    “此仇不报，药王谷何以立足？”

    “如果不给龙家点颜色瞧瞧，以后龙家会更不把药王谷放在眼里。”

    4个黑衣蒙面人全都气的不行。

    江玲珑沉声道：“我们连夜赶回药王谷，跟谷主和太爷爷汇报。”

    “正有此意。”

    5人正要走，周围忽然射来刺目的强光。

    人在黑暗中，突遇强光，眼睛会出于本能闭上。

    江玲珑5人也不例外！

    就在他们闭眼的瞬间，周围冲来10个黑衣蒙面人，一个突袭，就把江玲珑5人打倒在地。

    然后废掉他们的功力，把他们摁在地上，劈头盖脸的一顿胖揍。

    最后将他们打晕！

    “我们完全可以正大光明的打败他们，为什么用强光和突袭？”

    一个黑衣蒙面人不解的问道。

    黑衣蒙面的魔罗说道：“如果是杀人，我们自然不需要如此脱裤子放屁，可是少主的意思是废掉他们，把他们打伤，然后将他们送回药王谷，那我们就不能暴露实力了，否则药王谷会怀疑攻击江玲珑这些人的不是龙家人，毕竟龙家不存在我们这样的高手。”

    黑衣蒙面人们恍然。

    “去吧，把他们和11具战神尸体，送到药王谷去。”魔罗命令道。

    ……

    叶修和唐波，带着醉的不省人事的谷梦、南宫月、白夕和文如冰，回到龙家庄园的时候，已经快凌晨两点了。

    “你们在干什么？”

    见四百多号人，正在庄园内找什么，叶修明知故问道。

    “叶良辰，你们可算回来了。”

    一个青年走过来，叶修记得他叫李牧羊。

    “出什么事了吗？”叶修问道。

    “唉，事情是这样的……”李牧羊把事情始末说了一遍。

    唐波听完脸色大变，没想到他们出去嗨的时候，龙家庄园居然发生了这么大的事。

    叶修也装作脸色难看的样子，问道：

    “损失如何？”

    “死了3个战神之上、42个战神重伤，不过他们的损失也不小，死了11个战神……”

    说到这里，李牧羊一脸困惑道：

    “只是我们在追杀逃掉的5个黑衣蒙面人的时候，对方被杀的11个战神的尸体不见了，龙逸飞也失踪了。”

    “什么？龙逸飞不见了？”

    叶修使劲憋着笑，假装惊讶道：

    “难道他被敌人抓走了？”

    李牧羊正要说出自己的猜测，忽然一道寒声传来：

    “找到了，飞少在这里。”

