    现在，听到林雅诗居然提到了简晴，徐佳琪急忙询问情况。

    林雅诗想到之前简晴根本瞧不上瑾鲤工作室，她斟酌了一下道，“我建议你们还是不要等了……”

    “不，我们不是来找简晴的，我们是专程在这儿等你的。”南鲤说道，“林小姐，我们瑾鲤工作室，想要邀请你来做我们的模特。”

    “哈？”林雅诗和徐佳琪，两个人同时露出了震惊和茫然的神色。

    “不是要找简晴吗……”徐佳琪小声嘟囔，她现在还有些摸不清楚状况。

    林雅诗也是疑惑的看着南鲤，已经很久没有人主动联系过她了，她现在将信将疑，甚至还有些担心，这是不是又是简晴设下的圈套。

    “林小姐，这里不是谈话的地方，我们换个地方聊吧。”南鲤浅浅一笑。

    林雅诗犹豫了一下，她最终还是点头答应。

    她最近是真的很缺钱，已经到了山穷水尽的这一步，虽然不确定这是不是圈套，可她不想错过这样的机会。

    现在临近中午，南鲤索性带着他们来到了附近的一家西餐厅。

    到了包厢之后，南鲤和徐佳琪点了牛排和意面，而林雅诗只是简单的翻了翻菜单，只点了一份蔬菜沙拉。

    “林小姐，不用客气的，”徐佳琪说道，“你放心点吧，这顿饭我们请客。”

    “谢谢，”林雅诗礼貌的说道，“不过我是要保持身材，身为模特，不能吃太多。”

    “原来是这样啊，”徐佳琪感慨道，“你真的好有毅力。”

    林雅诗笑了笑，没再说什么。

    等待上餐的时间，林雅诗终于忍不住问道，“南小姐，我想问问，为什么会选我？”

    南鲤知道她问的是什么，她浅浅一笑，“因为我很欣赏你走路时那股‘老娘天下最美’的劲儿，我想，如果由你来穿上我们工作室的衣服，一定能相互成就，大放异彩。”

    徐佳琪恍然，原来是这么回事！

    她回想起之前看到林雅诗的时候，的确有被惊艳到。

    林雅诗并没有立即答应，她还是多少有些顾虑的。

    她依旧有些不解的问道，“可是，你们之前是要邀请简晴的吧？就这么放弃了？”

    “简晴并不合适，”南鲤平静的说道，“我之前了解了一下，简晴最近有不少综艺节目要参加，而且还有不少电视剧的邀约，想必她最近应该没有多少心思放在走秀上。

    我听说，台步这种东西，是需要时时刻刻训练的，若是荒废了，是会退步的。我们工作室，是希望模特以最好的状态来参加这次的走秀，简晴并不太适合我们的条件。

    而且，我们这次要参加的是霓裳杯，这不是什么不知名的小比赛，这次估计也会有其他知名的工作室参加。我们工作室虽然有钱，但是没有名气，简晴也未必会看的上。”

    林雅诗惊呆了！她甚至怀疑，南鲤是不是悄悄的躲在他们公司游泳池的某个角落，否则她怎么会如此清楚的知道，简晴根本就看不上瑾鲤工作室？

