    第114章脸皮不厚怎么追得到你？

    电话被挂断后，夜溪立马问陆辰晟：“追踪到了吗？”

    陆辰晟皱着眉摇头，“没有，他卡着点挂了！就差那么一秒钟！”

    夜溪眸光一沉，通过这次对话她可以断定，那人也去过神虚大陆！

    “现在怎么办啊老大？你刚刚说怒火煞，难道你中招了？”

    “没有，不是我。”

    “那是谁？”

    夜溪眸光一撇，看向倒在软椅上的玺执墨，沉声道：“是他，不过他不知道，而且那怒火煞好像对他用处不大。”

    “什么？？？”

    陆辰晟惊得下巴都快掉在地上，“怒火煞对他都没用？那这绝对是上帝的私生子啊，没跑了！”

    “算了，走一步看一步吧，先别告诉他。”

    夜溪眉头紧皱，目光一直落在玺执墨身上，

    陆辰晟见她这副表情，打趣道：“老大，我怎么觉得你对三爷还是有那么点意思的，你瞧瞧你这眉头都快皱成一条线了。”

    夜溪连忙收回目光，“别胡说，我收了他保护费，忠人之事罢了。”

    夜溪说完直接跳了下车，又对陆辰晟说：“把他弄醒，该回去了。”

    陆辰晟哦了一声，刚伸手又缩了回来，“老大，我怎么弄啊？”

    “随便弄啊。”

    “我不敢啊，还是你来吧。”陆辰晟立马下了车，“老大我先走了，上面等你哦。”

    陆辰晟话还没说完就像风一样向远处飞奔。

    夜溪没办法，只得上车踢了踢玺执墨的腿，“喂，醒醒？”

    见他没反应，夜溪又靠近他拍了拍他的脸，大喊道：“玺执墨，起床了！”

    男人还是没反应，夜溪有点不耐烦了，她拉起玺执墨的手臂，准备把他摔醒，

    可不料她小手刚拉到他，玺执墨忽然一用力，她整个人就扑倒在他身上，

    男人狭长的凤眼盯着她，唇角嵌着笑意，“趁我睡着投怀送抱？”

    “你要不要脸！明明是你故意的！”

    “我都睡着了，怎么故意啊？”

    “刚刚你手突然用力了啊！”

    夜溪一边说一边起身，

    男人却伸出长臂将她锁在自己怀里，云淡风轻的说：“怎么用力的？像现在这样吗？”

    夜溪无语，骂道：“你这脸皮是真厚啊，机关枪都打不透啊！”

    玺执墨好笑，“脸皮不厚怎么追得到你？啊——好痛哦溪溪，”

    夜溪狠狠揪了他胸口一把，

    趁他吃痛她立马从他怀里起来，然后麻溜的跳下车，骂道：“活该！”

    玺执墨跟着起身下车，追在她身后问，“溪溪，你别生气，我就是逗逗你嘛。”

    夜溪：“……”

    她大步往前走，根本不理他，

    玺执墨：“溪溪，我错了，我以后不会了！”

    夜溪：“……”

    她还是不搭理他。

    玺执墨忽然惊疑道：“不对啊溪溪！我刚刚怎么会突然睡着了？”

    夜溪偏头骂道：“因为你是猪啊！说睡就睡！”

    玺执墨：“？？？”

    “行吧，我认了，只要你肯理我就行！”

    俩人并肩走上二楼，玺执墨又想牵她的手，被她果断拒绝，“我要去卫生间，你先进去。”

    “没关系，我等你。”

    “你能不能别这么黏人，很烦的！”

    某位向来高高在上不可一世的男人突然被暴风嫌弃，

    他愣在原地，眸光暗沉，还咬着自己的下唇，英俊的脸上写满了委屈，冷白纤长的双手在裤腿间更是无处安放，

    夜溪多少有些吃惊，这男人居然还有这样一副我见犹怜的模样。

    (本章完)

