    杨牧有些不开心，他和亲妈聊的多好啊。
    结果，亲妈硬是被生猛的宋雅茹给抱了出去。
    哎，这宋雅茹。
    如果不是看在她劳苦功高的份上，杨牧一定好好的收拾她。
    不过亲妈的聪明提议倒是很好。
    嘿嘿，宋雅茹本来就是自己的童养媳，如今他以赘婿名义回归，那是在恰当不过了，到时候亲妈成了老丈母娘，那也是叫妈啊！
    给她做两年女婿，把她的身体调理好，然后再告诉她自己是亲儿子，到时候就不会乐极生悲了吧？
    都做两年半子了，就算激动也只是高兴。
    何况两年时间自己怎么也把她的身体给调养好了。
    不就是精神亢奋抽搐吗，这多半是心理原因，也与身体素质有关系，自己给她十级黄放身体里，没事带着她锻炼，身体越强，魂力越强，她自然就不会那么容易发疯。
    杨牧越想越美，而这时宋雅茹正苦口婆心的劝说着自己的好婆婆。
    “妈，他太小了，我不喜欢！”
    杨牧当然正在关注着这边，小黄人就藏在房间角落里。
    一听宋雅茹这么说，杨牧脸色铁青。
    你才太小了，老子能吓死你！
    吴芬芳笑着对宋雅茹道：
    “大有大的优点，小有小的好处，晚上可以陪着你玩耍啊。”
    杨牧直接就石化。
    我擦！
    老妈也太牛币了，直接就开了车？
    难道这就是所谓母女之间的私房话吗？
    宋雅茹当然明白老太太的意思。
    老太太在正常情况下很能睡，而且睡得很早，基本六七点钟就睡，早上四五点钟就醒了。
    宋雅茹觉得这并不是正常而健康的作息，最好是八点半睡，六点半起床。
    那么晚饭之后可以运动运动，走一走。
    早上起来也可以直接吃早饭，这才好呢。
    所以她偶尔会和老太太撒娇，说她睡得太早了，不陪着她玩，拉着老太太到院子里去散步，就是所谓的玩耍。
    因此老太天的意思是，我老了，陪你玩不动，就想早睡。
    给你弄个年轻的上门女婿，你晚上不早睡，他可以陪你玩耍，散散步啊，跑跑步啊，做一些锻炼啊，看一些花花草草啊。
    老太太就是这么想的，三观很正，宋雅茹也知道，只是杨牧被亲妈的一句话吓个半死。
    不知这疯老太太怎么还这么开放吗？
    “妈，我想好了，不嫁人。”
    老太太原本还是笑脸，一听这话就撅起了嘴，似乎要哭了。
    家里有老人的才能感受到。
    小小孩，老小孩，一个看似不经意的举动，有时候都能让老人们落泪。
    即使他们曾经是王者，可老了之后也会成为脆弱的爱哭鬼。
    宋雅茹一看老太太要哭，急忙去安慰，然后叹气道：
    “好吧好吧，我嫁人，但我不可能嫁给那小子啊。”
    “媳妇，那你说你想嫁给谁？不是，是娶谁，咱们家一定要招上门女婿的，我可不能让你离开我。”
    “嗯，不离开你。”
    “你喜欢什么样的？”
    “我没想好啊。”
    “一个合心意的没有？”
    “身边都是亲戚！要不然就是亲戚的亲戚！”
    “哦，也对，那行，要不还是杨牧吧。”
    “不行！”
    “那咋办啊，要不咱们公开招亲，总要有个选择吧？”
    “不行不行！老太太你疯......你别胡思乱想了！”
    “这也不行那也不行，哎？有了!我们不公开招亲，但我们可以举办相亲大会啊！对对，这个注意好，到时候你有看上的咱们就相，你都看不上就让别人去相亲，哈哈，这个注意好，跟你说丫头，你可不能再拒绝，要不然就选杨牧，反正我看他顺眼。”
    老太太已经高兴的拍手了，兴奋的如同个孩子。
    宋雅茹是想拒绝的，然后她忽然愣住，老太太似乎已经许久没有笑得这么开怀了。
    好吧，如果她高兴，那就举办个相亲会吧，也没什么，不是吗？
    宋雅茹帮着老太太轻轻梳理着满头白发，很是温馨。
    杨牧看着这一切，面带微笑，心中忽然有了一个决定。
    无论如何，这个童养媳，他要定了！
    ......
    这一天似乎过得很慢，秦家上下都很紧张。
    这座宅子里此时住了差不多两百多人。
    一部分是秦家的亲属，一部分是宋家的，还有在末日这些年后融入这个大家庭的贴心人们。
    其实原本有接近三百个的，可男人大多都上了前线，也就留下女眷老人以及孩子看家。
    夜晚终于在众人急切的等待中到来。
    那些被做了记号的房间里已经换了人，都是六七级的战斗者。
    杨牧叹了口气。
    看来秦家的实力也真是一般，六七级的原石持有者，遇上高手，那是不堪一击的啊，宋雅茹就这点准备吗？如果只是这样的话，那可守护不了这个家。
    时间过得更慢了，因为人们在数着一分一秒。
    七点钟，舅妈终于到来。
    “哎，太紧张，忘记给你送饭了。”
    “舅妈，准备的怎么样了？”
    “那能告诉你吗？”
    “家中最厉害的是谁啊？八九级的原石战斗者有没有？如果没有，今晚这一局可够呛能过去。”
    “吃你的吧，可别小看了我们家！”
    听舅妈的意思看来八九级的原石战斗者是有。
    好吧，那自己就不打听，反正他也布置好了，就等着敌人来，到时候或许根本不需要秦家的力量出手。
    舅妈离开后不久，一个小姑娘钻入房中。
    杨牧笑了，看来她们对自己的戒备心已经越来越来少，要不然也不至于随随便便一个人就能进来。
    最少门口的两个女保安对他是有好感的。
    看看这个小姑娘，长得是真漂亮，年龄不大，估计也就十六七。
    杨牧对她一点歪念头都没有，这是自己的家族重地，弄不好这小妹妹就是他什么亲戚呢。
    “嗨你好，你叫杨牧吗？”
    “嗯，你叫什么？”
    “我叫谭紫琪。”
    “哦......谭紫琪？”
    杨牧回忆着自己老姨讲述的家谱。
    猛然间想起，自己的姑姑叫秦汉兰，而秦汉兰的小孩就是叫谭紫琪的，这么说这是自己的堂妹啊。
    “小姑娘，你跑进来干嘛？”
    “我来看看你，他们说是你发现的那些三角号，其中有个房间就是我的。”
    “啊，原来是这样。”
    “嗯，如果他们的阴谋真是要抓走我们这些姑娘们，那么你提前发现了，我想我应该过来说声谢谢。”
    “哈哈，你可真有礼貌。”
    “那当然，我们家的人，家教都很好的。”
    “嗯。”
    杨牧真心觉得不错，看来家人们在末日里虽然不容易，但也没有吃过太多的苦。
    谭紫琪末日爆发的时候也就是六七岁，却能成长的亭亭玉立，文明有礼，这就说明了问题。
    两个人刚一见面，不等说上几句话，外面忽然乱了起来。
    来了？
    杨牧很意外，这有点早啊，他以为要后半夜。
    快速把注意力放到外面的黄色小人上，而谭紫琪已经兴奋的向外跑了，要看看今晚的追贼大戏。
    应该还是昨天的人，进来后就偷了一条罩儿，然后被人发现。
    秦家的十几个人立刻去包围堵截。
    而这人的身法非常快，在被包围之前就脱离了包围圈，然后翻墙而出，秦家人自然是追出去，一切似乎都跟前三次一样。
    然而对方在跑出了三十多米到了一片小空地处后，却停了下来。
    他转过身，人们吓得急忙后腿。
    之前几次一直没看过他的脸，现在一看真的可怕，因为他的脸血肉模糊，基本看不见五官。
    “嘿嘿，你们怎么那么小气啊，我不过就是偷你们的一些内衣快活快活，你们干嘛总追我啊？”
    这时秦家带头的女人叫做宋婷，今年三十岁，是宋雅茹的姑姑，七级原石能力者。
    她皱眉看着这个有些恐怖的偷衣贼，然后就发现他不单单是脸，脖子上，手上全都是皮肤溃烂的模样，血肉翻腾，很是恐怖。
    小姑娘谭紫琪这时从众人身后跑来了，她想看看热闹，虽然其实宋雅茹已经下达了命令，让所有不善于战斗的人全都躲起来。
    可现在确实早了点，大家都还没去躲着呢。
    谭紫琪觉得既然这么多人，那就不会发生什么危险了。
    于是她才翻墙而过，来看热闹。
    却没成想跑到距离宋婷等十几人还有七八米远的时候，忽然被人从身后抱起。
    之后那巨大的身影飞跃了宋婷等人的头顶，与身体腐烂的黑衣人站在了一处。
    再看这人，身高足有两米，身体健硕，上身赤裸，最有特点的是在他的肩膀上竟生长着一对巨大的黑色肉翅。
    蓝色幻想中最难之一的拟态幻想飞天者出现了！
    他用巨大的手掌抓着谭紫琪的脖子，弄得谭紫琪几乎无法呼吸。
    他哈哈大笑道：
    “看我抓了什么烂鬼，一个小美味，哈哈哈！一会回我我要把她剥光了舔着吃，哈哈，一定很美味。”
    说完他伸出舌头，那舌头上竟然生长着倒刺，亮晶晶似乎金属，估计非常锋利！
    宋婷等人的脸色一下就变得苍白，失了先手，竟然被他们抓了人质。
