    三天之期已到。

    各项目负责人需要轮流上台为大家讲解双十一的活动方案。

    洛修会对他们的表现逐一点评打分，做得最烂的三位将打回重做。

    让人意想不到的是，安亦的方案非常出彩，获得洛修由衷的表扬。

    会后，有人悄声讨论：“安亦不是啥也不懂吗？为什么她的活动方案做得那么好？”

    “我也想不明白，那天我们在加班做方案的时候，可是看着她对着一页空白的PPT发呆。”

    “你们也不想想之后她去了哪里。”

    “去了哪？”

    “听说有人看到她半夜去了老板家。”

    “原来这份PPT是老板帮她做的，难怪做得那么好。”

    “不知道老板帮她做PPT的时候，她在干嘛。”

    “这还用问，嘿嘿嘿。”

    “长得好看真的有优势，可惜我不是女的。”

    “就你这丑样，幸好不是女的！”

    ……

    每个公司都有很多小群，在群里谈论最多的是公司的八卦，特别是老板的八卦。

    洛修又是一个那么有话题性的人物。

    安亦半夜去老板家的事情就这样在小圈子里传开了。

    柳叶媚听到后很不服气。

    她和洛修一起去魔都出差的时候，也在半夜敲响洛修的房门，可惜什么也没有发生。

    她自认为比不过关诗雨，可现在连安亦都上位了，让她心里很不平衡。

    柳叶媚没有胆量去找洛修，于是她悄悄找到关诗雨，旁敲侧击地说：“外面有人在说安亦前两天晚上去了洛修家，这怎么可能，那些乱说的人太过分了。”

    “这是真的呀。”

    “真的？那你不介意吗？”

    “有什么好介意的，那晚我也在。”

    “你……你也在……”

    柳叶媚内心受到极大的冲击。

    她还不能接受这么开放的思想，失魂落魄地走了。

    洛修当然没有帮安亦做方案，这份方案是她和组内的同事一起完成的。

    他更不敢在关诗雨的眼皮底下与安亦有什么越界的行为。

    只不过大家更愿意相信老板与漂亮女下属的暧昧故事。

    ……

    各部门负责人完成双十一活动方案后，由洛修带队前往西杭与淘宝小二商谈活动资源。

    今年的双十一太重要了。

    做成之后，公司账上才算真正有了点余钱，可以拿钱去干一些大事。

    之前的洛修把赚来的钱全部用来投资新项目，账上长期处于亏损状态。

    否则他也用不着依靠未来岳父的投资，才让饭团活了下来。

    未来改变社会格局的几家独角兽公司都诞生于这几年，无论是自己取而代之，还是投资入股，都需要大量的金钱。

    洛修必须趁早多赚点钱，才有可能在这些生意上切一块蛋糕。

    重生前，洛修作为公司高管，工资收入其实也不低，但他一直没有存下什么钱。

    他仗着自己每年50%以上的涨薪幅度，进行超前消费，觉得自己总能赚到钱的。

    几年之后，他发现工资远不如自己的下属已经在羊城买房，或者账上有一笔可观的财富用于理财，靠睡后收入便可以养活自己。

    而洛修依然还要为生活奔波，依然过着996的生活，卡上依然没有太多的余钱。

    重生之后的他，想要获得的第一个能力是钱商。

    赚到更多的财富，然后用财富去创造更多的财富。

    重活一世，有太多想法，太多的观念需要推倒重来。

    ……

    品如作为一间电商公司，每年双十一前总要到阿里总部朝圣一次。

    各项目的负责人中，只有安亦和陆天云去年跟洛修来过一次西杭，其他人都是第一次过来出差，心里都很激动。

    在飞机上嘴就没有停过，不停地问西杭是不是美女特别多，小二是不是很严肃，老马会不会独孤九剑……

    比飞机上吵闹的熊孩子还惹人厌。

    最后洛修只好下令他们闭嘴。

    到了酒店，按性别分配房间入住。

    刚好多出一个人，洛修自己住一个房间。

    有人忍不住打趣说：“老板你自己一个人睡，会不会太寂寞？”

    另一个人立即接口：“老板晚上有的是人陪他，你还是多关心你自己吧！”

    说完后，好几个人不由自主地看向安亦。

    后者脸上露出疑惑的神情，“你们看我干什么？我脸上有东西吗？”

    洛修一挥手，“少废话，回房间放好行李，出去吃宵夜。”

    “谢谢老板！”

    众员工把东西扔房间后，兴高采烈地簇拥着洛修出门找吃的。

    天已经黑了，洛修没有带他们跑太远，只是在附近找了家装修一般的火锅店将就一顿。

    无论去到哪里，只要食材过得去，火锅总不会太难吃。

    洛修很快便注意到隔壁桌那群青年也是电商人。

    他们正高声谈论着怎么打爆款，怎么开车，怎么写文案……

    他们年轻且对工作充满热情。

    除了洛修之外，其他人突然就被感动到了。

    在这个年头，西杭阿里总部相当于电商人的圣地，老马还是那个遇见不平一声吼的大侠。

    每年双十一大会，便是商家们从全国各地出发，前来西杭朝圣的日子。

    此刻他们在朝圣的路上相遇，内心有一种“吾道不孤”之感。

    越接近阿里总部，越容易遇到同样做电商的同行。

    洛修所选择在的酒店离阿里总部不远，遇到同样前往阿里开会的同行自然不足为奇。

    仔细一听，他们竟然在谈论品如。

    “你们说说，今年双十一品如会有什么大动作？”

    “如果我能猜到，那我就是洛修了。”

    “去年他们做了三千万，今年恐怕要过亿了。”

    “不好说，去年没有几家商家参加双十一，可以说是他们一家独大，独占了淘宝的流量，今年能够保持去年的销量就不错了。”

    “听说今年淘宝会邀请洛总在商家大会上发言，到时我们也可以一睹这位电商大神的真容，看他是不是真的如传言所说的拥有三头六臂。”

    ……

    他们并不知道，自己口中所说的电商大神，此刻正坐在邻桌，被辣得满头大汗。

    安亦、陆天云等员工则笑吟吟地转头看着自己老板。

