    四水郡！

    地势开阔，水道纵横。

    郡城，府衙！

    大堂大门洞开，知府高居于主位之上，两旁端坐着四水郡官员，不怒自威，自有一番气度。

    府衙一时寂静无言，压抑的气氛扩散，让每一位官员心中都有着一股压迫感，也有着紧迫感。

    知府目光环视左右，看着两旁的官员，神态肃穆语气低沉的讲道：“平郡孙黎已经不战而降，举郡投降楚王。”

    “楚王大军已经入襄平州，在座皆是四水郡官员，四水郡到底何去何从？”

    通判站起身来，直接朗声开口讲道：“楚王势大，以二州之力入襄平州，岂是我襄平可敌，当如孙黎一般，献关投降，才能够保全一命。”

    一旁也有官员开口附和讲道：“正是此理，楚王称王，真龙出世，口衔九鼎，这是天命，天下将会被楚王统一，如今投降楚王，正是顺天应人，未来更不失荣华富贵。”

    一时之间，大堂中官员开始纷纷开口，大部分纷纷赞同，平郡投降，襄平州失去屏障，再想抗拒楚王大军，纯粹是以卵击石。

    外加楚王称王，异象惊天动地，有真龙出世，这等气象，让人折服，楚王已有天命，抗拒楚王，就是违抗天命。

    知府目光看着不断说话的官员，在座的官员中有着五成皆是赞同投降楚王，余下五成不是反对，而是大部分人都已经默认了此事。

    最后目光看向端坐在一旁，正老神自在的同知，知府开口问道：“王同知你的意思呢？”

    王同知像是自沉睡中苏醒过来一样，慢腾腾的挪移开手臂，看向问话的知府，目光充斥着平淡，语气开口讲道：“大人不是做好了准备？”

    知府听见此言辞，冷笑了一下讲道：“不错！”

    “本官受张将军恩义，被张将军委任为四水郡知府，张将军回返襄郡前，已经给本官下达命令，坚壁清野，为张将军争取时间。”

    森寒的目光扫视着在场官员，目光中的冷意，根本不加以掩饰，语气杀气腾腾的讲道：“这一些乱臣贼子，胆敢背叛张将军，辜负张将军恩情，皆是该杀之辈。”

    伴随着知府说话的功夫，洞开的大门外，一队甲士已经冲入，甲士身披甲胄，手持利刃，自具备着一股压迫力。

    众多官员见此一幕，却是慌乱起来，肃穆的气氛被打破，不少官员刚刚要起身，却是被甲士一下子按住，直接固定在了座位上面，一位位甲士手持着利刃。

    知府看着混乱的场面，一些官员在此情况，纷纷开口求饶，场面一下子混乱下来，直接开口呵斥了一句：“都闭嘴！”

    最后知府目光看向王同知讲道：“王同知知道该如何选择？”

    王同知和知府对望一眼，平缓的讲道：“自然知道。”

    “张李二逆，趁着人皇陛下身死，胆敢窃据襄平州，依仗武力逞凶，实在是大贼，罪无可恕，当诛！”

    知府大怒，伸手一指王同知讲道：“动手，杀了这群背弃张将军的逆贼。”

    雪白的刀光明亮起来，刀芒璀璨，直接一吐，掀起层层气劲，不断切割下来，一颗头颅直接飞起，鲜血自脖颈中喷发出。

    知府暴怒的神态，却是清晰可见，尸体轰然倒地。

    此等变故，惊的其他官员一愣，旋即明悟起来，其中一位心向张将军的官员，对着动手的校尉怒骂道：“张将军对你不薄，你竟然忘恩负义。”

    王同知呵斥一句，打断了其人的话语：“够了！”

    “楚王身怀天命，注定一统天下，有真龙衔九鼎而来，归属楚王，这非是忘恩负义，而是为了苍生大义，此岂是你这鼠辈能理解的。”

    通判反应过来，立即赞同讲道：“不错，你这鼠辈，岂能晓得我等苦心。”

    一时之间，声讨声音不绝于耳，这一位心向张将军的忠心官员，一下子成为了千夫所指，万夫唾弃的对象。

    对方看着死不瞑目的知府，又看向了王同知，凄惨一笑讲道：“灌郡也降了吧，不然局势不至于崩坏至此。”

    王同知看向对方，称赞讲道：“你也是聪慧之人，既然已经猜出，何不弃暗投明，归属楚王，以你才华，未来不止如此，登临高位，牧守一郡，这也不是不可能。”

    对方看了一眼王同知，冷笑着讲道：“世上非都是你这等无情无义，背恩？”

    刀光落下，余下负义二字，却是没有自口中说出，话语就已经戛然而止，王同知讥讽的看着对方，给脸不要脸，想要踩着自己成全忠义之名，也要看老夫配不配合。

    “此人心存不良，勾结知府想要借襄平州之乱，要取五百童男童女，祭祀妖族，祸乱四水郡，被我等发现，失败自杀，如今知府一位空缺，由老夫暂代，等楚王接管四水郡，再由楚王委派。”

    “你们意见如何？”

    通判立即附和讲道：“一切遵从大人之命！”

    目光看向死者尸体，姜还是老的辣，杀人，毁名，自己这位通知大人果然手段高超，想要大表忠心，竖起忠义之名，哪里是这么容易的事情。

    自己等人为了不被事后清算，为了前程着想，不可能去得罪楚王，这一件事情注定不会翻案，会记录郡志，遗臭万年。

    王同知抚摸了一下自己鬓角的白发，无奈叹息一口气，可惜自己白发苍苍，仕途再进一步管理一郡不难，未来高老前升入州中也有可能，但也就止步于此了。

    要是年轻十岁，未尝不能再奋起一搏，现如今维持此等现状，于乱世保存家族为上。

    。。。。。。。。。。。。。

    无尽的璀璨火光冲起。

    火红色充斥寰宇，天地一片火红，但光芒并不耀眼，充斥着柔和，耀耀生辉，不断洒落四方。

    浩浩荡荡的一条河流，自东向西，不断的涛涛流淌。

    一位老者，端坐于河流之中，流淌的河流倒映着火红色，其中宛如岩浆一般，充斥着炙热和狂暴，足以融化万物的岩浆，未曾让老者衣衫出现损坏。

    老者手中持着一根鱼竿，似木非木，似铁非铁，一道乌光在其上泛起，不断的流转着，突然鱼竿晃动，老者手中用力一抛。

    鱼钩之上，此时一头怪兽开始浮现出，刚刚露出的身子，皮甲血红，有着斑点，弥漫出一股凶煞之气，只是一截身子，就已经有着十丈大小。

    一声啼鸣，一只青鸟，展动双翅，燕颌鸡喙，口中衔着一枚宝石，环绕着老者飞舞后，嘴巴张开宝石掉落。

    宝石掉落，化为粉碎，无数的光光点点升腾而出，开始在半空中爆炸开，下一刻又汇聚到一起，天空中一个个烫金文字，不断显现出来。

    文字浑然天成，宛如大道，充斥着道韵，弥漫在天空中，自有一番威仪气势。

    老者浮现出苦笑，知道麻烦来了，看向天空中的文字，文字自动排列，组成了一行文字。

    “杀黄神，灭太平！”

    六个字，在老者观看到后，轰然的破碎开来，消失的无影无踪。

    老者低声的叹息一口气道：“人世纷扰，混乱讻讻，燧皇您已成道，何必再争，连带着老臣也无法躲避清净。”

    “首阳山有剑气升腾，轩辕剑已经将出，轩辕人皇已经落子，您管这天下干啥。”

    老者连连抱怨，最后浮现出无奈之色，伸手一招，手中鱼竿晃动，缓缓的一拽，鱼线上面的鱼钩，却是勾动着一具尸体，直接的在半空中划过一道弧线。

    尸体自鱼钩上面掉落，砸落到土地上面，轰然的响动，掀起阵阵的尘土。

    良久，尘土散开，尸体站在地面，双脚踩踏入泥土中，丈二之躯，身披重甲，火红色的纹路，如同鲜血一般鲜艳。

    死气沉沉，未曾有任何生机，这是一具死尸，但一股浩浩荡荡的水流之音，却是自尸体中传出。

    这是气血滚滚流动的声音，如同长江大河。

    炙热的气血如同熔炉，不断烘烤四方一切。

    老者看着尸体，微微点头道：“陛下昔年征伐天下的天兵，为上中下三品，此为下品天兵赤焰军，也是征伐仙道的强军。”

    “人世间灵气被四方碎片抽取，正值低迷，太强去了人世间，实力也要跌落，反倒是不太好，这倒是足够了，人世间巅峰战力。”

    “可惜前方人世间艰难，壁障不容打破，这一次送一人前往，消耗好不容易获取的灵气，下一次不知道要什么时候了。”

    一股狂风凭空自现，呼啸的吹动着，卷起尸体直接的飞起。

    尸体自被狂风卷起，呼啸的狂风开始不断的深入到尸体中，死气沉沉的尸体，缓缓的开始复苏。

    砰砰砰！！！！！！

    强健有力的心跳，自尸体中生出，气血开始不断的流转，勃勃的生机开始诞生。

    闭合的双眸，豁然的已经睁开，双眸中充斥着茫然，缓缓的茫然散尽，化为了锐利之色。

    “去吧，到人世中走一遭，允许你调动燧皇一脉的力量。”

    “杀黄神，灭太平道。”

    天兵沉声应道：“诺！”

    “不负赤炎将军将命！”

    