
　　回转回去的慧空，见到已经收拾完毕的众僧，回报道：“慧见师兄，那瓶晦明甘露我已经送出了。送出前我还特意又以疗伤的名义给他检查了一遍，确实是重伤无误。”

　　慧见点了点头，刚才一战他一下把数千人质都浮在空中，算是出力最多。再加上他后来又浮现出金翅大鹏鸟来，因此白皙的面庞更加露出病态的白色来。

　　只见他微笑道：“师弟辛苦了，这么一来，这千居士到底值不值得我们信赖，想来数日后就有分晓了。”

　　他们正说着，外面突然有一个尖利的声音高声通禀道：“阴公公到！”

　　众僧眉头一皱，其中只见那慧性道：“这疏勒国好没道理，没想到咱们这边才刚把人拿下，那边不帮忙不说，这么快就急着过来要人了。”

　　慧见脸色虽白，但依然还是众人的主心骨一般沉稳地说道：“咱们抓的人，毕竟都是这营地里的官兵为主，他们不心急就奇怪了。”

　　“其实这些人咱们抓住也没有用，除了首恶的几个，剩下的就都让他们领回去吧。

　　这边众僧话音刚落，那边一个尖利的声音就笑着闯了进来。

　　众僧打眼一看，只见得进来的人高量身材，体型也颇为瘦削，就如根麻杆一般。鹰鼻深目，目露精光，一看就颇有西域人之像。

　　只见得他哈哈拱手笑道：“吾皇听说雷音寺的众位高僧竟然破了我朝中一件大案，心中欣喜，特来让咱家前来慰问。”

　　说完直起身子，一挥手，七八个小太监就端着各种各样的奇异珍宝就递了上来。

　　还是慧见最为稳重，只见他阿弥陀佛的回道：“倒是让国主有心了，方外之人，这些虚礼还请公公带回。只是这些时日一直在城中叨扰，还请公公代我向贵国主致意。”

　　说完，又阿弥陀佛一声。

　　那阴公公倒是极有眼力，也不在这些细节上纠缠，而是笑着说道：“大师哪里的话，只要是雷音寺但有驱驰，哪一次我疏勒国不是冲锋在前？”

　　“只是我听说这首恶已逃，不知诸位大师可有需要我等配合在城中捉拿此人的？因此我主特遣我前来，希望能助大师们一臂之力。”

　　言语中，竟然丝毫不提官兵之事。

　　慧见也心头雪亮，笑道：“正有一事，还要麻烦公公。这次抓住的不少人中，都要需要细细盘问一番，哪些人并不知情，哪些人恶孽深重，这些都还要一一分辨才行。”

　　“因此，我等正发愁此事。没想到公公就来了，要不这事就交给公公代为审查如何？”

　　说完示意慧远拿出一个珠子递了过去，原来珠子里摄的全是当时被慧空救下的昏迷不醒的众人。

　　那阴公公眼神细眯，听慧见这么说，又陡然睁开，颇为阴冷的笑道：“大师既有吩咐，咱家敢不尽力，说完就欣然把那个珠子接了过去。”

　　不过慧见显然早有筹划，并不准备如此就放过对方。见对方接了珠子过去，又一道悠悠的声音传过来道：

　　“不知公公能否做主？或者由公公引着我等入宫一趟，这一次还须得国主首肯，让我等在城中再起一座高塔。”

　　阴公公接过珠子，心头正为此事办得妥帖而高兴。

　　见慧见这么说，心中一惊，没想到对方软中带硬。表面上是给自己卖了个好，实际上乃是用这些人跟自己换一个更棘手的要求。

　　不过他既然代表国主出现，城府也是颇深，并不是如此易与，他深深的凝视了一眼慧见才道：

　　“我家国主这次让我前来，就是代表他协助诸位大师。一应之事，就请大师吩咐就是，我疏勒国定然全力协助。”

　　慧见摇了摇头道：“这次情况不同，我等想要借用的，乃是宫中的广场。那里乃是城里的中心，效果最好。依我看，公公你还是禀明一下国主吧。”

　　说完，静静地与阴公公对视。

　　阴公公愕然与慧见眼神相对，见到对方的目光极为清澈的盯着自己，心中恍然。

　　看来是因为白骨妖魔和纪艾山的两件事情，雷音寺这里已经把整个宫中都怀疑上了，因此才要面见国主。

　　不过他面上却是不动声色，依然面色平静，只是垂下眸子道：“既如此，那就请诸位大师移步，随我一起入宫面见皇上。”

　　说完把珠子一收，冷然去了。

　　众僧微微一笑，还是幽萍圣女传音道：“我看这阴公公也不是好人，要是这国主身边尽是这样一些人，看来这疏勒国主也好不到哪里去。”

　　慧见摇了摇头传音道：“现在当务之急，是看一看这国主有没有被控制。可惜最早的时候，我们急于追查邪佞，竟疏忽了城中的诸多异象了，所以才有了纪将军之事。”

　　“现在仔细想来，我等之所以一直追拿不顺，恐怕与这城中早就已经暗藏灾祸不无关系。”

　　“这一次，我们必须要先从这国主开始，用雷霆手段，彻底把城中的力量理顺。这些力量都必须要为我等所用才行，再也不能出现像这几次这样，跟我们对抗的情形了。”

　　这一边众僧悄然商量完毕，除了慧见带着慧远直接跟着阴公公进宫以外。还留下了慧性守护慧能，幽萍、慧空则分头追查纪艾山和阿古的下落。

　　那一边千云生送走了慧空以后，悄然支开众人，躲回房间里，也开始施法寻找起纪艾山的下落来。

　　只见他把那只硕大的蛊虫拿了出来，放在手心，悄然间，一道幽幽的绿火就猛然燃起。

　　但是那蛊虫在绿火之中竟然没有丝毫的不快，反而就像是极为惬意似的，身子慢慢的飞了起来，六只奇怪的细足就仿佛像是游泳一般，畅快的在火中游弋。

　　等到他游荡的彻底的满足了以后，才一翻身，张出两只巨大的下颚，猛然一吸，那绿油油的绿火就被它一丝丝的慢慢的全都吸进了身体里。

　　千云生盘膝在地，并不着急，除了继续维持绿火的供应之外，还捏着一块灵石保证自己的灵力的稳定。

　　这硕大的虫子本来是极为黝黑的身子，被吸入了如此之多的绿火以后，身子竟然越来越亮起来，就仿佛像是一个大号的萤火虫一般，极为耀眼。

　　千云生看着这蛊虫越来越亮，微微一笑，不一会儿，就见这蛊虫终于开始生出无数个小的蛊虫出来。

　　这些刚出生的蛊虫甚至比一般的萤火虫还小一点，这些小蛊虫嗡嗡嗡的叫着，绕着千云生手上的绿火猛吸一顿。

　　那些终于吸饱了绿火的小蛊虫们，就仿佛像是听到什么指挥似的，一齐朝着外面飞去。

　　............

　　另外一边的将军府里，幽萍圣女也在入定以后，继续施法。

　　只见的她面前的白骨妖魔还是那样的僵直的状态，被幽萍一点以后，不一会儿，又一道倒流的图像开始运转起来。

　　只见得在图像中，从出寺以后，那白骨妖魔就开始顺着街道的各种阴影悄然遁入。幽萍正睁大了眼睛，想要从中间查出什么端倪的时候。

　　突然，只见得景象一暗，那本来极为流畅的倒映画面就好像突然卡顿了一般，然后就彻底的没了影像。

　　“这......哼！”幽萍轻哼一声，

　　她没想到对方甚至早有准备，自己的施术竟然这么快就被破坏，不由得嗖然而立，俏脸上辍满了冰寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二二三 阴公公免费阅读。https://xs.23sk.com 