    方孝孺和韩度相处这么久，早就已经习惯了韩度嘴里会偶尔冒出奇奇怪怪的话。他对于韩度这样奇怪的话完全不感兴趣，现在他满身心都是手里的红薯，听了韩度的话，更是满意的点头：“好粮食，真是好粮食啊。”

    韩度也赞同点头，粮食三宝啊，未来不知道养活了全球多少亿的人口，怎么能够不好呢？

    “关键是它的产量还很大。”

    韩度一句话，瞬间就将方孝孺的目光吸引到他身上。

    韩度抬手朝着满地的翠绿一指，说道：“他们这样只能够算是粗种，和大明百姓的精耕细作完全没办法比。但即便是这样，他们这一亩的产量也不会少于二十石。”

    二十石......方孝孺虽然心里早有准备，但还是被韩度的话给惊呆了。大明最好的水田，产粮也不过三石多一点。寻常的良田，即便是再如何的精耕细作，也只是在两石左右。

    而这些人，竟然随便种种，就能够有超过大明百姓十倍的收益？

    这还有天理吗？

    韩度并没有关心天理不天理的问题，而是苦笑着和方孝孺说道：“这就是他们千万年来没有丝毫寸进的原因，有着这么丰富的食物，根本就不用担心会饿肚子，根本就没有生存的问题，又怎么会被生存给逼迫的不得不改进技术？”

    方孝孺顿时默然了，顿了半响之后，才一脸感叹的说道：“是啊，安乐窝是平庸者的福地，但也是英雄的墓冢。”

    韩度点点头，接话说道：“的确是如此，没有了生存的压力，他们又怎么会进行技术的革新？反正千百年来他们就没有吃不饱的时候，祖祖辈辈都是这样过来的，他们也必将会继续过下去。”

    方孝孺听得默然无语，他不知道这样究竟是好，还是不好。他作为读书人，最希望的事情的，当然是天下太平，百姓安居乐业。可是眼前的景象却是告诉他，人一旦食物无忧之后，便会陷入到不思进取当中，这又和他一直一来的理念相违背。

    人怎么能够不思进取呢？对啊，人怎么可以不思进取呢！

    方孝孺的脸色一阵红一阵白，看着韩度沉声问道：“那你，还要将这些粮食带回大明吗？”

    韩度闻言惊讶的看了方孝孺一眼，瞬间便猜到他心里在想些什么，他是怕大明百姓有了这么神奇的粮食，也和这里的人一样陷入到不思进取当中。

    没有丝毫的犹豫，韩度直视着方孝孺的眼睛回答了他，“为什么不呢？吃饱饭是没有罪的，吃不饱饭才是原罪！”

    吃饱饭没有罪，吃不饱饭才是原罪！

    方孝孺如同遭受到振聋发聩一般，瞬间被惊醒过来。额头上的冷汗，如豆如水般流淌下来。一阵阵后怕让他背脊发寒，他刚才竟然想着将这些粮食留在这里，一个也不带回大明。这样的想法，无疑让他陷入了魔障。要不是被韩度一句话给惊醒，他都不知道会做出什么让他后悔终生的事情来。

    “大明百姓现在最需要的就是衣食无忧，至于吃饱了之后，会有什么后果，会闹出什么样的事情来，那是将来的事情。”方孝孺瞬间心思通明，如同整个人都被从里到外洗涤过一番。

    相通了这点，方孝孺整个人的精气神都变得和方才辩若两人。

    看过了红薯，韩度又让酋长儿子带着他们去看下一种，土豆。

    过程差不多和刨红薯一样，产量也相差不大。

    接连看了两种神奇的粮食，方孝孺对于玉米的期望很大。可是当他看到的时候，却惊讶的发现，这东西和前两种完全不同。不仅是长在地面上，而且还有一人多高。

    关键是产量，无论方孝孺怎么看，都好似远远有些不如前面两种。

    “这东西一亩地能够打多少粮食？”

    韩度伸手抚摸了一下玉米粗大的叶片，笑着说道：“这东西的产量或许没有前面两种高，但是它最大的有点是耐干旱。当然，前面两种也耐干旱，即便是遇到缺水的荒年，也顶多就是产量减产而已，不至于会颗粒无收。

    但是前面两种的耐干旱能力和这东西比起来，就要差上一大截了。这么说吧，这东西就算是种在石头泥土的山坡上，它都能够活。有了它，大明现在的很多荒地，都能够变成出产粮食的土地，你能够想象得到它的作用有多大吗？”

    方孝孺下意识的点头，他虽然从小读书，但也是见识过农人耕种的。如果这东西真的能够将大明的荒坡变成出产粮食的土地，那将是大明百姓的万幸。

    “这东西的产量有多大？”见识过了前面两种，虽然韩度说这东西最大的特点是耐干旱，但方孝孺还是想要知道具体的产量。

    韩度手指触碰了一下巨大叶片上的绒毛，松开叶片，说道：“和麦子差不多，可能要多一点。而且这东西的吃法和麦子很像，都是磨成粉，做成饼蒸着吃。”

    方孝孺闻言点点头，能够比麦子产量高一点已经不错了，毕竟这东西只需要种植在荒坡废地里面嘛。这就相当于是白得的东西，再少都是赚到的，更何况这东西的产量和大明现在的稻谷、麦子比起来，也不算少。

    “韩度，咱这次无论如何也必须要把这三种粮食带回大明。”方孝孺郑重其事的说道。

    “当然。”韩度点点头，随后又得意的看了方孝孺一眼，问道：“咳咳，所以，咱们的赌注？”

    方孝孺对于韩度的斤斤计较感到非常的无奈，都是什么时候了，这可是关系着天下百姓生计的大事。按照道理谈论的时候，应该表现出庄严肃穆才对，怎么韩度却惦记着一个小小的赌注？再说了，此时此刻拿赌注说事，真的好吗？

    不过即便是如此，方孝孺还是笑着点头朝韩度说道：“好吧，我承认是你赢了，我愿赌服输，如何？”

    见到自己能够胜过方孝孺一头，韩度很是开心。

    就在这个时候，酋长带着人走了过来。其他他早就来了，只是因为长了个心眼，想要看看韩度这些人究竟想要做些什么，才躲在远处暗中观察没有过来的。

    毕竟吃过一次沈周等人的亏，酋长对韩度这些人也不得不防备着一点。等到他见到韩度等人，朝着土地里的红薯跪下去的时候，他真的是惊呆了。

    太阳神侍卫一般强大的人，竟然会对着一些红薯下跪？他没有看错吧！

    红薯算什么？这东西在这里，就和土里的其他野草差不多。都不用费心思去种，就能够长的满地都是。要不是根茎可以食用，那就真的和寻常杂草没有区别了。

    虽然酋长不明白韩度等人为什么会对着一片红薯下跪，但是他至少看出来一点。这些人和上一群外来人真的不一样，他们并没有想过要抢夺他们什么东西。

    如果韩度真要抢夺地上这些红薯的话，那酋长可以高高兴兴的表示，‘随便抢，能抢多少你就抢多少，你们要是人手不够不方便挖的话？需不需要帮忙？’

    酋长来到韩度面前，叽里呱啦的说了一通，又朝韩度做出一个动作。

    韩度明白这个动作代表的意思是对方向自己问好，便也照猫画虎连忙回应了一下。然后便连比带划的向酋长表示，自己想要交换这三种东西。

    酋长却表示不需要韩度用什么东西来换，需要多少只要韩度说一声，他让人准备就是了。

    可是韩度却没有完全明白酋长的意思，只见他满脸笑容，便以为他没有反对。立刻就让人拿来夏青布，要和酋长交换。在韩度想来，既然这酋长连黄金都舍得拿出来换夏青布，那换点红薯土豆玉米之类的，肯定是没有问题的。

    酋长原本毫不在意的，可是在看到韩度愿意拿出夏青布来交换的时候，眼睛都直了。原本大大方方想要随便送的豪迈话语，也顿时收了回去，而是认真的思考起来该如何与韩度交换的问题。

    最终，韩度以一匹夏青布换一亩见方土地里所有东西的价格，和酋长换了整整十匹夏青布。

    商议妥当之后，酋长看韩度的眼神，和昨天他看酋长的眼神极度的相似。

    昨天韩度在听到沈周所可以用夏青布和酋长换金子的时候，韩度的眼神里面就充满了对智*障儿童的关爱。

    现在酋长看韩度的眼神，也是和那时候差不多。

    人人都以为自己占了大便宜，而对方是傻子。但是究竟谁是傻子，谁又能够说的清楚呢？

    完成了一笔让酋长心生愉悦的交易，他连忙找来族人，主动帮韩度将东西都挖出来。

    韩度见这些殷地安人将挖出来的红薯就要拿去洗干净，连忙出手阻止了他们。

    “不用清洗，就这么将多余的泥土擦掉，没有擦干净也没关系，就这样给我装起来。”韩度朝着殷地安人比划了一下。

    韩度的要求对于殷地安人来说，相当于是减少了一些劳作的工作量，还以为韩度是在对他们好呢，自然更加的高兴。

    韩度让水师搬来木箱，让殷地安人找来干草，将红薯一层干草一层红薯和土豆的装进木箱里面，然后运到船上。

    “韩兄这是为何？”方孝孺有些疑惑韩度的做法。既然韩度想要尽可能带走更多的这些东西，那自然直接装是装的最多的啊，为什么还要铺上干草？

    韩度笑了笑，说道：“方兄有所不知，这红薯和土豆的保存可不容易。这两样东西最忌讳的就算见水，如果挖出来之后用水洗过了，那就不好保存了。直接将泥土搓一搓，然后放在干草里面，才能够长时间的保存下来。”

    方孝孺点点头，露出一副受教了的样子，不由得问道：“那这些土著人是如何保存的？”

    韩度抬头看了一眼，摇头说道：“我也不知道他们是如何保存的，想来要不是放在通风干燥的洞穴*里，就是在地上挖个坑埋进去。这样都可以将这两种东西保存的很好。但是咱们要将这些东西运回大明嘛，显然这样做是不行的。”

    由于玉米还没有完全成熟，原本酋长是不准备交换的，不过既然韩度非要交换，那酋长就只好把族人留下的玉米给收集起来，全都给了韩度。反正等到个把月之后，他们就有新鲜的玉米收获了，也不差这么一点。

    而且韩度还不耐其烦的和酋长比划，要他千万不能将这些东西，再卖给其他人。

    酋长也没有多看重这些东西，既然韩度说了不卖，那他就不卖咯，点点头便满脸笑容的答应了韩度。

    ......

    祭祀太阳神，那是殷地安人最为严肃的事情。就连祭祀的日期，都必须要选在一个特定的时候。即便是为了重新将祭品放回去，那也不能够马虎。

    酋长到现在真正感受到了韩度等人和先前的那些人完全不同，是能够作为真正朋友的人。再加上韩度这些人又是那么的强大，他自然要极力邀请韩度参加。

    于是，哪怕是韩度心急如焚的想要回到大明，也不得不留下来耽搁几日。

    祭祀日当天，殷地安人难得的一早便聚集在土丘高台周围。就在太阳的第一缕光辉照耀到高台上的时候，殷地安人最庄严最肃穆的祭祀活动开始了。旭日东升意味着光明的来临，同时也代表着黑暗被驱逐。因此，于日出之时祭拜太阳神，这是殷地安人的习俗。

    他们此时以抬头和抬眼来表示对太阳的祷拜，然后酋长便一步一步走向土丘高台，而其他的人则以跪拜的姿势，向着太阳所在的地方，也就是酋长所在的地方开始不断俯身祭拜。

    韩度对于眼前的这一切并没有什么感触，祭祀嘛，就和跳大神差不多。这些人虽然举止怪异了些，但是一举一动之间带着一股古朴之气和堂皇正大的气息，已经要比跳大神的好上太多了。更何况，他们嘴里还没有发出奇奇怪怪的声音。

    韩度饶有兴致的看着眼前的一幕，美洲土著祭祀太阳神的典礼，这可是难得的机会能够身临其境，韩度自然要好好感受一番。

    “咦？这些人的仪式怎么有些奇怪？”方孝孺看了一会，忽然自言自语的说道。

    韩度好奇的侧头看了他一眼，凑近一点问道：“哪里奇怪了？我看着还好啊。”

    方孝孺白了韩度一眼，轻蔑的说道：“不学无术的人，就是这么自以为是。”

    卧槽......你骂我？韩度陡然瞪大眼睛，不服气的看着方孝孺。今日他要是不给自己一个说法，韩度绝对和他没完！

    方孝孺根本就不把韩度的威胁放在眼里，嗤笑一声说道：“你难得不知道皇上天地合祀时候的礼仪吗？”

    嗯，天地合祀这创举也是老朱发明的。老朱对于几天尤为重视，早在尚未立国称帝之时，便建圜丘于南京钟山的南面。第二年正月初四便祀天于南郊，即皇帝位。往后每年冬至日，老朱都会前往南郊祭祀天地。

    韩度只要冬至日还在京城，就必须要参加天地合祀。但是韩度从来对这种......嗯，怎么说呢？有点求神拜佛的举动并不感冒，因此没次参加的时候，都是心不在焉的敷衍了事。对于什么祭祀之中的礼仪，自然没有仔细留心过。

    被方孝孺这样一说，韩度就好似被人揭穿了小心思一样，顿时有些不好意思的尬尴地笑了笑。

    忽然，韩度猛然醒悟过来，问道：“难道他们的礼仪和皇上祭天的时候一模一样？”

    方孝孺摇摇头，说道：“那倒不是，只是有些地方很像而已。”

    韩度顿时便不在意了，随口说道：“那有什么问题？这世上崇拜各种神灵的人太多了，什么样的祭祀方式都有，或许他们只是碰巧和咱们有些像而已。”

    方孝孺也不知道该如何反驳韩度的话，或许是他没有理由反驳，只好下意识的说了一句，“也许吧。”

    之后方孝孺并没有再理会韩度，而是皱着眉头抬眼朝着站在土丘高台上的酋长看去。虽然他嘴上是赞同了韩度的说法，但是不知道为什么，他心里总是有种浓烈的感觉。

    像，太像了！

    两人没有再窃窃私语，都站在原地静静的看着祭祀进行。

    酋长站在土丘高台上做完了仪式之后，才让人将祭品一件件的重新放回去，这个过程就花了近一个时辰。

    等到将所有祭品重新放回原位之后，酋长还盛情邀请韩度于方孝孺两人走上土丘高台。

    韩度两人见是酋长的盛情邀请，自然意识到这恐怕是他们礼仪的一部分，也没有拒绝，便一步一步走上土丘高台。

    韩度边走眼睛边不由自主的朝着摆放在两旁的一件件黄金器物看去，这些器物造型精美，而且都还是黄金制成，自然吸引韩度的目光。

    这么多黄金，对于喜好赚钱的韩度来说，自然是有着极大的吸引力。

