    杜归深吸一口气。

    他握紧了方向盘，车速开到最大。

    鬼公交，义无反顾的撞了过去。

    后方，陈老板开着灵车，一脸死灰，面色更是大片尸斑弥补，严格来说，它是2号鬼司机，杜归则是3号。

    陈老板和1号鬼司机，一前一后，夹击着杜归。

    局面根本看不到一点希望。

    马文才整个人都要炸了，恨恨的看着杜归：“我就说不要追杀那个怪异，你非不听，现在好了，我们两个都要完蛋。”

    “你会把我们都害死。”

    “赶紧把司机位置让给我，我来开车，或许还有一线生机。”

    “你听到没有啊！！！”

    ……

    杜归沉默不语。

    他眼中只有那黑色编织袋。

    仇恨，就像是种子一样，在他心里生根发芽。

    即便这仇恨来的极为突然，即便他自己都不愿意去相信。

    马文才忍不住怒斥：“草，你就是个疯子，疯子，把车门打开，我要下去，我要下车，你一个人死去吧，别拖着我死。”

    他坐了起来。

    可车厢内，无头鬼和寿衣老头，同时锁定了他。

    那种背后发冷，无时无刻都在心头环绕的惊悚感，迫使马文才又憋屈的坐了下去。

    灵车和另一辆鬼公交，也渐渐把杜归和黑色编织袋夹的越来越近。

    “完了……”

    马文才心里满是绝望。

    他无比后悔，自己怎么就想着，要接下组织派的任务。

    如果自己不接，就不会上这辆该死的鬼公交。

    甚至，如果自己刚刚，就和这个疯子拼了，或许局面也不会变的这么危险。

    本来，马文才就想要弄死杜归。

    现在，他更想和杜归拼了。

    马文才握着迷你纸人，身体躲在纸皮鬼里，他估算着，自己如果现在动手，有多大的几率能反杀。

    但仔细一想，自己好像打不过这个疯子。

    杜归还在开车。

    他已经恢复了理智，不想刚刚那么冲动，只是，不弄死那个黑色编织袋，他真的不甘心。

    前方，黑色编织袋的十二只手臂，在地上扒拉着，速度快到了极致。

    比车速都要快。

    “该死……”

    杜归忍不住砸了一下方向盘，1号司机开着的鬼公交，和黑色编织袋只差五米的距离。

    自己离它，还有近一百米。

    根本就赶不上。

    他心中还有所幻想：“或许，鬼公交会把它撞飞，撞到我这里。”

    下一刻。

    黑色编织袋和迎面撞上来的1号司机碰上了。

    并没有想象中的被撞飞。

    那十二只苍白的手臂，直接抓住了鬼公交的车头，蠕动着，爬到了车顶。

    再然后。

    在杜归愤怒的目光中，它从车顶离开，消失在了黑暗中。

    准确的说，是向着那片建筑工地的轮廓跑了过去。

    “我好不甘心……”

    杜归咬牙切齿，死死盯着向着自己冲过来的1号司机。

    1号司机冲他狞笑，露出森白的牙齿。

    一整车的鬼乘客，也都对杜归恶意满满。

    光看鬼乘客的数量，都能看出来，他处于弱势的一方。

    更后面。

    陈老板开着拉尸体的灵车，也离杜归越来越近。

    “赶紧跑啊！”

    马文才冲杜归怒吼：“你还愣着做什么，两辆鬼车同时出现，要么把我们撞成稀巴烂，要么把我们活活弄死，不逃还等着干吗？”

    “你给我闭嘴！”

    杜归扭过头，恶狠狠的盯着马文才：“我现在很不爽，所以你最好别惹我，否则的话，我先弄死你！”

    马文才张了张嘴，眼中闪过一丝不善。

    他心底满是杀意，就算自己死，也要拉着这个疯子当垫背的。

    只是，紧接着。

    杜归的举动，便让他楞在了当场。

    只见杜归一拉手刹，同时往左急速打满方向盘。

    鬼公交，竟然在他的操纵下，原地来了一个漂移。

    马文才一个踉跄，脑袋直接撞到了车窗上，他披着的那纸皮上，顿时有一丝鲜血渗了出来。

    车厢内的气息，瞬间凝滞了下来。

    无头鬼扭转双手。

    寿衣老头看向了他。

    “草！”

    马文才暗骂了一声，立马操控着纸人捂住脑袋。

    但两个鬼乘客，却还是死死盯着他。

    不过，并没有立刻对他动手。

    这让马文才心里松了口气。

    而这时候。

    他也意识到杜归想做什么了。

    整个鬼公交，原地漂移掉头以后，便疯狂的向着后面的那辆灵车撞了上去。

    这条路本就是小路。

    只能容纳下一辆公交车，以及小型的家轿同时通过。

    两辆鬼公交，是不可能同时开过去的。

    “你疯了吗？想把那辆灵车撞翻？”

    马文才瞪大了眼睛，他觉得杜归一定是个疯子，否则的话，怎么敢干出这种丧心病狂的事。

    杜归却一脸冷漠。

    他看着迎面撞过来的灵车，看着恶鬼陈老板，语气平静的道：“赌一下运气吧，要么我撞翻你，要么我下车逃命。”

    他身上带的东西有很多。

    足够自己保命用。

    再不济，那就死呗，死了以后大家都是鬼，谁怕谁啊……

    陈老板似乎也意识到杜归的想法。

    它那尸变的脸上，一片灰败和阴毒。

    灵车来势汹汹。

    后面，还有1号司机开着的鬼公交紧追不放。

    说是赌运气。

    但两个鬼司机，可不想赌。

    它们只想弄死杜归。

    也不知过了多久。

    似乎就在一瞬间发生的事，一声巨响震耳欲聋。

    这辆鬼公交，狠狠撞向了陈老板的灵车。

    轰的一声……

    灵车直接被撞翻，撞出了道路之外。

    而杜归的状态也没好到哪里去。

    他因为后坐力，脑袋撞上了方向盘，额头渗出了鲜血，顺着眼角滑落，衬托的他更加狰狞。

    车身也侧横在了路中央。

    马文才忍住心里的震撼，焦急催促道：“快打方向盘，后面的鬼车要追上来了。”

    杜归抹了一把额头的鲜血，扭头看向后方。

    1号司机要撞过来了。

    “它追不上的。”

    杜归冷冷说道，按住按钮，前车门瞬间打开。

    他一只手调转方向，一只手则从背包里掏出了一个矿泉水瓶子。

    那里面装的，是最初的时候，自己做的那一碗有着异香，能吸引鬼的菜汤。

    也是最后的存货。

    瓶子拧开，他重重的往后扔去。

    然后，高高落在了地上。

    一瞬间，1号司机车上的所有鬼乘客，全都扭着脖子，看向了撒了一地的菜汤。

    恶鬼异动……

    鬼车震荡，乱做了一团。

    呲……

    杜归把车方向调正，一脚油门，扬长而去。

    “下一站，如家饭店。”

