
　　居然暴露了？

　　妮娜心中一紧，但也无可奈何。

　　毕竟这个真祖陛下当初是进过修道院的，虽然没见过妮娜本人，但想必也能从素体联系在一起，事后肯定调查过那个修道院。

　　那个修道院的正式名称就叫“亚迪拉德修道院”，进而联想到她的名字，也在情理之中。

　　不是她吹，她在历史上的名气还蛮大的！

　　“听说当年你伙同其他的炼金术师，将‘贤者’给封印了……不过从你现在的液态金属身体来看，应该是将贤者的身体夺过来了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　三言两语间，嘉妲便道出了真相。

　　“不愧是皇女陛下，见识广博。”

　　无奈之下，妮娜也不好隐瞒。

　　身体一阵蠕动，异域金发美女的身形便出现在了嘉妲的面前。

　　两百七十年前，为了追寻炼金术的究极奥义，也即是创造出不死不灭的完美生命，她和一群同道中人创造出了“贤者”。

　　贤者的本质就是液态金属生命，能够汇聚金属做身体，拥有不死不灭的生命和媲美真祖的庞大魔力。

　　但贤者却没有得到正确的心。

　　作为完美生命诞生的贤者，却害怕其他生命也变得完美，它不能忍受其他生命和自己平起平坐，因而大肆破坏，想要消灭地上的所有生命体。

　　无奈之下，妮娜只好将其封印。

　　一面将其意识核心取出来，再也不准其重见天日，一面将其身体封印起来，让任何人都无法触碰。

　　为了不让贤者苏生，妮娜一直将贤者的身体——贤者灵血带在身边，并且活了两百七十多年，在十多年前，弦神岛创立的时候，来到了弦神岛定居，创立了亚迪拉德修道院。

　　直到四年前，一桩变故在修道院中发生。

　　那是一场人为的变故，一场大火几乎将修道院烧尽。

　　究其结果，妮娜失去了自己的人类身体，不得已之下，将灵魂转移到了贤者灵血之中，鸠占鹊巢，变成了液态金属生命。

　　修道院中收养的小孩，除了江离和叶濑夏音之外，全部葬身大火，一个没活的下来。

　　因为四年前的那场事故，涉及到了纳西索斯事件，所以相关记录早就被人工岛管理公社删除，仅存的资料被认定为最高级机密，储存在管理人工岛的五座超级电脑之中。

　　妮娜变成江离的仆人，也是那个时候发生的事情。

　　“主人怎么样了？”

　　妮娜神色警惕地看着嘉妲，额头虚汗缓缓滴下。

　　就算她拥有真祖级的魔力，也能随意用金属补充身体，但真祖的力量非常不可思议，直面真正的真祖，她都忍不住心惊胆战。

　　与此同时，她更加感到恐慌的是，原本他们预定，是由主人拖住嘉妲的，但现在嘉妲出现了，主人却没有出现，让她心中翻江倒海。

　　主人不会被害了吧？

　　果然之前就不应该答应主人的提议，应该由自己来拖住真祖的！

　　“主人？”

　　嘉妲沉吟一声，没有回答她的问题，反而抚掌而笑。

　　“能被你这样的大炼金术师尊为主人，那么那个铠甲人，果然就是他吧？”

　　妮娜神色紧绷，沉默不答。

　　“你不回答也没关系，我也没把他怎么样，只是暂且封印了而已，之后再去料理他。”

　　虽然她什么都没说，但嘉妲却露出了满意的笑容。

　　她这种做派，反而让她确定了自己的猜测。

　　“把素体交出来，看在纳西索斯的份上，我不杀你。”

　　嘉妲的目光流转到三个金属之茧上，神色逐渐凶险起来。

　　贤者的所谓“不死不灭”，只是建立在能够无限用金属补充身体的情况下。

　　但对于掌握了更加不可思议的力量的真祖来说，这种特性等同于无。

　　在真祖的面前，不死不灭的完美生命，本身就是一个笑话！

　　妮娜顿时紧张起来。

　　“若是妾身说，归还素体的条件，是释放主人的话，皇女陛下会怎么想？”

　　她强压着心头的季动，扬起勉强的笑容。

　　“我给你脸了？”

　　翠绿的双童瞬间变得猩红，洁白的獠牙从口中吐出。

　　嘉妲的神色逐渐狰狞而起。

　　“我已经说了，是看在纳西索斯的份上，才没有把你杀死，居然敢反过来跟我提条件？我可是答应了瓦特拉，要守住三个素体的，要是让你们抢走，岂不是让我脸上抹黑？”

　　再怎么温和，也终究是真祖！

　　站在世界顶点，无数魔族的巅峰，全世界只有三位的至强者！

　　在他们的心中，必然有一个不可侵犯的底线！

　　“那就不用还了！”

　　高亢的声音从外面传来。

　　无声无息，那道身着铠甲的身影就已经来到了两人的身前。

　　“主人！”

　　妮娜牵强的表情顿时变得惊喜无比。

　　主人没事！

　　这比什么都让她感到高兴！

　　“居然只靠自己，就挣脱了我的异空间封印？”

　　嘉妲面色一变，眼中满是惊诧。

　　她的目光落在江离手中所持的那把刀上，神色狐疑起来。

　　“莫非是一把能够斩断空间的刀？”

　　“不，很遗憾，我的魔力早就用光了。”

　　江离走上前，不声不响地将妮娜挡在了身后。

　　“我是用单纯的剑术，砍碎了你的空间封印！”

　　你在开什么玩笑？

　　嘉妲的脸上写满了这种想法，一百个不信。

　　隔这骗谁呢？

　　单纯的剑术，怎么可能砍碎空间封印？

　　“你先走。”

　　江离向身后的妮娜低声喝道。

　　“是！”

　　妮娜脚下一软。

　　炼金术陡然发动，脚下的铁板瞬间消失无踪，不断故技重施之下，她很快就落进了海水之中，带着三个金属之茧。

　　在跌落海水之前，一件物事从她手中扔了出来。

　　江离一把接过，那是一只空白表盘。

　　那里面储存了妮娜的魔力，虽然只是匆忙制作，但也不至于菠萝菠萝哒，至少有江离五倍以上的魔力。

　　“休想！”

　　嘉妲面色一冷。

　　当着她的面把素体抢走，她之后要怎么和瓦特拉那个小辈交代？

　　她当即举起手腕，庞大的魔力透体而出，她已经不在乎游轮怎么样了，势必要把素体追回来！

　　“当面追我手下，我给你脸了？”

　　但冷不丁的，从旁杀来了一道刀光。

　　“吔我王之极限斩啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第813章 我给你脸了？免费阅读。https://xs.23sk.com 