
        “下一个。”

    随着招生办老师的招呼，这才化解了张琦与穆紫苒之间的冲突。

    其实张琦并不认识穆紫苒，只是觉得她这身朋克装扮不符合医生职业穿着规范，想想就知道，作为医生来讲，穿着打扮都应该是白大褂，如果是一个化这烟熏妆的，红头发，皮衣牛仔裤的医生，患者都有可能排斥的吧。

    不过像她这样，不熟悉一来就开怼，张琦也完全没放在心上，毕竟来协和考研的这几天，无辜怼他的人可不少，一个女人而已不足为惧。

    对此穆紫苒可不这么想，她本人对男人非常有偏见，特别是张琦，昨天晚上社员找到她诉苦，已经让她认为张琦，是个渣男无疑，今天来就是要报仇的。

    穆紫苒抱着膀子，冷声说：“牙尖嘴利，心口不一，真让人恶心。”

    “切。”张琦一扭头不在看她，可偶然回头，就见从考场中走出来的女生，赫然就是他昨天栽赃的女生，下意识侧脸不敢对视。

    “怎么样？”女伴询问考试结果。

    但她的感觉很不好，低着头喃喃道：“都没答对。”

    “真这么难吗？”

    “真的很难。”她感慨的说：“也不知道怎么，这届研究生考题严重超纲。”

    “啊？这怎么办呢？”

    穆紫苒突然阴阳怪气的说道：“放心吧，难可能是因为某人，要知道这届考生中，可还混这一个鬼呢。”

    穆紫苒说这话的时候，眼神直勾勾的看着张琦，指桑骂槐的态度明确，所有女生再看张琦，全部下意识产生敌意。

    “所以说，有能者为之，你们学艺不精也怪不得谁。”张琦冷冷反驳。

    这一句话瞬间引起周围女同学不满，已经有人反驳讽刺道：

    “就你还有能者为之，就知道吹牛，你知道协和医科大的妇科有多出名吗，能上我们协和医科大的，基本都是保送的，就你，一个学中医的，专业还是针灸的，有什么资格看不起我们？”

    “就是，没脸没皮，不知好歹。”

    “我觉得他是不知天高地厚才对。”

    张琦毕竟是成年人心性，犯不上跟几个小姑娘一般见识，她们嚼舌头就随便，反正最后还是要看实力说话。

    “穆姐，别搭理他，跟这种人渣犯不上。”

    “就是穆姐。”

    穆姐！协和穆姐，莫不是……

    张琦突然想起一件事，肃然回头看向穆紫苒，记忆的闸门被渐渐打开。

    一听到协和穆姐，让张琦记忆最深刻的是，未来红极一时的女人帮社团创始人这个名头。

    其实在未来，张琦跟女人帮社团没多少交集，毕竟上一世张琦只是个小人物，而这个女人帮社团在未来有很大影响力，而创始人被尊称穆姐，只不过一想起这个女人，充满了悲剧的传奇女性。

    如果按照记忆时间线，再过5年，穆姐的大名第一次贯彻网络，如果记忆没错的话，她的真名叫穆紫苒。

    5年后，震惊全国网络的凶杀案风靡一时，之所以如此有影响力，主要是因为凶手太漂亮了，在网络铺天盖地的传播开来，每个男性看见新闻中，如此美丽的凶手都是扼腕叹息。

    之前与穆紫苒见面时，只看出她朋克打扮，看不见原本样貌，所以张琦没认出她是谁，只觉得有些眼熟，直到穆姐协和关键词串联在一起，张琦终于打开了记忆之门。

    传闻，女人帮创始人穆姐，出身豪门贵族，但案件扑朔迷离的是，她亲手杀死亲生父亲被抓入狱后，被判10年有期徒刑，等她出狱的时候，正是女人帮风头正盛的时候。

    从出狱那天开始，她凤凰涅槃，一飞冲天，造就了一世女性传奇，后来还被联合国共认定为新时代的女权最具代表之一。

    真是人生变化无常，张琦不由感慨，又忍不住的感叹，没想到未来的女强人年轻的时候，居然是这种叛逆的打扮。

    穆紫苒似乎注意到张琦异样的目光，疑惑的与张琦对视，但她的女同伴语带嘲讽的说道：“看什么看？”

    张琦尴尬一笑，“请问，您是不是叫穆紫苒？”

    穆紫苒下意识抱着胳膊，“你认识我？”

    “听说过你的事，女人帮的创始人，是不是你？”

    穆紫苒高傲的扬起下巴，“有何指教？”

    “没有没有。”知道对方是谁后，张琦主动放低姿态，“你很棒，我认同你的观点，加油，我看好你。”

    “呃……”

    本来穆紫苒对张琦是针锋相对的态度，互相对骂对喷还有兴趣，可张琦突然服软，一时间穆紫苒还没反应过来，甚至都不知道怎么接这番话了。

    “穆姐，别理他。”

    “就是，跟他有什么好说的。”

    考试逐一进行，排队到张琦的时候已经是最后一位，大部分女同学都没有考过，但没人离开，都带着侥幸心态等着公布答案。

    “下一位。”

    张琦迈步上了主席台，招生办老师质问：“怎么来的这么晚？”

    张琦微微一笑道：“女士优先么。”

    “跟我进来吧。”

    就在张琦进入考场之后，全场所有女同学都屏住呼吸，虽然打心底瞧不起张琦，也不看好他，但女人的好奇就是如此，就想知道他出来后是什么结果。

    一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了，张琦还是没有出来的迹象。

    “不会吧，他怎么考了这么长时间，难不成……”

    “别胡说，他肯定考不过。”

    与此同时，后台。

    妇科教授颓废的揉着脑袋，面对一位对答如流的考生，她是真想不到还有什么考题能难道他。

    “老师，还有问题吗？”张琦自信的问。

    “没有了。”妇科教授拿着笔，可怎么都无法写下通过，纠结良久都没有下笔。

    张琦见妇科教授迟迟不下决定，问道：“教授，你有什么担忧吗？”

    妇科教授借坡下驴道：“担忧是有一些，你也知道，我国的男女观念还是根深蒂固的，妇科男医生，还是有很多家属不认可，所以我……”

    “没关系，我只是想修全科，以后不一定进入妇科入职，如果你真有什么疑虑的话，不如这样，我提个意见你看如何？”

    “说说看。”
  