    时间很快来到傍晚六点。

    黑雾降临，很快就将整个森林笼罩。

    庭院灯下。

    江明坐在院子里的小马扎上，环顾四周，黑雾弥漫，但被庭院灯照射的地方，却没有任何黑雾可以入侵进来，这暖黄色的灯光，给他带来极大的安全感。

    打开游戏面板。

    在‘交易’板块，看到自己挂上去的1000份鳄鱼肉汤还剩下两百多份没有领取。

    应当是一大批新人被郝冬梅、赵伟强等人的阴谋论给影响了，所以才没有接受他的馈赠。

    江明也不在意。

    他这么做也只是为了营销，让大多数玩家知道自己是个能手撕鳄鱼的武力高手，同时借机跟大家建立信任关系，方便以后做交易而已。

    有句老话说：万事开头难。

    在人人戒备、彼此提防的末世环境下，想要建立信任，不拿出一些血本来，显然是不可能的。

    江明认为自己可以通过这次的鳄鱼肉汤打开局面，让大家都知道自己财大气粗且出手豪迈，以后自己做生意，大家自然会支持。

    至于那些跟自己唱反调的？

    无所谓，三五个人，终究难成气候。

    “下架鳄鱼肉汤。”

    江明用意念发出指令。

    【取消交易，获得鳄鱼肉汤213份】

    “上架鳄鱼肉汤，交易条件为：2.5kg木料/石块/铁块，每人限购一次。”

    【上架成功，失去鳄鱼肉汤213份】

    江明也是有性格的。

    自己花费了这么多的成本，熬制了一大锅肉汤免费送给大家，居然还有这么多人连领都懒得领，既然如此，那就别领了。

    他把剩下的肉汤全部设置成正常的交易模式，每一份肉汤需要付出五斤重的材料，这价格也算是比较廉价了，普通玩家都能轻易满足交易条件。

    同时，他继续沿用了限购模式，极大程度的让那些相信自己的普通玩家可以买得到。

    “先试试这样交易行不行，如果可以的话，以后就继续。”

    江明心里暗暗想着。

    制作肉汤需要的生肉、大米、饮用水、辣椒、食盐，对他而言，都不是什么稀缺资源，完全可以每天制作。

    如果全部都能按照当前价格成交，那他每天单单卖食物，都能获得上万积分的回报。

    食物、饮用水、消炎药。

    这将会是他赚取积分的三大类。

    而武器、图纸……算了，图纸就不卖了，单卖武器好了，如果连图纸都卖了，那自己靠什么攒积分啊。

    与此同时。

    【区域频道】里面，有人发现江明的免费肉汤下架了。

    赵伟豪：“免费肉汤呢？说好的人人都有啊，怎么下架了？”

    这家伙是今天的一个新人，跟郝冬梅一起阴谋论来着，瞧见大家喝了肉汤没什么健康问题后，这才想去领取，结果就发现已经下架了。

    杜青书：“没下架呀，不是还在那儿嘛，无非就是付出一点小小的代价而已，总不能一直免费吧？你不会真以为自己是上帝吧？明哥可不欠你的。”

    郝冬梅：“凭什么不能一直免费？说好的人人都有，就因为没及时领取就下架，这不是玩不起嘛，就这种态度，还做什么生意啊，一点格局都没有。”

    杜青书：“我特么的忍不住了啊，麻烦阁下把坐标发给我行吗？我明天去找你谈谈，咱们线下好好聊聊，别特么跟个键盘侠似得，只知道躲在面板后面逼逼赖赖。”

    郝冬梅：“……”

    赵银泽：“还好我提前领取了，不然现在领都领不到。”

    甄杨伟：“我之前领了，一直还没喝，你们谁有木料啊，我想交换一些。”

    对于新人来说，晚上用于生火的木料，也是比较重要的资源了。

    宋鸿兴：“我我我，我跟你换。”

    看到这里。

    一直在默默窥屏的江明，忍不住发言了：“为了安全起见，不建议交易肉汤，如果有需求的话可以私聊我，这边可以给你提供一些定制服务，质量稳定、安全放心。”

    这时候不冒泡也不行啊。

    防人之心不可无，谁知道肉汤会不会在转手时，被人动手脚呢，真要是出了问题，他这个做肉汤的肯定也有责任，好不容易运营起来的名气，说不定就要被砸了。

    甄杨伟：“什么意思啊？怀疑我会暗地里下料？我可没你想的这么龌龊。”

    江明：“我可没说啊。”

    他懒得跟这家伙瞎比比。

    再怎么说，他也是区域内半数玩家公认的大佬级高玩了，跟这些新人一般见识，只会显得自己很没格局。

    宋鸿兴：“什么样的定制服务啊？说来听听。”

    江明：“我这里还有200kg的鳄鱼肉，刨去内脏啥的，至少150kg以上，还有很多厨具和调味料，清蒸、煲汤、烧烤、炒肉、清水小肉丸……都可以，只可惜现在没有面粉，不然还可以做肉包子，哦对了，鳄鱼肉蛋炒饭也行，今天张麒麟还给了我一些鸡蛋。”

    宋鸿兴：“？？？”

    孔兴凡：“？？？”

    孟云飞：“？？？”

    蓝泊妮：“？？？”

    齐藤伟：“？？？”

    张麒麟：“？？？”

    大佬们集体懵逼！

    大哥，咱这是末世求生呢，你能不能别搞得跟参加厨师交流会一样？

    【避难所】

    看着众人集体发问号，江明眉头微皱，搞不明白他们这是什么意思。

    想了想，发消息询问：“你们这是什么意思？是觉得只有鳄鱼肉太单调吗？没关系，我今天还看到了老虎、狮子、豹子，森林里可能还有狗熊，你们要是想吃的话，我明天去给你们弄……放心好了，只要你们能满足交易所需的代价，想吃什么我都给你们弄。”

    江明：“猴子咱们就不吃了吧？那玩意儿跟人类长得很像，之前《进化论》不是还说人类是人猿进化的嘛，跟猿猴可能还沾点关系，吃这个我有点不适应。”

    孔兴凡：“？？？”

    孟云飞：“？？？”

    蓝泊妮：“？？？”

    宋鸿兴：“？？？”

    张麒麟：“？？？”

    好家伙！

    您这是把偌大的僵尸森林当成后花园……哦不，食材养殖基地了啊。

    真就是什么牛批，你就吃什么呗？

    能不能照顾一下我们这些连杀野狼都费劲的普通高玩的心理感受？

    宋鸿兴：“那个……大佬，我没这么奢侈的需求，我就想每天吃点肉，增加营养摄入，保持体力和免疫力，您看看有什么便宜点的东西，鸡肉啊、鱼肉啊都行，按照您的心情随便做，只要不是天天吃重复的就行。”

    江明：“那好办，还有不少鸡肉，明天辣子鸡丁拌米饭，价格嘛……每5kg基础材料（木料、石块、铁块）换500g午餐，每人限一份，想要的扣1。”

    宋鸿兴：“1111”

    张麒麟：“+1”

    孟云飞：“+1”

    蓝泊妮：“+1”

    宋德秋：“+1”

    齐藤伟：“+1”

    宋明威：“+1”

    白荔枝：“+1”

    乔明坤：“+1”

    杜青书：“+1”

    此刻正在窥屏的其他玩家：？？？

    闹呢？

    这个点儿，一些倒霉蛋都开始跟僵尸厮杀了，你们居然还有闲心搁这儿聊明天吃什么？

    大家真的在一个世界吗？

    人与人的差距，真的已经大到这种地步了吗？

    ……

    【避难所】

    江明皱眉思索了下，然后创建新群，名为：今天吃什么。

    他把孔兴凡、孟云飞、蓝泊妮、齐藤伟、宋鸿兴、宋明威、白荔枝、乔明坤、张麒麟、宋德秋这些‘有消费实力’大佬都拉了进来，想了想，又向杜青书发出邀请。

    除了江明这个大厨之外，共有11位顾客，这将是【今天吃什么】创立后的第一批班底。

    江明：“【区域频道】共有上千名玩家，大家的贫富差异较大，让那些囊中羞涩的玩家每天看我们讨论这些，难免有些不太好，所以，以后咱们就在这里聊吃饭的事儿吧，把公共资源留给更重要的事情。”

    就跟现代城市的互联网一样。

    小时候天天住在农村，也没觉得自己生活有多差，可随着接通互联网，看到了大城市的花花绿绿，就不免会生出浮躁之心，开始莫名的就焦虑起来。

    江明此刻要做的事情，就是尽可能避免让普通玩家接触到高端玩家的一些东西。

    并不是想要划分阶级，而是不希望因此给普通玩家造成一些负面情绪……现实已经很绝望了，又要跟僵尸厮杀，每个夜晚胆战心惊，又要想办法获取生存资源，拼尽一切力气去挣扎求生。

    孔兴凡：“江明有心了，唉。”

    孟云飞：“真是矫情，末世下的慈悲怜悯，实在是不该有的情绪……算了，在这里你是老大，你说了算。”

    蓝泊妮：“江明这样做，也是一个好的做法，不只是为了他们好，也是为了我们好……你们要知道，仇富也是一种很可怕的心理，他们被恶劣的现实环境逼急了，难保不会想办法算计我们。”

    宋鸿兴：“好特么复杂啊，我就想努力干活，然后好好吃点东西，这样才有力气活下去……哎，你们说，咱们还有没有机会回去啊？”

    这个问题一出，众大佬顿时沉默。

    这是他们内心的希望和精神支柱，但是，平日里谁也不愿提及这个问题。

    张麒麟：“别想这么遥远的事情了，‘僵尸森林’还只是一个新人地图，后面还有正式地图，说不定还有第二个、第三个、第四个……总之，除非《末日游戏》的概念意志玩够了，不然，咱们谁都别想回去。”

