    经过元稹这么一提醒，风宁突然想到自己当初在九江河的时候，外面洪水泛滥，自己那片河流却安然无恙。

    他一开始还以为是自己作为神龙镇住了洪水。

    没想到是祥瑞在发挥作用。

    感情自己还是自带辅助增益效果的龙，难怪不管是十安还是少卿，又或者这位见多识广的元稹，他们看到自己后都表现出不同的反应。

    找到原因，风宁也是松了口气，不然每次都莫名其妙的被人这么看待，他也会受不了。

    虽然自己很帅，但是他们又不是女的，被一群大老爷们这么看着，他怀疑长久下去，自己会……

    “咳，既然已经知道原因……”

    没等风宁把话说完，营帐外就响起另一个声音。

    “报——”

    一名海族精兵闯入营帐，他身上的铠甲已经破碎，脸上还有些残留的血迹，“报十统领，邪魔突然发动攻击！”

    “什么！？”众人一惊。

    邪魔的进攻也太突然了，那么久都没见他们有动静，怎么突然间就发起攻势？

    不过他们进入海眼后就已经做好了随时面对邪魔进攻的准备。

    所以听到这个消息，只是稍稍吃惊了一下。

    “我们去看看！”十安并没有做什么部署，排兵布阵早就已经完成，如今要做的就是抵挡邪魔不间断的进攻。

    关于邪魔，十安也是很清楚。

    在海眼中的邪魔几乎无穷无尽，他们可以不间断的进攻过来。

    风宁有些兴奋的跟着十安走出营帐。

    一行人快速走出大营，朝着战场疾步而去。

    “轰！”

    还没靠近战场，风宁远远地就看到一团灵气凝结的炮弹在邪魔的阵地当中爆炸，处于爆炸范围内的邪魔连惨叫声都来不及发出来，就被炸成碎片。

    地面传来的剧烈震动，以及震耳欲聋的爆炸声钻进耳膜，这让风宁有些恍惚。

    他感觉自己好像不是在神仙世界，而是在一个科幻世界当中！

    风宁抬头看着空中的海族战船，苍白玄奥的符文在战船上亮起，复杂的纹路密密麻麻的覆盖整个船身。

    炮口前，一个阴阳阵法陡然浮现，缓缓流转间，将法力大炮发射的灵气团瞬间增强数倍，然后在邪魔阵地中炸开。

    无数的海族士兵手持制式的武器，一杆能够发射灵气光束的长戟！

    长戟表面同样刻画着繁杂的符文，海族士兵手持长戟，只要稍稍往里面注入一些灵力，长戟的尖端就能凝聚出灵力光束发射出去！

    所以风宁看到的画面是这样的。

    一边是全副武装身穿厚重铠甲的海族精锐，他们手持长戟，面对铺天盖地冲击过来的邪魔，直接发射出漫天的蓝色光束。

    biubiubiu——

    一通射击后，就有新的海族精锐替代灵力消耗过多的同伴继续发射灵力光束进行扫荡。

    这他么的跟我说这是神仙世界！？

    风宁都愣了！

    “这……”

    当初张朔率兵攻打鬼谷宗门都没见过这样的场面啊！？

    更多的还是白刃战，以纯粹的实力碾压过去。

    “报！法力定位发现左边突然涌现大量邪魔，发现高灵力反应，有邪魔统领出现！左边军立刻加强攻势，援辅部队立刻去左边，调整战船炮口，对准左侧方位！”

    轰——

    一炮下去，巨大的光团在地面绽放炸开，强悍的灵力引爆直接升腾出一朵蘑菇云。

    那所谓的邪魔统领连一身本事都还没施展，就直接被炸没了！

    风宁彻底愣住了，“这，这就是神仙打架的方式吗？”

    “科幻都不敢这么拍！”风宁看着爆炸的蘑菇云，眼泪都只能往肚子里咽。

    他刚刚看的很清楚，那朵蘑菇云炸开后，起码带走了数十万的邪魔！

    这对他来说，可都是经验和银币啊！

    “十安师兄，这就是我们龙宫精锐的作战方式？”

    风宁勉强从震撼中回过神，然后望着十安。

    十安面色严肃地看着战场上炮火纷飞的场景，郑重地点头道：“灵气大炮是对付大量敌人最有效的武器，辅以威力增幅阵法，我们只需要很少的灵气就能打出数倍威力的效果！”

    “至于士兵们手持的长戟都是制式武器，既能远攻也能近身作战，配合他们自身的灵力，威力也是不凡。”

    风宁砸吧了下嘴吧，木然地点了点头。

    “那需要我做些什么吗？”面对这种炮火连天的战场，风宁迟疑了，他可不敢真的冲出去。

    要是不小心被自家的大炮挨着擦着，他能受得了？

    十安微微一笑，“殿下不用着急，您大概是第一次参与这样的作战吧，等大部分邪魔都清理的差不多了，我们就可以去清理剩下的残留邪魔了。”

    这一顿狂轰滥炸足足持续了三个时辰，和龙族的精锐比起来，这些邪魔就好比当年手拿冷兵器的清廷。

    当炮火声音逐渐小了，地面的震动幅度也不是那么大时，十安这才说道：“我们可以进行清理了，速度快些，更凶的邪魔还没出来呢。”

    风宁连忙跟上，一行人直奔被轰炸的坑坑洼洼的战场，一些在炮火下的漏网之鱼很轻松的就能被找到。

    风宁还趁机出手宰了一两个。

    拿了些经验和银币，当做安慰。

    “十安师兄，你说的更凶的邪魔？是指什么样的邪魔？”屈指一弹，一团被压缩过的灵气如同子弹一样，轻而易举的爆开一头邪魔的脑袋后，风宁终于忍不住问起来。

    十安顿了下，表情凝重地说道：“就是那种连法力大炮都无法轻易解决的邪魔！”

    他看了风宁一眼，“如果碰到这种邪魔，那才需要我们亲自动手，将其斩杀！”

    十安手持双锏，一锏抽下将一头邪魔打的灰飞烟灭。

    “好了，我们先回去。剩余的交给士兵们解决就行。”

    战场的清理速度很快，十安也并没有带着风宁走出多远，解决了几头邪魔之后，他便转头往营地中走去。

    风宁虽然有些不舍远处那些逃跑的邪魔，但是他并没有头铁的硬追上去，反正海眼就在这里，又不会消失。

    邪魔也多的是。

    不过这次海族精锐的作战方式确实让风宁大开眼见。

    原来神仙打架也是上大炮的！

