    这一节课，同学们听得多少有些漫不经心，尤其是班上的男生们，都时不时地回头看向后面。

    班上的女生们也忍不住看向顾小暖，她长得真的太漂亮了，说是未出道的明星都不为过。

    下课铃响起，老师看了一眼陆一沉，“陆一沉，有时间带着她熟悉一下校园，她和你是同一个导师。”

    坐在那的陆一沉抬头，“好的老师。”

    他回头，顾小暖身边早已经围了很多人。

    “顾小暖，这是我们的群，你加起来吧。”顾小暖曾经见过的女生走过来，“你来得突然，宿舍的话，已经分配完了，系里有没有说要怎么安排你住宿。”

    “我在外面住，已经找好了房子。”

    顾小暖开口，拿出手机加入了研一的群里。

    “这么说起来你和陆一沉一样，男生那边也是因为同样的原因，他也是被挤出来的。”

    顾小暖瞧了一眼坐在前面的陆一沉，他专注在自己的事情上，没有注意到自己。

    “小暖，你有没有男朋友啊？”

    一个男生靠了过来，“如果没有的话，要不要考虑一下我们啊？嘿嘿~”

    “我有男朋友了。”顾小暖开口，女生们都笑了出来，“这么漂亮的，怎么可能会单身，你们就别想了吧。”

    “什么啊，漂亮姑娘早早都是别人的了，真的是……”

    “小暖，你男朋友也是研究生吗？他是我们学校的吗？”

    陆一沉站起身，背上了单肩包，“都有男朋友了，你们不要叫得那么亲近，会引起不必要的误会，你说对吗，顾同学？”

    他笑得温和，“老师让我带你熟悉一下学校，走吗？”

    顾小暖站起身，看着陆一沉此刻温柔地笑，但那双眼睛却没有半点温度。

    这是第一次，顾小暖以完全陌生的记忆站在陆一沉面前，他不认识她，在他的记忆里，从来没有她这样的人物存在。

    以往，都是他主动走到她的面前，这一次，却是她。

    顾小暖嗯了一声，跟着陆一沉走出了教室。他走在她的侧前方，她抬头便能瞧见他好看的侧脸。

    这是顾小暖第一次觉得，原来他也可以很冷，可以在笑却没有真的笑意。

    她垂眸，不认识自己的陆一沉，原来是这个样子的。

    “怎么了，哪里不舒服么？”

    他轻柔的话语飘了过来，顾小暖微微扬眸，光自他的那边扫了下来，他好看的五官隐在光中。

    “没有，只是光太刺眼了。”

    顾小暖抬起手微微挡了一下，陆一沉轻轻笑着，带着她走出了文史楼。

    “老师让我带你熟悉校园，你是专门考这所学校的历史系研究生吗？”

    两人走在校园里，俊男美女的组合很快引起了注意，纷纷都在猜测他们的关系。

    “嗯，毕竟这所学校的历史系全国排名都是靠前的。”顾小暖走在他的旁边，隔着一段距离。

    两人走在街道的树荫之下，斑驳的树影倒影在两人身上，

    “学校里都有路标，去哪里看路标就可以，那边是食堂。”陆一沉指了指一个方向，“上午只有一节课的时候，可以早一点过去。”

    顾小暖点点头，跟着他继续往前走，一路上他做着最简单的介绍，任何多余的话都没有。

    顾小暖感受着完全不一样的陆一沉，只觉得心里有什么东西压在上面，她在他面前，是完全的陌生人。

    “学长！”

    一道活泼开朗的身影冲了过来，顾小暖不用抬头就知道是谁。

    林倩跑了过来，看见顾小暖一愣，脚下的步子一个不稳，直接朝着陆一沉倒了过去。

    “啊！”

    她惊呼着探手，而陆一沉似乎也本能般地探手上前，想要扶住她。

    啪。

    顾小暖比他更快，伸手，扶住了林倩的身体。

    “……谢谢。”林倩开口，顾小暖说了一句不客气，没事人一样的退了回去。

    “学长……这该不会是……你的女朋友？”林倩笑呵呵的开口，“不是吧，这么突然的！”

    “不要胡说。”陆一沉无奈，“这是和我一个导师的同学，你要喊顾学姐。”

    “原来是学姐啊，学姐好，我叫林倩！”林倩甜甜的打了声招呼，顾小暖说了自己的名字，林倩笑笑，不着痕迹的站在了陆一沉的另一边。

    “学长是要去图书馆吗？”

    “原本是要去的，但是我要先带她熟悉一下校园。”

    “我可以带学姐熟悉啊，我上午没课，然后一起到食堂等你，顺便吃饭？”

    陆一沉侧首看顾小暖，“顾同学，这样可以么？”

    “可以，我没问题。”

    “那就交给我吧，我会带学姐好好熟悉这个校园的。”林倩自那边探出头，“学姐，我会好好给你介绍的！”

    “那就麻烦你了，我先去图书馆。”陆一沉对着顾小暖笑笑，转身大步走了。

    林倩笑呵呵地说了声食堂见，回头看顾小暖，“学姐，我带你走走吧。”

    一路上，林倩旁敲侧击地问顾小暖是不是单身。

    得知顾小暖不是单身之后，林倩笑得更为灿烂，甚至想要过来挽顾小暖的胳膊，被她迅速躲开。

    两人最后走到食堂，林倩掏出手机给陆一沉发了信息，很快得到了回复，我马上过来。

    林倩看到他回复的短信笑得眉眼弯弯，顾小暖瞧着她抑制不住的感情，低低开口，“你喜欢陆一沉？”

    林倩一下子红了脸，“学姐，你都看出来了？”

    顾小暖没出声，林倩收好手机，微红着脸很是羞涩地开口，“我起初也只是听说历史系多了一个风云学长，要颜值有颜值，要才华有才华，还没有女朋友。”

    “学校里有很多女生喜欢学长，但学长一直都表态不想谈恋爱。”

    “我挺好奇的，这究竟是怎样的一个人，正好学长代课，我听了之后才发现，学长和其他人不一样。”

    说到陆一沉，林倩的眼里似乎有光。

    “他学识渊博，温和亲近，同他说话很开心，哪怕聊的都是课业。”

    林倩说到这里嘿嘿一笑，“学长帅成这个样子，竟然私生活简单干净，我起初是根本不信的。”

    顾小暖安静听着，看着她脸上藏都藏不住的情感，这就是人类的喜欢，跃然于脸上。

    “等我回过神来的时候，眼神只能绕着学长转了。”林倩叹气，“虽然以探讨课业的理由没有遭到拒绝，但学长也没有给我任何机会。”

    “他不和我说任何有关于自己的私事，也不参与到我的话题来。”林倩又叹气，“他不愿意来我的世界，更不愿意我去触碰他的。”

    顾小暖微微皱眉，陆一沉，在别人的眼里是这个样子的？

    很快，陆一沉走了过来。

    午饭时间，他坐在自己对面吃饭，顾小暖看着他优雅吃饭的样子，偶尔会对林倩的谈话应上两声。

    “不合你胃口？”陆一沉迎上了顾小暖的目光，他嘴角噙着笑容，“顾同学，是有话想说？”

    顾小暖低下头，塞了几口吃的。

    顾老师，变成了顾同学。

    她突然觉得，和他的距离越来越远。

    那个会回头看她的陆一沉，那个会主动走过来牵她手的陆一沉，那个会笑着喊她小暖的陆一沉……

    已经离自己越来越远，远到似乎看不见了。

    “学姐，尝一块鸭血吗？”

    林倩笑呵呵地夹了一块过来，还没等她继续开口，顾小暖探出手捂住自己的嘴。

    她有些痛苦地压下身子，“我有些不舒服……我先走了。”

    “你怎么了？需要我带你去校医室吗？”

    陆一沉连忙放下手中的筷子，也跟着站了起来。

    “没事，我先走了。”

    顾小暖捂着嘴迅速往外面走，那块鸭血之上，沾染着极为细微不知名的血液味道，让她感觉恶心。

    “是……是不能吃这个吗？”林倩看着自己餐盘里的鸭血，而陆一沉，拿起书包。

    “她不太对劲，我去看一下，你先吃吧。”

    “学长？学长！”

    林倩见陆一沉走了，自然也连忙跟了上去。

    中午是食堂用餐的高峰，学生们都往食堂里涌，捂着嘴的顾小暖夹杂在涌动的人流里，一个不小心，直接撞上了某个学生。

    “没事吧。”

    男学生探出手，想要扶一下顾小暖，顾小暖身体微微退后，躲开了他的手。

    “没事——！”

    涌进食堂的人群太多，她被不知道谁狠狠撞了一下，一句对不起擦肩而过，她整个人朝着刚才那个男生怀里栽了过去。

    她扬起脸，男生见到的瞬间立刻红了脸。

    探手，连忙接住她朝着自己倒过来的身体。

    “顾同学！”

    一声疾呼，顾小暖的胳膊被人抓住，轻轻往后一个拉扯，她靠在了陆一沉温热的怀里。

    男生有些尴尬地放下手臂，挠了挠头发在同行人的哄笑声中，红着脸走了。

    “我没事。”顾小暖口中的尖牙缩了回去，想要甩开陆一沉的手，却被他拽着，走出了食堂大门。

    “你脸色不太好，我带你去校医室吧。”

    轻轻放开她的手臂，顾小暖还想说什么，林倩已经自里面冲了出来，也许平地摔倒是她的强项，就这么直直地再次摔了过来。

    在她要摔到陆一沉身上前，又是顾小暖，拦住了她。

    “谢谢学姐，你没事吧？”

    “没事……唔！”

    也许是方才的冲撞，让她的尖牙不小心在自己的唇上撕破了口子，自己血液的味道涌入口腔，甚至……直接染到了牙上。

    顾小暖弯腰，是她自己的血，却让她很难受。

    “学姐？”林倩走过去，却被陆一沉喝住，“先别动她。”

    他走到顾小暖身边，轻轻开口，“怎么样，还能站起来吗？”

    顾小暖蹲在那里，额头冒着汗，原本就白皙的皮肤在这样的状态下，让她整个人看上去顿时充满病气。

    温热的手探过来，直接到了她的腰间。

    一个用力，将她横抱了起来。

    “学长？！”

    林倩看着陆一沉，公主抱？搞什么！

    “我送她去校医室。”丢下这句话陆一沉大步走了，理也没理林倩如何。

    顾小暖被他抱起，整个人缩在他的怀里，听着他的心跳声，难受的感觉似乎缓解了一些。

    她有些情不自禁的朝着他心脏的位置贴上去。

    砰，砰砰。

    他走的很快，心跳的声音也越来越急促，顾小暖闭着眼，整个人已经不自觉的贴在了他的胸前。

    “老师，她有些不舒服。”

    到了校医室，陆一沉将顾小暖放到床上，女校医走过来示意陆一沉先出去。

    她拉上帘子，刚要准备检查一下，却对上了一双满是鲜红的眼眸。

    片刻之后，女校医自帘子后走出来。

    “没什么大事，是急性的肠胃不适，在这里稍微躺一下吧。”

    帘子后顾小暖应了一声，女校医走了出去，在外面的陆一沉走了进来，“顾同学，你怎么样？”

    “没事，我躺一下就好，你可以回去了。”

    陆一沉看着遮挡在两人之间的帘子，眸中带着笑意，“那我就先走了，你好好休息。”

    顾小暖听着他离开的脚步，刚要起身，却听到了他又走回来的声音，连忙迅速躺下。

    帘子，被他的手轻轻掀开。

    顾小暖侧躺着背对着他，感觉到了他落到身上的目光。

    “顾同学，你和我是同一个导师，加个联系方式吧，以后有什么事好方便联系彼此。”

    顾小暖应了一声，转过身将手机拿了出来。

    陆一沉温和的目光落到她脸上，笑道，“看到你现在的脸色，我才能确定你真的没事，方才你有些吓到我了。”

    “抱歉，我只是突发状况。”

    加了联系方式之后，陆一沉说了一句好好休息就转身走了。

    顾小暖躺在床上，看着重新出现在列表里他的头像，还是那个卡通头像，没有变。

    走出去的陆一沉，点开了手机，看着顾小暖的头像，那也是一个卡通头像。

    他的是一只黑猫，而她的，是一只白猫。

    手指轻轻摩挲着白色猫咪的头像，仿佛那是顾小暖本人。

    陆一沉把手机凑近俊脸，轻吻，落在了她白猫的头像上。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

