    “嗯？老宁？他不会的，他的性格，你还不了解？私事或许会闹腾，但公事，他永远不会。”叶修微微一笑，顺着魏琛所指的方向望去。

    包子这家伙正一脸不甘，拉着羞愧难耐的罗辑，不停地复盘，双手还在不断比划，各种生龙活虎。

    反观唐柔，此时一言不发的坐在位置上，脸上也是疲态尽显，同时还有极度的不甘，显然对刚才的比赛，耿耿于怀。

    “哟，还在歇着呐！”

    一道突如其来的声音响起，众人一瞅，只见孙翔迈着八字步，意兴盎然地溜到了兴欣这边。

    看到众人注视，他伸出双手，立刻鼓掌道：“不错不错！比赛的很精彩！”

    “如果仅此而已的话，我们还怎么在决赛里相遇啊？哎！真让人发愁啊！着急！太令人着急了！”

    孙翔轻挑着眉，一副贱兮兮地模样，看得陈果真想一巴掌直接呼死他。

    正待将这家伙赶走，一旁的孙哲平却突然开口，问道：“你谁啊？来干嘛的？”

    孙翔一怔，眼前这位，他貌似没有在兴欣见过，但假装不认识自己这位大神的伎俩，他自认已经看破，随即冷笑一声，反问了一句：“呵，你又是谁？”

    “窝是嫩阿公。”孙哲平抬了抬眼皮，淡定的回答。

    “阿公？”孙翔不解。

    “诶，乖孙～”孙哲平应声。

    卧槽！

    众人听到这个回答，纷纷打起精神，各种侧目。

    这个问答，简直霸气无双！

    真是太强势，太出乎意料了！

    孙翔气得嘴皮子都在哆嗦，满脸黑线，俨然招架不住，怒声呵斥道：“你！你在胡说什么！？”

    “胡说？我可没有胡说，毕竟你刚刚亲口叫过我。”孙哲平依旧很淡定：“你要是不信的话，赶紧回家问你爹去，不要在这丢人现眼了。”

    “你你你……”孙翔指着孙哲平的鼻子，半晌都没憋出个屁来。

    “你个鬼啊。”孙哲平像是看傻子一样看着他，继续说道：“我们老孙家，怎么出现你这个瘪犊子玩意儿？”

    失落的表情，让孙翔气个半死，他刚想再说些什么，结果孙哲平理都不理，手一挥，招呼众人道：“走了走了。”

    “啧，这就走了？我还想多坐会儿呢，真是累呀！”魏琛嘴上说着，人却已经站了起来。

    “回去躺床上再慢慢歇。”宁子琛活动了一下筋骨，目光扫了孙翔一眼，然后走向员工通道。

    其他人见状，陆陆续续的跟在他身后。

    孙翔呆站在原地，目送着兴欣众人的背影，憋屈地快要吐血了。

    如果可以，他真想此刻化身黄少天，来一场“舌战群儒”，不过可惜，他的天赋点，都用在加技术上了。

    脑子和嘲讽，那是一点不留。

    时间流逝，回到酒店的兴欣一行人，情绪难免有些低迷，喷两下孙翔，完全无法遮掩，他们所犯下的低级错误。

    莫凡若有所思。

    乔一帆也在自我反省。

    他们俩虽然没有上场，但此刻被唐柔几人的情绪所感染，一时间，都在暗自谨记，吸取教训。

    诡异的气氛，看着陈果有点心慌，他一直期待叶修能说点什么，结果这家伙一言不发，和众人招呼了一声，就径直回到自己的房间。

    鸟散鱼溃。

    陈果心里怎能踏实，咬了咬银牙，连忙追进叶修的房内。

    房间里，叶修饶有兴趣地浏览着网页，而宁子琛，一边喝着茶，一边抽着烟。

    陈果看着这一幕，没好气的说道：“心情还不错啊！”

    显然对叶修这副态度，她特别的不满意。

    “呵呵，你不用太紧张。”叶修回过头，笑了笑。

    “什么意思？”陈果问。

    “新人情绪不稳定，这是很正常的，比赛的经验，不光是技术，还有阅历，大意是在所难免的，可经历的多了，下意识就会认真对待每一场比赛。”

    这是宁子琛说的。

    “好啊！你们俩这心有灵犀，终于是发动了？”陈果翻了个白眼，道：“那你们至少也得对他们说点什么吧？”

    “说什么？”宁子琛反问。

    “这……”

    “老板娘，小唐什么性格？她没有你想象中那么脆弱，还有罗辑和包子，一个理智的人，一个乐天派。”宁子琛苦笑一声，接着说道：“你觉得，我和老叶该说什么？告诉他们大意没关系，下次上点心？”

    “有些东西并不是表面那么简单，挑战赛一路上，我和老叶给他们了很多成长的机会，包括网游里和职业选手的鏖战。”

    “这个机会不是常有，老魏的样子你也看到了，为了胜利，他付出了多大的代价？有时候，事情已经发生，说再多又有什么意义？懂的人他就会做，不懂的人你再怎么说，他也只会沉浸在自己的世界里。”

    “况且，咱们战队的选手，是需要听这种话的人吗？”

    陈果一怔。

    她原先觉得，不管是叶修，还是宁子琛，应该去说一些鼓励的话，用来提升士气，但是现在听宁子琛这么一讲，细细琢磨后，好像这种“鼓励”，兴欣的几位……并不需要吧？

    唐柔不用多说，她的改变，众人是有目共睹，宁子琛在一定程度上，让她的性格，平稳了些许，不再那么激烈。

    而乔一帆呢，虽然被自己老师带的没个正型，但涉及原则性的问题，他还是一如既往。

    罗辑？一个理智的高材生，他会很合理调节自己的状态。

    而包子呢？就冲刚刚下场那样，哪是受了打击？乐天的性格，就注定了这家伙不，会有太多负面情绪。

    安慰？鼓励？

    开玩笑，大家都不是小孩子了，完全不需要一些“虚伪”的慰问。

    “其实今天这场比赛，我本打算输一次，但比赛，尽最大努力击败对方，是对荣耀和他们的尊重，你不会看着十比零，就觉得我们这个战队无懈可击吧？”叶修忽然问道。

    “当然不会。”陈果摇头。

    “现在我们有二十分，已经确定稳稳地晋级，所以我打算，在接下来的比赛里，让他们试着独当一面，有些问题早点发现，也好，早一点解决。”

