    “叶默也太狂妄了吧！”

    “就是，居然敢一个人同时对战七名武圣，真是不自量力！”

    “他以为只有他是武圣吗？人家也是武圣，而是是足足七名武圣同时出手！这一次，终于遇到能够收拾他的人了！”

    季建城等人，全都是冷笑连连起来。

    从未有一刻，感觉到心中有如此快意。

    甚至一群人，都已经想好，待会儿去什么地方庆祝了。

    可是忽然，他们脸上的冷笑，全都凝固在了那里。

    轰！

    因为正在这个时候，叶默的一拳之力，同时落在了七名隐龙卫的身上。

    那七名隐龙卫，一开始也是嗤笑不已，暗道叶默不知天高地厚。

    可是当叶默的一拳，和他们的攻击碰撞在一起的时候，他们的脸色顿时变了。

    他们所有人，此刻居然全都感觉，一股不可抗衡的力量，狠狠冲散了他们的攻击，紧接着涌入他们的体内。

    那力量太可怕了，他们全都感觉，体内的内力，仿佛都要被彻底冲散一般。

    浑身的血肉和骨头，更是差点被轰得四分五裂。

    整个身体，纷纷疯狂的倒卷了出去。

    紧接着，更是全部“砰砰”落地。

    “这……”之前还满脸冷笑的郑开和季建城等人，这时候脸上的笑意，全都彻底僵硬在了那里。

    吴冬冬的脸色煞白，心中恐惧到了极点。

    张天风的瞳孔剧烈收缩，眼中充满难以置信。

    李红玉他们也好不到哪里去，之前心中的惊喜，已经荡然无存了。余下的，则是无尽的惊恐。

    不要说他们，就算是那名武道大宗师，此刻也是瞠目结舌。

    这可是足足七名武圣啊！居然……被叶默一拳给击败了？

    这怎么可能？

    他根本无法想象，叶默的修为达到了什么程度！

    墨春风和墨雨等人，也是满脸呆滞，不过反应过来之后，他们全都是大喜了起来。

    叶默越强，他们自然越是开心。

    至于倒在地面上的七名隐龙卫，这时候则是满脸不可思议的盯着叶默，口中喃喃着，“这不可能！”

    “这怎么可能？”

    他们根本无法接受这样的战果。

    唯一没有出手的程姓老者，这时候则是站在那里，浑身冷汗涔涔。看着叶默的目光之中，充满了惊骇和畏惧。

    “一拳，击败七大武圣！”即便是在南港的时候，已经见识过叶默的能耐，可是此刻看到这一幕，他还是有几分难以置信。

    甚至，就连一旁的克鲁，看着叶默的目光，也是微微一凝。

    “一群废物！”叶默摇了摇头。

    听到叶默的话，那些隐龙卫全都是脸色涨得通红，感觉耻辱无比，却半句反驳的话都说不出来。

    正在这个时候，克鲁笑了起来，“叶默，你果然没有让我失望。虽然我们处于敌对关系，可是不得不说，你比这些废物有趣多，也强大多了。”

    “你这样的人，才配做我的对手！”

    说话之间，克鲁的眼中，露出一抹兴奋之意，战意高昂。

    而娜塔莉则是连声道：“主人小心，克鲁是欧洲分部的负责人，实力非常强横。据说他掌握了阿波罗的力量，实力堪比通神！”

    “堪比通神？”听到娜塔莉的话，那名武道大宗师顿时惊呼了起来。

    一旁的郑开连忙问道：“通神，是什么？”

    那武道大宗师连忙解释道：“通神强者，乃是超越武圣的强者，只存在于传说之中。想不到，那名海外强者的实力，居然堪比通神了？”

    “超越武圣？”郑开闻言，眼中的惊恐之色缓缓消散，眼睛一亮道。

    四周原本恐惧到极点的吴冬冬等人，这时候心中则是再次出现了一抹希望。

    他们纷纷向着那武道大宗师看了过去，“那岂不是说，他能够击败叶默？”

    随着这声音响起，几乎所有人的目光，全都落在了那武道大宗师的身上。

    就连墨春风等人，也是如此。

    而安琳则是脸色一阵苍白，“怎么可能？通神强者？”

    他是知道通神强者的，如果真是通神强者的话，叶默恐怕真的要危险了。

    至于那武道大宗师，这时候则是开口道：“如果真是通神的话，想来击败叶默不难。”

    通神强者，对于他而言，只存在于传说之中。

    据说强大的通神强者，就算二十名武圣联手，也未必能够击败。

    所以若是克鲁是通神强者的话，即便叶默能够一拳击败七名武圣强者，也未必是其对手。

    郑开等人闻言，心中顿时再次大喜起来。

    尤其是他们看到，克鲁见识了叶默的能耐之后，依旧怡然不惧的样子，他们的心中便愈发有信心了。

    而这个时候，叶默则俄式目光在克鲁的身上一扫，淡然道：“通神而已，算什么？”

    便是在修炼妖神诀之前，叶默都能够击杀修为臻至通神的洪门老祖。

    更何况，如今叶默修炼了妖神诀，一身实力，已经比之当初愈发强横了几分，何惧区区通神？

    “哈哈哈哈，好，够狂妄！”听到叶默的话，克鲁顿时大笑了起来。

    紧接着目光一凝，冷笑一声，“既然如此，我就让你见识一下，我的实力！”

    说话之间，克鲁身上的气势，顿时一变。

    咻！

    他动了，速度快到了极点。

    就连叶默，都是目光微微一闪。

    这克鲁的速度，居然不在他之下。

    紧接着，叶默更是感觉到，一拳之力，向着他的心脏狠狠轰去。

    叶默的神念散开，赫然将一切看的一清二楚。在他的神念之下，顿时发现克鲁的一拳，仿佛一颗小太阳一般，向着他轰来。

    那显然便是娜塔莉所说的，阿波罗之力了。

    “雕虫小技！”叶默冷笑一声。

    阿波罗是太阳神，所掌控的力量，同样和火焰类似。而叶默身怀荒凤之体，又岂会畏惧这种力量？

    轰！

    没有半点犹豫，叶默同样一拳轰了出去，拳头之上弥漫着荒凤之火，瞬间就已经和克鲁碰撞在了一起。

    轰！

    巨响声中，二人的拳头一触即分。

    紧接着，二人的身体，同时倒退而去。

    势均力敌！

    “什么？”看到这一幕，那武道大宗师的心中顿时一惊。

    而现在已经慢慢缓过气来的那些隐龙卫，同样也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    “这叶默，好强！”他们虽然亲自感受到了叶默的力量，可是依旧不敢相信，叶默居然能够和修为臻至通神的克鲁战个势均力敌。

    至于墨春风等人，这时候则是微微松了一口气。

    “好！”克鲁长笑一声，“不过刚才，我还没有施展全力。接下来，你就不会这么轻松了！”

    随着克鲁的话音落下，忽然他的口中念念有词起来。

    随即，背后更是陡然显化出了一尊神圣无比的神祇虚影，正是太阳神阿波罗。

    此刻，那阿波罗的身影，仿佛和克鲁重合在了一起般。

    紧接着，所有人居然全都感觉，仿佛一颗太阳在大厅里面燃烧起来。他们的身体，全部都要被烧成灰烬一般。

    “天呐！这就是通神之威吗？”

    “这未免也太恐怖了吧！”

    “天地之威，天地之威啊！”

    即便是那些武圣强者，此刻也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    而克鲁则是大笑一声，“来吧，常常我的阿波罗之力吧！”

    说话之间，瞬间向着叶默冲了过去。

    “哼！阿波罗之力？何及我荒凤之威？”叶默冷哼一声，体内的荒凤之体，顿时运转到了极致。

    紧接着，叶默的身体一晃，直接身化荒凤，向着克鲁所化的阿波罗，猛然碰撞而去。

