 “既然唐老这么说，那我就再考虑一下吧。”

陈友好沉吟了一会，明显被唐老说动了，不过还是对博物馆给出的任务，有些犹豫不决。

    “好了，这件事情你之后慢慢想，不过我这个老头子可是要感谢你啊，要不是你的帮忙，我的孙子恐怕都要退学了。”

唐老笑了起来，转移了一下陈友好的思绪，陈友好听见唐老的感谢，就知道他是说唐少羽的事情，不过这只是举手之劳而已。

    “唐老，少羽只是遇见一些小麻烦而已，我也没出多少力。”

陈友好谦虚的推让了一下，他确实没出多少力，完全是钟家的人脉在起作用，而钟家的人脉还是唐老给自己介绍的。

    陈友好和唐老聊了一会，突然听见新宝轩外传来一阵急刹车的响声，紧接着就看见了甄老脚步匆匆的走了进来。

    “甄老，你怎么来了？”

陈友好看见甄老的到来，有些惊讶的问道。

    “友好，你这个家伙回来了，也不跟我说一声，去了燕都几天就将我和我孙女忘了不成？”

甄老有些生气的走到陈友好面前，气呼呼的说道。

    甄隽云听见爷爷扯上了自己，也有些不好意思，什么叫陈友好忘了自己，这个说法多暧昧。

    “我怎么会忘了甄老和隽云，只是这几天的工作太忙，我也是刚下飞机，还没来得及告诉你们呢。”

陈友好淡淡的笑了起来，解释了一番，甄老才算不生气了。

    “友好，我知道你工作忙，燕都的事情我可是听说了，你小子连兰亭序都捡到了，真是不得了。”

甄老连连感叹起来，语气里更是充满了不可思议。

    陈友好有些诧异，甄老是怎么知道兰亭序的？

仔细一想就明白了过来，应该是柳夕稔对甄隽云说的，要不然甄老也不可能提前知道，还赶过来恭喜一番。

原本以为甄老只是简单的来询问兰亭序的事情，没想到聊了一会，甄老就话锋一转，神情变得担忧起来，作为晚辈的陈友好也不好意思问，倒是唐老直接询问了起来。

    “甄仁，你这一次过来新宝轩，应该不是单纯的找陈友好聊兰亭序吧？

有什么事情你就说，别一副多愁善感的样子。”

唐老笑着催促了起来，语气里虽然是在调侃，不过却是充满了对甄仁这位老朋友的关心。

    “唉，既然你已经问到了，那我也不再隐瞒，这一次主要是我想求你们帮个忙。”

甄老听见了唐老的询问，也是叹了一口气，承认了自己的请求。

    “求我们？

甄仁，你在开玩笑吧，我和友好只是古玩的鉴定师，你要是有什么古玩拿过来让我们鉴定，你直接拿过来就是，至于其他的麻烦，我可帮不了你解决。”

唐老有些无奈的摇了摇头，不是不想给甄仁帮忙，而是自己的人脉都积累在燕都，在渭城还真没有什么根基，能够帮助甄老解决古玩界以外的麻烦。

    “你们上一次去参观我的收藏室，应该注意到第三排第二个架子，摆放着一颗夜明珠吧。”

甄老有些自豪的说起了自己的收藏品，唐老和陈友好确实记得有一颗夜明珠，不过哪里记得那么清楚，谁知道摆在第几个架子上。

    陈友好知道那一颗夜明珠的来历，是三千年前，倭国进贡给周天子的贡品之一，后来被汉武帝所收藏，极为珍贵。

这一颗夜明珠不仅是一件珍宝，更是历史的见证，代表了古代华国和倭国之间的朝贡关系。

    “我确实记得这一颗夜明珠，不过有什么值得帮忙的？”

陈友好有些不明白的说道，对甄老的话表示不能理解。

    “前几天出现了一伙神秘人，不知道从哪里查到了夜明珠在我的手里，想要花费重金向我收购，不过被我给拒绝了，这些神秘人还不肯死心，威胁我要是不交出夜明珠，就要报复整个甄家，对此我是极为不安啊。”

甄老叹了一口气，非常担忧的说道。

    甄家在渭城也是四大家族之一，不是随随便便能够被其他人威胁的，既然甄老有如此担心，那就只能说明这些神秘人的来头绝对不小，势力庞大到一个让甄家也感到担心的地步。

    “甄老，那些神秘人到底是什么人？”

陈友好忍不住有些好奇，想要搞清楚对方的身份。

    “我特意查找了一些消息，那批神秘人应该是倭国的古玩收藏家，其中带头的叫田中竹野。”

甄老没有隐瞒自己知道的信息，直接的说道。

    “田中竹野？

没想到对方还是倭国人，倭国人想要买回倭国古代向华国的进贡，这倒是挺有趣的，你不卖就是了。”

陈友好淡淡的笑了起来，既然甄老这么不舍得这一颗夜明珠，直接拒绝倭国人，这些倭国人难不成还敢明抢不成。

    “友好，你可不要小看了这些倭国人，这个田中竹野是倭国非常有名气的古玩收藏家，而且行事极为狠辣，为了达成目的，什么都干得出来，听说因此死在田中竹野手上的古玩鉴定师，多不胜数。”

唐老听说过田中竹野的名声，担心陈友好会因此轻敌，所以赶紧提醒了几句。

    “这是古玩收藏家，还是杀手啊？”

陈友好有些诧异的问道，不明白怎么还牵涉到人命。

    “这个田中竹野和杀手也没有区别，听说他表面上的身份是古玩收藏家，暗地里的身份却是倭国的特别劳务，下手非常狠辣，而这一次田中竹野的目标，就是我手里的夜明珠。”

甄老感叹了起来，将自己知道的传闻说了一遍。

    陈友好点了点头，似乎有些听明白了唐老和甄老的话，这个田中竹野在倭国的身份，有些类似于博物馆邀请自己执行的任务，都是为了将昔日流失到国外的古玩珍宝，重新寻找回国。

    “甄老，这个田中竹野在这几天，有没有亲自找过你见面？”

陈友好突然认真了起来，向甄老询问了一些情况。

 