    冯千秋的精神之刀，可以远距离攻击叶默，对叶默的造成巨大的伤害。

    而叶默，虽然也拥有远程攻击的能力。

    可是在冯千秋的精神之刀下，叶默却是会受到巨大的影响。一旦精神力受到攻击，叶默的内力运转都会停顿，通神武学的威力也会大打折扣。

    所以叶默想要和冯千秋一战，就必须拉进二者之间的距离，贴身近战。

    就在那漫天湖水倾泻而下的，冯千秋微微迟疑的瞬间，叶默立即抓住了这转瞬即逝的机会。

    “仙踪无影！”叶默顿时运转通神武学，仙踪无影，随即身体以最快的速度暴冲了出去。

    几乎只是半秒钟的时间，冯千秋也反应了过来。

    “不好！”冯千秋的目光微微一凝。

    他们修法一脉，普遍精神力比较强大，而肉身则是比古武者弱很多。

    所以远程斗法，他足以占尽优势。

    不断的攻击敌人的精神力，甚至能够让敌人连武学都不能施展出来，只能被动挨打。

    而且由于敌人的精神力弱小，连抵挡都抵挡不住，迟早被击败。

    可是一旦贴身近战，他的优势就会被无限缩小，甚至荡然无存了。

    因为贴身近战，敌人完全可以直接以肉身攻击，而不需要施展什么武学。

    相对于古武者的强大肉身，他将会非常被动。

    “想要拉进距离吗？”冯千秋冷笑一声。

    叶默的身体，刚好冲出几百米的距离，冯千秋就已经再一次控制着精神之刀，狠狠向着叶默狠狠斩去。

    咻！

    精神之刀，蕴含着惊天锋芒。

    这锋芒对于肉身没有半点伤害，可是对于精神力的伤害却是巨大。

    随着精神之刀的狠狠斩下，叶默只感觉头痛欲裂，仿佛灵魂都要被砍成两半。

    那种来自精神的剧痛，甚至超越了肉身的痛苦。

    一时之间，叶默居然感觉，他已经无法控制体内了内力了一般。

    “哼！”叶默冷哼一声，狠狠一咬舌尖，浓郁的血腥味，顿时让叶默强行提起精神。

    与此同时，毫无保留的向着冯千秋冲了过去。

    这一切说来话长，其实前后加起来，也不过一秒钟的时间而已。

    一秒钟之后，叶默赫然已经强忍着剧痛，冲到了冯千秋的身前。

    “该轮到我攻击了！”叶默冷声道。

    说话之间，叶默直接一拳向着冯千秋攻击而去。

    “哼，真以为贴身近战，就能够伤得了我了吗？”冯千秋闻言，冷冷哼了一声。

    他的精神力极其强大，瞬间就锁定了叶默的一拳。可是锁定归锁定，他的肉身强度，限制了他的反应。

    轰！

    叶默一拳，狠狠落在了冯千秋的胸口。

    这一拳简直如同炮弹出膛一般，携带着叶默的怒火，蕴含着惊天的冲击力。

    冯千秋的心中微微一凛，这时候连忙再一次控制着精神之刀，向着叶默攻击而去。

    与此同时，更是有大量的法力，凝聚在胸前位置。

    再一次被冯千秋的精神之刀攻击，叶默这一拳的力量，也减弱了三分。不过叶默还是一咬牙，在他强大的意志力之下，一拳之力硬生生的落在冯千秋的胸口。

    嘭！

    冯千秋的身体，直接倒卷了出去。

    虽然因为叶默受到精神之刀的攻击，一拳之力先弱三分，再加上有法力护身。

    可是叶默的肉身之力何其强大？

    如果将肉身境界，和精神力境界相对应。叶默的仙肌肉身，赫然相当于凭空御物的精神力境界了。

    所以此刻全力一拳之下，冯千秋依旧身体猛然一震，随即嘴角更是流下了一抹鲜血。

    他受伤了！

    现在只感觉体内气血翻腾，五脏六腑都移位了。

    冯千秋的心中一震，死死的盯着叶默。看到叶默浑身上下净如琉璃，他顿时惊呼一声：“仙肌！”

    他怎么也想不到，叶默的肉身，居然强大到了这种程度。

    他本以为，叶默就算贴身近战，可是在他的精神之刀攻击，和法力护身之下，也足以毫发无伤。

    就算受伤，也是轻伤。

    可是叶默的肉身境界，达到了仙肌之境，一切就不同了。

    仙肌肉身，足以将他的身体轰成渣。

    叶默却是丝毫没有理会冯千秋，一击之后，叶默就毫不犹豫的轰出了第二拳。

    而且这第二拳的力量，居然比第一拳更加恐怖。

    是碎空九击！

    碎空九击虽然也是通神武学，可是依靠气血和肉身就能够施展，无需内力。

    所以根本不需要担心，受到冯千秋的精神之刀攻击，而被打断内力运转。

    冯千秋的脸色顿时狂变了起来，叶默的攻击实在太凶悍了。他甚至有一种错觉，眼前的并非一个人，而是一尊战神一般。

    当下他翻手之间，手中立即出现了一张符箓。

    “符箓！”叶默的目光微微一闪。

    当初那名炼气士，就是利用符箓逃走的。

    修法一脉，果然是脱胎于炼气术，居然连符箓都学会了。

    只是不知道，冯千秋的这张符箓，有什么用。

    很快，冯千秋就将体内的法力，注入手中的符箓之内，那符箓顿时无火自燃起来。

    随即一阵微风出现，冯千秋的身体一晃，居然硬生生的躲开了叶默的一拳。

    他的速度，比之前快了一倍不止，甚至不比叶默慢多少了。

    “嗯？”叶默的心中微微有几分惊讶。

    这种符箓，倒是的确神异。

    小小一张纸，画上符文之后，居然拥有着种种妙用。

    不过惊讶归惊讶，叶默的攻势却是没有半点停顿，反而愈发凶悍起来。

    第三击，第四击……

    叶默一击比一击迅猛，一击比一击的力量强大。

    而且他的速度，也随着碎空九击的施展，隐隐变快了几分。

    “第七击！”叶默断喝一声。

    第七拳狠狠轰出。

    这一拳，携带着惊天的拳风。

    拳风一扫，冯千秋身上的衣服，顿时支离破碎。

    冯千秋大惊失色，连忙避开，不敢硬抗。

    可是如今叶默的速度又有提升，这一拳虽然没有实打实的击中，只是贴着冯千秋的身侧擦过。

    可是冯千秋的胸骨，居然直接粉碎了。

    这还是因为，有法力护身的情况下。

    至于精神之刀，冯千秋却是根本没有时间去控制了。

    他毫不怀疑，只要他分神去控制精神之刀，绝对会被叶默直接一拳打爆。

    “不行，不能任由叶默继续攻击下去了，必须找机会反击！”冯千秋自语。

    而这个时候，叶默赫然已经轰出了第八拳。

    冯千秋一咬牙，手中再一次出现一张符箓，同样将法力注入手中的符箓之内。

    “这张符箓足以挡住通神强者一击，本是我保命用的，现在却是不得不用了。”冯千秋的脸上，露出一抹肉疼之色。

    只见那符箓上面，顿时黄光大盛起来。

    紧接着，直接在空中凝聚出三尺厚的土黄色光幕。

    轰！

    叶默的一拳，狠狠落在那土黄色光芒上面。

    嗡嗡嗡！

    那土黄色光幕不断的震动起来，却是没有丝毫损伤，硬生生的挡住了叶默的一击。

    可是一击过后，那土黄色虽然没有受损，却依旧消散而去。

    显然，那土黄色光幕只能抵挡一次攻击，不能循环利用。

    不过不管怎么说，趁着这个间隙，冯千秋赫然已经退出去了几百米远。

    他终于大松了一口气，随即目光冰冷的落在叶默的身上，“叶默，我之前的确是小觑你了。想不到你的肉身境界，居然达到了仙肌境界，差一点就阴沟里翻船。”

    “不过，一切到此为止了！”

    他忽然伸出小指，向着叶默一点，口中吐出一个声音，“一指开天！”

