    “圣位，别跑，给我回来！”

    在林阳的召唤之下，空间圣位和时间圣位几乎是同一时间出现在了武神世界之中。

    而就在下一秒，两道身影也火速的出现在了林阳的附近。

    “空神，时神，你们好啊！”

    林阳看着两个火急火燎的身影，他淡淡一笑说道。

    与此同时，空间圣位和时间圣位都悬停在了林阳的面前。

    “斩...斩神！”

    空神和时神两人见到林阳，他们的眼中露出了震惊之色。

    尤其是当他们见到自己追逐的圣位竟然悬停在林阳的面前时，他们慌了。

    很明显，无论是空神还是时神，他们都没有意料到林阳竟然还能拥有这样的能力。

    如果早知道的话，或许他们根本就不用躲，因为根本就躲无可躲。

    “两位，好久不见了，近来可好啊！”

    看着略显慌张的两人，林阳淡淡一笑问候道。

    “斩...斩神，别来无恙！”

    空神和时神满脸慌张的回应了一声。

    不过，此时两人的目光全部落在了悬停在林阳面前的两个圣位。

    因为，没了圣位，此时两人的实力已经跌到了圣人之下。

    要知道无论是空神还是时神，两人成为圣人的时间已经非常悠久了。

    如今要让他们的实力跌落到准圣境界，那实在是让他们有些无法适应。

    “两位，说说吧，为什么要躲起来？”

    林阳看着两人，他也不拐弯抹角，直接开门见山的质问道。

    “斩神，误会，这是误会，我们哪有躲着你，我和空神都在闭关修炼而已。”时神见状连忙解释道。

    “哦，在闭关修炼啊，那真不好意思打扰到你们修炼了。”林阳歉声说道。

    “无妨，无妨！”

    空神和时神连忙摇头表示了起来。

    “两位，我有事情找你们，不知道......”林阳轻声问道。

    然而，还没等林阳把话说完，空神率先回答道：“给，你要什么都给，只要你把圣位还给我们。”

    “哦？”

    林阳见状，他的眼中露出了诧异之色，他只不过是让两人的圣位发生了异动，结果事情就搞定了。

    这两人也太经不起吓了。

    “那好，既然你们答应的话，我自然也不强迫你们，你们的圣位先还给你们，然后你们将各自的精元之力给我。”林阳如实说道。

    “好！”

    空神和时神二话不说的点了点头。

    接下来，没了林阳的束缚，这两个圣位自然是重新回到了两名圣人的体内。

    “斩神，给！”

    随后，空神和时神也没有迟疑，直接就将自身的精元之力送给了林阳。

    没办法，和损失十分之一甚至更多的力量相比，实力降到准圣是他们最不能接受的。

    所以，如何选择，空神和时神心知肚明。

    “创世圣位，收！”

    看着朝自己飞来的两股精元之力，林阳连忙将体内的创世圣位召唤了出来。

    “嗡嗡！”

    下一秒，当两股精元之力成功被创世圣位吸收掉后，紧接着创世圣位散发出了无比强大的能量。

    “这是......”

    当这股强大的能量瞬间侵入到林阳的体内后，他发现自身的肉身修为正在火速提升上来。

    甚至，这股能量来自创世圣位，导致林阳的身体吸收了这股能量后没有一点不适应。

    “轰轰轰！”

    随着一股股强大的气势从林阳的体内爆发而出，他的修为不断的突破着。

    短短不到一分钟时间，林阳的肉身修为已经达到了神尊境级别。

    没错，在创世圣位的帮助下，林阳的修为都是一级一级突破的。

    要知道在武神世界的历史中，还从来没有一个人的修为是一级一级连续突破的。

    林阳，毫无疑问是武神世界第一人。

    “神尊境界了，再有一级，我就可以达到准圣级别了。”林阳深吸了一口气道。

    因为身体没有任何一点负担，所以此时的林阳也在期待这一级的诞生。

    林阳拥有创世圣位，所以只要他的肉身修为达到准圣级别的话，那他的修为会直接顺理成章的达到圣人级别。

    不过，在林阳期待之中，意料之中的修为并没有再次突破。

    此时的林阳发现自己的肉身修为开始稳固了起来。

    “看来还是突破无望啊。”林阳无奈的摇了摇头。

    当然，因为创世圣位的关系，此时的林阳肉身修为又提升了不少，所以虽然无法真正成圣，但这些都不重要。

    毕竟，林阳并不是一个依靠圣人力量的人。

    “轰隆隆！”

    可是，就当林阳以为创世圣位就这样平静下来时，突然间一道震耳欲聋的轰鸣声响了起来。

    天地变色，风起云涌！

    “这是......”

    看着这一幕，林阳尤为熟悉，因为当初萧灵儿成圣的时候就发生了这样的天地异象。

    “我要成圣了？”

    看着天地间出现的异象，林阳的眼中全是震惊之色。

    可是，林阳的修为并没有达到准圣级别，他成什么圣？

    难道就因为自己的圣位是创世圣位，所以就没有这样的限制？

    没错，林阳猜测的没错，当创世圣位的创世之力彻底被激活后，拥有创世圣位的人就可以直接成圣了。

    至于修为如何，那一切都不重要了。

    武神世界各地。

    “怎么回事，又有人成圣了？”

    “我的天啊，圣人不是只有十二名吗？怎么这段时间已经连续两次天地异象了，难道有两个圣人出世了？”

    “看来圣位争夺战又打响了，只可惜，我的修为不如人，要不然我肯定会去尝试一下的。”

    “这是斩神的气息，他总算是成圣了！”

    就当天地异象席卷整个武神世界时，众多的人见到这样的天地异象露出了震惊之色。

    至于为数不多的几位圣人，他们感受到天地间席卷的熟悉气息时，脸上却并没有太多的表情。

    因为对他们来说，斩神成圣是必然的事情。

    甚至，斩神拥有的乃是创世圣位，所以他一旦成圣，毫无疑问会成为圣人之首。

    “轰！”

    随着天地异象持续了数个时辰后，突然间一股可怕的气势从林阳的体内暴涌而出。

    这一刻，林阳的气势才是真正的圣人之势。

    甚至，空神和时神感受到这股圣人之势，他们的眼中也露出了惊恐之色。

