    “老婆，你这是怎么了？”陈阳上前问道。

    看见陈阳来了，苏荆的脸色才稍微的缓和了一些，她挤出一丝笑脸：“没事，就是集团里遇见了一些小麻烦罢了。娜依，你也来了啊，快坐吧，喝点什么？”

    “我随便吧，苏荆姐姐好像有点忙，你不用管我……”娜依非常懂事。

    苏荆笑了笑：“不碍事，给你倒杯咖啡吧。”

    她去倒了两杯咖啡，给娜依和陈阳都递了一杯，陈阳喝了口咖啡之后，才问道：“到底发生了什么事情，和我就别瞒着了，有什么需要我帮忙的？”

    苏荆叹了口气，苦笑一声：“我知道最近灵气复苏之后，你特别的忙，而且忙的还是关乎人们安危的大事，所以……不是什么大事，我确实不想麻烦你。”

    “么的，还有什么事情，比自己老婆的事更大的？”陈阳正气凛然的道：“老婆是天，老婆是地，老婆的事情就是天大的事情！老婆，你快说，看见你发愁我心疼的不得了啊！”

    苏荆听着这夸张的话语，哭笑不得的翻了陈阳一眼，但即便是如此，她脸上的愁意也是消散了不少。

    “是这样的，你知道波特公司吗？”苏荆问道。

    陈阳摸了摸鼻子：“哈利波特我知道，哈利波特大，我也知道，这波特是个什么玩意儿？”

    “有外人在呢，你瞎说什么……”苏荆又气又羞，但是一看娜依，这妮儿瞪着一双水灵水灵的眼睛，一脸茫然的看着他们，显然根本听不太懂……

    陈阳嘿嘿一笑，苏荆瞪了他一眼，这才继续说道：“波特公司，乃是世界五百强，排名第七位，实力极为雄厚，旗下产业涉及到各种方面。”

    “才第七啊，我还以为是第一呢。”陈阳有些不屑的道，现在他都是筑基期中期了，世俗界的财富，陈阳还真有些看不上眼。

    “你要知道，这波特公司是个私人公司，那些排名世界五百强的，哪一个不是有国家背景？但波特公司不一样，这是一家实实在在的私人控股的公司，而且公司里全都是打工的，哪怕是CEO，也只是打工仔，真正的老板从来没有露面过！”苏荆说道。

    陈阳哦了一声，奇怪的道：“那这波特公司这么牛批，和我们有什么关系？”

    “本来是没有什么关系的，可是，最近这波特公司不知道怎么的，居然盯上了咱们荆心集团！”苏荆叹了口气，说道：“我们的凉茶生产基地，有几味原材料，如今需要大量的收购。但最近生产基地开始进行试产，我们才发现，这几味原材料，全部都被人垄断了，而持有者就是波特集团！”

    “什么？！”陈阳吃了一惊，这个消息的确让他很震撼。因为这意味着有两个问题出现了，其一，波特集团为何会知道凉茶所需要的原材料？他们不仅知道，而且还提前做了准备，赶在荆心集团之前大肆收购，如今居然已经形成了垄断！

    其二，波特集团，为何要针对荆心凉茶，是为了利益，还是为了什么？

    “你接着说。”陈阳眉头皱了起来，本来以为是个小事，但现在看来……只怕问题不小！

    “更古怪的是，当我们发现了凉茶原料被垄断之后，我就想到了一些后果。比如，我们三大生产基地，在第一批囤积的材料用完之后，恐怕就无法继续生产了！但为了维持生产，我只能想办法去其他地方进口，但进口就麻烦太多了，不仅要办理相关的批条，价钱还得高出好几倍。而我刚刚打电话，却发现银行将我们的资金进行了冻结，理由是有人举告我们偷漏的财税……”

    陈阳瞪大了眼睛：“这是要彻底搞死我们啊？不过……这一点你倒是不必担心，哼，哥们我有人，待我给龙组打个电话，银行就不敢冻结我的资金了。”

    苏荆的脸色稍微好了些，点了点头：“既然钱不会出问题，那暂时倒是没什么。只是，一直进口肯定不是办法啊！这样一来，每一杯凉茶的利润，恐怕会缩水好几倍！”

    陈阳琢磨了一下，说道：“这事儿你先别急，我调查一下这个波特集团之后，再做商议。哦，我先给龙组打电话，让他们把银行资金解冻。”

    苏荆苦笑：“其实咱们也没多少钱了，基本上都投入了那几个生产基地，陈阳，假如这生产基地停摆，很长时间无法产生利益的话，那咱们可能就只有破产这一条路了……”

    陈阳嘿嘿笑了笑：“怕什么，我们能从一穷二白变成亿万富翁，就算是破产了，我也能让你过上你无法想象的生活！”

    苏荆只是笑了笑，但她其实是不甘心的，荆心集团创立到现在，的确大半是陈阳的功劳，但苏荆在其中也是耗费了巨大的心血，毕竟，陈阳从来都只是个甩手掌柜。

    安慰好苏荆之后，陈阳让娜依陪着她，一个是娜依这天真烂漫的性格，会让苏荆稍微轻松一点，另外就是，既然这波特集团已经盯上了荆心集团，天知道他们会不会搞一些黑手段？娜依毕竟是筑基期的强者，有她在苏荆身边，陈阳也可以安心一点。

    陈阳把最后一点咖啡掉，直接给郑一健打了电话。“老郑，在哪忙呢？”

    “老大啊，我就在这边的生产基地啊，有什么事？”

    陈阳想了想，问道：“关于凉茶生产原料的事情，有哪些人知道？”

    “全部材料，只有我和苏总知道。但每一种材料，我都单独安排了人负责采购。”郑一健说到这，也是声音凝重了起来：“怎么了老大，原材料出了问题么？”

    他很清楚，如果不是材料出了问题，陈阳是不会打电话过问这种事情的。

    陈阳恩了一声，说道：“有个跨国集团，忽然间垄断了三种原材料。这三种原材料没了，咱们凉茶生产会受到毁灭性的打击。这样，你把所有负责采购凉茶的人，召集起来，不要让他们碰面，我要挨个看看……”

    “是！老大！”

