    蒙古崛起时，高丽和蒙古爆发了战争。

    1273年，三别抄余部在济州岛的抵抗失败，高丽正式成为元朝的藩属国。

    元朝还占领了济州岛，在岛上设置耽罗军民总管府。

    1374年，趁着元朝节节败退之机，高丽恭愍王派兵讨伐济州, 将济州岛纳入高丽版图。

    后来李成桂威化岛回军，灭高丽取而代之，投靠大明。

    大明也不知道济州岛这回事，因此就被朝鲜接管了下来。

    不过如今是农业社会，因此济州岛的地位并不重要。

    朝鲜将济州岛归于全罗道之下，设立了济州牧，分大静、旌义二县。

    换而言之, 这里就是个流放之地。

    张可大想要去济州岛, 无人反对。

    反正朝鲜是大明属国, 他们过去，就和回自己家一样。

    船队转向东北，行驶一个多时辰，天边显露出了陆地的影子。

    再走半天，好大一片陆地便呈现在了眼前。

    正是济州岛。

    张可大用望远镜观察，发现海边居然有连片的房舍，还有简易码头，似乎是个定居点，便命令道：“靠过去。”

    他并不知道，从他们来的方向，接近的正是大静县（后世的西归浦）。

    一支船队迅速接近，立刻被岸上的人发现了。

    凄厉的号角声吓的大静县县令李崇几乎尿了裤子。

    倭寇又打来了？

    “快，快去给州牧大人传信。”

    李崇一路奔到城墙之上，垫脚眺望。

    恰好此时舰队已经接近了岸边，正在调转船头准备靠岸。

    “是上国的天使，不是倭寇！”

    李崇转忧为喜，大声呼喝，令胆战心惊的朝鲜军民全都明白了怎么回事。

    大明的船和东瀛的船完全不同, 一眼就能认出来。而且李崇还看到了船上人的服饰，知晓是大明来人了。

    整个大静县瞬间从防御状态转变为了寻常，甚至还有不少人跟着李崇奔向码头。

    李崇跑的飞快，如同见到了爸爸一样。

    “下官大静县令李崇，拜见上国天使。天使此来，不知有何训诫？”

    朝鲜的官员都会说汉话。

    不会汉话就不能参加科举，也就做不了官。

    因此李崇和张可大的交流毫无障碍。

    “我乃大明山东水师总兵，此番前来，并无公事，只是探寻海路，加强与朝鲜的联系。”

    张可大也黑化了，冒充大明官员毫无负担。

    李崇又分辨不出来了。

    听得这么大一支船队来到济州岛，居然不是出使朝鲜，只是探寻海路，不由得有点发懵。

    上国人就是会玩。

    “不知小人可有襄助之处？”

    即便张可大不是使者，李崇也不敢怠慢。爸爸国的官高人一等，小心伺候着总归没错。

    张可大靠岸不就是为了这个嘛。

    任凭测绘参谋在船上对周围地形进行勘测，他径自道：“我水师远道而来，食物和饮水即将耗尽，希望从贵处补给一些。”

    听说索要粮食，李崇就不高兴了。

    济州岛这穷地方，即便是他这个县令都时常饿肚子呢，哪有粮食给别人啊？

    “上官有所不知，济州穷困潦倒，粮食……”

    张可大懒得和他废话。

    “不白要你的粮，咱们公平交易。”

    他让卫兵拿过来一个盒子，打开来，里面躺着一块手表。

    “李大人看看，此物如何？”

    “这……”

    李崇的眼睛当场就直了。

    谷緅

    他从未见识过如此精美绝伦之物，尤其是在张可大给他讲解了用途之后，他就明白，此乃至宝。

    只要把这玩意儿送到汉城去，他这个县令别都不敢说，升为济州牧都不在话下。

    “天使垂爱，小人不胜感激，这便令人准备粮草和饮水。”

    见李崇转变态度，张可大也是松了一口气。

    他也不想通过物理手段迫使李崇合作嘛。

    李崇摩挲着手表，越看越是爱不释手。

    这等好东西，朝鲜是不可能有的。

    那么也就是说……

    “上官，不知这等神物还有几许？我朝鲜上下历来侍奉上国，鞠躬尽瘁，不敢懈怠。如能蒙赐，不胜感激。”

    张可大明白了。

    李崇还想要。

    “此物唤作手表，乃我山东所产。李大人如果想要，咱们交易便可。”

    李崇有点失望。

    这伙上国人有点小气。

    以往的上国天使，从来都是慷慨豪爽，赐予的东西足以令人幸福的晕倒。

    可这伙人居然还要他花钱买。

    嗯？

    花钱买？

    那岂不是说……

    李崇当场一个激灵，浑身的血液都热乎了。

    “小人虽然官小人微，然亦有向善之心。倘若上使允许小人代售此物，则不胜感激。”

    谁也不是傻子。

    手表这东西有多少价值，李崇一眼就看出来了。

    如果能够在朝鲜代理销售这等神物，那岂不是要赚的盆满钵满？

    居然有人主动想做经销商……

    张可大笑了。

    就凭这个，他回去之后就能得到丰厚的嘉奖。

    不过他笑眯眯地看着李崇，问出了诛心之言。

    “此物贵重，非有德者不能居之。不知李大人福泽厚否？”

    你区区一个县令，还是被发配到这里的县令，就想要代理手表的销售权，不怕被人弄死？

    李崇讪笑，却也坦白。

    “小人福缘浅薄，自然独木难支。不过小人自当勠力奔走，以全其功。”

    这是一个聪明人。

    知道手表的生意以他的小胳膊小腿吃不下，所以打算回头就去找大腿。

    他不要太多，跟着喝口汤就行。

    见他如此明智，张可大反而对他看重了一些。

    “既然李大人有心，船上尚有好货，不如品鉴一番？”

    本来只是探险，要是就此打开商路，那绝对是天大的好事。

    张可大迅速抓住机会，将李崇邀请到了船上，同时命令把山东产的好东西都拿出来。

    “这等水晶杯竟也能制成？”

    捧着张可大的玻璃茶缸，李崇人都晕了。

    朝鲜物产贫瘠，偶尔得到几块药玉，全都奉为至宝，也被国王据为己有。

    结果如今在这里，比药玉还要清澈、还要璀璨的玻璃竟随处可见。

    尤其是看到舷窗上的玻璃，李崇就知道，海量的财富正在朝他招手。

    “上使，兹事体大，小人不敢做主。还请稍待，小人立刻遣人禀告州牧大人。”

    李崇决定先傍上州牧的大腿。

    济州岛孤悬海外，州牧就是这里的土皇帝。

    不把大头让给州牧，李崇觉得自己可能活不长久。

    至于州牧还要再给谁分润，也不是他一个县令可以掺和的。

