    第301章爆发

    第301章爆发

    苏小鹿没看见苏华，她就知道苏华肯定是在区离的人里。

    她没有慌乱，冷静的做了安排。

    苏崇点头，这个时候，谁都没有过多说话，先回去。

    不是回客栈，是回宅子。

    对于苏小鹿买宅，谁也没有多问。

    一到家里，苏小鹿先给他们看了脉，没有异常。

    王慧兰端来了做好的饭菜。

    王慧兰开口说道：“小鹿，我早上让车夫去打听了，现在已经不能出城了。”

    王慧兰牵了柳子衿的手，都在微微颤抖。

    苏华没有回来，王慧兰心里很担忧，现在又不能出城了，心里没底更担忧。

    听到不能出城，柳子衿几人也震惊。

    “这，这么严重？”

    苏崇有些失神，他没想到竟然这么严重，想着苏华，他担忧不已。

    周恒也拧眉，却不知道该说什么才能安慰到苏崇。

    柳子衿回握王慧兰的手，也是沉默着。

    苏小鹿开口说道：“不用担心，我囤积了不少粮食，应该足够应对这一场疫病了，我知道二哥在哪儿区离，我是大夫，这件事我义不容辞，我会照顾好二哥的。”

    不能出城，那他们就先住在这儿。

    这时候，苏小鹿庆幸她买了宅子和粮食，有能稳定居住的地方，心里多少也安稳些。

    苏崇看向苏小鹿，着急的说道：“小鹿，你看我能帮上什么忙吗？”

    他是长兄，他应该要保护好弟弟妹妹的。

    这种什么都做不了的感觉，太无力了，也太痛苦，如果可以，他真希望染病的是自己。

    苏小鹿认真的看着苏崇，她坚定的说道：“大哥，这次疫病来势汹汹，你别担心自责，我相信如果是你，你也会做和二哥一样的事情，你别忘了，我现在可是神医啊，我一定能找出病因的，我也一定会把二哥安全的带回来的，你等我们回来。”

    苏崇眼眶红了，他点头，哽声说：“好，大哥等你们回来。”

    王慧兰眼里的泪默默落下，她给苏小鹿夹了菜，露出笑意说道：“小鹿来，多吃些，吃饱了才有力气做活儿。”

    苏小鹿点点头。

    她专心的吃饭。

    周恒担忧的看着苏小鹿说：“小鹿，我们等你们回来。”

    柳子衿和王慧兰也说：“对，我们在这儿等你们回家来。”

    苏小鹿浅浅一笑点点头。

    她吃了饭，就出门了。

    苏小鹿直接去了芙蓉洲知府府门，她要参与这次疫病，就必须亮明了身份。

    芙蓉洲知府姓黄，叫黄兴良。

    听到属下来报，黄兴良连忙说道：“冥谷神医竟然在芙蓉洲，还愣着干什么，还不快快请进来啊。”

    这次疫病来势汹汹，目前还找不出缘由，但已经开始死人了，芙蓉洲最好的大夫都参与了，还是素手无策。

    黄兴良也把事情禀给了朝廷。

    希望朝堂能派御医来，毕竟从感染到死只有短短的七天时间，他不敢怠慢。

    除了控制疫病不让疫病爆发，他也只能尽力抢救那些染病的人。

    京城太远，派御医来也需要时间，远水救不了近火，现在有个神医出来，那无疑是天大的好事。

    黄兴良让下人把苏小鹿恭恭敬敬的迎进知府，等苏小鹿到了面前，他一看都傻眼了：“怎么是个孩童？怕不是在骗本官！”

    苏小鹿不卑不亢，淡淡的开口说道：“我乃冥谷医道传人，已经出师，我师傅的确是年纪老，不过他并不在这儿，他若是在，也不一定会出手，而我初出茅庐，不管是疫病还是奇病，正是我历练我好时候。”

    黄兴良打量着苏小鹿，半信半疑的开口：“听说神医有神针，细入毫毛，你有吗？我也没见过神医，你总得拿出点什么证明来让本官相信你对吧。”

    黄兴良一直盯着苏小鹿，就想从苏小鹿的脸上看出点什么来。

    但苏小鹿神色平静，她拿起针袋，从里面取了一根银针来，只是轻轻一弹，银针飞射而出，吓了黄兴良一跳，也吓了他身边的侍卫一跳。

    数名带刀侍卫齐齐拔剑，警惕的防备着苏小鹿。

    “神针在此，大人且细看清楚。”

    苏小鹿淡淡的说。

    而黄兴良面前的案桌上，已经稳稳的扎了一根银针，银针入桌一小指节深，此刻还在细颤。

    黄兴良震惊苏小鹿有如此本事，他看着面前的银针，对苏小鹿的身份信了九成，剩下的一成，是对苏小鹿医术的疑惑，神医，真的有那么神吗？

    “姑娘好本事，你的身份，本官信了，还请姑娘出手，根除疫病，拯救我芙蓉洲的百姓们。”

    黄兴良朝着苏小鹿拱拱手，郑重的说道。

    “多谢大人信任，我也会竭尽全力找出病根的。”

    苏小鹿朝着黄兴良走去，侍卫们很是警惕。

    黄兴良看着苏小鹿的眼睛，他挥了挥手说道：“不用这么紧张，神医要想杀我，你们保也保不住。”

    就刚刚那一手，如果银针不是落在桌上而是在他身上，再有点毒什么的，他哪能逃得过。

    在真正的高手面前，他身边这点人手，还是不够看啊。

    苏小鹿取了银针收好，她淡淡说道：“事不宜迟，还请大人现在就安排我过去。”

    黄兴良安排了一个捕快跟着苏小鹿，听从苏小鹿吩咐。

    捕快姓朱，年约三十。

    朱捕快带着苏小鹿直接去了区离的地方，目前以济世堂作为最大的区离地点，地方不够用的时候，周边的房屋也被征用了。

    朱捕快带着苏小鹿直接去了济世堂大夫住的地方。

    “给苏大夫安排个住处。”

    朱捕快叫住一个药童吩咐。

    药童立刻下去安排，朱捕快看了看苏小鹿，开口说：“苏大夫，一会大夫们商讨的时候，再和他们说你的身份，还请你，一定尽量治好他们。”

    苏小鹿点头：“我去看看刚区离的人。”

    朱捕快领着苏小鹿过去，区离的地方分为了三个地方，第一是初初发病的，第二是长出了疱疹的，第三就是无药可救快死之人。

    刚区离的，大约有一百左右，已经有不少大夫在把脉，细细检查了。

    (本章完)

