    秦恒心里有些庆幸。

    如果他在知道慕浅浅电话无法接通后，有那么一丝丝犹豫，可能就会发生他一辈子都会后悔的事。

    想到这里，秦恒目光扫向潘洪，杀意连连！

    此时的潘洪因为下面的剧痛，哀嚎不断，大喊道：“我的保镖呢，都死了啊，快来啊！”

    随着他的大喊，几名魁梧壮汉纷纷跑了过来，见到潘洪倒在地上，脸色一变，全部冲向秦恒。

    秦恒此时怒气慢慢，没有丝毫留手，几拳下去，这群保镖不是断了腿，就是断了胳膊，有的甚至连骨头都戳出来一截！

    “小恒，我好难受啊，想吐，想睡觉，他在酒里，下了东西。”

    此时，慕浅浅浑身发软，俏脸一片卡白，嘴唇发紫，意识迷糊。

    秦恒一惊，立马为慕浅浅把脉，而后脸色顿时凝重起来！

    潘洪下的东西，不仅仅是迷人的，而且还带有很大的毒性，如果不及时排除毒素，慕浅浅有可能会产生后遗症，甚至死亡！

    “你该死！”

    秦恒抱起慕浅浅，看着潘洪，冷声道：“现在我有急事，留你一条性命，三天内，我取你人头！”

    说完，秦恒便抱着慕浅浅，冲出包厢。

    “马德！”

    潘洪此时也缓过痛劲来，拿出电话，按出一个号码，“爸，我被人打了，下面可能残了，我在食鼎轩，你要是不来，你儿子就没了！”

    ……

    秦恒并不知道潘洪叫来了家长，他抱着慕浅浅，冲出包厢后，便朝着诧异的服务员吼道：“立马给我准备一个房间，要带有热水的！”

    大堂经理先是一愣，而后略显严肃的说道：“先生，这里是食鼎轩，华天集团旗下，不是宾馆，你来感觉了，麻烦出去……”

    啪！

    经理话未说完，秦恒便甩了他一巴掌，眼眸冷冽的怒吼道：“再多说一句废话，死！”

    “我没有权限给您开房间呀。”大堂经理捂着脸，不敢再乱说，委屈道。

    “有了这个行不行！”

    秦恒虽然可以强行让经理开出一个房间，但慕浅浅等不了，所以他不想浪费时间，将张平给他的黑卡丢了出来。

    他听到食鼎轩是华天集团的，就明白这个黑卡肯定有用。

    大堂经理见到那张黑卡，脸色顿时一变，连忙点头道：“行行行，您跟我来，我现在就开。”

    房间很快开好，秦恒将慕浅浅放在床上，打来一盆热水，将慕浅浅全身衣物脱掉后，用热毛巾擦拭一遍，而后运气于手，开始为慕浅浅推拿。

    他今天忘记带上银针，所以只能用中医的太虚推拿术，才能将毒素快出排除。

    十几分钟之后，慕浅浅慢悠悠的清醒过来，全身已经湿透。

    “小恒，我刚才好害怕。”

    慕浅浅一眼便看到秦恒那双关心的眸子，立马抱住了他，大声哭泣起来。

    “好啦，现在没事了，毒素我也清除了。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的后背，还想安慰几句，却立马身体一僵！

    因为，刚才为了治疗慕浅浅，他将慕浅浅的衣物全部去除了。

    现在感受着慕浅浅光滑的后背，秦恒有了一丝异样的感觉。

    慕浅浅发觉秦恒突然不说话，有些疑惑，而后才发现自己没有穿衣物，俏脸立马红润起来，赶紧躲进了被子。

    “你……你怎么把……都脱了呀。”

    慕浅浅嗔怪道。

    “刚才急着为你排毒，情况紧急。”秦恒摸了摸鼻子，有些尴尬道。

    虽然两人早已互生情愫，但一直以来都没有太过亲密的接触。

    这次骤然坦诚相见，慕浅浅肯定会不好意思。

    “哼，算了，看在你来的及时的份上，就不和你计较了。”慕浅浅噘了一下小嘴，小声道。

    虽然秦恒这么做有些鲁莽，但慕浅浅的心早已在他那边，顶多有些害羞，并没有生气。

    “开门，老子知道你在里面，草，老子今天不弄死你，就不信潘！”

    就在此时，房间外响起了潘洪的怒吼

