    

    
                众人目不转睛，死死的盯着两人。

    
                哪怕仅仅只是道艺比拼，也很有看点，甚至能够从中参悟一些道法。

    
                这时，一道传音，出现在了萧夜的脑海中。

    
                “出手镇压秦昊，天阙会助你登顶神元圣主之位。”

    
                “合作关系，可以继续延续，只要你能够一直镇压住秦昊。”

    
                “天阙……也会帮助你，跨出超越不朽境的修为。”

    
                萧夜瞳孔之中，闪过一丝精芒，嘴角泛起笑容。

    
                在琴之一道，他有绝对的自信，自己获得过一位琴道不朽的传承，绝对能够碾压秦昊。

    
                当然……为了万事俱全，还是将聂老叫上。

    
                还能够将自己的大道境界，在往上提一个层次。

    
                旋即，立刻对着自己怀中的玉佩传音，淡淡的光辉在晶莹剔透的玉身之上，闪烁着。

    
                “聂老，此次务必出手，助晚辈击溃秦昊！”

    
                一息，两息，三息……直到五息时间。

    
                玉佩没有丝毫的反应，别说回话，似乎连聂老都不见了。

    
                想要用灵识探查，可惜完全无法渗透进。

    
                萧夜有些懵，这是什么情况？

    
                难不成聂老陷入沉睡之中了？

    
                不应该啊，今天与秦昊碰面的时候，聂老还在啊。

    
                一般沉睡之时，也会与自己通个气才对吧？

    
                怎么突然之间，人就不见了，仿若蒸发了般。

    
                “聂老，你是在沉睡闭关吗？”

    
                “聂老，晚辈此次真的是有大危机，若是无法镇压秦昊，天阙那边，或许就要断了。”

    
                “聂老……”

    
                一次次的呼唤，如同泥入大海，毫无反应。

    
                此时，秦昊已经盘膝而坐，手抚琴弦，见针对自己的萧夜，居然还在大殿之中傻站着。

    
                不由的露出淡淡的讥笑，道：“萧圣子还在原地傻不愣登的站着干嘛？等你抚琴，镇压全场啊。”

    
                和自己比拼琴道，这不是找死是什么？

    
                琴棋书画，自己四条道艺，都有圣人的法则灌顶，再加上天神碑给的天地玄黄气。

    
                直接在一日之内，融会贯通，并且达到了地品巅峰。

    
                讲道理……能吊锤整个真武世界的人。

    
                当然，上古存活下来的老怪物除外。

    
                “据说萧夜圣子得到过不朽传承，似乎就与琴之一道有关。”

    
                “秦昊真的能够压萧夜一筹吗？似乎有点困难啊，年仅十三岁，肉身走到了极致，棋道似乎也不弱，先前天仙宫之事，也与他有点关系。”

    
                “呵呵……萧夜的实力可不简单，从底层崛起，走到神元圣子，总共只用了几年时间，也是一个超级妖孽。”

    
                有天才开口，目光凝重。

    
                萧夜脸色有些不自然，他感觉到一股股违和感，很莫名的感觉。

    
                跨步走出，从空间戒指之中，取出一把古琴，上方纹路清晰，似有凶兽印上。

    
                “天兵……神凤琴？”

    
                “居然真的是那位的，没想到死了十万年，居然还有传承流出，看来萧夜也是大气运之人。”

    
                有人震惊开口，神凤琴十万年前，威名赫赫，镇压了一方道域，极为恐怖。

    
                ————————

    
                PS：有点疲，明天补吧，先睡了，今天想剧情想了半天，有点卡文，一早上就写了这么点。

    
                

