    圣殿内部，六位殿主的关系也存在远近亲疏。

    第三殿主孟语晖与第一殿主欧阳少纪，这两人的关系就比较差，相互看不顺眼。

    事实上，欧阳少纪早就想找机会拿下孟语晖，但因后者也是殿主身份，这令他无法轻举妄动。

    王博坤表情阴鸷，目光冷冽道：“那怎么办？该如何对付孟语晖？”

    欧阳少纪轻轻抚须，脸上的笑意浓了几分。

    旋即，他向王博坤招了招手。

    待这位王家族长走到近前，他才低声道：“先通过圣殿理事会，罢免孟语晖殿主职务。只要没有了此人从中掣肘，圣殿便可顺利取缔阳顶学府。那样一来，你们王家便可对吴雪下手，即便是将其杀了，也没太大问题。”

    听到欧阳少纪如此说，王博坤的眼神顿时亮了起来。

    按照圣殿的规章制度，理事会确实有权力罢免殿主。

    理事会，一共由五十余名理事组成。每一名理事，都是郡城地域的大人物，如王博坤，就是理事之一。六大学府，也各有一名府主是圣殿理事身份。

    只要理事会成员中，有三分之二以上的人，支持或赞同罢免某一位殿主，决议便可立刻生效。

    欧阳少纪的意思，就是通过理事会，罢免第三殿主孟语晖。

    王博坤点了点头低声道：“殿主大人，我知道该怎么做了。”

    他已经完全明白欧阳少纪的意思。

    欧阳少纪却是突然脸色一沉，表情变得严肃起来，又说道：“这件事，只许成功，不能失败。所以，你必须将细节做到极致，尽全力去拉拢每一位可以拉拢的理事，用海量的资源去砸。此举，你们王家虽然必定会损失很多的资源。但是，事成之后，不仅可以报仇，还能得到其它的好处。”

    “记住，只许成功，不能失败！若是没有百分百的把握，那么宁愿放弃计划，也不能召开理事会强行启动罢免表决。”

    王博坤重重点头，目中闪动着精光道：“欧阳殿主轻放心，这件事我会亲自操作，定不会让孟语晖提前得到消息做出准备。王家，便是倾家荡产，也会促成理事会对孟语晖的罢免。”

    欧阳少纪眯起眼睛，随后摆了摆手，示意对方可以退下了。

    王博坤再次躬身行礼后，离开了这位圣殿第一殿主的修行之所。

    回王家府邸的路上，他便将整件事的流程，在脑海中细致的过了一遍。

    眼下最为紧迫的，自然是准备海量的修行资源。用这些资源，去砸那些中立态度的理事，让他们支持罢免第三殿主孟语晖的决议。对于部分与孟语晖关系亲密的理事，他不会去找。

    待成功罢免孟语晖后，第一殿主欧阳少纪主持殿主会议，决议取缔阳顶学府。

    至于阳顶学府被取缔之后，学府内的那些弟子学员何去何从，则不是他王博坤以及王家需要考虑的。

    王博坤目中闪着厉芒，杀意滚滚，低语道：“先拿下吴雪这个贱人，逼其说出宁阑的下落。然后，一边捉拿这个小畜生，一边灭了江北城那个小小宁家。还有，只要是与这个小畜生关系亲密的人，全部都该死！他们，全部都该死！”

    ……

    天月泽。

    一道青色身影，快速在山林之中奔行。

    这人影，正是离开四叶镇，深入天月泽中层区域的宁阑。

    距穿过栖霞谷，进入中层区域，如今已是过了三天。

    这三天时间里，他也遇到过几次灵兽，其中有七级灵兽，也有更强大的八级灵兽。不过，他没有去主动猎杀这些灵兽，即便遇上，也都主动避让开。

    八级灵兽的价值虽然能够达到两三千灵石，但他一个人，确实很难处理从灵兽身上收集的材料。而且，短时间内，他可能也不会返回人类聚集地，所以就算收集到比较有价值的材料，也没途径快速卖出去换成修行资源。

    路途中，像灵草类的资源倒是寻获到了一些，但大多都是低级灵草，价值并不很高。宁阑，也只是随意将这些灵草放到次元戒内。

    在一座小山丘之前，宁阑停了下来。

    他从次元戒空间，取出黑色罗盘，释放元气和神魂力。

    随着元气、神魂力涌入罗盘，一股玄奥的感觉，瞬间出现在脑海中。

    “直线距离，大约还有两百多里的样子。但天月泽地形复杂，存在许多山川湖泊，还有大量的沼泽瘴气。所以，想要抵达那个地方，只怕仍需几天时间才行。”宁阑低声道。

    确认过方向位置后，他将罗盘收回次元戒空间。

    以他现在的实力，如果全速赶路，哪怕不施展梯云诀，两百多里也能一天赶到。

    问题是，他感应的两百多里是直线距离。在天月泽内，直线距离与实际距离，悬殊通常会非常大。

    再者说，在这等高级灵兽频繁出没的地方，全速赶路显然是不可取的。

    遇到七级、八级灵兽还好，它们对宁阑威胁不大。可如果遇到九级灵兽，他就得小心了。

    九级灵兽，相当于人类先天巅峰境界。

    但想要猎杀一头九级灵兽，靠一名先天巅峰境界武者，是几乎不可能做到的。通常，起码也要五名这样的先天巅峰境界武者联手才有希望。

    如之前贪狼冒险队猎杀的七级灵兽赤纹双头蛇，此灵兽只相当于人类先天中期境界武者，然而吴雄这位先天后期境界的武者，一个人都难以将其杀死。

    高级灵兽，大多都有非常恐怖的顽强生命力，这是它们与生俱来的优势，不是人类武者能比。

    略微休息后，继续向着通过罗盘感知的地方奔行赶路。

    又过了两个时辰的时间。

    “嗯？”宁阑眉头一皱，脚下立刻止步。

    “前方有厮杀声。”

    “难道有人类武者，在这里猎杀灵兽？”宁阑目光轻轻闪动。

    现在他所在的位置，已经算是整个天月泽中层区域比较深的地方。

    不管是冒险队还是自由佣兵，又或者是几个郡域进入天月泽历练的武者，一般都不会深入到这里。

    因为，深入到这个位置，遇到星级灵兽的可能性大大增加。而一旦碰到星级灵兽，即便是一支几十人的精英冒险队，也有很大可能会全军覆没。

