　　“唉，没想到我们耗费了这么大的劲争夺权杖，到最后这权杖竟然落入了一名实力连大地圣师都还不到的女子手中，这真是极大的讽刺啊。”人群中，一名浑身浴血，面色苍白的老者自嘲一笑，神色间充斥着浓浓的失落之感，隐隐间，似乎还有一丝丝羡慕夹杂在其中，那是对于幽月的机遇而羡慕。

　　“这皓月神殿继续留下来也没有任何的意义了，罢了，与其一脸不甘的留在这里看着那名小女子春风满面的出来，还不如现在就离开，免得到时候又在心中徒增伤悲。”这名老者神情恍惚的望着殿宇的天花板，一边喃喃自语一边转身离开，带着满心的失落走出了皓月神殿。

　　“哼，这一切还不是天翼神虎造成了，如果不是天翼神虎在阻挡我们，那权杖早就落入我们的手中了，又怎会被一名实力不堪一击的女子给抢去….”

　　“难道你还不明白了，上古神兽天翼神虎极力阻止我们，其目的还不是为了给那名女子争取权杖，唉，谁让那名女子是剑尘的未婚妻，她攀上了剑尘这个大靠山，结果连高傲无比的上古神兽天翼神虎都在帮她了…..”

　　“唉，我的女儿也和那名女子差不多大，也是长得花容月貌，倾国倾城，乃是世间少有的绝色女子，如果我的女儿和剑尘有着一些关系，那该多好啊…..”

　　……

　　四周传来了嗡嗡的议论声，许多人都是一脸遗憾的发出感叹声，非常的不甘心。因为这一次皓月神殿之行，他们除了遇见了那名权杖，就再也没有见到别的宝物了，这让辛苦了那么久，到最后却什么都没有得到的一干强者如何甘心。

　　人群中，更有不少人看向天翼神虎的目光中有着难以掩饰的憎恨和怨念，他们这些人都颇为的自负，对自己的实力有着充足的信心，都在心中认为如果不是天翼神虎从中阻挡，那权杖早就落入他们手中了。

　　虽然人群中有很多人对天翼神虎是深通恶绝，但是却没有一个人敢对天翼神虎动手，天翼神虎那超强的战斗力他们所有人都是深有体会，先前那么多圣王强者联手的情况下，外加天阶战技才仅仅让天翼神虎重创，那要想杀他，就更加的困难了。而且他们谁也不知道作为上古神兽的天翼神虎还有没有隐藏别的神通秘术。

　　所有进入皓月神殿的人全部都被神殿的力量传送到同一个地方汇集在一起，刹那间，皓月神殿第一层的人数骤然暴增，变得密密麻麻了起来，几乎将神殿第一次这所剩不大的空间都给填满了。

　　那些还在迷宫中穿梭，并未进入最顶层的强者也从旁人口中得知了发生在神殿最顶层的事情，皆是露出失望和遗憾之色，然后在这里停留了片刻，就纷纷垂头丧气的离开了这里。

　　皓月神殿内不断有人离开，让神殿内的人在急速减少，到最后就只剩下莫约百来个人依然还停留在这里了，其中包括天翼神虎和邪王，所有人都是一脸担忧的看着前方那困住所有圣皇的阵法空间。

　　皓月神殿最顶层，依旧在那间密室内，虚幻之体的皓月仙子已经离开了玉石，将原本打坐用的玉石留给了幽月，只见幽月浑身都被一层浓郁的月之精华给包裹，正闭着双目缓缓的躺在玉石上，她身体周围的浓郁月光之力正不断的渗入她的体内，不断的改造着她的身体。

　　皓月仙子目光复杂的望着被月之精华笼罩的幽月，心中默念：“这月神宝鉴乃是我爹爹专门为我创造的，功法玄奥无比，夺天地之造化，曾经我爹爹告诉我，这月神宝鉴只有我一人才能修炼，其余人修炼的话，都会陷入万劫不复的下场，也不知我把这功法传授给幽月，究竟是对是错……”

　　“不过曾经我爹爹也说过，如果他人修炼月神宝鉴，只有在突破源境界迈入神境界的时候，那弊端才会出现，而以幽月的资质终其一生都难以达到圣帝境界，即便是用天材地宝加以辅助，极限也只能勉勉强强达到圣皇而已。而她现在修炼月神宝鉴，并被我以月之精华改造身体，将来的成就至少也能达到圣帝境界，如果有本源的话，甚至能突破圣帝迈入源境界….

　　”

　　“虽然今后她永远都不可能迈入神境界，但最起码能多活不少时间，说起来，我皓月也并不是在害她…..”

　　……

　　现在距离皓月神殿出现已经过去半个多月的时间了，此刻在皓月神殿外，早已经是人山人海，放眼虚空，到处都是密密麻麻的一片人影，他们的实力从天空圣师到圣皇不等。

　　十大守护家族都来了几名太上长老，就连佣兵之城的大长老天剑都亲自赶路过来，另外还有许多上古世家的老祖宗，众多圣皇强者此刻正汇集在一起，一个个眉头紧皱的盯着皓月神殿。

　　那些从神殿内出来的人带出了最新的消息，让所有人都知道皓月仙子没有死，神殿内依然还有着皓月仙子的影像，同时也得知一名实力不堪一击的女子获得了权杖，被皓月神殿的宝座传送到了一处未知的地方去了。

　　那些上古世家的圣皇强者关心的自然是皓月神殿的归属问题，一听神殿竟然选中了一名实力不足大地圣师的女子时，心中顿时生出不平之色，甚至已经产生了抢夺之心，但后面随着幽月这个名字传播出来，顿时让他们心中的勃勃野心瞬间熄灭。

　　对于剑尘这名还未过门的未婚妻，那些上古世家的老祖宗可是一点都不陌生，虽然幽月实力弱小，但却因剑尘而荣，让那些上古世家的老祖宗都不敢去得罪。

　　虽然剑尘现在被困在阵法中，生死未知，但在他身后毕竟还有一个守护家族长阳府。

　　而十大守护家族却顾忌不了神殿，都在心中担忧被困在神殿中的太上长老，圣皇强者毕竟是站在金字塔顶端的盖世强者，即便是强如十大守护家族都损失不起。

　　同时，在他们心中也在为皓月仙子未死的事情而感到心惊不已，但很快就被人猜测到那些圣王强者看到的皓月仙子影像，多半是当年皓月仙子以神通之术留下的一道印记，亦或者是皓月仙子元神未灭。

　　“希望长阳翔天不要有事，他可是我长阳府的骄傲，是我长阳府的未来。”长阳祖云霄和长阳祖啸目光中充满担忧的望着皓月神殿，都在心中暗暗祈祷。他们两人是长阳府祖之一脉中辈分最高的人，而剑尘又是他们的亲子孙，因此对于剑尘，他们两人心中都是非常的关心。

　　就在这时，只见光华一闪，那些最后还停留在皓月神殿内的人也被全部都给传送了出来，就连天翼神虎和邪王两人也不例外，凡是进入皓月神殿内的人，除了被困的圣皇以及幽月外，所有人都离开了皓月神殿。

　　“碰！”一声沉闷的响声传来，只见皓月神殿那大大敞开的大门已经自动关闭，旋即整个神殿都散发出蒙蒙光辉，直接破入了苍穹飞向天外。

　　不用任何人吩咐，所有圣皇强者皆是尾随着神殿后面飞向天外，就连圣王强者中也有不少人跟了过去，唯有天空圣水满脸无奈的留了下来，因为天外根本就不是天空圣师能涉足的。

　　瑞金从圣器空间内出来，一脸严肃的望着皓月神殿消失的方向，旋即手一挥，带着圣器和小白虎也是冲天而起，追向皓月神殿。

　　气势磅礴的皓月神殿在天外的虚空中悬停了下来，整个神殿都散发出一层肉眼可见的月光，这时候，已经可以清晰的看见正有一道道月光之力正被皓月神殿从虚空中吸收过来。

　　“皓月神殿来到天外，只是为了能更加方便的吸纳月光之力。”一名圣皇强者一脸惊讶的说道。

　　“皓月神殿如此通灵，肯定是有人在暗中操控，这个人绝对不可能是幽月….”

　　“如此说来，那肯定是皓月仙子在操控神殿，难道皓月仙子真的没有死，元神和海族之神一样存活了下来…..”

　　众多圣皇强者纷纷猜测，越来越肯定皓月仙子未死的消息了。

　　长阳祖云霄对着皓月神殿拱了拱手，道：“尊敬的皓月仙子，在下乃守护家族长阳府的太上长老长阳祖云霄，先前我们长阳府的人多有冒犯，擅自进入了仙子的神殿，还请仙子大人有大量，把他们放出来吧。”

　　皓月神殿安静无比，没有任何声音传出，长阳祖云霄的喊话，没有得到任何的回应。

　　皓月神殿内，皓月仙子盘膝立于虚空中，一双美目一瞬不瞬的盯着幽月，喃喃道：“神殿的月之精华不可消耗过大，不然的话，神殿的防护力量将会大大的减弱，许多阵法都很难开启，而在虚空中吸纳月光之力炼化为精华之力为你改造身体，那时间又是缓慢无比，最少都要耗费三个月的时间才能完成。罢了，就借用一下他们的力量吧，虽然不是月光之力，但我却能以阵法转化为月光之力。”

　　皓月仙子手中印决变换，顿时，阵法空间内的吸力大增，让被困在里面的圣皇强者体内的流逝速度大大的增加，竟然以比先前还要快上数十倍，甚至是数百倍的速度飞速的流逝着。

　　“怎么回事，这吸力怎么突然增强了这么多。”所有圣皇强者纷纷大惊失色，满脸的惊恐，在吸力大增之后，他们体内那所剩不多的能量仅仅片刻间就被吸纳的一干二净，一丝不剩，失去了所有力量的圣皇强者连坐的力气都没有了，直接软瘫在地上。

　　现在被困在阵法空间内的圣皇强者，已经有一半的人软瘫在地上了，剩下的一半人都是实力较强的人，但也没坚持多长时间，就纷纷步入了他的后尘，失去了所有的力量软瘫在地上，就连瑞金和红莲两人也不例外。

　　而反观剑尘，却在突然间变得轻松了起来，满脸茫然的看着众人，心中却感到无比的惊奇，因为他发现　那股不断吸收自己混沌之力的吸力已经消失的无影无踪了，似乎并不与自己作对。