
　　【任务类型：常规任务】

　　【任务名：秘密狩猎】

　　【任务目标：消灭在泰鼎花苑中游荡的猎犬】

　　【任务时间限制：1小时】

　　【任务奖励1：经验值500点】

　　【任务奖励2：游戏币500点】

　　【任务奖励3：随机品质随机物品*1】

　　【任务奖励4：随机品质随机卷轴*1】

　　【失败惩罚：无】

　　触发了。

　　王丛珊没有挪动脚步，深吸一口气，语气平静地在通讯频道里，报出了任务提示中的所有信息。

　　“秘密狩猎...”

　　李昂眉头微皱，思绪急转，“任务目标是消灭泰鼎花苑，也就是这幢烂尾楼中游荡的猎犬。

　　猎犬前面没有标注数量，很可能只有一只，否则就会标注‘所有’。

　　考虑到你目前的实力，猎犬指的不会是普通犬类，而是某种怪物。

　　至于‘游荡’这个词，

　　暗示猎犬会习惯性地在楼层中巡逻。

　　也就是说，猎犬并非随着任务刷新而突然出现的，已经产生了有一段时间——河图阵法检测到的能量波动就是来源于它。

　　并且，猎犬大概率也会遭到某种限制，无法离开泰鼎花苑。”

　　李昂顿了一下，看向邢河愁，“这片烂尾楼在此之前，有被标注过异常么？

　　比如天网系统注意到楼体某处坍塌、某片玻璃突然碎裂等等。”

　　“这...”

　　邢河愁迟疑了一下，低头在平板电脑上扫了一眼。

　　在乡镇农村居民响应号召，搬迁至城市大厦内部后，

　　原本的乡镇农村建筑物并没有完全废弃，依然保留着最基础的供电，

　　监控系统也一直在天网的监管之下。

　　“没有看到相关记录。”

　　邢河愁扫了眼天网监控记录，说道：“这幢楼在我们到来的几个月前，一直保持寂静状态，也无人进入。

　　只有在某次暴风雨天气，七楼西侧走廊的玻璃被冰雹砸破了。”

　　“这样么。”

　　李昂点了点头，继续快速分析道：“任务时间限制给了一小时，证明系统认为你足够在一小时里解决任务。

　　你现在还没有选择力量体系，未拥有超凡力量，

　　按照普通人慢慢搜索的进度，是肯定不可能在一小时内，仔细搜完整座大楼每个角落的。

　　也就是说，猎犬体积不会太小，也并不是躲藏属性的存在，

　　不会躲在狭窄偏僻的柜子后方等地，被动等你来找。”

　　“嗯。”

　　王丛珊轻声道：“对方会主动出击么？”

　　“有这个可能。”

　　李昂沉声道：“也许是闻到你的气味后，对你展开攻击，

　　也许是在看到你、听到你的声音后，发动进攻。

　　无论哪一种，对方的实力应该都会与你接近——任务奖励，并没有超出你的实力、等级太多。”

　　根据特事局的经验，常规任务的难度，取决于许多因素，

　　比如异变本身的神秘性、玩家自身等级实力。

　　同一场任务，高等级玩家接到的任务目标，是杀死怪物，

　　而低等级玩家的任务目标，可能只是从怪物身上窃取羽毛、毛发即可。

　　能够从任务目标、时限与奖励、惩罚等结果，来反向推断出任务的整体难度。

　　“既然是消灭类型的任务，奖励也没有高的太夸张，应该还在你个人能力可解决的范围内。”

　　李昂思索片刻，说道：“你现在在哪？”

　　“一楼西侧走廊，正准备朝上走。”

　　王丛珊轻声道：“在我脚掌踏上台阶的一瞬间，听到了系统通知。

　　不过腕表暂时还没有遇敌反应。”

　　特事局给她配发了许多件制式装备，

　　包括能够感应到敌意反应、检测空气液体成分的多功能腕表，

　　可以穿破低等级黑暗能量的强光手电筒，

　　多功能夜视仪，

　　信号枪，

　　电动钩爪，

　　略微增强弹跳能力、缓冲能力的战术靴，

　　装载了一部分附魔子弹的弹夹（可以击中没有实体的魂魄），

　　绷带与止血溶胶喷筒（能够封住伤口，止住血流）。

　　这些现代化装备功能齐全，不会让她的实力强到过分，

　　同时，电动钩爪、战术靴等结构简单物品，都是她在教练团指导下，自己动手拼装零件完成的，

　　不会被视为强力外挂，引来系统惩罚。

　　“脚掌踏上台阶，就听到了通知...”

　　李昂沉吟一声，说道：“目前应该还没事，猎犬大概率还没有发现你，否则任务时间限制就会缩短到30分钟或者20分钟。

　　继续向上推进搜索吧，不用进到每个房间里，只要开门扫一眼，确认没有特殊状况就行。

　　有敌意反应的话，腕表会自动发送信号，我这里能看得到。”

　　“好。”

　　王丛珊右手持枪，左手拿起挂在腰侧的全覆盖式呼吸器面罩，戴在脸上，抬起脚掌，轻轻踏上台阶。

　　烂尾楼中光线昏暗，

　　随处可见散落的砖石碎块、木头残片、裸露钢筋，

　　一些还没有被撤走的半透明塑料布挂在走廊上，随风飘摇，仿佛在向来人招手。

　　王丛珊行走在昏暗走廊中，手中突击步枪搭载的强光手电筒，左右摇动，照亮昏暗死角。

　　在常规任务开始后，外面盘旋的无人机又远离了一段距离——任务过程中，外界因素不能主动干扰，

　　否则就会引起异变加剧。

　　李昂也是因为这个原因，没有用自己的神识仔细筛一遍这座大楼。

　　“没喷漆的水泥墙，竹子制成的脚手架，塑料材质的遗弃饭盒——估计是建筑工人留下的，打火机，烟头...”

　　王丛珊的呼吸声，在全覆盖面罩中回荡着，

　　她一路搜索过去，沿途将自己看到的东西详细报给李昂他们，没有遗漏。

　　“二楼搜索完毕，我现在登上三楼了。”天籁小说网

　　她缓步登上台阶，突然间，

　　“滴答”

　　一滴透明液体从天花板中滴落下来，正好落在王丛珊呼吸面罩的护目镜上。

　　“昨晚降雨造成的渗漏么？”

　　王丛珊下意识地后退半步，抬头看向楼道上方那遍布裂纹、颜色晦暗的天花板，

　　想到在烂尾楼外看到的大大小小凹陷水洼，

　　皱着眉头，用手指隔着战术手套，轻轻擦去护目镜上的液体。

　　护目镜与手套表面都是防水材质的，如莲花荷叶一般不会吸水，且耐腐蚀耐高温。

　　嗡！

　　手腕上戴着的腕表轻微震荡起来。

　　王丛珊心底一震，低头看向腕表。

　　腕表周边没有散发红光，意味着暂时还没检测到敌意目标，

　　但腕表的表盘上，却亮起了一行小字。

　　【检测到异常气味】

　　气味？

　　王丛珊下意识地看向自己手指指尖沾到的滴落液体。

　　透明，微黄色，比水粘稠，有种...高度腐败、令人作呕的气味。

　　并不是雨水...

　　随着距离拉近，手上戴着的多功能腕表，检测出了液体的成分。

　　黄底黑字的发光表盘中，印出了字样。

　　尸油。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十三章 滴落免费阅读。https://xs.23sk.com 