    松开手，两人各自退后了几步，气氛显得十分的尴尬，谁都没有开口说话，沉默不言。

    “那个，中森小姐，我叫木村宏，是今天来面试的新人，明幸先生还在等我，那我先走了。”不知道说什么的木村宏准备开溜。

    才走两步，身后就传来中森明菜那特有的嗓音“你是怎么发现我的，木村先生？”

    “唉，可能是因为中森小姐的光芒太过于闪亮，那块布没有办法遮挡住你的光芒。”木村宏毫不吝啬的拍了个马屁。

    可中森明菜完全没有接受这个马屁的意思，反而思索的说道“看来是我隐藏的能力还不太足够啊，下次，木村先生，下次可不会这么好运了哦。”

    说完故意坏坏的盯着木村宏，就像是一个不良少女，准备捉弄一个可怜的好好学生。

    “那我期待着，中森小姐，只希望下次你不会被吓得无法站稳，虽然我不介意再抱一次中森小姐，还有，您的腰真细。”木村宏同样反击似的说道，说完他就就撤。

    中森明菜没想到木村宏居然说这样的坏话，到底只是一个十八岁的小姑娘，微红着脸跑出试音室，对着木村宏的背影轻声骂了一句“八嘎，不良的木村小子！”

    等木村宏回到花见赫的办公室时，就看到桌子上已经准备好了合同，显然这两个人都害怕夜长梦多，就准备今天将木村宏签下来。

    既然要谈合同，木村宏就不会那般谦逊了，这可都事关自己将来能够挣多少钱，他必须要在泡沫时代来临之前，挣一笔大的，然后去炒银座的地价。

    要是炒自己国家的房价他或许还没有些负罪感，可是在霓虹，他只希望炒的越凶越好，这样他挣得更多，然后在最疯狂的时候抛售，等到泡沫破灭再抄底。

    这一手学的不是别人，就是著名地产商李黄瓜，那绝对可以让他挣得盆满钵满。

    不过这个年代事务所对于新人并不友好，一般的新人甚至每个月只能够拿到六万到十万円，要知道这个时候霓虹正式职员工资每个月差不多都快三十万円。

    这点钱根本不可能养活自己，所以很多艺能圈新人还需要去兼职，洗盘子，跑腿，干什么的都有。

    不过研音并没有这么压榨木村宏的意思，给出了每个月五十万円的固定薪酬，等到他走红的话，他可以拿到唱片百分之一的版税。

    这个条件已经相当优厚了，跟现在的中森明菜一个档次，要知道她已经很红了，距离顶流只差一步，可她还是拿不到版税。

    一直要到等到明年，也就是84年，她真的成为顶流女偶像歌手，研音才开始给她版税，让她成为版税收入超过5000万円的小富婆，这还不包括其它收入。

    不过木村宏可等不了那么久，他直接开口说道“多谢两位的关照，不过我的唱片都是我自己创作的，我必须要拿到版税，至少词曲作者的5%要给我。”

    一张唱片，曲作者拿3%，词作者2%，演唱者1%，这就是6%，至于剩下的就是经纪公司和唱片公司来分，这是没有办法的事情，毕竟创作者不承担唱片制作和宣传成本。

    这要求堪称大胆，还没有哪一个新人上来就要版税的，艺能圈也从未有过这样的事情，不过木村宏说的也有一些根据，毕竟词曲都是由他来包办的，而一般来说新人都是由经济公司提供出道曲。

    可这打破常规的合同，两人一时之间无法下定决心，因为一旦破例，后面的新人会不会有同样的要求，会不会被别的同行攻击？关系很是重大。

    “那个，木村桑，你这个要求实在是超过了我们的想象，不过考虑到木村桑的特殊性，请给我们一点时间来考虑一下，现在已经是中午了，请木村桑先去吃个午饭吧。”花见赫主动开口说道。

    知道两人这是要商量一下来确定是不是同意他的要求，木村起身示意走了出去，没一会就有一个年轻的助理带着他去吃饭了。

    办公室里，花见赫与明幸都陷入了思索，好一会明幸才开口说道“社长，我们的要求已经很是优厚了，我觉得最多能给五十万的固定月薪和1%的演唱版税。”

    手指不停地敲击着桌面，花见赫开口问道“你觉得木村桑将来成就会如何？”

    “绝对的超级偶像歌手，而且肯定不只是偶像歌手，他的外貌和表现出来的才华实在是让人惊叹，他才十七岁，真的让人难以想象，未来的成就肯定极高。”明幸芳泽十分肯定的说道。

    “那就是了，我们已经有了中森明菜，她会成为我们研音将来的偶像天后，现在我们缺少一个偶像天王。

    如果我们研音拥有一个偶像天后，一个偶像天王，那么我们研音将来会如何，我们在这个艺能界会拥有什么样的能量？”

    花见赫十分激动地说道，他描绘出来的未来实在是太过于恐怖，明幸听了都感觉身体在躁动，想想，研音同时有了松田圣子和西城秀树，那感觉光是想都让人激动地颤栗。

    咬了咬牙，明幸芳泽说道“既然这样的话，不如我们直接将创作的6%全部给他，但是要求他签署至少五年的合约，之后拥有优先签约权。”

    “啪，啪，啪！”花见赫忍不住鼓起了掌，“我们研音就是要打破常规，如果规规矩矩，那么我们就永远都只是小小的研音。”

    等到木村宏吃完饭回来，明幸立刻将他带到了办公室，并且表示创作者6%的版税全部给他，这让木村宏都有些吃惊，他怎么也没有想到这两个人居然拥有如此大的魄力，给他了顶流偶像歌手都没有的合约，难怪能够让小小的研音短短一二十年就发展成一个庞然大物。

    要求达到，木村宏自然就变得和善起来，起身行礼，“多谢两位的关照，我保证不会让你们失望的，我和研音都会变得无比的强大。”

    这算是表态和研音绑定了了，花见赫和明幸也是很满意，双方很快就签署了合同，签约五年，木村宏可以得到每张唱片6%的版税以及每个月五十万円的收入。

    签约愉快，木村宏经济公司签了研音，而唱片则交给了华纳先锋，和中森明菜一样。

    按照霓虹的传统，完成了一件事情，接下来就应该晚上找个地方好好庆祝一下了，花酒喝起来，不过木村宏拒绝了，他这辈子酒是能不碰就不碰了。

    他还想要成为一个持久而且有硬度的男人呢，十七岁的年纪，还不能太浪了，就算将来长大了也要注意。

