    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    遗落之地上空！

    林缺扛着汤姆逊烈龙，压制着袭来的飞翅骨雕。

    秦枫等人则是在一旁协助苍鹰，突围，奈何飞翅骨雕数量太多，根本无法脱离。

    秦枫霸王枪一丢，回头冲着林缺大喊道：“林不羞，你快想办法啊！”

    林缺看着遮天蔽日的飞翅骨雕，目光凝重。

    在这样下去，非得全军覆没不可。

    他的虚空挪移根本带不了这么多人离开。

    林缺眼神一狠：“秦秃子，胖子，你们俩跟我一块，将这群杂碎引开！”

    秦枫：Σ(｀д′*ノ)ノ。

    项乾：∑(っ°Д°；)っ。

    大哥，你是想带我俩送人头啊！

    这么多飞翅骨雕，就咱三还不够人家塞牙缝！

    林缺从系统空间掏出两个迪迦头盔，分别交给秦枫和项乾。

    秦枫看着手中的迪迦头盔，一脸纳闷：“啥呀，这是要变成光啊！”

    项乾：“这世间上没有奥特曼！”

    “你俩真墨迹！”

    林缺上前，将迪迦头盔给两人套头上，随后一脚一个，将两人给踢了下去。

    林缺也佩戴迪迦头盔，一头栽了下去。

    “哦不！”

    “嗨呀！”

    “西瓜！”

    下一秒！

    两道耀眼的光芒在下方闪耀，两位沉睡的巨人，复苏了！

    咚！

    大地颤抖！

    下方，两名奥特曼摆出酷炫的出场造型。

    “洗袜几！”

    直播间！

    “圆谷没有骗我，这世界上真的有奥特曼！”

    “我就说吧，当年我也变成了光！”

    “奥特曼打小怪兽！”

    “加油，光之巨人！”

    京城御灵者协会，会议室！

    众人看着大屏幕上的投影，纷纷将目光投向一旁偷笑的朱啸天。

    朱啸天连忙捂住，想要憋笑，可他忍不住啊！

    “你们别这样看着我，我啥也不知道！”

    “澄清一下，我不看奥特曼！”

    “这都是林缺个人优秀，雨我无瓜！”

    江老望了眼大屏幕，揉了揉眉心：“把画面转播了！”

    他很想说，让天眼将林缺的镜头全给黑了。

    这瘪犊子玩意儿，是在玩他老人家的心脏啊！

    ……

    遗落之地！

    秦枫和项乾正沉寂在他们的新角色中，不能自拔！

    小时候的梦想，终于实现了。

    头顶，林缺的身影从虚空虫洞内走出，看着化为巨人的项乾，上去就是一巴掌。

    “你俩玩呢，还不吸引仇恨拉怪！”

    化为巨人的项乾委屈巴巴的挠着脑袋。

    奥特曼不要面子啊？

    “救命啊！”

    “扛不住了！”

    苍鹰背上，侯锋扯着嗓子呼救。

    林缺望了眼天空，黄金级肉身激活，魂力凝聚出一个巨大的巴掌，对着项乾的嘴巴，就是一击沉重的父爱！

    啪！

    清脆的巴掌声，回荡整个天际！

    空中的飞翅骨雕都惊呆了。

    哟呵，人类内讧！

    项乾懵逼了，感受到自己鼻孔有两道热流流出。

    流鼻血了！

    “林哥，你干嘛打我！”

    林缺：“因为爱！”

    项乾：……

    天空中，飞翅骨雕嗅到血腥味，嫌弃的看了眼莫倾城等人，齐齐调转方向，朝着项乾俯冲而去。

    然而，项乾还不明所以，满脸委屈的冲着林缺理论。

    林缺看了眼天空，淡淡的说道：“胖子，你还是快逃吧！”

    项乾：“我不逃，我委屈！”

    “难道我们的感情，就这样不堪一击吗？”

    “我知道我变身奥特曼，你嫉妒我的帅气，但是你也不能打人啊！”

    “秦枫，你给评评理！”

    秦枫刚想说完，察觉到什么，抬头一看，脸色惊恐，双腿一蹬，连忙奥特飞行逃离现场！

    “胖子，快逃哇！”

    项乾：“说不逃就不逃，谁逃谁孙子！”

    “今天，必须让林哥给我一个交代！”

    林缺为项乾竖起了大拇指！

    兄弟，我敬你是条汉子！

    “胖子，你但凡抬头看一眼，你也不会这么说了！”

    项乾一愣，这才抬头一看，这不看不要紧，一看吓一跳，整个人如同一只炸毛的猫，都跳了起来。

    空袭啊！

    林缺：“飞翅骨雕对血液敏感，兄弟，委屈你了！”

    项乾：“原来你打我是为了放我的血，拉怪！”

    “你为什么不放你自己的。”

    林缺叹息一声：“因为你比我胖，血多！”

    “你多保重！”

    说完，林缺一头钻进虚空虫洞，消失不见。

    项乾傻了。

    我胖是我的错？

    唳！

    天空中，一只只飞翅骨雕袭杀而来。

    “王德发，别啄我屁股！”

    “大佬救命！”

