    从小镇出来，葫芦男大剑男就开始不要脸的去与李宝珠说话了。
    杨牧跟在身边听着，从他们的口中得到更多信息。
    原来他们是来自西京。
    杨牧听说过西京，但对那边倒还不算了解，只知道西京很大，不但是北美人口最多的聚集地，也是面积最广的一个地方，分为一京，两都，三城，四州，十三关，二十四寨，六十三村落。
    除了这样的消息，杨牧就不知道更多。
    此时听两个男人所说。
    她们在西京永和村，那是一个很大的山头，人口破万。
    所谓西京，是西域和京师的简称，也是西京区域的国名。
    而这个小国人口据说超过三千万，人口组成以现代美地人，古代欧洲人，古代亚洲人以及其他各种。
    总之这里可能聚集了全世界最多的巨冰人口，那小妞东方琉璃据说就是来自于明朝？
    杨牧听到这已经觉得很奇葩，可之后两个人又说了更多奇葩的事。
    西京是帝国。
    而西京也是一个非常混乱的联盟。
    一京指的就是京师城，是帝君所在的地方，奇葩一是这个帝国有两个帝君一个女王，是三方首脑共同治理的国家。
    两都指的是凯撒都城和罗兰都城。
    三城指的是大明城，女真城，蛮荒城。奇葩二是大明城据说是来自于明朝末期，那时清军已经进关，明朝名存实亡，大名城的城主是一位爱国将领，在历史上并没有什么名号，叫柳公明。而女真城的首领是来自于女真部落，首领叫乌达木，传说是努尔哈赤的手下爱将！而努尔哈赤可是大清的奠基人，后来他的后人皇太极领着清兵入关的。乌达木原本不知道历史，刘公明却知道一些，反正大明城和女真城非常不对付，偶尔还会排兵布阵打上一架。
    四洲十三关六十三村都是西京国的行政格局。
    说是帝国其实也只是京师的说法，实际上这四州十三关六十三村又是各自为政，只名义上归属于京师罢了。
    两个男人叽叽喳喳给李宝珠讲了这些，然后又讲起他们龙虎门的来历。
    西京这个地方是有江湖的，八大门派的存在构成了这个江湖体系。
    龙虎门就是八大门派之一，坐落于六十三村之一的永和村。
    据说这些所谓门派已经形成好几年，他们相互之间来往密切，好像是联盟，实则却也是竞争的关系。
    八大门派的共同敌人是三宗，仙女宗专偷女子，魔血宗抢夺原石，鬼谷宗杀人越货。
    反正八大门派自诩江湖正道，把这三宗称之为邪门歪道。
    八门三宗中有一大半都来自古代东方，人员跨越数个朝代，据说其中能人异士数不胜数，构成的江湖也是光怪陆离。
    而八门三宗里的人也并非全是来自东方，还有西方人，他们的幻想能力体系与东方并不相同。
    总之各门派与宗门都有自己的特色。
    比如龙虎帮派以道法为幻想传承，以驱魔诛邪为己任，号称要维护世界和平，打倒奥特曼小怪兽......
    两个男人口吐白沫，给李宝珠讲述了一个非常传奇而异彩纷呈的末日时代人类聚集地。
    别说李宝珠，杨牧都听的津津有味。
    没想到西京竟然是个既有酒又有故事还有江湖的地方。
    五个人就在黑夜中这样走，走的不算快，主要是两个猴急想要表现的男人拉了后腿。
    那东方琉璃走在前方带路，一直到了差不多天亮的时候，出去了六七公里左右，前方出现了一大片密林，诸葛琉璃才回头道：
    “我们也应该休息了，二位师兄，前方有密林，就休息到中午可好？”
    “一切全听师妹的。”
    两个男人已被李宝珠的一颦一笑，一声一息，一走一翘所吸引，哪里还在乎是走是停。
    东方琉璃心在也看不上这两个师兄了，撅噘嘴，就要向那边的树林里走。
    杨牧这一路走过来其实并不轻松，四个大活人在身边，他们的肉香时时刻刻吸引着他。
    可杨牧坚持了下来，因为他知道自己必须坚持，如果不能用意志力抗拒这种诱惑，他将永远无法回归人群，既然现在没有更好的办法，那就只能适应。
    跟在东方琉璃屁股后面走了几步，杨牧的眼还在扫着她的背影，真是秀气想盘！
    咦？
    “等等！”
    杨牧忽然说话，眉头皱起。
    东方琉璃站住，回头，看向杨牧，一脸疑惑。
    杨牧的目光看向眼前这片森林，摇头道：
    “我有种不祥的感觉。”
    事实是杨牧感受到了前方的原石能量波动。
    很奇怪，波动的能量磅礴，不过却并没有太高等级的原石，仿佛是一群四五级的原石在堆积。
    这种感觉不太准确，距离需要近一些，然而如果原石数量太多，那么还会受到干扰，也是不能准确。
    东方琉璃看了杨牧一会，然后挥手让小黄人飞出，隐身后快速进入树林。
    他的两个师兄也这样操作。
    杨牧也不例外，让自己的十二级小黄人隐身进入树林里。
    非常意外，原本杨牧在林外可以感受到的原石能量波动，当小黄人进去其中却消失了。
    是遇到了高强度的粉色系磁场吗？
    杨牧的第一想法是这样。
    几个人站在外面，小黄人们足足侦察了十几分钟，却并没有发现异常，林子里安静的很。
    葫芦男有些不耐烦了，走过来道：
    “疑神疑鬼！你叫杨什么来着？”
    杨牧脾气很好的笑道：
    “大哥，我叫杨牧。”
    “对，杨牧是吧，别自己吓唬自己，这一路是我们带着你们，而你们只要听从我们的安排就好了知道吗？等把你们带去西京......对了，看你长相不错，你有女朋友没？”
    “没有，就是有老婆，不过已经失散了。”
    葫芦男压低声音道：
    “那宝珠姑娘和你到底是什么关系？”
    “发小，闺蜜，熟到不能再熟，我们十几岁的时候都还在一起洗澡呢。”
    葫芦男的脸一下就白了，然后发黑，然后发红。
    “哈哈，反正我也没把她当女人，她也没把我当男人，我们就是好姐妹啊，懂不？”
    葫芦男皱眉琢磨了一会，觉得确实也没什么。
    人家是好闺蜜嘛。
    最重要的是，这样一个帅哥，竟然不把李宝珠当女人？
    那不是就少了个竞争对手吗？
    如果跟杨牧处好关系，还能从他那里了解到李宝珠的事情。
    “你了解她吗？”
    “当然，跟肚子里的蛔虫一样。”
    “是吗？哈哈哈，好的好的。”
    葫芦男高兴了，铁剑男的脸色则不太好，因为他也想到了葫芦男所想，看起来现在是葫芦男占了先，和杨牧搭上了话，以后岂不是可以掌握李宝珠的第一手资料了？
    李宝珠则撇着嘴，暗道杨牧真是张口就胡说八道。
    东方琉璃看着自己两个师兄不争气的样子，很瞧不上。
    她冷哼一声道：
    “末日路本就不好走，兵来将挡水来土掩，你要是怕，可以在林外休息，当然，我们不会等你。”
    说话间，东方琉璃大步行走，当先进入林中。
    杨牧看着她离去的背影，微微一笑。
    她都不怕，自己怎么会怕呢，既然这树林里有强烈的原石波动，刚好或许有机会可以搞一些原石来。
    杨牧这样想就向林中走，其他人也跟上来。
    或许是因为杨牧的说法，让东方琉璃多少有点心理暗示。
    她并没有大意，依然让黄色小人在四处飞，同时自己也非常小心，走的并不快，并且四处转头。
    说说笑笑无所谓，末日里行走的人，必须拥有的特质之一就是谨慎。
    东方琉璃的谨慎姿态也让葫芦男和大剑男全都提高了注意力，不再说话去的撩拨李宝珠。
    五人就安静行走，差不多四百米后已到了林子中心处。
    大剑男上前，到了东方琉璃身边，挥手让大家停止，侧耳倾听。
    许久之后，东方琉璃轻声道：
    “清晨，如此宁静，无鸟叫，无虫鸣！”
    “嗯，师妹，或许杨牧的感觉也有点准，咱们还是不要在这里休息了？”
    “好，穿过去。”
    东方琉璃话音刚落，忽然间一串有些阴森的笑声出现。
    “呵呵呵呵！呵呵呵呵呵呵！来了就别走，我喜欢人类，你们留下陪着我好嘛？哈哈哈哈哈！”
    这是一个女声，在这黎明刚过的林中忽然响起，还真有点让人恐怖。
    “何方妖孽，出来！”
    东方琉璃手上一对金镯泛起蓝光，大剑男葫芦男纷纷拿出自己的魂器。
    杨牧一看急忙过去拉住李宝珠的手躲在后面。
    李宝珠心里没多紧张，有杨牧在，还轮不到她害怕。
    可看他竟似乎不想出手，于是急忙趴在他耳边小声道：
    “看戏吗？”
    “嘿嘿，我们是受保护的一方，不看戏干嘛？”
    “猪！”
    “嗯？你敢骂我？”
    杨牧侧头，李宝珠吓得急忙向后，很怕杨牧的嘴唇会撞在自己的脸上。
    “我说你扮猪吃老虎。”
    “如果猪能把老虎吃了，那可是挺刺激，是不是啊，母老虎？”
    李宝珠叹了口气，比邪恶她是比不过眼前的男人了。
    忽然间，原本平整的林中地面滚动起来，那厚厚的一层落叶飘飞，无数巨蛇从落叶中钻出来，身上带着各色闪烁原石，急速爬行一圈又一圈的将五人所在的地方包围起来！
    不远处，树上一道身影在绿光山射下现身，果然是个女人，长相一般，身材性感。
    “我还以为是谁，原来是龙虎门的三小姐，真是缘分，竟然在这里遇到。”
    东方琉璃冷声道：
    “既然知道我是谁，还敢出来送死？你到底什么人？”
    “呵呵呵呵，孽妖门蛇女参见，小妞，把你抓来喂蛇可好，哈哈哈！
