
　　一人一虎快速追了过去。

　　林绝从地上爬起，拍了拍身上的灰尘，站在一旁静静等待。

　　这个时候逃走，会很麻烦。

　　不如等袁老办完事后，自己在主动坦白交待。

　　一刻钟过去，袁老骑着啸山虎走了回来。

　　“袁老，您终于回来了，魔头抓到了吗？”

　　林绝小心翼翼的问道。

　　靳倩虞虽然长得很一般，但是对他还是不错的。

　　又给丹药，又嘘寒问暖的。

　　万一落入这个糟老头手中，只怕会被蹂躏得不成人形。

　　袁老面无表情，眼中露出了几分厌恶。

　　“怎么回事，如实说来。”

　　“是！”

　　然后，林绝便将事情的前因后果详细说了一遍。

　　包括煞灵丹和解药。

　　听到他已经将三枚解药全部吞服后，袁老的脸色这才缓和下来。“你下去吧，这件事情我会禀报宗门。”

　　“是！”

　　林绝微微躬身，快步离去。

　　等他离去，袁老的脸色再次阴沉下来。

　　“如果不是煞灵丹即将发作，离死不远，老夫定然一巴掌拍死你。”

　　张绝此时正在万分感慨：“袁老果然面冷心热，是个好人。”

　　……

　　这件事情只是一个小插曲。

　　第二天，袁老便离开了制傀室。

　　听说宗门为他在主峰单独开辟了一处地方，作为他独有制傀室。

　　往后的日子，更加清闲。

　　除了打扫制傀室外，其他时间全部都用来睡觉。

　　说来也奇怪，只要他想睡觉，便能立即睡着。

　　住处外有任何响动，也会在第一时间惊醒。

　　如此这般，又过去了四年。

　　林绝已年满二十二。

　　满打满算，在梦中度过整整五百年。

　　制傀技艺也从九品制傀师，提升到了五品仙傀师，气度越发惊人。

　　自从外门大师兄李梁死在了杂役堂，让宗门对制傀师、制符室等区域重视起来。

　　每个月都有外门弟子轮番执勤。

　　这一天，林绝从梦中醒来，简单的梳洗了一番后，迈着懒洋洋的步子，朝着负责的制傀室走去。

　　从对面的山道上，迎面走来一女子。

　　此女身穿一袭淡紫色薄纱长裙，将身材衬托得凹凸有致。

　　露出一截脖颈，雪白如玉，在阳光的照射下，散发出莹莹光泽。

　　头上梳了一个简单的女修髻，扎着一条淡紫色丝带。

　　却见她眉头轻锁，露出了几分哀怨。

　　林绝虽然还只有二十二岁，却在梦中经历了五百年的孤单寂寞，唯有双手陪伴。

　　初见此女，也被她清丽脱俗的外表吸引。

　　不过，不到半息时间，便恢复如初。

　　“切，不过尔尔，我能炼制出比这漂亮百倍的人形仙傀出来。”

　　林绝神色傲然，从少女身边走过，目光都不带瞅的。

　　赵倩雅原本目不斜视，余光却已经察觉到了有人靠近，心中暗道：“等下对方眼睛乱瞄，就将他狠狠的揍一顿，以泄心中气恼。”

　　原本修炼得好好的，却被通知前来制傀室执勤，心中万分恼怒。

　　然而，等对方走进，她依旧没有感觉到有眼神落在自己身上，让她忍不住瞄了一眼，不由得心中一震。

　　“此人的气度……乃平生仅见，掌门也无法与之相比，内门师兄更是差之千里。”

　　等林绝走远，她才回过神来，脸颊如火烧。

　　“哼，没见过世面的小丫头。”

　　感觉到了背后炙热的目光，林绝心中冷笑，扬长而去。

　　之后几天，林绝总是在这条路上遇到这个女人。

　　不过，他一心扑在梦境中的制傀上。

　　周围的一切，都没被他放在心上。

　　“哼，女人！只会影响我制傀的效率，我刚相信双手。”

　　一连三十天过去，赵倩雅主动将执勤的时间延期了一个月。

　　“这家伙……莫非是木头脑袋不成？”

　　“我这么一个超级大美女摆在眼前，居然不识？”

　　“莫非他和死去的李梁师兄一样……对男人比对女人稍微感兴趣一点？”

　　心中如此想着，便抬头看向前方一位年轻的杂役男子的背影，目光不由自主的往下移。

　　在路上走得好好的，凛绝突然感觉道背后有一道灼热的目光。

　　虽然没有修为在身，好歹在梦中也是仙傀师级别的大人物，感觉自然敏锐。

　　更加让他头皮发麻的是，目光正在渐渐下移。

　　“该死的，是哪个登徒子。”

　　兴许是林绝脚步一滞，赵倩雅发觉自己的行为不对，连忙收回目光，逃也似的钻入身边的树林之中。

　　等林绝回过头来时看时，她已经失去了踪迹。

　　赵倩雅摸着滚烫的双颊，一边跑，一边摇头，“不能再这样下去了，此人已经扰乱了我的道心，必须尽快离开。”

　　第二天，林绝在前往制傀室的路上并没有遇到之前的女子，这让他安心不少。

　　“我是注定要成为神傀师的男人，喜欢我是没有好结果的。”

　　没了漂亮师姐的打扰，林绝继续混吃等……进入梦境。

　　时间飞逝，一晃又是七年。

　　区区七年对于修士来说，不过是一次闭关的时间。

　　而林绝一只脚踏入了三十岁的门槛。

　　此时，月黑风高，天干物燥。

　　林绝躺在床上，早已进入了梦想。

　　今天他天黑没黑就躺下了。

　　因为，今天是梦中冲击神傀师的重要关口。

　　梦境之中，他在地上盘膝而坐，身上的气息锋芒毕露。

　　周围的空气都因为他的存在，而卷起狂风。

　　只见他双手托举，掌心中漂浮着一块块指甲盖大小的菱形金属薄片。

　　这些薄片大小相同，仿佛是一个模子印出来的。

　　双手一挥，薄片漫天飞舞，逐渐变大。

　　最后变成了一尺大小，宛如一柄柄剑器，散发出冰冷的寒芒。

　　随着繁琐的法诀不断打出，一枚枚薄片相互组合。

　　十多个呼吸过去，所有薄片组装成了一条散发着金属光泽的真龙。

　　周围的空间仅有数丈，真龙却能变大至近千丈，横亘在这方空间的上空，相当诡谲。

　　林绝从地上站起，背负双手，神色淡然。

　　“终于成了！”

　　梦中千载，终于达到了制傀师的顶端——神傀师。

　　真龙低吟，在半空盘旋一周，盘成球状，而后快速变小。

　　很快，形成一枚拳头大小的光球，漂浮在林绝身前。

　　“这就是《神傀天章》最后一卷记载的神傀核心，终于到手了。”

　　林绝伸手抓住光球，周围景物变化，等待离开梦境。

　　然而，这次却没能顺利离开。

　　睁开眼睛的时候，看到头顶出现一行血红色的数字。

　　1000；

　　一瞬间，数字出现了变化。

　　999（年）：364（天）：23（小时）：59（分钟）；

　　“这……一千年倒计时，什么意思？”

　　林绝心中悚然，莫名的恐惧挥之不去，不由得闭上眼睛。

　　等再次睁开眼睛时候，已经从梦境空间中出来。

　　先是抬起双手看了看，接着从床上坐起，摸了摸胸口的位置。

　　他清晰的感觉到，神傀核心正盘踞于此。

　　然而，成为神傀师的喜悦已经被一种惶恐替代。

　　躺回床上，闭上双眼，打算再次进入梦境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第4章 千年神级，诡异计时免费阅读。https://xs.23sk.com 