    两个大娃放暑假，全家决定一起去M国。

    糖包和小晗很久没见小鸽子了，听说小鸽子现在状况好了很多。

    在糖包的教导下，小晗越来越淑女，两个娃上了飞机也没有因为兴奋而坐不住，反而特别的安静。

    整个商务舱只有他们一家四口，除了糖果闹腾一点，都还好。

    糖包拿了一本时尚杂志递给小晗，然后自己拿了一本经济杂志看起来。

    看着两个娃那一本正经的样子，唐亿无奈的摇摇头。

    有糖包在，她是一点都不担心小晗，糖包这个哥哥做得太好了，在家包揽小晗的学习，在外照顾小晗。

    要不是糖果还太小，糖包很多事情都做不了，他怕是要把照顾糖果的所有事都包揽了。

    糖果闹腾了一会就累睡了，窝在爹地怀里，特别乖巧。

    唐亿趁着这时候也睡了一觉。

    到那边唐水生和明语一起来接机。

    一年多没看见哥哥了，两年多没看见明语了。

    一下飞机，唐亿原本睡眼惺忪，瞬间无比清醒。

    此时M国是下午，明语探头探脑。

    “他们怎么还不出来？飞机落地也有一会了。”

    唐水生也有点急不可耐想要见到妹妹和外甥们。

    “应该快了。”

    话音刚落，就看见他们出来了，两人急急忙忙的迎过去。

    明铖一只手抱着睡着的糖果，一只手推着行李，唐亿则牵着两个大娃，明语一上来就给了唐亿一个熊抱。

    两个大娃看到舅舅。

    “舅舅。”

    唐水生依次摸了摸两个大娃的头。

    一年多不见，两个窜这么高了，特别是糖包，已经快到他的肩膀了。

    明语抱完了继续无视弟弟，惊讶的看向糖包和小晗。

    “哇，你俩都这么高了，快给姑姑看看。”

    明语一手拉过来一个，东瞧瞧西看看。

    “我们别站在这了，先回去吧。”唐水生出声道。

    这里毕竟人来人往的。

    孟黎敏和明鼎在家等着，几人回来，孟黎敏和明语一样，给了唐亿一个熊抱。

    到家里，糖果就醒了，睁着惺忪的眼睛看着四周陌生的环境，还有陌生的爷爷奶奶。

    孟黎敏和明鼎只在糖果刚出生时见过，后面出来了中途也没回去过，只定期视频通话。

    糖果的印象里只见过视频里的爷爷奶奶和姑姑舅舅，哪里见过真人啊。

    眼珠子转来转去，一会好奇的看看爷爷，一会好奇的看看舅舅，孟黎敏已经伸手过来要抱她了，她一扭身，抱住明铖。

    “呜呜”两声，明显不想被“陌生人”抱。

    孟黎敏一脸受伤的靠进明鼎怀里。

    “呜呜，糖果不让奶奶抱了。”

    行了，老的比小的还要“呜呜”得大声，一下子吸引了糖果的注意。

    “奶奶。”

    众人一惊，孟黎敏更是惊喜得不可思议。

    “叫我奶奶了！”

    啊，小孙女太可爱了，她又要去抱糖果，糖果又一个扭身不让抱，嘴里喊着：“奶奶，奶奶。”

    糖包毫不客气的打击奶奶的心：“她的意思是想喝奶奶了。”

    孟黎敏：………

    糖果每次睡醒了就要喝奶奶，现在已经养成了习惯，明铖抱着她，唐亿去冲了奶粉过来。

    伺候好小家伙，大家才有时间坐下来聊天。

    一年多的时间，唐水生变化很大。

    来到这边唐水生很努力，努力的学习英语，以前唐亿让他学，他还满不在意，到了这边，不学都不行。

    短短半年，他就能和别人短暂交流了，现在，不说多纯正，但跟人交流已经毫无障碍。

    在这边接触了很多外国人，也接触了很多事业有成的人，这些人教会了唐水生很多，如今的唐水生看着十分的自信有魅力。

    唐亿都忍不住多看了自家哥哥几眼。

    送哥哥出国果然没错，现在的哥哥就跟脱胎换骨一样。

    小鸽子还在学校，下午放学就立刻马不停蹄的赶回来。

    终于见到了小伙伴，小鸽子脸上露出了笑容。

    “表哥！”小晗跑过来，非常高兴的拉着小鸽子。

    “小晗妹妹。”

    有爹地妈咪的陪伴，有爷爷奶奶的关爱，还有世界顶级心理医生的开导，小鸽子现在情况已经好很多，愿意开口说话了，只是还没恢复成以往那样活泼开朗的性子。

    史戴夫说要慢慢来，所以得慢慢来，能有如今这样，明语已经很满足了。

    糖果不怕生，胆子大，很快就让爷爷奶奶姑姑舅舅抱了，大家轮流抱了一会。

    正要吃晚饭，门铃响了。

    佣人去开门，不一会儿林柯走进来，看到大家都在，他很是意外。

    显然他不知道明铖他们来了。

    “既然来了，就一起吃饭吧。”明鼎威严的开口。

    林柯正想说自己已经吃过了，但此时不能扫兴，只好跟着大家一起入座，佣人多拿了一副碗筷。

    饭桌上其乐融融，林柯没怎么说话，说也是跟明铖说一些生意上的事情。

    在这的两年多几林柯每年都有回国几次，毕竟父母在国内，公司也需要回去处理一些事情。

    但回去的时候没有跟明铖见过面。

    林柯是来看小鸽子的，他虽然不住在这，但三不五时都会来一趟。

    前面几次来也没听明语提起他们来，不然今天他不一定会过来。

    明铖和唐亿自家五口都要倒时差，吃过就去休息了。

    唐亿在飞机上睡多了，有点睡不着。

    就跟明铖八卦起来。

    “我看明姐姐现在和林柯相处得很好，他们会不会复婚啊？”

    明铖：“不知道。”

    “相比于李栋杰，如今林柯看起来顺眼多了。”

    “嗯。”

    “不管明姐姐复不复婚，我们都支持她。”

    “嗯。”

    “也不知道这次能不能见到何星朗。”

    “你提他做什么？还想见他？”

    明铖危险的语气传来。

    唐亿捏了捏他的肚子。

    “我就算想见他，也是以朋友的关系，人家现在可是有未婚妻的人。”

    只是何星朗说要回国了，可又一直没看到他回国。

    似乎后面被一些事情耽误了。

    “放心，你没机会见他。”明铖语气淡淡的。

    “为什么？”

    “我们下飞机的时候，他正好飞回国。”

    “啊？”

    她和何星朗就这么错过了？

    她还想着这次见一见何星朗未婚妻呢。

    她对能征服何星朗的人很好奇。

