    只听一声巨响，大地颤动，那道恐怖的剑气直接在第三区域坚实的地面劈出一道近千丈长的深深沟壑，剑气汹涌，甚至透入天宫深处，连整座庞大的天宫都在颤抖，一些琉璃仙瓦甚至直接从外围的宫殿上掉落下来。

    更加令人忌惮的是，一击之后，那恐怖的力量，包括剑气，如同百川入海，再次汇聚到秦始皇身后遮天蔽日的禁制中，而那道恐怖的剑气也再次凝聚成型。

    而且从刚才那一剑的情况来看，那一剑动用的力量还仅仅只是秦始皇残留的一小部分力量，恐怕连百分之十的力量都不到。

    “剑气动，但禁制却没动，秦始皇的目的不在于杀人，而在于守护后面的东西。天宫有问题，里面一定有秦始皇想要拱卫的东西。”

    李玄图目光凌厉，盯着前方，突然大声道。

    秦始皇的剑气绝对可怕，但就在剑气最强烈的时候，他也牢牢封锁住了通往天宫更深处的通道。

    除非闯过秦始皇留下的禁制，否则没有办法继续深入。

    众人进入天宫，除了需要防范天随时可能发起的进攻，众人根本没有料到，竟然还要对付秦始皇。

    “主人，这是怎么回事？秦始皇为什么会变成天宫内的守护？难道他被天操控了？”

    小魇也有些焦急了。

    秦始皇的实力极强，众人原本经过此地，最初也只是出于好奇，谁也没有想到，事情会发生这样的变化，如果不能突破秦始皇的阻碍，这也就意味众人不能进入天宫深处。

    “不对，秦始皇并没有受天控制，这是他自身的意志。”

    王冲摇了摇头，立即否认道：

    “另外，如果天要设置禁制，根本不会那么麻烦，假手于人。”

    “可是为什么？如果说秦始皇死在这里是被天所害，那他的敌人也应该是天，而不是我们，他为什么要阻止我们？另外，天宫中还有什么值得他守护？”

    李玄图道，秦始皇比想象中还可怕得多，他们不解决的话，根本不能通过。

    不止如此，李玄图已经清楚感觉到秦始皇的力量正在不断汇聚，也就意味着接下来，秦始皇的攻击会越来越强。

    李玄图自认不是弱者，但是面对千年前的帝王，他竟然根本没有把握可以强行闯过去。

    另一侧，王冲同样感觉到了秦始皇的变化，他虽然依旧伫立那里一动不动，但是虚空中那种无形压力有如风暴般不断聚集，而且越来越沉重。

    如果说之前那一剑仅仅只是试探的话，王冲有一种感觉，接下来，这里很快就会爆发一场绝世大战。

    说时迟那时快，就在王冲做好准备和秦始皇激战，强闯的时候，突然一个声音在王冲脑海中响起——

    “嗡！”

    “特殊事件，发现命运实验体四号，奖励宿主八十万命运能量点。”

    “扫描中，命运实验体四号失败，……体内命运碎片被夺，命运之石补完计划失败。”

    “注意，发现命运实验体四号残留的能量，可以融合！”

    “轰！”

    一石激起千层浪，如果是之前，一路过来，王冲还只是隐隐有些想法的话，那么这一刻，某些判断确定无疑。

    命运实验体四号？

    被剥夺？

    王冲从来没有想过真相竟然是这样！

    命运之石总共有十位实验体，而眼前这位一千年前，威严无匹的大秦始皇帝，被称为祖龙皇帝，竟然也是其中之一。

    换句话说，这位和自己，和圣皇一样，都是同样的穿越者。

    听着脑海中的那个声音，王冲心中一片惊涛骇浪，久久无法平静。

    命运之石，命运之石！

    这一刻，王冲终于确定，天之所以大费周章，将这些人引诱进这里，为的就是他们身上的命运之石。

    如果秦始皇是被天通过徐福引诱进这里，那么数百年后的汉武大帝也同样如此。只不过相比起数百年前那位大秦始皇帝，汉武大帝明显要小心谨慎得多。

    一个泰山封禅显然还不够打动他，一个青鸟传信虽然让他心动，但同样还是让汉武大帝无法彻底相信，所以他派去了霍去病，派出了这位麾下最信任的年轻大将军。只可惜霍去病一去不复返，死在了天宫中。

    两位千古一帝竟然都是命运实验体，而且同样都是穿越者，这让王冲心中极受震撼，这也是他压根没有想过的。

    为什么？

    王冲到现在都还无法明白这到底是偶然还是巧合，还是必然。

    是命运之石特意选择了那些千古一帝作为宿主，还是说因为命运之石才造就了这些千古一帝？

    最重要的是，在此之前，王冲一直以为自己是独一无二，只有自己一个穿越者，但是现在，王冲已经知道，事实并非如此。像他这样的人，历史上至少有九个。

    一个又一个，命运之石不断送来这些穿越者，或者所谓的实验体，它到底想要做什么？

    如果是以前，王冲不会去思考这些，只会把这些归咎于意外和偶然，但是现在，王冲有一种感觉，恐怕一切绝不是自己想的那么简单。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲深吸一口气，很快平静下来，不管真相是什么，现在都不是思考这些的时候，相比之下，还有更重要的事情去处理。

    “你们先别动，这一关我来处理。”

    王冲眼中光芒一闪，他将小魇的意识留在原地，随即二话不说，立即迈开脚步往前走去。

    “王冲——”

    李玄图大惊失色，王冲这番举动，事前毫无半点征兆，就连他都没有想到，王冲竟然直接冲了上去。

    然而李玄图即便有意阻止，也已经来不及了。

    “轰隆！”

    随着王冲的靠近，前方，秦始皇留下的力量山崩海啸，再次沸腾起来，只不过这一次的声势远比之前骇人。

    “嗡！”

    就在秦始皇头顶，那道黑色的惊天剑气直接暴涨数十倍，剑气惊霄，贯通天地，似乎要将整个天宫都要劈开。

    轰，就在秦始皇力量即将爆发的刹那，李玄图感觉虚空一抖，冥冥中，一股庞大的精神力从王冲身上爆发而出，轰落在秦始皇的尸骸上，下一刻，令所有人错愕不已的事情发生了。

    原本看起来山崩海啸，随时可能落下的一击，瞬间定在空中，不止如此，秦始皇包括他后方的一切，都仿佛被定格下来。

    而原本那股躁动的力量也迅速平息，就好像有一股无形的力量，温和无比，瞬息间抚平一切。

    李玄图原本想要上前阻止，但是这一刹那，嘴唇抖动了一下，欲言又止，最后停下步伐，伫立在一旁，默默看着前方一动不动。

    而前方，王冲也无暇去注意其他，他的注意力全部集中在眼前的秦始皇身上。

    “恭喜宿主，成功连通命运实验体四号，准备融合！”

    就在这个时候，王冲的脑海中响起命运之石的声音。

    王冲的判断没有错，就在秦始皇发动攻击前的刹那，他将命运之石的力量融入精神力中，瞬间轰入秦始皇脑海，而在秦始皇体内，王冲同样感受到一股熟悉的命运之石气息，借助相同的力量性质，王冲成功阻止了秦始皇的攻击。

    秦始皇体内早已找不到命运之石存在的迹象，但是在他体内各处，王冲感受到无数星星光点，那是命运之石残留的力量。

    秦始皇作为命运之石曾经的宿主，长久使用这种力量，身体早已和命运之石的力量融为一体。

    而且从秦始皇的年纪来看，王冲判断，他应该在这个世界停留了三四十年，如此漫长的时间，必定和命运之石的融合极高，这也使得天无法完全彻底剥离命运之石的力量。

    “嗡！”

    借助着命运之石，王冲不断回收秦始皇体内留下的光点，不过王冲可以感觉得到，在秦始皇体内还有一种力量在抗拒，使得王冲的融合并不是那么顺利。

    王冲先是一怔，随即明白了什么。

    “陛下，安心去吧，我虽然无法改变您的结局，但却可以阻止天，为陛下报仇！”

    王冲上前半步，凑近秦始皇，突然压低声音道。

    四周围一片安静，在短暂的沉默后，下一刻，似乎听到王冲的声音，四周围那起伏不定的禁制力量瞬间倒流，进入秦始皇体内，同一时间，王冲一直感觉到的那股抵抗也跟着消失了。

    “嗡！”

    秦始皇体内所有残留的金色光点如鸟投林，纷纷涌入王冲体内，而同一时间，那股一直横亘在众人身前，阻挡众人前进的力量也随之消散。

    “可惜了。”

    王冲感受到这一幕，心中不由叹息一声，满是惋惜。

    秦始皇留下的这股力量极为强大，如果能够全部吸收，必然是一笔极大的财富，不过可惜，这股力量是凭借秦始皇残留的意志才能留存千年而不散去，现在，秦始皇的意志瓦解，这股力量也随之散去。

    不过尽管如此，王冲还是趁着力量散去之前做了一些事情，至少趁机吸纳了两三成最核心的力量。

    “恭喜宿主融合完成。”

    “当前补完进度13%，奖励宿主八百万命运能量点。鉴于宿主的努力，奖励宿主融合过程中获得的命运实验体四号残缺的洞天核心。”

    就在这个时候，命运之石的声音从王冲的脑海中传来。

