    

    三人凑一块琢磨了半宿，最后一总结，啥实质性的训练方法都没琢磨出来。

    不过好歹算是有了一点点方向，艾尔文已经渐渐有了往熊人专精靠的打算。

    莫北其实是有点私心的，总不能老是让阿卡莉一姑娘承受伤害啊，这小子能长这么大，靠的就是皮实，不忽悠他当肉盾忽悠谁。

    他倒也没觉得自己是在坑人，熊人德鲁伊还是相当靠谱的，要是真能将那几招练出来，这小子也能算是一号熊物了。

    看着艾尔文那深信不疑，打了鸡血似的一脸神往，他倒是来了睡意，心满意足地回房间睡觉去了。

    至于内德，他那种另类的战斗方式暂时也不影响他的成长，无非就是配装的问题。

    要是真想在这条路上走下去也行，高近战伤害的法杖也不难找，堆点击中回蓝就不需要那么厚的法力槽了，多加点力量穿上重甲，套上双盾，再把那头有点小帅的金棕色碎发剃了，齐活！

    莫北觉得自己没睡多长时间，就被一阵呼哧呼哧的动静给吵醒了，一看外头天倒是亮了一点，但明显还没出太阳。

    带着起床气走到阳台上往院子里一看，居然是艾尔文变化成熊人形态，正对着空气不断挥舞着熊掌，时不时还裹挟着一道焰光打出，掌风震得空气发出阵阵爆响。

    莫北大怒，随手从物品栏摸出一个当干粮的硬饼子就飞了下去，结果还没打着，更来气了，黑着脸喝道：

    “在这瞎折腾什么！到海里泡着练去！”

    “啊？海里？”艾尔文愣住了，但随即又反应过来什么似的，以为是莫北新琢磨出来的训练方式，如获至宝。把那块饼子捡起来往熊嘴里一塞，就奔海边去了。。。

    这一闹腾，众人也就陆陆续续地起来了，得知艾尔文这个懒蛋居然这么早起来训练，都以为是起床的方式不对，穿越到平行世界了。

    吃过早饭，莫北觉得还是尽早去皇宫看看，把那里的隐患解决了，大家也好一起回罗格营地过节。

    和队友一商量，都没有异议，便和阿卡莉打了声招呼，出门往皇宫去了。

    三人的身份比较敏感，所以都围上了沙尘天气才会用到的斗篷，这天朗气清的，怎么看怎么可疑。

    但越可疑越没人生疑，他们这算是反其道而行了，路上遇见的巡城守卫都只是疑惑地扫他们两眼，连问都没问一句。

    哪有人会专门弄得那么惹眼，再带一个小孩儿出来搞事情的？

    到了交换装备的地方，莫北在交易留言中迅速地扫了一圈，还真就看到了他想要寻找的名字。

    “求死灵法师装备，以及加移动速度的鞋子，另有暗金十字弓一副，请到玛茜亚旅馆面议。”——纳维

    下面还附上了暗金十字弓的信息：

    灵液之刺

    十字弓

    双手伤害：13-24

    需要敏捷：33

    需要力量：40

    需要等级：18

    十字弓等级-一般攻击速度

    +20%提升攻击速度

    穿刺攻击

    +50%增强伤害

    +50准确率

    增加30毒素伤害，持续时间3秒

    +20敏捷

    这十字弓应该是他们的历练所得，可惜不太实用，就算提升了攻速也还是太慢。除了穿刺攻击可以让射出的弩箭穿透一排怪物之外，再无亮点。

    “他们果然也到鲁高因了，走，去看看他们。”莫北笑着说道。

    昨天他们聊天的时候提起了训练营里的小伙伴，想到纳维他们应该也不会落后太多，便留了个心眼，来交易小广场看看，没想到还真的得知了三人的下落。

    商业区的一家小旅馆里，纳维有些不舍地喝掉杯中最后一口酒，砸吧砸吧嘴，看着阿尔贝托在本子上罗列着队伍的收获和支出，而德鲁伊苏特则是拿出一个个口袋，核算着各种物资的数量。

    这样的场景在每一个小队中都十分常见，过日子还是要精打细算的，毕竟能视线金币自由的小队少之又少，要是缺乏计划性，说不定那天就稀里糊涂地陷入了窘境。

    安妮软绵绵地趴在桌子上，一双美眸却是古灵精怪地扫视着旅馆里进进出出的人，一副对什么都充满了好奇心的模样，丝毫看不出死灵法师们普遍都拥有的阴郁气质。

    她的目光突然落在三个刚刚出现在门口，蒙着头巾的人身上，脸上和其他人一样，露出了疑惑的神色，虽然刚来鲁高因才一个多月，但也知道这样的打扮有些反常。

    而后她又注意到三人中身形最为瘦小的那个，四目相对之时，一股熟悉感顿时涌上心头。她触电似的站了起来，指着来人喊道：

    “是。是。是你们？”

    她这一激动嘴都有些不利索了，不过眼前那双深蓝色的大眼睛她绝对没有认错。

    她和佩罗娜同在法师公会当过魔法学徒，也是少有几个不对佩罗娜阴郁的目光退避三舍的人之一。

    身位一个死灵法师，她对所有暗黑系的事物都情有独钟，自然也对佩罗娜的眼神印象深刻。

    虽然那目光之中的阴霾已经散去大半，但她还是一眼就认了出来。

    纳维三人也纷纷转过头来，打量着站在门口的三人，安妮却是已经兴奋地跑上前，一把将佩罗娜抱在了怀里。

    “嗬！发育得这么好了现在？”莫北取下披肩，在纳维愕然的目光中，上前一拳锤在他的肩膀上，然后啧啧有声道：

    “货真价实啊！”

    印象中纳维的身板还是有些单薄的，所以当初得知纳维想转职野蛮人时，他还是很惊讶的。虽然转职者的力量大小并不完全由体型决定，但野蛮人哪个不是一副好体格。

    眼前的纳维，不仅身高依然是和他不相上下，而且看起来肩宽背阔，脖子也粗了一圈，肌肉横生，一双麒麟臂好似铁铸的一般。头发依然是特立独行的莫西干，还学沙匪们那样黥了面，看来是彻底放飞自我了。

    反应过来的纳维也惊喜非常，在莫北肩头狠狠地回了一拳，让他好一阵龇牙咧嘴，确定这小子力量也过百了。

    “可算见着你们了，整个鲁高因城都在议论你们，但就是不见你们的人，你这小子到底在短短几个月时间里混成上万人的首领的？”

    “啊？上万了？”莫北苦笑着问着，还用手势示意纳维小声一点。

    “还装傻，所有沙匪族群共同的首领，一共一万两千多人，你自己手底下有多少人你会不知道？“纳维拉着他一起坐下，一脸的急不可耐，终于可以问个究竟了。

    “我真不知道啊。。。而且他们也不能算是我手底下的人，这都是暂时的，等他们全部安置清楚之后，我就不用再操这份心了。”

    莫北无奈地将事情经过大致和纳维他们说了一遍，还把昨天插队被撵走的事也说了出来，表达了对这个得不到丝毫实惠的首领身份极大的不满。

    “哈哈哈哈！谁让你没事装低调的，分明就是抖骚。”纳维毫不留情地吐槽。

    莫北嘿嘿一笑，没有否认，接着问起了他们这段时间的经历。

    纳维他们其实是紧跟在迪恩他们后面到的鲁高因，两支商队前后相差不到十天，但莫北他们这段时间一直都是连轴转，几乎没在城里呆过，所以也就没遇上。

    “对了，给你们留了些好东西。”

    莫北说着，从物品栏中接连地往外拿装备，除了极品的死灵法师手杖墓穴之脊，温暖骷髅之外，还有那个顶野蛮人专用的突击盔，又将自己那件歌德战甲乌鸦之军衣给了阿尔贝托，苏特自然也没有落下，莫北也给他留了两枚戒指。一枚加施法速度，一枚撑法力槽。

    安妮亮眼放光地捧起暗金白骨头盔，跟欣赏艺术品似的来回翻看了一阵，然后松开双马尾的头绳，将之戴在了头上，开心地咯咯直笑。

    接着她拿起那个根暗金手杖，看清属性后不由得扯了扯嘴角，将之放回到桌上。

    “这个。。。太极品了。。我们可能没有价值相近的东西可以交换。。。”

    莫北呵呵一笑说道：

    “收着吧！友情赠送！”

    此言一出，纳维三人立即从满桌子装备上收回目光，一脸警惕地盯着莫北，弄的他哭笑不得。

    “你们那是什么眼神。。我不是来挖安妮的。。。。真的是友情赠送啊！”        

