    江浩却是明白——

    白佛之前的谋划虽然巧妙，步步为营。

    但，若是没有一个得力的人配合，绝不可行！

    这人，便是“初代”。

    若非她现身，挡住司空角的杀意，故意刺激司空角施展皇诅之力。也就没有后续地莲宗主身负隐患，需要争夺序列尊位的困境。

    而地莲宗主想要参与竞争，必须拥有六重域主的修为。

    最快的办法，无疑就是获得足够的皇域碎片！

    一旦她凭借皇域碎片强行提升修为，参与龙木之炼。白佛完全可以通过种种手段，令她亡命于龙木之巅。

    到时候，地莲宗主的皇域碎片会一并融入，被他的分身“五弱”获得！

    这些算计，初代不可能不知道。

    但，为了白佛的野心，她不惜牺牲了最后一点真灵，也要把戏演得真实，不令人起疑。

    所以，匡岳才说出了“为情所困”四个字。

    白佛的谋划几乎完美无缺，即便右皇，也被他瞒过。

    可惜，当时初代真灵刚刚现身，江浩就看出她别有算计。等到司空角皇诅施展，他更是猜出了九成。

    所以，江浩虽然有“杀道真念”，足以粉碎皇诅，却是没有出手。而是将计就计，趁机进入内世界，一谋序列尊位、乃至——

    皇道！

    “不过是些细枝末节，不需在意。”

    见地莲宗主迷惑，江浩笑笑。

    初代虽然另有用心，但她的真灵确实彻底融入了地莲宗主体内，对修炼大有帮助。

    而且，初代在这世间最后的一点痕迹也已消失。

    所以，江浩懒得再多理会。

    ……

    伴随着右皇等人的离去，龙木之巅恢复了平静。

    江浩暗中以天心神识查探，发现那些窥伺的视线也一并消失，无人再靠近。

    自然，并非这些人有多高的操守，而是他们清楚——

    地莲宗主能否顺利突破半皇，关乎七日后序列神战的输赢。

    若是因为自己的干扰，令得地莲宗主突破失败，怕是右皇非得将他们一一施以酷刑不可！

    “倒是省却了我一些麻烦。”

    江浩失笑，转而道，“我现在牵动所有的皇域碎片，助你‘化界成道’。”

    不待地莲宗主回话，他伸手一招！

    “呼啦。”

    刹时，虚空中猛地光线一暗。

    盘踞于高空的三条龙形虚影昂然长啸，夭矫跃起，化为了三道混沌光流，咆哮着冲入了地莲宗主体内。

    若是司空角在此，怕是非得震惊得瞠目结舌——

    先前地莲宗主驱动这些皇域碎片力量，抵挡他的杀招。

    他还以为那是地莲宗主天赋异禀，所以才能办到如此不可思议之事！

    现在才知道，那完全是江浩之功！

    这些皇域碎片，竟然任由江浩驱使，并且毫无抵触。

    “轰！轰！轰！”

    每一道皇域碎片注入，都令得地莲宗主身躯猛地一颤。

    海量的狂暴力量汹涌而入，直如江海灌入了小溪河道，生生撕裂了她所有的元力经络。

    而后，破碎的经络又在磅礴的能量作用之下，被强行修复！

    可惜好景不长，没过多久，这些经络再一次被撕裂开去。

    破坏、修复，又破坏……

    这一过程，周而复始！

    那种强烈的痛苦，可以令得心志不坚之辈痛晕过去。

    但，地莲宗主生生地坚持了下来！

    不过，悄然之间依旧有无形的心魔降临，耳边仿佛有窃窃私语不断地响起——

    “以你六重之境的身份，完全可以寻上一处次元秘境，成皇做主，何必受此磨难？”

    “你太累了，坚持不住的，快停下吧。再下去，你会神魂俱灭，死无葬身之地。”

    “没有人可以凭借皇域碎片，强行晋升半皇，你旁边的人根本就是在欺骗于你。”

    ……

    这些声音越来越响，初始还只是零零碎碎的几句，但是渐渐的，竟如洪钟大吕，轰轰隆隆地响彻了整个识海，宛然要彻底侵占地莲宗主的神魂。

    “滚！”

    终于，地莲宗主再也忍不住，心神之中一声厉喝响起。

    “轰隆隆！”

    仿佛有无形的利剑斩破昏暗，地莲宗主突破六重之境时，被江浩以天心神识强行洗礼过。

    因此，她的神魂自带一股锋锐之意！

    平日里或许不明显，但！若是遇上外敌，那股锐意，立即就会化为无匹利刃，斩碎万物！

    也正是因为这股锐意，之前“姜鸿”催动皇器角螺的力量，她才会丝毫不受影响。

    而此刻，那些心魔同样承受不住这道锐意刀刃！

    “吱吱，吱吱。”

    声声凄厉的惨嚎响起，那些心魔只如脆弱的锦帛，被当即斩成粉碎。

    不仅如此，地莲宗主所有的力量更是轰然冲出，显化于半空！

    “嗡！”

    一道道如水般的金色光芒缓缓流转，沉凝浑然的波动间，散发出威压虚空的气息。

    那是法则！水系法则之力！

    这一刻，她的实界发生了天翻地覆的变化，所有的元力被悉数转化，带上了一层法则气息。

    另外，她的“本我相”缓缓浮空，道道法则力量如瀑如流环绕周身。

    它巍然耸立气势磅礴，令人不自禁地折服，连带着她的实界也急剧变化，里面浮现出了浓浓的法则气息——

    半皇之境！

    这一刻，炼化了三境皇域碎片力量之后，地莲宗主一举迈入了半皇之境。

    于此同时，她体内之前承受的皇诅力量“啵”地一声炸开，消散于无形！

    这皇诅力量乃是由司空角分身所施展，论起修为，司空角本尊与现在的地莲宗主相差也无几。

    因此，那道皇诅力量再也影响不到她！

    换言之，现在即便不入序列，地莲宗主也完全不需要担心。

    “多谢院长！”

    地莲宗主难以置信，良久才回过神来，急忙朝江浩拜谢。

    她清楚，自己有今日的成就，完全是拜江浩所赐！在江浩面前，自己不该有任何一丝一毫的自矜！

    甚至，她隐隐有种预感，就算自己现在身为半皇，很可能也不是江浩的对手！

    “无需客气，这也是你自己的造化。”

    江浩含笑。

    ……

    远远的宫殿之上，右皇露出了满意的神色：“半皇之境？不错！左皇，纵然你算计无漏，又能如何？归根到底，还是要凭借实力说话！”

    匡岳同样察觉到了这股气息，所不同的是，他眉心之间有隐忧浮现：“半皇么？也不知是福是祸。”

    雷杉半皇则是停下了修炼，露出的筋肉猛地一绷，上面的汗珠一滴滴被震飞了出去。

    沉默半晌，他“嘿”地一声：“七日之后，序列神阵花落谁家，便要分晓！”

