    第220章 高铁遇张道风

    海浪一层一层地向着沙滩边卷来。

    发出沙沙的声音，海风咸咸的，湿湿的，吹动着海边的树，发出簌簌的声音。

    只要你对老婆越好那么，老婆就会越来越温柔。

    只要老婆越来越温柔，老公也就会越来越有上进心。

    聪明的女人才知道的技巧。

    方凡与牵着林婉清的嫩手，站在沙滩的海浪中，林婉清不时踢着海水，溅起了一波波的荧光蓝，美丽得如同夜空中的星星一般。

    林婉清玩得很高兴，清脆的笑声响彻整个沙滩。

    其他的人也在沙滩玩了起来。

    如此美好的时刻，全都玩得很高兴。

    笑声一片。

    欢声笑语，还有赞叹声。

    总之一次片欢乐。

    美丽的人生，善良的人。

    随后方凡与林婉清玩累了便回到了旅馆。

    休息一晚，便离开了这里。

    “接下来我们要去哪玩？”方凡抱着林婉清一起躺在床上，好奇地问道，“我陪你游遍整个世界！”

    “那去省城吧？我都好久没有去省城我表姐那了！！”林婉清想了想说道，“以前小时候去过表姐家玩，后来她嫁给省城的一个老公，便搬去省城了，都许久没有见过她了！”

    “哦，那走啊！”方凡笑了笑说道，随后从空间戒指拿出一个张符，“这个给你用，要是遇到什么危险可以拿出来保命！”

    “六阶符宝！”林婉清美美地点头，“谢谢老公！”

    “没事！”方凡不以为然。

    ……

    次日，晨光熹微，他们起床，吃完了早餐，便购买了高铁票向着省城奔去。

    在高铁车上，遇到了一个道士。

    正坐在方凡他们后面喝着酒，酒气醺天。

    “嗯？酒气真重！”林婉清闻到了背后传来很重的酒气，立刻拿出口罩戴上。

    “嗯，那个龙虎山的酒鬼竟然跟我们坐同一班动车！”方凡一阵无语，那酒鬼就是张道风，之前在云海市金榜排名试验时，遇到过，这家伙依旧是老样子，喜欢喝酒，一身邋遢，头发散乱，不在乎外表的，却是龙虎山的内门弟子，“他还是龙虎山的内门弟子，说起来，你们还是同门的师兄妹呢！”

    “呃！还有这样的事啊！”林婉清一阵发愣，看了背后的邋遢道士一眼，那家伙长得还真猥琐呢，竟然还是自己的同门。

    “师妹好！”张道风听到方凡与林婉清的对话，立刻就叫上了。

    “……”林婉清直接不想理他了。

    “我老婆比较害羞，所以你知道的！”方凡耸了耸肩膀，“没想到你这死酒鬼也在这里，你是去省城还是去省城？”

    “哦，你老婆还真漂亮啊！不，是我师妹还真漂亮！”张道风一阵好奇地盯着林婉清，“你师父是叫陆雪琪？我的小师叔？”

    “呃？你怎么知道的？”林婉清没想到这家伙一句话就知道了自己的师父是谁，真是邪门了，“难道，我修炼的古武，你一看便知？”

    “并不是，因为我们龙虎山只有陆雪琪师叔这么一个女师叔、女弟子，那么你是龙虎山的弟子，便只有是她的！”张道风笑了笑说道，“师妹，刚刚认识，要不喝一杯？”

    “喝你妹！”方凡瞪了张道风一眼，“我老婆不喝酒！”

    “那算了！”张道风拿出一本古武，“既然是龙虎山的师妹，当然要送见面礼，这是龙虎山的金光咒，我见你没有修炼，便给你吧，龙虎山每个弟子都必须修炼的！”

    “我代我老婆谢谢你了！”方凡直接将那金光咒接了下来，直接翻看起来。

    “你不能看！”张道风急了，“你又不是我们龙虎山的弟子！”

    “我是看看是不是真的金光咒，里面的内容会不会隐藏一些不好的内容，检查没事就给我老婆。看一眼又不会就学会了，还有我要修炼的话，到时我老婆告诉我，不都一样？用偷看么？”方凡坏笑着说道。

    “嗯！”林婉清点头。

    “那，就给你看吧！”张道风哼哼说道。

    方凡看完这金光咒还真不错，是一种很强大的防御古武，也是一种可以进行各种进攻的古武，总之防御与进攻为一体的古武，很不错，与自己的五雷正法配合会有神奇的效果，“老婆我教你五雷正法，跟这金光咒配合很不错！”

    “好！”林婉清美美地点头。

    “靠，你的五雷正法，是哪里来的？”张道风一直想问这个问题，但是方凡一直没有回答他。

    “我的五雷正法可比你们龙虎山的强！”方凡想了想自信地说道。

    “是么？那咱们比一比？”张道风哼哼说道，他才不会相信方凡的话，他们龙虎山的五雷正法才是最强的。

    “那等下车了，比一比！我们就用阳五雷比就好！”方凡嘴角微扬，“你可想好了，我现在可是武皇境！”

    “我靠！”张道风听到方凡的话，双眼圆瞪，瞠目结舌，舌桥不下，震惊不已。

    这家伙是什么大妖孽，怎么会这么变态的，这才多久不见，竟然就从天武境初期来到了武皇境初期了。

    修炼简直跟坐火箭般，直接嗖嗖……地提升着境界。

    “牛逼吧，现在还想跟我比么？”方凡坏笑着，眼中带着玩味与狡黠。

    “比你么的，怎么你？要不你用一成的实力，我们还可以比比！或者等我的主体苏醒，我们再比？”

    张道风狠狠地喝了一口酒，很是无语地说道。

    “一成？你这还是分身？你这分身也太有个性了吧？”方凡听到这里有点意外了，这家伙竟然只是个分身，但却很强啊，感觉不像一般的分身。

    “那是当然！我这分身可是智慧担当，你别小看我！”张道风说完直接坐到一旁喝酒去，压压惊，他才不跟这死变态比什么五雷正法中的阳五雷，这简直就是自己找谑的节奏，这家伙天赋比他主体还强，他现在跟这变态比，恐怕，会被一根指头就给打败了。

    “还是把你的主体叫来吧！”方凡坏笑着。

    “对，师兄把你主体叫来，跟我老公比比！”

    林婉清也偷笑着，美丽的容颜笑得多么的动人，让一旁的其他乘客都看呆了，全都心里想着，这个世界上竟然有这么漂亮的女子。

    简直完美到极点，不仅身材完美，连皮肤、脸蛋都是完美的，黄金比例的。

    简直就是从画中走出来的仙女。

    (本章完)

