    第一鲜的单间里，方醒和朱瞻基正在吃饭。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天方醒点了一道野葱拌豆腐，野葱用水汆过，所以味道不是那么刺鼻。

    豆腐是第一鲜自己做的嫩豆腐，只是加了一点儿酱油。

    白的豆腐，青的野葱。

    “味道不错。”

    朱瞻基一人就把这道菜给包了。

    方醒也不去抢，他知道朱瞻基是借这个动作来掩饰自己的疑惑。

    “汉代的太子都能有自己的一套班子，号称小朝廷。”

    方醒放下筷子，解释自己的用意。

    “所以汉代能维持几百年而不倒，这里面有着深刻的政治智慧。”

    朱瞻基赧然的把那盘野葱拌豆腐推回中间去，仔细听着。

    方醒笑了笑，然后缓缓的道：“我朝的太子虽然也有自己的臣属，可终究不成系统，这个……一旦那个啥，军政两块都会出现权力真空。”

    朱高炽的接班应该是比较顺利的，可他依然不敢清理文官，只是用国丧期间违规的罪名治了几个勋戚，只能算是敲山震虎。

    而朱瞻基的接班有些仓促，赶回北平的路上据说差点遭遇了截杀。

    等他接班后，面临着文武百官都是自己所不能掌控的局面。

    而且大部分官员对他也是抱着轻视的心态，就这样，所谓的‘三杨时代’来临了。

    请注意，是三杨时代，哪怕是史书上说什么‘仁宣之治’，可实际上统领朝政的却是三杨。

    杨士奇、杨荣、杨溥！

    趁着权利的空档期，三杨成功的获取了控制权，臣子终于可以和君王相抗衡了，甚至还能在暗中胜出一筹。

    而造成这一切的，不过是因为朱瞻基没有一套自己的人马。

    “现在大家都有些忽视你。”

    方醒开始给朱瞻基出主意了。

    “趁着这个机会，你应该寻找自己的臣属，寻找自己的支持者，相信我，这对以后很重要。”

    朱高炽就算是不短命，可他的身体状况也支持不了多久。

    如果任由局势朝着惯性展下去，等朱瞻基上位后，方醒就会被集火攻击，而想翻转局面很难。

    朱瞻基的面色沉重，他已经听出了些味道。

    瞻基，你要开始为自己筹谋了！

    “德华兄，你的意思是说，以后小弟将面临着孤立无援的局面？”

    方醒颔道：“正是，你只需记住一点，那就是没人喜欢约束。大多数人都以为自己的才能可以经天纬地，无所不能，所以，他们不想要约束。”

    没有人喜欢约束，而在权利的诱惑下，那约束就像是一道紧箍咒，让人恨不能砸破这个破圈子。

    所以以朱瞻基登基为分界线，大明实际上已经脱离了君王的掌控。

    至此，‘众正盈朝’的局面已然不可更改，哪怕是嘉靖这位权谋高手，可在折腾了一番没有夺回权利后，也只得躲进宫中，用修道来麻痹自己。

    所以看明朝的君王，绝不能只看他的表象，包括大礼仪之争，这些不过是君臣角力而已，为的只是权利的归宿。

    而万历几十年不上朝，方醒觉得应该是和张居正有关系。

    在张居正之前，大明的相权从未如此这般的凌驾于皇室之上，张居正甚至都可以行废立之事。

    从张居正开始，大明的皇室实际上已经失去了对大明的控制权，整个大明已经落入了文官的手中。

    朱瞻基沉默的喝着酒，想着近期朝中的变动。

    胡广的几次试探终于激怒了朱棣，不过朱棣必须要谨慎处理身为‘辅’的胡广，否则会引反弹。

    从登基后的大清洗，到现在的谨慎，以其说是朱棣变良善了，还不如说是他已然深陷局中。

    平衡！

    朱棣已经学会了利用平衡来稳定自己的地位和权利。

    而平衡又反过来要求朱棣必须舍弃那种粗暴的处理方式。

    所以为君者需要拥有一颗冷静的心，不然隋炀帝杨广就是前车之鉴，平衡没玩好，玩脱了。

    方醒看到朱瞻基渐渐的舒展了眉头，就说道：“我本以为6飞是一个老古板，可没想到却是有些机变，此次把他调到户部，以后你在户部就有了根脚。”

    “咱们慢慢来吧。”

    方醒看到朱瞻基有些跃跃欲试的样子，就笑道：“武勋这一块有英国公打头，你暂时可以不动，文官先就是夏元吉，此人是个做事的人，还有杨荣也可以加以考虑。”

    杨荣怎么说呢，方醒觉得这人能力不差，只是性格有些跳脱。他当辅不行，可在辅的下面帮衬和盯着，对于皇帝来说是一个不错的选择。

    至于杨溥，虽然方醒没接触过，可他总觉得这人城府太深，摸不清立场。

    等方醒回到家，6小冉已经和小白出去了，据说是带着铃铛去打猎。

    “这姑娘的心可真宽！”

    方醒把事情的经过告诉了张淑慧，吓得她后怕不已。

    “夫君，那个吕震果真是这般无耻吗？”

    张淑慧当然是要站在自己夫君的立场看问题，所以提起吕震也是面露激愤之色。

    方醒跑了一上午，觉得有些累了，他打着哈欠道：“他是无耻在表面，可比他无耻的大有人在，只不过隐藏的比较深而已。”

    说着方醒就靠了过去，懒洋洋的道：“淑慧，咱们睡个午觉吧。”

    张淑慧的脸一红，推开方醒，然后就进了里屋。

    方醒嘿嘿的笑着，转身把门关上，也跟了进去。

    于是等6小冉和小白回来时，看到的就是一个面色桃红的张淑慧，而方醒看着精神百倍，容光焕。

    “方大哥，铃铛可真是厉害，下次我也要养一只这种狗。”

    丢下这句话，6小冉就跑了，再不跑估摸着她就得挨收拾了。

    “我家夫人让奴婢代为致歉，麻烦伯爷一家了。”

    6小冉的亲娘已经杀来了，只是因为6飞突然被调动的事，所以暂时不好进来，免得被人说成是走了方醒的门路。

    而等6小冉回家知道因为自己跑路一事，从而导致自己的亲爹在地狱和天堂之间打了个转后，她就知道自己悲剧了。

    晚上，在解缙的小院里，方醒加上黄钟，三人一起喝酒吃烤肉。

    等方醒把今天的事说了一遍后，解缙抚须道：“吕震小人，只能靠着陛下的恩宠震慑下属，迟早会被厌弃！”

    黄钟近期在恶补这方面的信息，他给方醒和解缙倒上酒，然后笑道：“可这样做却有个坏处，那就是在礼部殿下可就没人了。”

    方醒笃定的道：“只要礼部是吕震在掌管，那就无须担心。”

    解缙抿了一口酒，陶醉半天后，满意的道：“若是没有了这等美酒，给个大学士老夫也不干啊！”

    黄钟笑着举杯相邀，三人相对一笑。

    吕震这种管理方式对于朱瞻基来说再好不过了，因为礼部的内部不是铁板一块，到时候只需要拿下吕震，礼部就可落入手中。