    天黑后，晚餐时间，店里放起圣诞歌。

    Children's Christmas Favorites的《Jingle Bells》。

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当”的旋律中，店里气氛热闹。

    给人暖意的灯光下，客人们兴高采烈地用餐。

    五人按了铃，唤来服务员，各自点好晚餐。

    渡边彻吃的土豆咖喱，还有烤鸡串。

    浓郁的咖喱味，微微带辣，配上米饭，一口吃进嘴里。

    使劲咀嚼咽下去后，又拿起焦黄的烤鸡串。

    用牙咬住一块鸡肉、一块香菇，一起扯进嘴里，油脂在口腔里爆炸。

    进食的快乐和满足，在这一刻，体会得尤其深。

    “马上要圣诞节了呢。”一木葵手捏着一根沾了番茄酱的薯条。

    “很多地方已经放了圣诞树，有的商场都开始打折了。”国井修咬下一大口汉堡，边咀嚼边说。

    “打折啊，想去买过年的衣服。”一木葵说。

    “我家也提前预定了圣诞节蛋糕。”斋藤惠介说。

    一木葵的眼神溜到明日麻衣身上：“麻衣学姐，圣诞节你有约会吗？”

    “......没。”明日麻衣专心吃着咖喱饭。

    “那要不要和我一起去逛街？去吃肯德基、买衣服？学姐已经拿到东京大学推荐，可以尽情的玩。”一木葵的这句话，大概已经在心里想了很久，说的很流畅。

    “......家里有聚餐。”

    “这样啊。”一木葵尽量不表现的太失望，“清野同学，你圣诞节有约会吗？”

    清野凛用纸巾擦了嘴，正准备回答，渡边彻先开口了。

    “一木同学，你想干什么？”他的眼神带着怀疑和警告。

    “渡边君，你误会我了！我只是问问啦！”一木葵不满地解释。

    “你在解释什么啊？我是问你圣诞节准备做什么？”渡边彻困惑地问。

    清野凛看了他一眼。

    “鬼才信你呢。”一木葵小声嘀咕一句，然后说，“我准备和吹奏部的朋友出去玩，渡边君你呢？”

    “去清野同学家。”

    一木葵惊讶地“诶——”了声。

    明日麻衣停下吃饭的动作，面无表情地看着渡边彻。

    没人怀疑他，就连国井修和斋藤惠介也惊讶地盯着渡边彻。

    话说回来，这两人不是知道内情吗？

    一木葵语速很快地问：“那九条同学呢？她才是你的正牌女友，你不陪她过圣夜吗？这样真的可以吗？”

    “分手了？”明日麻衣淡淡地问。

    渡边彻叹了口气，一言不发。

    五人小桌，气氛开始沉默、尴尬。

    店里依然循环播放‘铃儿响叮当’，各种食物的味道窜过鼻尖，暖气吹过头发。

    隔壁桌，对着小笼包吹气的小孩，用天真的语气和父母说，希望今年圣诞老人能送他一台真的高达。

    清野凛白了渡边彻一眼，拿他没办法似的叹了口气。

    她解释道：“我家举办派对，他会和九条同学一起参加。”

    “原来是这样啊！吓死我了，还以为问了不该问的事呢！渡边君，你也太讨厌了。”一木葵气鼓鼓地说。

    明日麻衣用勺子，继续吃咖喱，一小口一小口。

    嘴唇粉嫩诱人，像一朵花苞，既让人想去呵护，也激发摧残她的邪念。

    “但这样的话，圣夜那天，清野同学不能出来玩了是吗？”一木葵替清野凛惋惜道。

    “一木同学，”清野凛没兴趣似的说，“高一已经过去两个学期，比起玩，不如多思考高二选文组还是理组，将来准备考国公立学校，还是私立学校。”

    “这种事我还没认真想过诶。大家呢？选文科还是理科？”一木葵把薯条在番茄酱里滚了一圈，询问的视线看向其余四位一年级生。

    “我选理科。”融入不了氛围的斋藤惠介，说出自己的第二句话。

    “那我也选理科好了。”国井修随意地决定了出路，“渡边，你也选理科吧，说不定到时候，我们三个可以继续分在一个班。”

    渡边彻想了想，回答道：“这种事到时候再说吧，我也不清楚。”

    也不知道是不是最近一直看文学小说的原因，比起理科，他更偏爱文科。

    但不管文科，还是理科，都无所谓。

    他既不打算成为科学家，也没有当作家的想法。

    现在在做什么，他很清楚，也有明确的目标，比如蝉联全国第一之类，但等大学毕业，他又会做什么呢？

    想到这，渡边彻突然有些迷茫。

    “你们有没有想过将来打算做什么？？”

    正打算说出自己文理选择的清野凛，听到他的问题，改口说：

    “继承家里的事业。”

    她微微蹙着眉，似乎对这样的人生感到无奈——明明不喜欢，但出于责任和义务，必须去做。

    渡边彻视线从清野凛脸上移开，看向她对面的人。

    “明日学姐呢？”他问。

    明日麻衣喝了一口冰红茶，只用那双清澈的眼睛，表现出淡淡的思考神色。

    过了三四秒，她轻声说：“音乐。”

    “是吹上低音号吗？”和明日麻衣说话时，一木葵的声音总是更加轻快。

    明日麻衣轻轻摇头，刘海晃动，在餐厅灯光下，犹如波光粼粼的湖水。

    “......双簧管。”

    清野凛如大颗黑珍珠般的眼瞳，移到眼眶最右边，盯着渡边彻。

    渡边彻疑惑地看着她，然后拿起烤鸡串。

    ‘你要吃？’他用眼神问。

    清野凛收回视线。

    “为什么啊？学姐的上低音号那么厉害！”一木葵不解地望着明日麻衣。

    明日麻衣看向渡边彻：“渡边，很厉害，想试试。”

    “因为这个啊。”一木葵似乎理解了，“当时听了渡边君的双簧管，我也被吓到了，原来还有能发出这么美声音的乐器。”

    她突然挥了下手臂：

    “决定了！我也要继续吹奏，成为一名职业上低音号乐手，和学姐进同一个演奏团！学姐，等我哦！”

    明日麻衣无所谓地点了下头。

    “国井同学和斋藤同学呢？你们将来打算做什么？”在场的，只有一木葵会关心这两人。

    “我要成为年入5亿円的明星棒球手！”国井修仰着脸说。

    “我想从事游戏行业，做好的......游戏。”和只是说说看的其他人相比，斋藤惠介的表情更认真。

    不过是想说妹系游戏吧？

    果然欲望才是人最大的动力吗？

    渡边彻正思考自己有什么欲望时，一木葵问他：“渡边君，你将来打算做什么？”

    咖喱已经吃完了，渡边彻放下勺子，用湿巾擦手。

    “就是因为不知道做什么，才问你们啊。”他说。

    清野凛也吃完晚饭，对渡边露出瞧不起人似的轻蔑笑容：

    “渡边同学，万一找不到工作的话，可以来找我。”

    “你要包养我吗？”

    “......你就不能出息一点吗？我认为你打扫厕所的能力还是有的。”

    “如果只负责R桑你的厕所，我想我还是可以接......”

    “闭嘴。”

    “资本家的嘴脸，说变就变。”乡下人渡边彻，一脸仇富地说。

    清野凛头疼叹气时，一木葵岔开话题：“渡边君，你小时候的梦想是什么呀？”

    “小时候的梦想？”

    “嗯。”一木葵点点头。

    她说：

    “小时候的梦想一般都很不切实际吧？但以渡边君的优秀，就算不切实际，也可以尝试着去做做看。在找不到目标之前，试试小时候的梦想怎么样？”

    “一木同学说的很有道理......对了！”国井修想起似的喊起来，“我记得，你这家伙不是从小立志做首相吗？”

    他的声音很大，隔壁桌的一家人看过来。

    除了渡边彻、清野凛、明日麻衣，在座剩余的两个人，显得非常不好意思。

    “小点声！”斋藤惠介低声骂道。

    国井修不好意思地埋下头，继续吃汉堡。

    渡边彻没纠正‘从小立志’这个说法，也没说自己小时候的梦想，是成为混吃等死的公务员。

    “一木同学，你小时候的梦想是什么？”渡边彻反问道。

    “我？我小时候的梦想，幼儿园之前，想开一家蛋糕店，想吃就吃；上了小学之后，想和上野动物园的香香结婚，这个梦想到现在还没放弃！”

    香香，熊猫，雌性。

    说到熊猫，一木葵一脸兴奋。

    她继续说：

    “我每年都会去上野动物园看熊猫，洗澡的时候，会在油管上看它们的视频。听说中国四川每家都有一只熊猫，好羡慕啊，我也想养一只。”

    “......”渡边彻一时间不知道说什么好。

    他无奈道：“一木同学，那是假的，怎么可能每家一只。”

    “我看推特和油管上，很多中国人留言说的呀？还有照片呢！”

    “......那就真的吧。”

    吃完晚饭，大家继续学习。

    一木葵抱着尝试的想法，请明日麻衣留下来指导功课，没想到居然成功了。

    她差点高兴地跳起来。

    餐桌上，只有笔写过纸的沙沙声。

    “学姐，这题怎么做？”一木葵把课本挪到两人中间。

    在移动的过程中，不小心碰到了笔。

    笔顺着光滑的桌面，掉到了地上，然后又在地上滚了一会儿，最后停在清野凛脚边。

    清野凛放下笔，把头发挽在耳后，俯身去捡。

    “谢谢清野同学！”

    清野凛把笔还给一木葵后，拿起自己笔，正打算继续做题时，突然问：

    “明日学姐，你有脱鞋的习惯吗？”

    不要回答，不要回答，不要回答——做数学题的渡边彻的心理活动。

    “......对不起。”明日麻衣把酸了的脚，放进鞋里。

    “不要道歉，没关系，岛国人很多人都有脱鞋的习惯，我只是随便问问。”

    “学姐居然脱了鞋？”一木葵的脸上，写满‘早知道我自己捡了’的后悔。

    捡笔小插曲过去，继续回到做题上。

    “......这题很简单，你自己再想想。”看了题目一眼，明日麻衣继续玩手机。

    “好吧。”一木葵有气无力地挪回课本。

    学习会进行到九点，众人在店门前分开。

    “大家今天辛苦了，明天考试加油哦！”一木葵挥着手道别。

    “我送你回去。”渡边彻对清野凛说。

    “嗯。”清野凛轻轻点头。

    正如系统所说，圣诞节的东京，被装点得如梦似幻，行道树上的灯饰被点亮，街道弥漫浪漫气息。

    不少商铺的门口，揽客的员工已经穿上圣诞服装。

    两人走在灯火通明的街道，打量贴有圣诞饰品的橱窗。

    “你没有仔细想过将来做什么吗？”清野凛问。

    渡边彻收回‘研究一扇橱窗上的驯鹿角’的视线，看着正前方的冬季街道，说：

    “这种事也不用急。有的人，是想好了做什么才去的大学，但更多的人，是去了大学之后，才明白自己想做什么。”

    “抱着这样想法的人，最后大多数什么也不想做。”

    渡边彻扭过头。

    清野凛清丽的小脸，在白色围巾的衬托下，更加可爱。

    在车轮碾压路面的声音中，他笑着说：

    “什么也不想做的人，经过四年，明白的是‘自己什么都不想做’这个事实。”

    “诡辩。”清野凛白了他一眼。

    身边一家店，传来的歌声。

    『雨过了深夜，就会变成雪吧』

    『Silent night，Holy night』

    『你一定不会来的，一个人的圣诞节』

    “这什么歌？”渡边彻停住脚步，问清野凛。

    “《平安夜》，山下达郎的。”清野凛回答。

    “『雨过了深夜，就会变成雪吧』，歌词不错。”渡边彻哼着歌，跟着节奏跳舞。

    舞蹈学自美国***。

    看着他滑稽的动作，清野凛又无奈，又好笑，拿他没办法。

    她笑起来，渡边彻更加得意。

    “清野小姐，要不要在圣诞节前夕，和我去欣赏雨水变雪花的那一瞬间？”

    “好。”清野凛点点头。

    渡边彻的动作一下子停下来。

    “......你刚才说什么？”他问。

    “反正派对是私人性质的，我一个人虽然没办法走开，但如果加上你和九条同学，家里人会允许我们出来。”

    “......”

    这什么情况？

    只是心情好，跟着歌词随便问问而已。

    难道，要在清野凛的面前，和九条美姬接吻？

    清野凛注意他的表情：“你怎么了？”

    “清野同学，”渡边彻把因为跳舞垮下来的书包重新背好，“你知道《白色相簿》吗？”

    “又是什么东西？”

    “说来话长，我们边走边说。”

    商店《平安夜》的歌声里，隐约能听到，走远的渡边彻的声音。

    “在某个夜晚，我打开电视机，看到Tokyo MX电视台正在播放......”

