    第379章留下来算账

    陆宸脸色微白，道：“一月一两银子，三年下来便是三十六两银子，这五十两银子起码要做四年两个月。”

    乔锦娘笑了笑道：“那好，就四年。”

    陆宸：“……”他为何要挖了一个坑给自个儿跳呢？

    乔锦娘见陆宸有不愿之色便道：“你要知晓这满临安城之中的酒楼里边的伙计月俸大多只有三钱银子，你满临安去寻，我这给的月俸已是极高了的。”

    陆宸咬牙道：“四年便四年。”

    乔锦娘看了眼陆宸细皮嫩肉的手，拿起他的手来一看，“你这手竟然比我还要细皮嫩肉。”

    乔锦娘寻常也不干什么粗活，但她爱跟着爹娘学厨艺，是以手多少有些粗，陆宸的手竟然嫩成了这般，比那些专门绣花的绣女的手还要嫩。

    “你这手是干不了小二的活计的，不过你的算术极好，若不然帮着我算账吧？”

    陆宸连连将自己的手给收回，惨白的脸上有了些许的红晕，“好，一言为定。”

    正如乔锦娘所说的一般，他如今这会儿也是无处可去，他隐隐约约回忆起了自个儿的姓名，只记得有一个温柔至极的女生会叫他宸儿，也隐隐约约记得自个儿的生辰八字。

    除此之外他就一如所知了，他病还未愈身无分文甚至对当地的方言都听不大懂，可谓是寸步难行。

    ……

    乔锦娘下厨做了一大桌子的药膳给爹娘拿到了房内。

    一家人用膳时，乔锦娘便道：“爹，娘，我和那小郎君的婚事不成了，乔二狗他找了那个小郎君，拆穿了他不是童养婿的事情。”

    乔父叹气道：“算了，这也不怪乔二狗，本就是我们欺骗了人家拆穿也好，我去求求汪媒婆给你找个更好些的赘婿。”

    乔母说着：“要不然我们还是把百味楼给卖了，趁着我们还有一口气，把得来的银两都给锦娘做嫁妆。

    锦娘这样的容貌学识嫁个考科举的读书人，到时候做官太太岂不是更好？何必招赘一个什么度不是的男人委屈了我家锦娘呢？”

    乔锦娘道：“娘，百味楼是您和爹多年的心血，您们为此操劳十余年都得了重病，岂能说卖就卖，绝对不能毁了你们二人的心血呐！”

    乔母唉声叹了一口气，“可是锦娘呐……”

    乔父说着：“我等会去和那个小郎君谈一谈。”

    陆宸见着管家拿过来的膳食，乔家并没有因为他不愿意入赘而苛待他，听到外边传来的咳嗽声，陆宸走出门口，见着佝偻着背脸色极差的乔父。

    乔父入内对着陆宸道：“这位小郎君，骗你是童养婿的事情是我自作主张，实在也是迫于无奈呐！

    我与夫人两人就生有一女，宗族亲戚已女子不得继承家业为名，我与夫人还没死他们就虎视眈眈，本想要给锦娘招赘一个夫婿，可是这年头赘婿难寻呐。”

    “恰巧那日里救了你，老夫便骗了你，老夫是真心觉得你容貌好，与我家锦娘绝配的。

    我家锦娘容貌气度不输那些管家千金的，她认得字为人乖巧懂事，是打着灯笼难寻的好夫人。”

    陆宸闻言道：“恩公，你们乔家救我之恩我铭记于心，不过我陆宸乃是堂堂男儿绝对不能做入赘之事。”

    乔父叹了一口气，“也罢，那你就好好养身子吧。”

    不过第二日，陆宸就被乔锦娘从小院子里赶了出去住在了酒楼之中的后院之中，旁边就是柴房，乔锦娘搬来了不少旧账，“呐，这些就是你要算的账。”

    “你还记得你的名字吗？”

    陆宸点头道：“我叫陆宸。”

    “哪个陆哪个宸？”乔锦娘好奇地问道。

    陆宸提笔在一白纸上写下了自己的名字。

    乔锦娘看了眼道：“怪了，这陆乃是国姓，还有一个宸字，你爹娘给你取名字的时候也不怕皇族知晓了你的名字，杀了你的头吗？

    也幸好当今陛下是明君，否则你这有着漂亮小脸蛋的脑袋可就保不住了。”

    陆宸听到陛下两字，觉得熟悉至极，却又是想不起来，便是专心地算起来了乔锦娘拿过来的账本，早日还清药钱，有所积蓄，他方能离开此处。

    乔锦娘看着陆宸算账几乎不用算盘，便好奇道：“你为何不用算盘？”

    陆宸道：“就这些需要用得着算盘？”

    乔锦娘在一旁打着算盘，再看看陆宸在一旁记下的数字竟然是分文不差，笑着道：“看来你天生就是会管账的，那这些账本就交给你了，我要去相看夫君去了。”

    陆宸专心致志地算着账本，乔锦娘离去之后，房内还留下她身上传来的淡淡的茉莉香味。

    他想起了乔父一脸愁苦的话语，乔锦娘确实也是一个可怜人。

    乔锦娘一连相看了三个人男人，不由地唉声叹气，她着实是不明白这媒婆是从哪里找来这些令人无语的男子。

    回到酒楼之中，陆宸拿着一沓账本出来，对着乔锦娘道：“账都算好了，也记好账了。”

    乔锦娘翻阅了一遍，愁苦地应着，“好了，你就放这里吧，你日后就在酒楼之中与伙计们一起用膳吧，也就住在酒楼之中。”

    陆宸见乔锦娘愁苦的模样，便道：“是我算错账了？”

    乔锦娘道：“与你无关，只是今日见了几个恶心的男子，头一个男子年逾三十进长安赶考了十年，卖完了家中的田地。

    还口口声声说日后会做官，入赘是委屈他了，那贼眉鼠眼的模样委屈他什么了？竟然还妄想成亲之后卖掉酒楼陪他去长安赶考！”

    糯米在一旁义愤填膺地说着：“若不是为了酒楼而要夫君入赘，小姐随随便便就可以做一个官太太，还用的着去嫁给他一个十年为考中功名之人？”

    陆宸说着：“不是我算错账就好。”

    小茴香义正词严地说道：“那汪媒婆怎么给主子介绍这样的人呢？”

    糯米愤愤不平道：“那个还算是好的，第二个才叫做恶心呢，瘦弱成竹竿一样，眼下带着一圈黑色，是被他娘带来的，喝杯茶都要他娘给他撇去茶沫……

    非但如此谈到一半的赌坊里的人来人，原来那男子原先也是小富人家，上了一趟青楼之后爱玩女人爱赌钱，欠下了一屁股债，想着入赘乔家给还债呢。

    我与小姐都要离开了，他还说要不是欠着一屁股债，怎么答应来做小姐的赘婿呢，气死人了！”

    乔锦娘叹息一口气，无奈道：“唉，找一个入赘的男子怎么就这么难呢？”

    (本章完)

