    “……”没想到青雉这个老色鬼，一上来就说这种事，埃里克的额头暴起青筋。

    埃里克咬牙切齿地问道：“你、到底是来干嘛的？！”

    青雉淡然的表情变得凝重起来，问道：“悬赏金的多少不仅代表犯人的实力高低，也表示了那人对政府的威胁大小。”

    埃里克点头道：“知道啊，所以我才有二十多亿的赏金，你让海军本部再给我加点？”

    “……年仅八岁的妮可·罗宾，却成为了七千九百万赏金的犯人。虽然只是个小孩，但却机灵地活下来：背叛与逃亡，巴结人和利用人，靠着那颗聪明的头脑在黑暗的社会生存至今。”

    “这是年幼的罗宾做出毫无办法的行为，我能理解。”埃里克再次补充。

    “……这次巴结上拂晓海贼团，是准备好藏身用的新靠山了吗？”

    “是我邀请她上船的，不是她巴结的。”

    “……”青雉苦恼地挠挠头顶，“能别打断我说话吗？”

    “抱歉，因为你说的话有些过分，所以我想打断它。”埃里克摊开双手，“我知道你因军令杀了你的挚友萨乌罗，又因萨乌罗的意志，放走了年幼的罗宾。”

    青雉：“……”

    埃里开口道：“所以，你来这里不是为了讲以前的故事吧？”

    “哈……”青雉叹了口气，“你很快就会后悔带上这个麻烦的女人，证据就是——迄今为止，只要是和罗宾扯上关系的组织全都灭亡了，只有她一个人幸免。到底是为什么呢？妮可·罗宾。”

    “这不是因为你的原因吗？”

    众人一起歪头，“？”

    青雉一脸疑惑地问：“你在说什么啊？”

    “我说，那些组织的灭亡，不是因为你这个老父亲的缘故吗？”埃里克又重申了一遍。

    青雉：“……”

    罗宾：“……”

    众多吃瓜群众：“……”

    埃里克不管沉默的众人，继续道：“自从遵循萨乌罗的意志放走罗宾开始，青雉你就一直在关注罗宾的人生吧？”

    青雉：“……”

    “阿啦~”狂三评价道：“还真像一个温暖的老父亲呢，在关注离家远行的女儿吗……”

    “是啊。这不，一得到妮可·罗宾在我手里的消息，立刻马不停蹄地从海军本部赶来。”埃里克转动眼球，装模作样的算道：“我还以为他起码要赶十几天才能抵达这里，没想到只用了十天。”

    “哈……”青雉重重叹了一口气，脸色复杂的说：“我现在终于明白，你知晓过去一些不为人知的事情。”

    青雉不解的问道：“而且明明只是我埋藏在心底的想法，为什么你会这么了解？这也是你的恶魔果实的能力？”

    ‘你这都替我解释了啊。’

    埃里克一副被猜中的表情，用微笑面对青雉。

    “没想到响雷果实还有这种能力……”青雉面色一肃，摆正神情，目光锐利的看着埃里克，“那么，你也清楚罗宾真实的能力吧？”

    “花花果实的能力？”

    “……”青雉默然，双目如电的眼睛，死死盯着埃里克。

    见蒙混不过去，埃里克痛快的说：“当然，我非常清楚罗宾拥有解读历史正文的知识，也十分清楚世界政府对她的惧怕。”

    “所以，你是想利用罗宾吗？达伦·埃里克？！”青雉冰冷的声音犹如寒冷的北风刮过。

    “嗤嗤”白色的冻气从青雉的右手飘出，宽厚的手掌连同整个手臂转眼之间变化成晶莹的冰块。

    “咔啦！”阿尔托莉雅漆黑的晚礼服上，一身由魔力形成的漆黑铠甲瞬间浮现，右手紧握着漆黑的极光圣剑，重重插进面前的土地。

    “咔哒！”狂三的双手突然拔出一长一短两把燧发枪，黑洞洞的枪口，直指面前的青雉。

    几人之间，突然转变成剑拔弩张的气氛，罗宾的双膝不禁抖了抖。

    “冷静点，青雉。”埃里克伸出双手，安抚道：“我没有要利用罗宾的意思，否则也不会在这里专门等你。”

    “……”青雉没有停手的意思，冷气仍旧在滋滋作响。

    “说起来，海军的职责到底是什么？”埃里克的问题有些幼稚得让人发笑。

    “当然是保护平民安危，清剿海贼，这有什么疑问？”

    “在海军这个机构这么多年，你看到了什么？”埃里克问道：“奥哈拉的毁灭你亲自参与过；搜捕海贼王罗杰的后代、肆意抓捕孕妇的行动，身为南海出身的你肯定听说过；海军本部附近的香波地群岛，人口拍卖的行径你肯定见识过；这些——真的符合你心中的正义？海军的职责？”

    “你到底想说什么？”青雉对埃里克的问题不为所动，寒声道：“还是说，你在为你过去的行为做辩护？认为你在香波地群岛、哥亚王国、七水之都的行为都是符合正义的？”

    “辩护？这种事没有任何意义。”埃里克冷笑道：“如果我跪在处刑架上、或受困于推进城的牢房中，这些话没有任何人会听，因为这些也只是败者的诡辩罢了！”

    埃里克张开双臂，“我能站在这里，和海军大将青雉进行平等的对话，只是拥有足够的实力而已！”

    青雉眯起眼睛，身上冰块覆盖的面积越来越多，“所以，你只信奉自己的力量？”

    这样的人，拥有的力量越强，越会造成严重的后果。

    “我也相信同伴的力量。”埃里克补充道，“收起你的能力吧，青雉。光有气势，没有杀气可骗不了我。”

    “……”

    “很多事情，对身在海军内部的你来说，是发现不了的。要不……”埃里克说道：“你加入我的海贼团，去亲眼看看那些以往你发现不了的事情？”

    青雉冷声道：“就算是玩笑，你这笑话也太恶劣了。”

    “哈哈哈……那你就把下面这句话也当成一个玩笑吧：如果有一天，你想脱离海军，加入海贼团的时候，请务必先考虑我的海贼团。”埃里克笑道：“我的海贼团与其他海贼团相比，干净得多，起码不会对平民出手。”

    “在七水之都，有不少平民被未知的炸弹炸伤、炸死，我推测，就是你船上那位‘爆炸艺术家’迪达拉做的吧……”

    “……”埃里克一时之间语塞，似乎也染上那些贵族的思维方式——记不住自己做的坏事。

    不过，为了维护自己的同伴，报复那些愚蠢的平民，真的做错了吗？

    “确实是我下的命令。”埃里克承认道：“为了维护同伴，有什么错？”

    “这就是你的行事方针？”

    “谁让他们先用恶毒的语言攻击我的同伴？”

    “……”青雉身上的冰霜慢慢消失，如果埃里克真的对船员很好，那罗宾也能放心的交给他。

    不过，面前的这个男人行事又太过大胆，当着全世界的面杀害世界贵族天龙人，罗宾今后说不定还会被他的行为拖累。

    数个念头在脑海中浮现，青雉又有些拿不准主意。

    “你到这里来，不是为了和我讨论海军和海贼的吧。”埃里克的话打断青雉的沉思，“大老远特意赶来，是有什么事要对罗宾说，就快说吧。”

    青雉：“……”

    “放心，我们可没兴趣对外宣传‘老父亲’对‘女儿’的心里话。”埃里克耸肩道：“还是说，你想和罗宾两人单独聊聊？”

    “不用。”青雉闭上眼睛，将决定权交还给罗宾，“妮可·罗宾，这里就是你的栖身之地吗？”

    “……是的。”刚加入拂晓海贼团、没有共同经历过困难的罗宾，有些迟疑的回答道。

    “回答的有些犹豫呢。”青雉抬头看天，“萨乌罗让你活下来究竟是对是错，你会展现这个问题的答案吗？”

    “我会让你看到答案的。”

    “那就好好活下去——只要你还活着，奥哈拉就没有灭亡。”

    青雉的声音充满力量，让内心空虚的罗宾一下子充满力量，眼神都坚定起来。

    青雉说完这些，似乎想要转身离开。

    “等一下，青雉。”埃里克叫住转身离开的青雉，“你就没有想对我说的话吗？”

    “没有，我对你们这些无法无天的海贼，没有什么好说的。”

    “真冷淡啊，明明有一个火热的心肠。”埃里克看着青雉笑道：“你在海军之中，想必也能感受到平静海面之下的暗潮汹涌吧。”

    青雉停住脚步。

    “九十多年前，闻名世界的巨兵海贼团的两位船长：东利（青鬼）和布洛基（赤鬼）的悬赏金只有一亿贝利，而现在呢？过亿的海贼遍地都是，最强的白胡子更被悬赏五十亿贝利。”

    “在大海贼时代下，那些活不下去的普通人纷纷出海，准备搏一个活路，更不要说那些内心充斥野心和阴谋的家伙们。海贼数量的迅速增长，让这片大海变得拥挤起来——”

    “无数的海贼互相厮杀，就像养蛊一般，将敌人的血肉化作自己的养分，亦像大浪淘沙般，留下那些实力强大的海贼团。”

    “臃肿的世界政府，根本无法遏止高速增长的海贼数量，也无法阻挡海贼强者的实力提升。他们只能进行变革，从而设立了王下七武海制度，一方面补充战力，一方面对强大的海贼妥协，实行以海贼遏制海贼的方针。”

    “但是有用吗？”埃里克笑着问青雉，“海贼的数量还在不断上升，海贼中的强者依然在不停涌现。身为海军大将的你应该深有体会吧？海贼——真的能被你们海军抓完吗？”

    青雉面无表情的回问：“那你能解决掉这些海贼吗？还是说，你能结束掉这个大海贼时代？”

    “我？”埃里克大摇其头，“我一个人怎么可能做到，需要很多人的努力才行。”

    “那你说的这些长篇大论又有什么用？”

    “有啊。”埃里克笑着说：“可以在你的心底种上一颗种子，让它在你的内心里生根发芽。”

    青雉：“……”

    “世界在短短的二三十年间，发生了翻天覆地的巨大变化，历史的齿轮已经开始转动，谁都无法阻止的滔天巨浪就要来临——”

    “我们今后所要面对的是世界政府自建立起、八百年来从未有过的巨大变局！”

    “……你果然是个危险人物。”青雉迷眼看着埃里克，这个三年前还被鬼蜘蛛追着跑的小型海贼团，已经成为一个不得不让海军本部重视的“四皇”海贼团，更何况，他的思想让青雉害怕，他的实力和势力增长之快让人侧目。

    ‘要趁现在他们的成员不齐，将他……’青雉在心里动了杀心，但是有看到从没见过的阿尔托莉雅，她的气息不比斯卡哈的弱，他们五个打起来，短时间内分不出胜负，敌人的支援就在附近，而自己只是孤身一人，只能息了心思。

    “说起来，有野心的家伙终究还是少数，被世界政府硬推下海当海贼的平民倒是不计其数。”

    “什么意思？”

    “有很多强者，是由你们世界政府造成的——天上金制度，不被世界政府承认的非加盟国沦为海贼的乐园，国家灭亡，只有不幸的孤儿在增加，白胡子好像就是其中之一。”

    “而且白胡子旗下的很多队长好像都是孤儿，如果他们都在海军任职，那场面……”

    青雉：“……”

    “天上金制度，让不少加盟国的百姓背上沉重的赋税，连饭都吃不饱，活不下去的人们失去希望，只能出海沦为海贼……”

    青雉压低声音：“这也不是成为海贼能被原谅的原因……”

    “那你就让他们把那该死的肚皮吃饱，让身上披的衣服保暖！”埃里克怒声打断青雉，“仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱的道理都不懂吗？每个人都不是圣人，谁会眼睁睁看着自己冻死、饿死？！”

    青雉：“……”

    “抱歉，不应该冲你发火。”埃里克道歉道：“你们海军好像只管抓贼，管不了产生根源的世界政府和天龙人。”

    埃里克的话刺痛了青雉的内心，他闭上眼睛，仔细思索反驳埃里克的话，却找不到任何可以反驳的理由！

    “大海贼时代是由罗杰造成的？罗杰之前可是有洛克斯海贼团这个庞然大物，世界政府早已丧失了大海的控制权，罗杰临终前的一席话，只不过揭开了这块遮羞布而已。”

    “海贼的质量在蜕变，革命军正在蓬勃发展，只有老迈臃肿的世界政府依然在静静等待，维持着平衡，它究竟会不会倒在命运的轮回中，我真的很期待。”

    众人：“……”

    青雉仰头看天，“就这样让你走掉，也不知道是对还是错。”

    “算了吧，说不定你会输得很难看，到时候报纸上登的新闻会让你脸上无光的。”

    青雉：“……”

    埃里克继续道：“我和你说那么多，是希望你能引导海军做出改变，当因外力引起内部变革时，做出的一切补救，都会太迟。”

    “你究竟有什么目的，达伦·埃里克？”青雉的目光似乎想要看穿埃里克的内心，“放海军一命能看得出你不是嗜杀之人，但是你又攻击平民，让我看不明白你的为人。”

    “我也不清楚我究竟是什么样的人，但我要成为——”

    “后宫之王。”狂三俏皮的替埃里克说了出来。

    青雉：“……”

    埃里克：“……”

