    第214章孝期内的重阳节（二更）

    九九重阳节的黎明，太阳刚刚升起，九儿感觉康熙从床铺上起身，只是挪动了一步便没声儿了。

    她滚动了一下身子，扒在床铺的边缘往外探头。

    康熙披着明黄色的睡袍站在窗前，透过推开的窗户瞧着天空的朝阳，浑身上下散发着淡淡的忧伤。

    往年重阳节，康熙都会提前给佟太后请安，太皇太后不会让佟太后的参加重阳宴会的，太皇太后只认可太后出席宴会，康熙曾做不少努力，基本都被太皇太后提前镇压了。

    “九儿，起来陪着我待会。”康熙听到背后的声响，看向窗外说道。

    九儿拿起了床头柜上的常服，趿着拖鞋走到他的身后抱住，左手放在了他的手中。

    “阿诨，可是想太皇太后娘娘了？”九儿歪头瞧着康熙的侧颜。“今日还要去登山吃螃蟹吗？”

    “嗯！”康熙微微侧身，右手把九儿从后面拽来身侧：“即便在孝期，也要隆重的过重阳节的，孝顺是最重要的。”

    康熙心情莫名的不好，下巴抵在九儿的头顶上，把她抱在怀中，二人在一起看着重阳节的日出。

    重阳节是出门登高望远的时机，两位太后有言在先，等午休后在去凉亭内办蟹宴。

    “皇后娘娘昨日提了，太后娘娘和姑姑二人今日要先礼佛，为太皇太后娘娘祈福。”佟九儿本想过去的，乌日格过来免了她晨起礼佛的事儿，让她在渊鉴斋内看着康熙和阿丰阿用早膳。

    “我让额娘提的，午休后到宴会结束，正好是两个时辰。”康熙解释起来，佟九儿不是那么看重外在的权利，欣然接受了康熙的安排，“留到那会的官眷都是亲近之人，也防止阿丰阿多接触外人。”

    佟九儿在她的怀里转身，趴在他的胸前：“阿诨，还是你想的周到。”

    在重阳节前，皇后特意叮嘱她、荣贵人和惠贵人，三人必须要带着阿哥出席。

    “宜贵人有喜了.....”康熙小心的观察她神色。

    “不用和我解释。”九儿抬首望向康熙：“相信阿诨有自己的考虑，只要不在是在承乾宫和渊鉴斋就成。”

    康熙紧紧抱着她，附在她耳边承诺：“好！不管外面有多少人，在承乾宫和渊鉴斋只有咱们一家子。”

    话毕，佟九儿露出了一抹笑容，他悬着的心落地了。

    佟九儿进宫的那一刻，听从佟国赖的警告，不单纯的把他当做丈夫。

    二人在渊鉴斋腻乎时，春晖堂内已经坐满女眷们，太后和佟太后一身素色的孝服，二人的燕尾头上佩戴者银钗。

    “娘娘，臣妇瞧着只有皇后娘娘带着二阿哥前来礼佛了，宫妃们和其余三位阿哥都未过来？”安亲王福晋按照通佟太后的安排提问。

    请安前，佟太后提前召见安亲王福晋，安排她来帮衬宫妃们作出合理的解释，好化解何皇后和赫舍里氏一族的算计。

    “哀家特意交代年幼阿哥午休后在过来，宫妃们也那会过来便是了。”太后给众人解释，噶布喇夫人听后脸色变得的差。

    皇后暗暗庆幸噶布喇夫人视线解释，否则，后族真的被啪啪啪的打脸了。

    不少官眷们余光瞄着皇后，噶布喇夫人在畅春园外的那些暗示都经不起推敲，太后的解释更为详细。

    乌日格站在一旁提醒太后到礼佛的时辰了，两位太后领着女眷进入了春晖堂的佛堂，二人并肩穿过回廊时，太后瞧着女眷们距离很远，侧首瞧着佟太后。

    “佟妹妹这次安排的极好，赫舍里氏果然在女眷中有些眼线，那些暗示只能让她们备受怀疑了。”太后捂嘴乐呵，“噶布喇夫人神色立马就变了，皇后无法再给九儿安插不好的罪名了。”

    “姐姐，你可知道宜贵人有喜的事儿了？”佟太后紧锁着眉头问道，“玄烨这次是办了混事儿，不知御史们如何提呢。”

    “九儿就饶不了玄烨，”太后安抚佟太后，“郭络罗氏安排宜贵人撤药，玄烨就已安排妥当，御史们是能看清谁对谁错的。”

    两位太后有说有笑的临近佛堂，最后已给回廊拐角处，二人迅速的整理常服，神色严肃的走进了佛堂。

    未时刚过，佟九儿把钮祜禄贵妃留在主殿，到偏殿叫四阿哥起身。

    她亲自给阿丰阿换上一身金黄色的常服，他迷糊的瞧着额娘给换了外出常服，开心的挥舞着双臂叫唤。

    “九儿，阿丰阿的东西可准备好了？”钮祜禄贵妃在大殿内坐不住，随九儿的步伐一起过来了，“阿丰阿，来钮祜禄额娘这里，阿灵阿今日给你进了奶酪子，味道是极好的。等晚上回来找你额娘要可好？”

    阿丰阿瞧着面前熟悉的钮祜禄贵妃，小脸绽放着笑容，康熙白日里不在，钮祜禄贵妃就会过来陪着九儿一起带阿丰阿和抄写佛经，二人算是有陪伴的人了。

    “钮祜禄姐姐，我听说荣贵人和承瑞还想找你？”渊鉴斋距离景瑞轩不远，时常能受到荣贵人母子二人闹腾的消息。

    钮祜禄贵妃嗤笑起来：“我就说荣贵人会后悔的，马佳氏被赫舍里氏挑拨，短暂的风光最终都会落没的。”

    收拾妥当后，钮祜禄贵妃把阿丰阿递给九儿，二人领着奴婢们赶往春晖堂。

    礼佛已结束了，官眷们大部分都跪安回府了，只有亲近的女眷们留下。

    太后给了佟太后和皇后会见亲友的时间，其余的臣妇则在春晖堂院落里面等着召见。

    午休后，太后先请了几位蒙古福晋进来，告知她们宜贵人有喜事出有因，让她们不可再外面乱猜测。

    “娘娘，忻妃陪在您身边礼佛是最好的，宣妃被太皇太后娘娘教导多年，早不听部落的安排，给万岁爷带来了不小的麻烦，”宣妃的额娘跪在地上请罪，宣妃的娘家与太后同宗，确实偏远的庶脉，“到了危机的关头，求您能保住她一命。”

    “婶母，哀家应了。”太后瞧出对方的无奈，“你们约束好部落内的格格，万岁爷不是先帝爷！”

    短短的一句警告，使得在列的福晋们胆寒，准备回去赶紧告知首领们，不可再有小算盘了。

    (本章完)

