    “三月份？”

    “对，举办时间定在三月六号到十一号，一共为期五天，地点就在滨水区的博览广场。”钱总忙不迭的解释道。

    高义从蜜汁狂热中清醒，整个人又消沉了下去。

    三月六号……

    今天才二月十八啊……

    那岂不是说，自己还得再等半个月……

    这二月份，我真是一刻都不想待下去了！

    怀揣着复杂心情, 两人回到了自己的班级。

    前门的讲台上，一道久别重逢的身影站立着，正在收取新返校同学的回执单与作业。

    “老师，您看。”

    排在高义与钱总前一个身位的阿伦，从书包里掏出一本作业，自我展示般翻来几页, 信誓旦旦：“我都完成了吧？不瞒您说, 我向来就是一个自觉的好孩……”

    他一个“子”还没说完, 手机作业立刻被马老师一个“飞天猴巧夺宝盒”，给顺了过去。随后，在阿伦惨白的面色中，随意一翻。

    “你搁这跟我玩空城计呢？”

    马老师看着“虚张声势”的作业，面无表情：“下去，一会儿收拾你。”

    “下一个。”

    “马老师！”

    钱总阿哈哈大笑。

    这家伙，一副与自己班主任久别重逢的样子，上前二话不说，就要给马老师一个大大的拥抱。

    然而，马老师一手搭在他肩头，脸上面无表情：“作业没写是吧？”

    “害，您真太不……”

    “废什么话，到底写没写？”

    “没写。”

    “……下去。”

    见识自己班级一个个活神仙，马老师真的已经无语了。最近，听打入班级内部的探子所报，甚至都已经有人在研究自己的行为心理学了。

    自己只是个教书的，踏马不是给你们刷的副本啊！

    “下一个……”

    仿佛感受到风的存在，马老师眉头一皱, 发现事情并不简单。抬头一看，一个画风明显跟其他人不同的家伙也同时将目光望来。

    高义……马老师双眼一眯。

    马老师……高义目光一凝。

    “高义，你的作业呢？”

    马老师打了个先手，想要先探探高义虚实。

    高义打了个安静手势，招了招手机，点开一段视频，在讲桌上滑了过去。

    马老师心头一股不妙的感觉弥漫，伸手截住了手机，低头一看。

    ［汪！］

    屏幕上，小笛的身影狂舞，随之而来的，还有一大片纸张纷飞的碎屑。

    马老师神色莫名的抬头。

    高义煞有其事的点头。

    “大圣……”

    马老师木然：“收了神通吧。”

    高义点头：“善。”

    “下去——！”

    ……

    “老高，你太作死了。”

    迎来一段休息时间，班长老罗摇着头走来，神色有些沉痛：“平常时候这样就算了，现在风头正紧，你还这样搞，不是把自己的把柄送给学生会嘛。”

    谷珅

    “学生会？”

    高义想起自己学校好像确实有这个组织, 貌似还挺有能量的。当初自己新生军训的时候，晚自修他们貌似还来人招过新。

    老罗继续道：“去年跟副主席交手, 你大获全胜。时至今日, 只怕人家巴不得你再多犯点错，然后好好整治你一下呢。”

    高义一脸茫然：“我什么时候跟副主席结过梁子？”

    老罗轻咳：“咳咳，你还记得……小可比吗？”

    高义用手指敲了敲桌面，终于想起去年冰雪节时候，那个自己一招秒了的男主持。

    这货踏马还是学生会副主席？

    “所以说，老高你太糊涂了。马老师因为成绩让着你胡来，但架不住班里出内鬼，把你举动往上报也说不定啊……”

    笃笃。

    “请问，高义同学在吗？”

    门口，一个看上去就不像高一的学生站在那，敲了敲门，询问道。

    一时间，所有人都将目光投向了高义。

    高义一拉窗帘：“不在。”

    老罗人都傻了。班级自己人的视线都把你给卖了，你现在拉个窗帘有什么用，这不是自欺欺人么？

    然而，事实却出乎他的预料。

    “好吧。”门口的部员点点头，“麻烦其他同学通知一下，大课间或者午休时间，让高义同学去会里的活动室一趟。”

    说完，他就视若无睹的走了。

    高义解除了【黑色幽默】，将窗帘一把拨开，转头看向目瞪口呆的老罗：“这整的是哪一出？”

    老罗喃喃自语：“来者不善。”

    钱总接道：“善者不来。”

    “老高你自求多福吧，别到时候整出一个通报批评。”

    高义呵呵一笑：东海的牛鬼蛇神，我一时半会儿收拾不了，三中的小打小闹，难不成我还摆不平么？

    正好，自己要去巡视一下办公楼，以及原先怪谈流传的地方，顺便就把学生会里的破事清算一下吧。

    高义压根也不打算在等了，直接起身朝外走去。

    “见到我的人，会下意识的忽略我。”

    get！

    一路上，迎面往来的学生，对高义身上非常规的服饰打扮，没有丝毫在意。

    高义轻声叙述，第三个玩笑出现：“我去上厕所，已经向马老师请了假。”

    get！

    课堂内，马老师原本一脸不善盯着高义空位的模样，顿时正常了起来。他敲了敲黑板，又将全班的注意拉回了教学上。

    ［致命玩笑］，已就位！

    高义抵达校活动室的前门，打量了一下眼前这个三中学生会的大本营，平平无奇。想来，大概就是正常的空教室外挂了个门牌，里面估计也不会有沙发，更没有什么下午茶跟美少女。

    喀喇。

    高义推了推门，发觉活动室的门竟然是关上的。

    咦？现在这里门怎么是关着的？里面没人吗？

    他将耳朵贴在门上，细细倾听，似乎……听到了什么难以言喻的音效声。

    嗯，没错，就是音效声。除此之外，还有桌席轻微滑动的吱呀声，接连不绝。

    “里面的人在干什么？这么慌乱？”

    高义突然有些兴奋，盯着推不开的门，使用了一次玩笑成真的能力：“校活动室的门锁，年久失修，摇摇欲坠。”

    说完，他就这么一推，伴随着旁边墙体的晃动，整个门顿时“哐当”一声，打了开来。

    “报……”

    高义一个“告”字还没出，率先就瞥见了位于尽头的折叠桌后，一个手中抓着两个玩具瓶的家伙，正一脸震惊的望来。

