    像这样的战争，全世界能打的唯有北约了。

    光是空天一体侦查就不是普通国家能烧的起的。

    现代战争发生大规模冲突的可能性在降低，几大流氓互相看不顺眼，但谁家里都有洗衣粉，战争逐渐变得没有硝烟，但却更加血腥。

    唐刀当然知道，未来的21世纪属于什么！

    信息、网络、大数据！

    一名了不得的黑客都能让一家上市公司倒闭，就像是后来的巴纳拜·杰克，他曾经让ATM机变成吐钞机，然而最让他驰名的恐怕就是他能控制心脏起搏器，设有无线接收装置，可以在10~15米内遥控调节，这就给了黑客可乘之机，这给心脏起搏器使用者带来巨大的隐患，在发布会前，他被发现死亡！

    有人说是雇凶杀人，而也有人说，是有人故意留下这个陷阱，只是为了…掌握生死！

    当然，这些都是传言。

    乌立辉没感觉很开心，反而压力巨大！

    “老板给了多少资金？”

    米斯特笑着竖起根手指，“1亿美金，当然这是前期的份额，按照老板说的话，大概会在三年内投资超过10亿美金！”

    这下乌立辉肩膀上的压力顿时消散许多。

    救世主的电子战部门肯定不能像鹰酱那样，对方可是叼着雪茄的鹰酱，在海湾战争中，带着墨镜，对着兔子等人趾高气昂的世界霸主，乌立辉只要成立一支能够在非洲等第三世界中稍微硬朗点的电子战部队就行。

    唐刀这要求其实应该来说，有点低。

    三年十亿美金，在千禧年后这些钱也许不够些互联网烧几个月，但在90年代可是笔巨款了，乌立辉从越野车上跳下来，将墨镜都取下来，别在左侧胸口兜里，“看样子，我得回一趟母校了，老板有规定将这部门建在哪里嘛？”

    哥伦比亚的电子工程专业人才很多，只要用钱砸，没有挖不到的人。

    救世主公司的雇员不需要考虑什么荣誉这些，反正大家都是为了钱，而且也不是争霸世界，忠诚这什么来说，完全没有太多必要。

    “没有，不过，如果你觉得很没问题，拿快地留给你们如何。”米斯特翻身指着远处一块空地，在规划的3号区域，你觉得如何？”

     3号区域占地大约有一点二万平方米，足够在这基础上建起个办公大楼了，可乌立辉很干脆的拒绝了，他摇摇头，眯着眼，“不行，索马里的局势还不稳定，而且你确定这个国家的网络建设能达到我们作战的平均值嘛？”

    非洲整体的网路建设比亚洲和欧洲要最起码晚了20年，没有成熟的网路，就没办法顺着网线去打别人，那还玩什么？

    “我的想法是将这个网站建在欧洲，当然如果一定要在非洲的话，我选择在南非。”乌立辉表示道。

    米斯特点点头，“我会跟老板申请的，第一笔活动资金会在两小时之内打到你的账户上，老板说，全权交给你。”他说完就抬起手，拍了下乌立辉的肩膀，“老板很相信你，千万不要让他失望了。”

    他说完后，就将杯中的红酒一饮而尽后，就离开了。

    留下乌立辉还在感觉不太真实。

    唐刀的信任让他反而觉得害怕，这可是好几个亿，要是打水漂了，他自己也会觉得心疼。

    “特么的，可不能搞砸了！”

    ……

    波兰、华沙！

    虽然不是身为毛熊联盟的人，但因为他的左右逢源战术失败，以至于这个国家被任何组织都反感，在这次的世界经济波动中，没有扛下来，也是崩溃了。

    走在康维街口，人员萧瑟，只有几个流浪汉裹着身体，躺在报纸上，缩在角落中。

    而地上也满是树叶和垃圾，看样子，许久都没人打扫了。

    唐刀身后跟着五六个保镖，这架势，一看起来就是个有钱人。

    “先…先生，能给我个面包吗？”有个老人眼睛一亮，忙站起来，缩着身跑过来，满脸哀求，“我已经好久没吃饭，求求你，给我和我的孙女一个面包吧。”

    他边说着，边指着不远处一六七岁的小女孩，穿着倒是整齐，只是看起来…颇有点狼狈。

    老人那满是沟壑的皱纹中带着点岁月的痕迹，但从他这动作和言语上来看，明显受过教育。

    唐刀低下头，这眉头忽的一蹙，“布鲁诺老师？”

    那老人浑身一颤，然后就抬起头，看着唐刀，这眼神里闪过诧异，不敢多看，忙低下头，但总觉得很熟悉。

    “老师，我是唐，您的学生。”

    布鲁诺脑海中顿时就想起一间学校房间内，十几个学生在互相吵闹，但仅有一个孩子安静的坐着，那给布鲁诺带来很大的欣慰，走过去，正好看到他在读一本英文书，自己还问过他，“唐，你喜欢英文嘛？”

    “不，老师，我只是在投资我的未来，我不喜欢，但社会喜欢他。”

    这句话，让布鲁诺认识了才不过12岁的小唐刀。

    “唐…”布鲁诺嘴唇干涸的念着，满是震惊，看了下其背后站着的保镖，顿时就明白，自己这个学生发达了，而且，不是一般的发达！

    唐刀笑着朝着布鲁诺孙女挥了挥手，示意她过来，小女孩迟疑了下就跑过来，唐刀一把抱起她，“老师，我带你们先去吃点东西吧。”

    布鲁诺看了下孙女，应了声，他知道今天是饿不死了，可更多的是恐惧。

    一名老师被自己的学生看到流落街头，身份上的变化太快，很容易让人受到刺激。

    其他流浪汉见到布鲁诺跟着唐刀走了，原本还很慵懒的，现在一咕噜直接爬起来了，喊什么的都有。

    “嘿，布鲁诺，你要去哪里？为什么不带上我？”

    “先生，你需要人嘛？可以找我，布鲁诺只是个老头子…”

    …

    布鲁诺将头埋得更低，唐刀没说话，抱着孩子笑着，走到康维街唯一还开着的一家餐馆，推门进去，里面很黑，只能看到有个人趴在桌子上，小天使走过去，敲了下桌子，对方才慢悠悠的抬起头，一脸的醉意。

    “抱歉，今天…不营业。”

    小天使像是没听到，从西装内兜里拿出五张百元美金，放在桌子上，“我们包场了，给我们做点吃的。”

    那原本喝多了的老板顿时就睁开眼了，这都瞪的灯笼还要大，迅速将钱收起来，忙站起身，脸上的笑容都似是菊花，“先生，请坐，需要喝点什么？”这态度是随着美金而改变的。

    像极了兔子。

    “布鲁诺老师，您的儿子他们呢？”唐刀逗着孩子问，他记得对方有个儿子，而且还有个好工作，按照道理来说，不至于流落街头啊。

    布鲁诺眼神一黯，“他们死了！”

    