    第15章 我要是被烫死了   

    赵汾仰头大喊，脑袋砰砰的磕着地面。

    

    这一番行为，落在大司农的眼里，气到咬牙切齿。

    

    装模作样！   

    大司农不甘示弱，连忙跪在萧冰月的跟前：“赵大人利用权势欺骗百姓是事实，不正当竞争也是事实，陛下明鉴。”

    

    该死的小老儿，原来在这里等着他呢，赵汾凶狠的目光狠狠的瞪了一眼大司农。

    

    冷若冰霜的萧冰月居高临下的睨着两人，他们所言都是她最在意的东西。

    

    西南军饷是她的心病！   

    “赵汾，轻犁若是做不到和曲辕犁如出一辙，不必在上市，这是你最后的一次机会，否则……立刻从第一山庄庄主的位置上滚下去。”

    

    女帝震怒，赵汾连连磕头：“是，微臣定当竭尽全力。”

    

    “活罪难逃，来人，拖出去重大三十大板。”

    

    赵汾内心不甘：“谢陛下。”

    

    临走之前，赵汾狠毒的目光在大司农的身上略过，自他出去后，萧冰月神色逐渐缓和。

    

    “你也下去。”

    

    “是！”

    

    “杂交水稻种子你继续跟进，若是能找到元大大此人，定要即刻禀报。”

    

    “臣遵旨！”

    

    萧冰月疲惫的揉揉眉心，她淡淡的挥挥手，紫春紫夏两人规规矩矩的退出去，大殿内仅剩下萧冰月一人。

    

    手下意识的摸向腰间，在此之前她已经感受灵境的温度。

    

    上面是那个不知姓名为谁的男子。

    

    灵境接收到消息，萧冰月挺惊讶的，但也乐在其中。

    

    远在小虾村的陈清淮再一次的被烫醒，上手摸摸耳朵。

    

    “系统，系统……这个玩意能不能改改。”

    

    【不能！】   

    “我要是被烫死了，对你能有什么好处？”

    

    陈清淮无奈的皱着眉头。

    

    每一次来消息，他都要被烫一下，他好难的啊！   

    系统再一次的闭嘴不开口，陈清淮不想在理会系统。

    

    【在。

    】   

    一个简单的字出现。

    

    陈清淮来了很大的兴趣，继续跟对方发着消息。

    

    【你心情不好吗？

    】   

    萧冰月看到这句反问，真真的是问到了她的心坎里，心情固然是不好的。

    

    身为帝王，内忧外患，全是滋扰萧冰月内心的。

    

    两人一来二往间，觉得对方十分的了解彼此。

    

    不免产生一种亲近感！   

    【假如有人觊觎自己的家产地位，可又不得不用他们，又该如何？

    】   

    萧冰月在发出这条消息后，心底已经开始后悔，又不能撤回来，她不该如此冲动的和一个陌生人聊这些东西。

    

    他能知道什么呢？

    

    萧冰月是本来不抱有希望的，很快的收到一条信息。

    

    【遇到这种事情并不复杂，我们可以利别人的弱点或者纠纷来操控，就像一盘棋，你是执棋人，这盘棋如何下，如何赢，不是一颗棋子可以决定的，它是由很多棋子决定，最终一一攻破敌人，成功达到目的。

    】   

    【人生如棋，就看你如何运用掌握，弱点，有时候是最能攻克的。

    】   

    两条信息过来后，萧冰月眼睛瞬间瞪大，她反复揣摩着陈清淮发来的消息，越看脑袋越是清明。

    

    萧冰月的唇角勾起浅淡的弧度，一直困扰她的问题，顿时茅塞顿开。

    

    “紫春！”

    

    伺候在外面的紫春匆匆进来。

    

    “陛下。”

    

    萧冰月神色轻松，紫春有些疑惑，陛下往日的心情是要过很久才能有所转变的，今日怎么……   

    显然，萧冰月现在的心情非常不错，一直压着他的烦心事得到一丝的宽慰，她已经有了很多的主意—   

    小虾村的陈清淮心情也是不错的，这个网友看着像是个富贵人家出身。

    

    希望有朝一日有面基的机会吧！   

    自从上次里正来到陈清淮的家里后，里正回到家以后反复思考了一番，认为陈敬的点子是可行的。

    

    但不知道村民愿不愿意！   

    里正妻子疑惑道：“当家的，你不是说要去和大家伙说事情吗？

    咋还不走呢？”

    

    站在鸡圈跟前的里正妻子，一边喂鸡，一边看向田里正。

    

    往日，她当家的可都是早早出门，何时这么为难过。

    

    田里正皱眉，左右是迟疑的。

    

    “女人家家的，你不懂。”

    

    里正妻子冷哼：“你不说，我能懂才怪，你们爷们的事情我不管，随便你们，有这时间我好不如上山割猪草。”

    

    何苦在这里听他废话呢！   

    坐在院子里的里正唉声叹气，现在的心情尤其复杂。

    

    罢了，该来的总会来的。

    

    田里正出门，正好遇到村子里大喇叭。

    

    “你去喊喊大家，每一家来一个人就行，我在村口的位置等着他们谈事情。”

    

    “里正，到底是啥情况啊？”

    

    村里的大喇叭是个三十多岁长得贼眉鼠眼的家伙。

    

    田里正瞪了瞪眼：“让你去你就去，哪来那么多废话，想知道什么事情，一起到村口自会分明。”

    

    “哦哦哦哦，好嘞，小的这就去，大家伙啊，赶紧出来，里正有好事要宣布！”

    大喇叭边跑边扯着嗓门大大喊。

    

    后面的田里正狠狠的皱了一下眉头，这小子早晚收拾他。

    

    很快的，村民们聚集在村口的位置。

    

    “叔，到底有啥好事啊？”

    

    “很久没看到叔给咱们开小会了，哈哈哈，我是饭都没吃完火急火燎的过来，叔啊，你看我就是这么实诚，一听是叔的意思，啥都顾不上了。”

    

    “田老二，少拍马屁，整个村子里，数你最能拍马屁。”

    

    “你放屁，老子是真心实意的佩服叔，你们少在这里恶意揣测我纯洁的内心。”

    

    众人一听田老二的说辞，纷纷翻白眼。

    

    “统统闭嘴，找你们来自然是有正事，这件事情和你们息息相关，你们最好仔细的考虑清楚。”

    

    田里正神色凝重，大家伙察觉到事情可能真的很重要。

    

    “叔，到底啥事？”

    

    “是啊，您说清楚是啥事？”

    

    村民们纷纷好奇。

    

    “我之前去问了小陈先生关于种子的事情……”   

    围观的人越来越多，前来开会的人多是每个家里面的顶梁柱。

    

    他们是庄稼人，想要的自然是丰收！   

    陈清淮种植的超级水稻，太过吸引人，彻底的勾起他们强烈的欲望。

    

    这才想要里正去陈清淮的家里聊一聊关于种子的事情。

    

    

