    第617章 掌握在少数人的手里   

    傅凉玥内心格外复杂。

    

    傅兴晟虽然不知傅凉玥为何忽然有这种想法，却不得不说，她这种想法也正好对上了他如今的想法。

    

    “行，那就收拾一下东西吧。”

    

    傅凉玥张了张嘴：“咱们……不给她打电话，就给她留一封信吧，在她这里住了那么长时间，总是要说明一下的！”

    

    打电话，她这会儿心情都不对，对上白心慈的询问，她都不知道要如何以寻常的态度面对白心慈了。

    

    傅兴晟点了点头：“那你准备一下吧！”

    

    “好。”

    

    钱晓宝前去收拾东西。

    

    事实上，他们在白心慈家里根本就没有什么东西，只有两套换洗衣服而已，简单收拾起来就可以走了。

    

    傅凉玥则是在段时间内留了一封信，放在餐桌上，而后转身离开。

    

    从白心慈的公寓中出来，离开那栋小区时，傅凉玥忽然觉得心下一松，又好像觉得有什么东西，在一瞬发生了变化，心里都空空的！   

    因为要向外租房，傅凉玥心中也早已经有了这种想法，在昨天晚上睡觉前，特意利用白心慈公寓中的WiFi，在网络上搜索了相关租房的信息。

    

    在此之前，傅凉玥从来不知道在居住方面都需要很多的注意事项，她满脑子想着的都是，只是个住，只是生活在这个社会当中，有什么艰难的呢？

    

    可是，当她搜索租房的相关信息时，她就看到了许多以前她不曾看过、注意过的事情，例如租房被骗，沦落街头；又或者在租房的过程中，因为房东没有退押金，甚至各种言语侮辱……   

    放在以前，傅凉玥根本就不会觉得这里面有任何的问题，毕竟她从来都是住在傅家二房的别墅里面，享受着生活，过着衣来伸手饭来张口的生活，哪里会管那些人的生活究竟如何。

    

    如今，等她真正沦落到她口中所看不起的平民、贝戋命的人的地步时，她才意识到，能够在这个社会当中生存下来，在各种困境里面泥足深陷，却不断挣扎着的人们，意志究竟有多坚韧！   

    也许，她们有一天会忽然崩溃，又或者是无论做多少努力，都始终改变不了自己的社会地位，仍旧成为一个社畜！但，她们曾经奋斗过，挣扎过，努力过！   

    这个世界，话语权掌握在少数人的手里。

    

    他们虽不能掌握着生死，却拥有着能够让底层的人过得好或者极其惨淡的能力！端看他们究竟愿不愿意做了！   

    饶是傅凉玥有所准备，饶是傅凉玥已经做好居住的环境可能不是很好的准备，可一切的事情在现实面前，都变的那样不堪一击！   

    他们找寻了一上午与一下午的房子！   

    在这接近一天的时间里，他们为了能够找到一个合适的落脚处，也是跑断腿！毕竟，舒适又便宜的民宿或者租房，完全就是凤毛麟角！   

    一开始，傅兴晟和钱晓宝还是有着一定的怨言的，直到到了后面，他们听到租房时的价钱，再结合环境时，通通哑然无语。

    

    他们也不想随意的将就下来。

    

    便宜得过头的房子里，那环境肮脏的让他们根本无从下脚，更不可能容得下他们一家三口！可是昂贵的，他们根本就不敢考虑！   

    就算有钱，此时的他们也完全没有办法真的大手大脚，相反的，更是束手束脚！因为，他们怕会再一次沦落街头！怕再一次渴得喉咙都已经干得冒火，却连一口水都喝不上！   

    他们，怕了！   

    

    

