    爱德华解决这一只开菊兽后。

    实验操控舱内，瞬间暴毙了一个先驱者。

    这是那只操控了开菊兽的先驱者。

    长者议会。

    一座巨大的圆盘，仿佛是星图一样，将整个星球的一切都已虚拟的形式展示出来。

    十二个人站在各自的位置上，低着头，看着‘星图’里发生的一切。

    生命监狱里闯入的反叛军，闯入城市的地球人。

    “诸位先驱！我们还是将他送出先驱者之星吧，我们已经收集到了他的一些数据，不需要再让他破坏下去了。”一名足够苍老的先驱者提议道，看着被大肆破坏的城市，点了点头。”

    “嗯！赞同！”

    “既然已经获得了他的身体数据，那也就没必要让他继续呆在这里了！打开传送，将那些靠近的人强制传送回地球！”另一名先驱者同样说道。

    “各位，我并不认为将对方送走是个好主意。”

    “哦？”

    “你们没发现他一直在保护着那几名先驱者吗？”

    “这或许是我们所不知道的叛徒，叛徒一直存在这颗星球上，妄图颠覆我们议会，他们不是讨厌议会，那些肮脏的家伙只是讨厌议会里没有他的一席之地。”

    那名先驱者摇了摇头，“诸位，请理智的看待这件事情，不要被情绪所左右了思维，我们存在的意义就是让这个种族延续下去，所以面对危机，我们应该保持比大多数人更冷静才行。”

    被情绪影响的先驱控制自己波动的情绪，作为掌管这颗星球的长者先驱们，他们的存在可以说经历了十几个世纪的磨练，一般的事情已经很难让他们产生情绪上的波澜了，但是有时候，也会有一些情绪的波动，无法控制，这也是很正常的。

    毕竟他们是生物，不是机械。

    拥有感情，就意味着他们会爆发出各种情绪出来，就算是摘掉了他们的容易冲动的脑表层组织，随着年龄的增长，情绪还是会迸发出来。

    但是他们是整个国家的领导者，他们要做出最理智的事情，哪怕整个理智的结果会导致大多数人的反对，会伤害到一部分人的利益，但是为了种族生存，他们必须要做。

    “抱歉，我会摘掉自己新生的情绪组织，请说出你的看法。”

    其他人也看向那名反对意见的人，“嗯，想必各位已经发现了对方一直在保护着我方科研人员，诚然，对于我们来说，科研人员是一种并不贵重的资产，损失十几个无所谓，因为我们的技术已经成熟，可以通过复制更多的人员，形成批量化的生产。”

    其他人点点头，表示赞同，科研人员对于他们来说，确实不算重要，重要的是那些驾驶员，也就是拥有可以操控开菊兽的驾驶员们，他们才是国家的财富，科研人员可以通过生物技术将知识传入复制的科研员体内，但是无法将驾驶技巧，配合度传入那些复制的驾驶员体内。

    驾驶员是独一无二的，可以说，每一名驾驶员都是独一无二且不可复制的宝贵财富。

    因此，在他们看来，科研人员的价值确实很低，因为他们的技术足够的先进，只要把上一代的记忆灌入新的科研人员，科研人员就可以掌握上一代的所有技术。

    甚至融合更多的记忆后，会出现创造出新的技术的奇迹事情。

    那名先驱者继续说下去，“对我们来说不算是什么珍贵财富的东西，但是对于落后而又贫困的地球来说，却是一笔不可估量的财富，别忘了，他们现在正在遭受战争，有其他生命入侵了他们，他们所展示的武器，足以毁灭我们的星球，如果让他们获得了我们的技术，那么对于他们来说，那是加快了他们进化的速度。”

    “别忘了，我们将开菊兽释放到他们的星球是为了什么？我们要知道他们的技术达到了什么层次，同时也要拖垮他们的继续发展的速度，为最终的总攻做准备！”

    “如果让他带着那些技术离开，你们认为，对于我们来说，是一件好事还是一件坏事？”

    这名先驱者说完之后，他们才意识到了严重性。

    对于地球来说，先驱者所拥有的生物技术完全是领先于地球数千年，就算是稍微给他们展示一点，也会让他们迸发出无数的灵感，甚至通过开菊兽的尸体，他们都可能参悟到一些生物技术的奥秘。

    先驱者一族的祖先，已经在宇宙中创造生命了，而地球的技术还停留在人造细胞，肢体仿生的层面，这差距自然是不可估量。

    这种差距体现在跑步中就是先驱者们站在地球人前面，领先一百米跑，如果按照正常速度来说，先驱者一定会先一步跑到终点。

    但是如果地球人弯道超车，如果地球人掌握了其他核心技术，让自己发展速度加快了？

    那跑到终点的很有可能是地球。

    所以。

    他们断然不能放任这种事情的发生。

    资敌的事情，只有蠢货才会做。

    “看来，我们必须消灭掉那些研究人员！”

    “是的，我们要将他所带走的技术给摧毁，同时，如果能够摧毁掉它就完美了！”

    “要摧毁他也不是不可能！”

    “哦？怎么做？”

    “在我们数据中，已经通过生物实时演化模拟和计算，测出了他的力量的曲线，大家请看，这是他的力量曲线图，由开菊兽承受力的大小来计算，我们可以看出随着时间的流逝，他挥出拳头的力量在不断下降。”

    先驱者将全息投影投放在所有人都能看到的地方，一道曲线图，以及各种心率激素的数据都出现在他们面前。

    “这就是说，即使对方是超乎常人的能力，但是在生物宇宙规则中，他的力量是在不断地被消耗，每一次的挥拳，飞行，以及发射出红色视线，对于他来说，都是一种负担，只要将他困在这里，不需要太久，他自己就会因为没有力量的补充，而失去所拥有力量，所以，我提议，关闭通道，防止他离开，如果能获得完整的身体，对于我们的研究将会加快进度，而且，我们也可以通过他来诞生更加优秀的后代！”

    几名议员相互看了彼此一眼，他说的很合理，也符合先驱者们的利益。

    所以...

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

