    千重星上，一重天内，高高的虚空之中，靠近那原始星域的区域，有一片奇异的大雾区域。

    这地方，很少有修士光顾，就算有修士来了，通常也会自动绕开浓雾。

    这片浓雾已经跟原始星域连接在了一起，浓雾之内，时常能听到异兽在咆哮，想必，是片极为危险的特殊区域，没人敢胡乱深入其中冒险。

    这就是方云的云隐天。

    此时，历经多年的发展，云隐天的面积已经扩大了一倍不止，而高度也达到了诸天第二层的顶点，相当于最强的中级诸天。

    此时此刻，云隐天距离那些高等诸天，顶级诸天还有不少差距。

    但如若是以云隐天发展的年限去看的话，绝对是开创了诸天升级最快的记录。

    因为方云有意隐忍低调的关系，此时的云隐天还隐藏在浓雾之中，并没有载入圣殿圣典，相当于黑户。

    明面上，圣子方云现在还没有点亮圣火，依然在药宫修炼炼药之术和在星岛学习各种基础学科之中。

    在大多数圣子眼中，方云就是一个另类的奇葩。

    通常来说，星岛科技只有达到一定纪元积分，能够给母星提供一定的星际地位之后才会有相应的作用。

    如若圣子实力不强，不能点亮圣火，升起诸天，就算圣子学得再多的科技，那也没什么用。

    然而，方云就是去学了，这在大多数圣子眼中，就属于本末倒置的做法。

    进入圣殿之后，方云差不多就呆在了圣殿之中，很少出去。

    基本上，就是药宫、星岛，两点一线，相当规律。

    药宫之中炼药，赚取积分，然后这些积分都花在了星岛之上，学习各种没用的科技。

    这圣子，这样玩简直就是巨大的浪费。

    很多人以为，要不是在星岛浪费了大量的积分，圣子方云早就可以点亮圣火，升起诸天了。

    安安静静炼丹，学习的方云，罕见地返回了云隐天，出现在了云隐峰内的云城天宫。

    这是一座隐藏于云中的特殊宫殿，乃是方云在云隐天的修炼之所，平时没什么人，相当清净，除了方云身边极为清净的人之外，其他人根本就上不来。

    方云不在云城天宫的时候，通常，都由杨坚负责管理，老黑就经常在这儿打盹。

    方老大的地盘，足够安全，更重要的是，灵气足够浓厚，老黑在这睡大觉也能涨修为。

    不用刻意去苦练，睡睡也能涨修为的事，自然就是老黑的最爱。

    方云返回，马上惊动了老黑。

    杨坚闻讯而来，飘然站在方云身边，含笑说道：“方哥，有什么事要我去做吗？”

    方云通常不回来，一来，那绝对就是有事。

    方云颔首，笑着说道：“小羊，你让闻人、二哥、暴风和木略他们都回来一趟，大家聚一聚。”

    方云说的这些人，现在都是一方豪雄，尤其是二哥董佳帅，现在已经成为了中三天最大的魔王，平时大家都在各自修行，方云现在要将他们召集起来，必然是有重大的事情要宣布了。

    杨坚闻言不由身躯一震，对方云微微鞠躬，点头说道：“好的，我这就出去召集他们。”

    目送杨坚离去，方云盘膝坐下，心中微微感应，马上感知到了石亚的信息，心中一动，方云首先召唤石亚。

    相对来说，石亚跟方云的联系更加紧密，他可是方云的本命战兽，因此，跟石亚打了一声招呼之后，方云心神一动，然后，眼前出现阵阵涟漪，石亚已经精神抖擞地出现在了方云身边。

    看到方云，石亚叫了一声“哥”，然后说道：“这一招，真是太神奇了，以后，哥身边要是有什么战斗，可以随时随地，召唤我来参战。”

    方云扫了石亚一眼，对他的进步之神速表示感叹。

    不说境界，单说修为的话，石亚已经只比方云弱了一点点，甚至快修炼到还虚后期了。

    但是，石亚天性好战，对于还虚的领悟力并不是很强，看来，有机会的话，需要把石亚送去火焰金牛大陆那边去磨砺磨砺。

    冲石亚笑了笑，方云低声说道：“嗯，以后有机会战斗的，对了，你给我护法，我要尝试一下远距离召唤。”

    石亚大声说好，手腕一翻，九天盘龙棍出现在手上，石亚威风凛凛地站在方云身边，开始守护方云。

    此时，老黑屁颠屁颠地跑过来，趴在了石亚身边，大声说道：“我说猴哥，你这也忒不够意思了，这么久了，竟然也不来看看老黑，对了，这次回来，带了什么好东西木？上次那猴儿酒味道不错。”

    石亚好战，老黑惫懒。

    这两个性格完全不搭调的家伙，竟然是真正的好朋友。

    看到老黑，石亚的脸上浮现出真诚的笑容：“得了吧，就你那酒量，一杯就开始胡言乱语，两杯就倒，再好的酒，给你也是白搭……”

    老黑：“去！总比你好，喝点小酒，你那脸就红得跟猴屁股似的，我都分不清你到底是站着的还是倒立着的了！”

    方云摇摇头，没理这两个家伙，开始用心感知兜率真炎的气息。

    方云没有第一时间召唤跳小白，而是首先召唤得自火焰金牛大陆的兜率真炎。

    跟跳小白是战兽不同的是，兜率真炎是方云炼化的特殊灵炎，其在方云体内的存在方式类似开天斧和落日弓，应该属于那种神魂能够随时召唤的存在。

    再加上兜率真炎的特殊属性，应该是能够召唤过来的。

    事实上，正如方云预料的那般，他很快清晰地感知到了神魂深处兜率真炎的气息，然后，伸出右手，食指微微一点，慢慢的，一朵灰色的小火苗，出现在了方云的指尖，照亮了周围的空间。

    兜率真炎召唤成功！

    方云心中不由涌起了许多惊喜。

    此次，方云前往金蟹星云，最大的目标就是兜率真炎，只要能把兜率真炎召唤出来，那么，方云此行的任务，就算是完成了。

    当然，如若能召唤出跳小白和灵舰，那么，此行就太完美了。

    突兀出现的灰色火焰，让正在侃大山的石亚和老黑突然心中一惊，浑身突然涌起惊悚无比的感觉，冷汗直冒。

    两者情不自禁地对望一眼，看到了彼此眼中的震撼和惊骇。

    这是什么怪火，感觉是那么的可怕。

    冲石亚咧嘴笑了笑，方云手腕一震，将兜率真炎纳入丹田之中。

    这朵绝世灵火算是真正到手了，可以预见，接下来，方云的炼丹术和炼器术，绝对会有一个极大的进步。

    对了，兜率真炎入手，也是时候去器宫转转了。

    定定神，方云没有继续召唤灵舰，反而开始感知跳小白的气息。

    灵舰和兜率真炎情况类似，能召唤兜率真炎，就能召唤灵舰，这个已经不用尝试。

    在这，云城天宫这修炼室并不是特殊空间，方云可不想召唤天马过来将其彻底撑爆。

    原本，千重星距离火焰金牛大陆不知多少光年，再加上千重星有梯玛文明特殊的封印，所以，通常来说，千重星内的修士，是根本难以感知到千重星外的情况的。

    然而，修炼了量子秘术的方云是个例外。

    量子纠缠，能超越时空而存在。

    沉入量子秘术修行状态之中，仅仅只两三息功夫，方云已经感知到了跳小白的气息。

    通过量子秘术，方云开始召唤跳小白。

    跟召唤石亚之时不同的是，这次召唤，方云的面前出现了明显的空间涟漪。

    一层层的空间，就好似一层层琉璃出现在方云的面前。

    跳小白被召唤过来的难度也在加大。

    仅仅依靠方云的召唤之力，跳小白竟然找不准方向，最后，这胆大包天的古玉蚤竟然发动了瞬息移动，在方云的指引下，瞬移进入了召唤空间。

    跳小白进入召唤通道的这一刻，方云突然发现，自己的精神力和真元都在以极快的速度在损耗之中。

    话说，方云怀疑，要不是自己修炼了量子秘术，修为积累远超常人，那么，此时说不定真的会被生生吸干。

