    她自己也深知这一点，所以到现在一直没有找到好工作。

    薪资低了，不想去做。

    所以就造成了高不成，低不就的局面。

    所以在提完年薪五百万的要求后，很是紧张的看着唐北。

    万一拒绝了怎么办？

    早知道应该说的低一点了。

    但出乎她的意料，唐北却是开口了：“可以，这样吧，底薪一年500万，另外每年会给你提成，如果管理的好，后期会分你一定的股份。平时，我还会给你奖金，你看怎么样？”

    袁楚楚顿时高兴坏了。

    她现在一心只想搞钱。

    “可以的，多谢多谢。”袁楚楚激动的站了起来。

    “同时，你还要负责北王的衣食起居，因为北王身份特殊，不可能请家政。我们又是男人，很多时候，我们不太细心。”王玄策说道。

    这么大的一栋别墅，没有一个女人实在不行。

    林知夏暂时是不可能住进来的。

    袁楚楚是最好的选择。

    唐北本想拒绝，但仔细一想，是这个道理。

    自己连衣服都不会熨烫。

    但袁楚楚却是直接拒绝了：“先生，这个……恐怕不行，我也不太方便。”

    跟唐北共处一室，真的很别扭。

    “会做饭吗？”王玄策忽然问道。

    袁楚楚有些不屑：“我九岁就开始独立，十六岁获得了省级厨师大赛第三名。”

    “只要你负责好北王的饮食，我私人再加你100万一年。”王玄策说道。

    那就是年薪600万好了……

    好心动。

    袁楚楚纠结了很久，实在舍不得那一百万，咬咬牙道：“好，成交！”

    “会洗衣和开车吗？”君无恙忽然也问道。

    袁楚楚道：“A2驾照，再过几年，就可以升为A1驾照，擅长各种车型。”

    “这事你也负责，我也加你100万一年，另外给你配一辆宾利飞驰！”

    宾利飞驰，落地也要好几百万了……

    “成交……”袁楚楚压制心中的兴奋。

    这样算的话，那就是年薪700万了。

    不过有些不对劲啊，这样算的话，自己岂不是成为了唐北的私人管家了？

    贴身照顾他生活的那种。

    但她只想搞钱，只要不卖身，一切都好说。

    陈江河在一旁，有些苦笑：“北王见笑了……”

    而后，他起身对袁楚楚说道：“楚楚，好好努力，这是你唯一崛起的机会，要珍惜啊。”

    袁楚楚坚定的点点头：“我会的我会的。”

    “对了北王，我准备在贵族学校附近买一栋房子，小主即将进入贵族学校，我好照应一点，以后我就不住在山海湾壹号中了。”王玄策说道。

    君无恙也立刻开口：“北王，我也准备搬出山海湾壹号了，山海市这么大，我要去布局，为北王排忧解难。”

    唐北：“……”

    几秒钟后，唐北：“准了。”

    王玄策与君无恙对视一眼，皆是看到了对方眼中的笑意。

    这才像话。

    北王是时候找个女人了。

    林知夏目前不可能。

    袁楚楚倒也是一个合适的选择。

    二人的观念出奇的一致。

    袁楚楚也没有察觉出什么，还在算着账。

    一年七百万，如果仅仅是拿底薪，三年就可以还清外债。

    如果再加上提成，一年也是有可能的。

    王玄策与君无恙说完，就赶忙收拾东西闪人了。

    偌大的别墅中，只剩下了北王和袁楚楚两人，一时间很是安静。

    袁楚楚终于感受到了一缕尴尬。

    而唐北，倒是无所谓，道：“我带你介绍一下这栋别墅的功能。”

    “二楼共有五个房间和两个卫生间，一间监控室，一间健身房。一楼是四个房间，主卧给你住。地下一层是私人影院和酒柜，地下二层是停车库。以后呢，如果你想带亲戚朋友过来住几天也可以，但要提前跟我说。”唐北一边走着一边说，“搞卫生的话确实有点累，可以买个扫地机器人。”

    袁楚楚看着豪华的内部，啧啧感叹：“真的是有钱，这张地毯好像是纯羊皮的，纯手工缝制的吧，一张就要三十多万。”

    唐北没有理会，带着她来到了停车库：“这里就是停车库，电梯直达客厅，可以容纳十几辆车。”

    一眼望去，足足有十多辆豪车。

    那辆亚光黑的宾利飞驰也在里面。

    唐北扔给她两把钥匙：“那辆飞驰以后就你开，以后呢，什么该说，什么不该说，相信你应该清楚。”

    “我知道的我知道的，您就放心吧。”袁楚楚接过钥匙，有种做梦的感觉。

    “这张卡你先拿去用，算是你的预支薪资，不够再跟我说。”唐北掏出一叠卡片，抽出了一张，忽然不记得那张卡里有钱，于是开口说道，“算了，我也不记得那张有钱，反正其中一张肯定有钱，你自己去查查，需要置办什么自己去买。”

    袁楚楚默默接过，忽然想起来，这好像是第一次有男人给自己卡，叫自己随便花。

    又过了一会儿，唐北想起了什么，眼眸中有一丝亮光：“对了，你有兴趣参加诸国联盟举办的青年人才会议吗？”

    袁楚楚一怔，然后脸色黯淡了下来：“肯定是有的，但是我没有机会的。以前我巅峰的时候，连提名的机会都没有，更别说现在了。”

    “如果有机会呢？”唐北直视着她，认真的说道。

    “那我肯定参加。”袁楚楚说道。

    “那保荐人的名额，你准备给谁呢？”唐北又问道，直视着她。

    袁楚楚心中翻起了惊涛骇浪，难道他有能力去左右青年人才的名额吗？

    如果是这样的话，那北王的能量，也太可怕了吧？

    北王的名声虽然振聋发聩，但她们都是道听途说的，没有亲眼见过，直观感受并不强烈。

    “如果我被选中了，那么我的保荐人名额，一定会是林知夏！”袁楚楚一字一顿的说道。

    唐北忽然笑了起来：“是个聪明人，那行吧，后天去参加会议吧，名额就是你的了。你没出现之前，我还准备自己成为青年人才呢，可是现在，我不出面了。”

    袁楚楚呆滞了，这么猛的吗？

    一句话就能决定吗？

    “好！”袁楚楚重重的说道。

