    第731章 下一家   

    “没什么吩咐，让我一个人待会儿！”

    

    林涛摆摆手，轰走了这些人。

    

    “对了，把这些个倒霉蛋都带回去吧，好好的休养十天半个月的，就不会有什么大碍了！”

    

    “剩下的时间里，不要让任何人打扰我！”

    

    褚家的众人虽然不明就里，还是连连点头，不敢有任何的质疑。

    

    毕竟，这可是他们整个家族的救命恩人，而且是一位他们根本招惹不起的大神级别存在。

    

    一言一行，都要小心注意。

    

    否则，触怒了林涛，让他出手，那才是真正的十死无生。

    

    连一丁点儿的机会都不会有！   

    “呼……”   

    “可算是能够好好的休息休息。”

    

    林涛就在原地盘坐，运转起造化菩提经，逐步吸扯着空气中的灵气，捎带着将缴获得来的灵石丹药，一股脑儿的送到了自己的肚子里。

    

    尽管，如今的这些丹药和灵石，对于他的实力提升帮助不大，甚至是微乎其微。

    

    但，总也算是聊胜于无。

    

    比什么都没有要强多了！   

    时间一分一秒的流逝，转眼的功夫，已经是几个小时的时间过去，林涛这才缓缓的睁开了眼睛。

    

    感受着体内的澎湃力量，满意的点点头。

    

    嗡嗡嗡！   

    恰好在这个时候，手机响了起来。

    

    果然是一条来自神秘人的信息。

    

    时间卡的非常好，简直是十分的精准。

    

    “下一家，于家！”

    

    “没完没了？”

    

    林涛看着手机上的消息，禁不住大皱眉头。

    

    他意识到了一个新的问题。

    

    “这老小子，该不会是监视者我的一言一行吧？”

    

    “要不然，怎么能将时间卡的如此精准，恰到好处呢？”

    

    “一定是在我身上安装了什么东西吧？”

    

    林涛也不急着动身，而是闭上了眼睛，飞速的在体内搜寻了一番，却是什么都没有找到，并没有任何可疑的标记之类。

    

    难道是自己的错觉？

    

    林涛嘀咕了一声，看着时间也不早了，纵身而起，就这么凭空消失在了褚家的院落里。

    

    仿佛，从来不曾出现过。

    

    ……   

    千里之外的深山之中，神秘人紧张的捂住了面前的镜子，小心翼翼的打量着四周，生怕自己被反向发现。

    

    观察了好久，确认并没有发现之后，这才松了一口气。

    

    想了想，还是默默的收好了镜子。

    

    这可是相当珍贵的阵法宝物，万一被林涛察觉到了，以那个小子的脾气，说不定会直接给他毁掉的！   

    最不济，也要生抢！   

    这个买卖，可就亏大发了！   

    反正，解决了于家的麻烦，他也就应该有点儿数了，其他几个家族也不会好到哪里去，该处理就会自己处理的！   

    也不需要他这个远程监视器，一点一点儿的帮助他挤牙膏了！   

    ……   

    于家。

    

    情况基本上和褚家差不多，也是一样的黑暗使者，也是一样的炉鼎之法。

    

    这群家伙，就和之前的黑暗使者一个样子，约定好了一起动手。

    

    只是，不同于黑暗帝国的那些黑暗使者，专门针对龙国的大都市下手。

    他们选择的，却是龙国帝都，和长老会息息相关的八大家族。

    

    倒也是另辟蹊径，很有手段。

    

    如果这个被他们完成了，可是要比黑暗帝国的计划，厉害多了。

    

    可惜。

    

    在林涛的面前，这一切都是浮云罢了。

    

    压根儿不存在任何的疑问，答案只有一个，简简单单的三个字。

    

    不可能！   

    轰！   

    伴随着雷鸣般的巨响，林涛闪亮登场，稳稳的落在了于家众人的面前，同时，也让那些个自以为是的黑暗使者，全都看到了。

    

    “你是什么人？”

    

    “也是于家的废物吗？”

    

    这群黑暗使者，倒是比褚家那些聪明了一点，上来就猜测林涛的身份，同时做好了偷袭的准备。

    

    两个藏在暗处的黑暗使者，在第一时间，就来到了林涛的身后，随时准备发动攻击。

    

    “有点儿意思。”

    

    林涛注意到这一幕，脸上流露出戏谑之色。

    

    “没什么可说的。”

    

    “既然你们也和褚家的那群蠢货一个样子，自然就应该和他们承受一样的结局！”

    

    伴随着一声冷笑，林涛已经抢先动手。

    

    首先遭殃的，就是那两个自以为藏在暗处的家伙，被林涛一拳一个，直接轰飞了出去。

    

    重重的落在地上，还来不及反应发生了什么事情，恐怖的力量，已经是如同潮水一般，飞速的蔓延而开。

    

    顷刻之间，就将他们吞没！   

    “这……这是什么？”

    

    滋滋啦啦！   

    还没等他们问出一个答案，漆黑如墨的雷霆，就将他们彻底吞没，连一点儿渣渣都没有剩下，被吃了个干干净净。

    

    只剩下点点飞灰，还有藏在身上的灵石宝物，全都显露了出来。

    

    “这还不错！”

    

    林涛看着这些东西，比较满意的点点头。

    

    “比起褚家的那几个穷鬼来说，你们还算是富裕了！”

    

    “不知道，你们几个身上，藏了多少东西啊？”

    

    收拾完地上的东西，林涛抬起眼睛，满是兴奋的看向了其他的黑暗使者。

    

    仿佛，根本不是在看一群对手，而是在看一堆闪闪发光的金银财帛。

    

    “卧槽！”

    

    “你特么的欺人太甚！”

    

    “超凡者了不起吗？

    “   

    “我们也都是半步超凡，来啊，谁怕谁！”

    

    这些个黑暗使者，被彻底激怒了。

    

    他们还从没有，被人如此的小觑过，甚至是被人当成了移动的自动取款机。

    

    这种滋味，对于他们来说，无异于是一种莫大的羞辱！   

    是绝对不能容忍的！   

    “找死！”

    

    “一起上！”

    

    愤怒之下，他们完全忽略了林涛的可怕实力，一拥而上，就打算将林涛给收拾了。

    

    可惜。

    

    梦想很美好，现实很残酷。

    

    还不等他们碰到林涛的一个衣角，那如潮水一般的浩瀚雷劫，便是浩浩荡荡的涌动而来，甚至是在他们的上空，凝聚出了一大片漆黑如墨的云彩。

    

    呼啸的雷劫，轰然落下！   

    这些个黑暗使者，一个都不能逃脱出去，全都被砸了个结结实实！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    恐怖的轰鸣声，在一瞬间炸裂。

    

    伴随着刺耳的雷霆交错声响，这些个黑暗使者根本无力招架，只剩下杀猪一般的惨叫声，在整个于家大院的上空，久久回荡。

    

    

    

