    为配合房玄龄的破除迷信行动，墨顿将自己脑袋里面的干货全部都倒了出来。

    同时墨刊也加印了一次增刊，专门揭露迷信各种手段。

    “华老这篇文章好呀！巫婆神汉信不得，看病还得去墨医院呀。”

    国子监中，程处默猛地一拍手中的墨刊，义愤填膺的说道。

    “嗯，就是，这些巫婆神汉每年坑害了多少无辜的性命还是华老的医术好。”祖名君一脸赞同道，他之前骨折就是在墨医院治疗，完全免费不说，还很快康复，一点毛病也没有留下。

    不光是祖名君，其他丙舍的学子也一脸赞同。

    这一段时间，华老的墨医院收尽了国子监生的心，墨医院医术高明，服务周到，而且对国子监生半价收费，国子监生一旦生病就去墨医院治疗。

    国子监生得到了好处，自然对墨家也不是那么敌对了。

    墨刊也自然大行其道的进入国子监之中，甚至深受这些年轻人的喜欢。毕竟这个时代哪怕是国子监的学生得到消息的途径也极为有限。

    而且这几期墨刊的质量极高，先是近亲结婚的危害，又率先报道关中大旱，官兵抗旱救灾，再加上这一期的破解迷信，哪一期都让国子监学生大呼过瘾，引起激烈的讨论和反响。

    一时之间，墨刊成为长安城的喉舌，人人争相讨论，带动墨刊的半年全年订阅量大增。

    “就是巫婆神汉害人不浅！”尉迟宝林一副心有体会的样子。

    墨顿几人不由得乱翻白眼，你不就是演过几次受害者么？怎么就有体会了？

    墨顿听着众人赞扬墨医院，不由得露出一丝得意，这几期报纸，墨刊连续刊登华老的文章，再加上大篇幅的广告，软文加硬广告，一下子将墨医院的大名响彻关中地区。

    “秦怀玉呢？”墨顿扭头发现不见秦怀玉的身影。

    “不知道，这家伙刚才还在！”程处默摇了摇头道。

    “墨顿，不好了！”刚才还不见的秦怀玉匆忙的冲入丙舍。

    “我好得很！”墨顿黑着脸道。

    “不是，是墨医院，华老！……”秦怀玉气喘吁吁的说道。

    墨顿霍然一惊，猛然站起来道：“华老怎么了？”

    “有人要挑战华老的医术！”秦怀玉喘了一口气，说道。

    “哦！”

    墨顿松了一口气，责备的看了大惊小怪的秦怀玉一眼，道：“华老的医术我们又不是不知道，很能怕了谁！”

    “就是！”祖名君立即现身说法道。

    “不一样，这次挑战华老的是柳神医！”秦怀玉气急道。

    “什么？柳神医，”一旁的程处默惊声道。

    “柳神医是谁？”墨顿一脸疑惑。

    “柳神医可是长安城第一名医！”秦怀玉道，准确来说，曾经是长安城第一名医，自从墨医院横空出世，华老在墨刊的宣传下，名气非一般的上窜，一举压过柳神医，成为长安城的第一名医。

    广告的威力第一次在大唐显现，然而最短的时间将华老捧成长安城第一名医，这仅仅是广告的一小部分威力。

    更恐怖的威力则体现在墨医院之上，经过连续三期的广告轰炸，再加上墨医院亲民的价格，贴心的服务，和华老名气的加成，墨医院已经成为了关中百姓看病的首选之地。

    每天从早到晚，墨医院都人满为患，络绎不绝，而且凡是在墨医院看病之人，病愈之后，再次宣传，形成连锁之势，将一些医馆挤的门可罗雀。

    而柳神医就是其中最大的受害者，丢了第一名医的位置不说，自家的医馆生意惨淡，而最直接的罪魁祸首就是墨医院。

    “原来如此！”墨顿这才恍然，明白了事情的来龙去脉。

    “比就比，华老还怕了他不成！”祖名君气愤填膺的说道，他只从被华老治愈之后，就成了华老的铁粉，而且华老是凭真本事真医术才让墨医院壮大，病人不去你那里怪得了谁？

    “你不知道？这个柳神医虽然收费贵了点，但是医术那是没的说，一手悬丝诊脉的绝技让人拍案叫绝，叹为观止，”程处默焦急的说道。

    “悬丝诊脉？真有这种绝技？”墨顿惊讶道。

    “那是当然！柳神医现在正在堵在墨医院的门口，准备用悬丝诊脉的绝技挑战华老的医术！”秦怀玉指着门口说道。

    “那还等什么？赶紧去看看去！”墨顿兴奋跑了出去，留下祖名君等人面面相觑，看着墨顿异常兴奋的背影，这家伙到底是和谁一帮的呀！

    墨顿可不管旁人怎么想，那可是悬丝诊脉呀！传说中医学最高绝技，墨顿可以久仰大名，现在得以亲眼目睹，得偿所愿，怎能不兴奋。

    墨医院外，

    早已经围的里三层外三层，自从墨刊广告打响之后，墨医院本来就人满为患，现在又发生了长安城两大神医挑战，更是吸引越来越多的观看。

    然而就算是人再多，总有一个两车宽的通道自动腾出来，这就是墨医院的急救通道。

    “墨医院果然有独到之处！”柳明成慨然道。

    光是这个急救通道，短短的半个时辰已经四五辆马车拉着病人畅通无阻的进入墨医院之中。根本没有停车。

    反观自家的医馆，哪里有这等便利，原本柳明成气势冲冲的前来，认为墨医院只是投机取巧，徒有虚名而已，现在看来，自己好像有些先入为主了。

    “爹，这些都是墨医院沽名钓誉的手段而已，但凭医术，我们柳家的悬丝诊脉那才是医学圣手绝技。”在其身后，柳明成的儿子，柳立诚一脸自傲的说道。

    不错，柳家悬丝诊脉的绝技依旧是家族式传承，历来都是传儿不传女。柳立诚就是柳家下一代悬丝诊脉的传人。

    柳明成一脸阴霾的点了点头，不管墨医院的医术如何，但是他挡住了柳家的财路，所谓是夺人钱财犹如杀人父母，那就别怪柳家不客气了，柳明成根本不相信哪家的医术能够比得上他的悬丝诊脉。

    “柳兄，干得好！”

    “柳兄，就靠你了！”

    …………

    人群中，传来几声支持之声，这是长安城其他医馆的大夫，墨医院的崛起，可不是只让柳家一家倒霉，长安城其他中小医馆，要医术没医术，要价格没价格，在墨医院广告威力的肆虐下，倒闭了不知多少家。