    “我叫花钱，我妹妹叫花猫。”
    花钱以为对面这人的耳朵可能不太好用，于是又重复一遍。
    杨牧傻眼了。
    两个和自己孩子年龄几乎一样的小女孩，她们一个叫花钱，一个叫花猫？
    等等！
    唐琪的职业是女军医，关不悔说过的，以前她在国内，后来才到了加国。
    杨牧一下站起来，走到唐琪身边激动开口。
    “唐琪，你是不是参加过暴君城的倾国之战？在战役爆发时有那么一股撤军潮，很多不参与战斗的人员都撤离了，路上很混乱，你是不是曾经遇到过一个孕妇？她叫李大花！她生了多胞胎，你为她接生的？她的孩子们都姓花，其中有花魁，花生，花蕊，花椒！我很想知道，这个花钱和花猫是你亲生的吗？当年为李大花接生的那个女医生是不是你？”
    杨牧一连串问了好多问题，有些语无伦次了，主要是激动啊。
    他觉得或许李大花当年生孩子的真相就要揭晓了。
    他可不觉得这一切是巧合，唐琪并没结婚，应该没有孩子，那么花钱，花猫的来历和名字，加上唐琪的职业，杨牧很容易就会这么猜测。
    唐琪愣了下，看着杨牧许久，然后皱眉，点头。
    “嗯，花钱和花猫不是我亲生的，那时候遇到了叫做李大花的女人，我给她剖腹产，从她肚子里拿出了七个孩子，而当时她在弥留之际，刚好也自己说了七个名字，所以这七个孩子就叫做花钱，花生，花魁，花椒，花蕊，花猫和花狗，六女一男，六个姐姐，最后被我拿出来的是个男孩，小老弟花狗......
    孩子生完后李大花就没了气息，于是我就把孩子带走，当时四处很乱，有山贼也有丧尸，我找了三个奶妈照顾七个新生儿，可是没多久后就被丧尸吃了两个。
    我无法独立养活七个孩子，于是把他们送人了。
    遇到的第一个产妇是张甜，她是我的战友，我给她接生后顺便就把花生给她带了；
    第二产妇叫孙晓丽，当时她在一辆车上分娩，我给她接生，从肚子里拿出死胎，我想既然孩子已经死了，不如干脆给她一个活的，于是就把花椒給了她；
    第三个产妇是李双环，她的情况差不多，刚生了孩子就夭折，我就把花蕊給她抚养；
    当时给李大花接生，是一个带口罩的女人去找我的，我也不知道那女的是谁，她给我作为助手，之后她抱走了花魁，说她可以找到抚养人，后来这个女人我再也没见过；
    第五个产妇是安琪儿，就是我身边的人，我们一直是在一起逃难，她生了孩子，有奶，我就把花猫给她喂养；
    我自己身边还剩一个奶妈亚丽，第六个产妇，她的亲生孩子也是死于末日的混乱中，于是花钱就留在了我的身边，亚丽帮着喂养；
    花狗的去向我不知道，孩子出生后我给他们弄了保温箱，放在一辆卡车的后面，悉心照料，可总有疏忽，花狗一天早上不见了，当时我还找了的，却没找到，可能是被想要男孩的家庭抱走了吧，当然也有可能是被外一些流民偷去给吃了，具体是怎样，这都有可能。
    杨牧先生，你是这么多年来，第一个如此激动向我问起这件事的人，我想或许你是这七个孩子的父亲？李大花的男人？
    如果不是的话，我想不到你为何如此激动了。
    而如果你是，我很高兴见到你，并且很坦诚的把这些所有的过去都告诉你，这对你是否重要呢？”
    唐琪不算聪明，却也不是傻子。
    看到杨牧激动的样子，加上他问题细致，所以有所猜测，一股脑的就把七个孩子的事情全都说出来，毕竟她养了花钱，所以七胞胎的事情她记得清清楚楚。
    杨牧听得身体颤抖。
    “怎么会？李大花一口气生了七个？”
    “并不奇怪，七胞胎而已，八九十十一胎的都有，奇迹是当年这七个孩子的生命体征都很好，非常坚强，或许是他们的母亲给了他们动力，毕竟她为了生下七胞胎而付出了生命。”
    “不，李大花并没死，正因为没死，我才知道和她生了很多孩子，你的猜测没错，我就是李大花的男人，七胞胎的父亲。”
    “我猜到了......但你说什么？李大花没死？”
    “嗯！”
    “不可能，我是医生，请不要怀疑我的专业性，当年我为李大花亲自接生，是我宣布了她的死亡时间！如果她没死，我不会把她丢在山贼的牢房里而不顾！要知道那时候并不是孩子接生后我马上就走了，我该给她缝合了肚子上的刀口，在几分钟的时间内，她的生命体征都是死亡状态，那就一定是死了。”
    唐琪很肯定的说。
    杨牧听得哑口无言。
    李大花确实没死啊，活生生的，难道说李大花还能死后复活？那可诡异了。
    杨牧只觉得头大，他没办法不头大。
    李大花到底是否经历了复活这样匪夷所思的事情先不去管，她怎么就生了七个呢，还一男孩！
    而唐琪刚才说什么？小老弟花狗很可能被流民给抓去吃掉了？
    艹！
    一想到这个，杨牧的心都揪在了一起，他儿子的命哦，怎么比他还苦？
    而他这个不知道生死的宝贝儿子，名字竟然叫做花狗？花猫花狗？连起来念是个词，这分开之后去念，可真尼玛的难听啊！
    杨牧忍不住在房间里点燃了一根烟，不说话了，目光落在花钱和花猫身上。
    唐琪觉得事态正在向好的方面发展，如果遇到了花钱和花猫的亲生父亲，那么眼前的危机可就彻底解决了，大家本来就算是一家人啊。
    花钱刚才也听到了妈妈和杨牧的对话，这时跟杨牧一样也是傻了。
    哇！
    这男人竟然是自己的亲爹？他是从天而降吗？怎么忽然就出现在自己的眼前了？
    花钱有些不知所措，于是就拉着妹妹的手，偷偷看杨牧。
    发现他也正在看自己，急忙低下头去，可过不了三秒，她又忍不住抬头去看。
    花猫就没这么敏感了，她甚至不知道大人在说什么事情。
    这时不被捆绑，气氛也变得好了许多，她已经开始打量四周，只是那睫毛上还带着泪水，一闪一闪的。
    杨牧的内心很复杂。
    所有的孩子当然都要跟自己姓了。
    杨花钱，杨花生，杨花魁，杨花椒，杨花蕊，杨花猫和杨花狗！
    其中花椒花蕊是双胞胎，花狗是个男娃。
    他已经是七个孩子的爹了。
    呵呵，无论怎样他要笑得，这是高兴的事不是吗？虽然其中也有悲伤和遗憾。
    这个李大花，自己当年把李艾香这个名字改做了李大花，她就给孩子们以花为姓，起了这些名字，完全是抱负，等他回去见了她，一定要打她的屁股。
    只是李大花为什么能够死而复活，当年叫唐琪去给李大花接生的蒙面女人又是谁呢？
    想不出……
    杨牧终于抽完了一根烟，然后对两个孩子摆手。
    花钱花猫却都不愿意过去。
    “去吧，我想不会有错的，虽然我也很意外，但他应该确实是你们的父亲，花钱，你不是一直想要个亲生的爸爸吗？”
    花钱看向唐琪，还懵着呢，不知道要如何反应。
    杨牧苦笑，别说花钱不适应，他都同样是反应不过来，真相来的太突然，信息量太大了。
    这时——
    “呵呵呵，他就在里面了，太好了，我们把他找到了！”
    帐篷外面，阴柔却洪亮的声音响起，杨牧皱眉侧头，就见帐篷门拉开，进来了一行人，四个大的，抱着两个小的。
    双方一见面都愣神，之后两个女人把怀中孩子给了她们的老公，快速扑上来抱住了杨牧。
    她们真是激动坏了，又哭又叫，还一起亲了杨牧的脸，触碰到了杨牧的嘴角。
    杨牧也是激动啊，他原本正激动着，现在双喜临门了。
    “看来我今天没白折腾，也算名人了是不？在这么混乱的地方，你们都能把我找到，不容易了。你们两个这是干嘛？都当妈有孩子的人了，不知道注意点影响？快松开。”
    潘凤和方荷石真的激动，和尚当然也是如此，只是他要抱孩子，而且插不上手，杨牧这时已经被两个女人占据。
    胡子的关系和杨牧还真就一般，但却知道老婆和杨牧的关系不一般，这时也是高兴的，就抱着孩子傻笑。
    潘凤对杨牧道：
    “本来也没这么容易，不过走到了距离这边还有差不多两公里地的时候，你的朋友说闻到了你的味道，结果带我们绕来绕去，就到这边了，真的很奇异。”
    “我的朋友？谁？对了，这边附近应该有卫兵的，你们怎么直接就进来了？”
    杨牧刚才一直激动，现在才觉得不对。
    忽然间，帐篷塌了。
    这不是普通的倒塌，杨牧可以看到压在帐篷上的巨大痕迹，是有一个巨大的东西正从上而下砸下来。
    急忙召唤风沙，席卷了房间中所有的人，直接飞出帐篷，滚到外面。
    之后杨牧鲤鱼打挺站起来，就见在眼前原本的空地上，竟出现了一个边长五米，高度十米的黑色金属长方体，而这时在长方体上，正站着一个不男不女可男可女的美人。
    咦？看着眼熟，却又陌生，这时谁？
    “杨牧，凤，凰，狸，两神一魂完美融合了，哈哈哈，我们终于感受到了人类爱的力量，真的太强大了，让我们完全融合为一体，我们是神魂历史上第一个双神单魂体，这是拜你所赐，所以我把你的几个朋友安全的带来了，并没有伤害他们，这就算是还了你的人情！在这之后，你侮辱了我们的威严，这笔账是要算清了，凤凰狸在此，你受死吧！”
    凤凰狸说完哈哈大笑，抬手提起焚天笔，画出了一片新天地......
