“为什么是我？”

方志强看着那略显残忍的徐超，开口如此问道。

“什么？”徐超反问道。

“为什么要让我来做抉择？”

“因为你最合适啊！”徐超不以为然道。

方志强不理解徐超这句话的意思。

徐超继续低下头，看着自己手里的治疗方案，随即说道：“我是一名医生，已经看惯了生离死别，这些东西对于我来说，是家常便饭，即便是我如此在乎的人，曾经那么深爱的一个女人，可在我的眼里，她不过就是一个普通的人而已，一个会生老病死的人，如果让我来做选择的话，我一定会不顾一切的选择继续治疗，可这对于病人本身来说，或许并不是最好的选择，甚至对他们是一种折磨，而且，最后也不一定就会有一个好的结果。”

说到这里，徐超突然停了下来，再度看了一眼方志强，继续说道：“而你就不一样了，你是一个正常人，你每天都能看到亚欣所承受的那些痛苦，尽管她依然表现的那么坚强，可我们谁都不是她，谁都无法真正的感受到她的那种痛苦，只有你能真切的看到她的身体每一天所发生的变化，究竟怎样对她来说才是最好的，我觉得你会比我看得更加清楚。”

方志强愣住了。

徐超的确有他自己的考量，这么听起来，似乎他的理论也并没有什么问题，可方志强就是感觉残忍，就是感觉自己根本做不出这个选择，不管是怎样的选择，要么是对王亚欣的残忍，要么是对自己，以及所有在乎王亚欣的人的残忍。

“你有今天一天考虑的时间，明早之前给我答案，如果要继续治疗的话，明天是最佳时间。”徐超知道，这么一个困难的决定，不是一时半会儿就能够做出的，所以，他可以给方志强足够的时间思考，因为徐超在面对这个问题的时候，也思考了很久，直到现在，他都没有一个确切的答案，何况是方志强呢？

他可以理解方志强，给方志强时间的同时，也是给自己时间。

方志强突然感觉自己头重脚轻，甚至有一种天昏地暗的感觉，好像整个人突然就要躺下去了一样。

自己这半辈子走过来，唯独只有在自己父亲去世的时候有过这样的感受，可是却万万没想到，下一次，居然是发生在王亚欣的身上。

王亚欣，在方志强的印象里，依然是从前那个成熟稳重的魅力女人，她还很年轻，即便现在已经三十多岁，可看起来却依然不减当年的风韵和魅力，可是为什么，在她的身上，居然会发生这样的事情？

有人说，铁石心肠，就是在每一次面临生死抉择之后，逐渐练就出来的，但是方志强不想要这种能力，更不想通过这样的方式来练就这样的能力，如果有其他选择的话，方志强宁愿让自己来代替王亚欣去承受那些痛苦。

“你先走吧，我还有些细节需要研究，不管最后是否进行治疗，我都要做充分的准备。”徐超知道方志强此刻心乱如麻，因为他也爱过一个人，他知道爱一个人是一种怎样的感觉，方志强此刻的想法，徐超的心里几乎一清二楚。

方志强所需要的是好好的安静安静，在安静的情况下，最终做出他真正的那个最正确的决定。

徐超话音落下之后，方志强的身体微微一颤，再度看了一眼徐超， 此刻的徐超已经低下头去，好像对于自己内心的疑惑和纠结，他全然看不到一样。

方志强转过身，走出了房间，在走廊里，他不由自主的转过头，对着王亚欣的病房再度看了一眼。

王亚欣已经在里边住了一个多月了。

这一个多月的时间里，王亚欣每一天都承受着自己所想象不到的痛苦，发生在她身上的每一次病痛，每一丝变化，即便自己都能够看得见，但是却依然无法真切的感受到。

那是一种几乎让人绝望的感受，特别是完全看不到未来会有什么希望的情况下。

王亚欣究竟是如何坚持那么久的？她到底是如何做到的？

方志强的脑海里不断回想起自己每一次去的时候，王亚欣的脸上总是挂着一幅同样的笑容，好像在这一个多月的时间里，她已经练会了这种笑容，可是，在承受了那么多的苦痛之后，她究竟是如何笑出来的？

方志强感觉自己的心脏好像是针扎一样的疼，为什么这么好的一个人，最后会得到这样的一个结果？

王亚欣那样一个只知道为他人着想的人，那样一个善良的人，难道不应该得到应有的好报吗？如果最后真的……

方志强不敢再继续想下去，一想到可能会是那种糟糕的结果，方志强感觉自己的脑袋就开始嗡嗡作响，双眼也逐渐的陷入一片混沌。

一天的时间，方志强确信，这将是自己人生当中最残忍的一天，自己究竟该做出怎样的选择？怎样的选择才是正确的？没有谁能够给自己这个答案，也没有任何标准答案，所有的一切，都只能靠自己这颗脆弱的不能再脆弱的心脏去做出决定。

心脏？

呵呵，那是一个最会骗人的东西吧？！

酒未醒，方志强却再求一醉！

如果醉酒能让自己轻松做出决定的话，也未尝不是一件好事吧？

……

最近几天，王霞一直没有来看过王亚欣，因为李潇潇最近的情况，王霞几乎每天都在李潇潇的家里待着，至于王亚欣现在的情况，王霞心里其实也清楚，只不过，她知道自己这个时候过去也做不了什么。

只是今天，她不知道为什么，心里突然萌生了一个想要来看看王亚欣的想法，好像心里有一个声音，一直不断的呼喊着自己。

“潇潇，我想去看看亚欣姐了。”李潇潇马上就要离开了，现在的王霞在她的面前，也不会再有任何的隐瞒，自己和王亚欣的关系好就是好，而且李潇潇也知道这一点，既然现在都已经离婚了，还有什么不能忍受的呢？

“嗯，你去吧，有什么情况，记得跟我说一下。”其实，李潇潇对王亚欣的情况也是比较关注的，毕竟之前留下那个后遗症，也是因为自己，而且，如果王亚欣的身体能够一直保持健康的话，那么她和方志强在一起的几率就更大，那样的话，李潇潇也就能真正的做到毫无牵挂了。

如果王亚欣真的发生了什么意外，而方志强的个人问题无法得到解决的话，李潇潇的心里依然会有那么一丝的难受。

因为她终究无法欺骗自己的内心，自己对方志强依然还是在意的，不管自己表面上再怎么安慰自己，内心都不会淡化这种感觉。

有时候人就是这样一种纠结的生物，内心想要去做的事情，可表面上却死撑着无论如何就是不去做，这是一种很奇怪的行为。

“潇潇，不管之前发生过多少事，希望你现在都能够释怀，这次你出去以后，所有的一切也都会烟消云散，以后，不管大家走向何方，我们终究都是曾经认识的人。”

王霞一直以来都想要让李潇潇和王亚欣重修旧好，曾经的她们，也有过无话不谈的时候，也有过相互安慰的时候，现在回想起那个时候，多好啊！

李潇潇知道王霞的用意，只是现在说起这些，李潇潇觉得有些不切实际罢了。

“潇潇，你要永远记住，我们人生中遇到的每一个人，都是我们人生当中不可或缺的，他们的出现，要么教会了我们成长，要么给与了我们某些东西，没有他们，也不会造就当下的我们，知道吗？”

不知从什么时候开始，王霞好像变成了一个心灵导师一样，她跟李潇潇所说的这些话，甚至连她自己都没有好好的思考过。

李潇潇笑着点了点头，随后说道：“你放心吧姐，等我回来以后，我相信我一定会彻底变一个模样的，我也相信，你一定会喜欢上回来之后的我。”

“嗯！我相信你！”王霞竖起一个大拇指，点了点头。

“那你赶紧去吧。”

王霞起身，对医院而去。

之前王霞每一次去见王亚欣的时候，都会拎点营养品。

可后来的王霞发现，即便自己带去了，可王亚欣也丝毫不动，因为现在的她，根本就无法进食。

所以，现在的王霞也不再带那些东西，王霞认为，对于现在的王亚欣来说，只要能够见到自己，她的心里应该就会很欣慰吧？

当然，这只是王霞自己心里的想法，实际情况，只有王亚欣自己清楚，就像是徐超所说的那样，现在的王亚欣每一天都在承受着痛苦，身体上的疼痛，以及心灵上的创伤，早已经让她麻木，即便是她的笑，也无非是她伪装出来的，刻意让别人以为自己每什么问题的笑。

王霞当然不会明白这些，她只知道，每次看到王亚欣那越来越瘦的身体，自己的心里就无比的难受，甚至，曾经也产生过想要让她放弃治疗的想法。

可王霞知道，这是自己的私心，不能让王亚欣放弃这随后一丝可能回归正常人生活的机会！