
　　然而外面的人却是有些莫名其妙。

　　“为什么没有丝毫动静？难不成师伯和师尊还没有开始破阵？”

　　十二金仙已经怏了吧唧地挂在九曲黄河阵前，此刻出言的正是南极仙翁。

　　“圣人之威又是我等可以揣测的？不过有四位圣人出手，相比诛仙剑阵破之不过是翻手之间罢了。”燃灯的话让南极点点他的大圆头。

　　“燃灯师叔说得不错。”

　　可是他们并不知道，在诛仙剑阵外，还有一层诛仙剑阵包裹着，所以他们才没有发现有战斗痕迹，以他们的修为,是很难看穿江林的阵法的。

　　通天即便再强，却也不是四大圣人联手之敌，更何况其中还有两件不弱于诛仙剑阵的太极图和盘古幡，所以大阵僵持了整整月余后，终究还是被破了。

　　“道友助我！”通天急切的声音传来，他知道自己不能输,一旦输了,那么截教就在这场争斗中彻底完败,封神大劫，最终是他截教深陷劫中。

　　然后，通天就感觉自己诛仙剑阵的阵图莫名其妙地丢了，是的，在他的眼前丢了，他还没有反应过来呢，就发现随着四圣破开阵法后，诛仙阵图也是同样化为泡影。

　　“难道，他们已经强大到可以毁掉我的诛仙阵图？”通天有些心痛，这可是一件不弱于极品先天灵宝的宝物啊，他手上也没有几件的，结果在今天毁了。

　　可是通天却不知道，江林此刻已经快要开心地笑了，看着自己仙灵世界中飘浮的那张阵图，他感觉趟浑水也是挺有收获的。

　　诛仙阵图是鸿钧以十二品灭世黑莲铸造而成，所以这算是江林收集到的第一块混沌青莲拼图了。

　　“接下来,还有接引手中的十二品功德金莲。”

　　通天很快停下了心疼,因为他发现自己落入了一个新的剑阵中。

　　“这里是？”很快通天就脸色大变，因为他发现这座阵法居然几乎完美复刻了自己的阵图，这里是一座新的诛仙剑阵！

　　“是谁？”

　　“道友莫要着急，是吾。”

　　江林的身影从空中降落而下，来到了通天的面前。

　　“此乃吾上次听道友讲道后，领悟出来的诛仙剑阵，今日特地在道友的阵法之外立下了这一阵法，因为有些同根同源的气息，所以道友才没有发现。”

　　江林的诛仙剑阵虽然是得自遮天世界星空古路中的灵宝天尊，但是他不过是大帝级别的人物罢了，即便是通天的投影成帝，也复刻出了诛仙剑阵，但是他的道和圣人比起来还是差了太多，但是也足以让江林进行借鉴升级，特别是他听了通天论道后，逐渐明白了诛仙剑阵的奥义所在。

　　所以今天才会有了第二座诛仙剑阵出来。

　　通天这下明白了，看来不是有人复制了诛仙剑阵，而是有人领悟了新的杀戮法则。

　　“也罢，那就让吾助你一臂之力吧！”

　　既然有阵中阵，那么通天也不介意借助此阵再坑四圣一把。

　　他熟练地来到了阵图中央，这里居然有一座道塔镇压四方。

　　和通天用青萍剑镇压阵图中央一样，江林选择的是自己的成道至宝，道塔。

　　如今的道塔已经经过了数次加强，江林还特意在其中加入了许多洪荒才能找到的仙珍，融合后道塔的威力已经远超后天至宝，却没有能力晋升先天至宝一列，毕竟是人为制造的，除非江林找到乾坤鼎，方可以后天逆转先天，让道塔成就先天至宝。

　　但是乾坤鼎的能力江林并不确定，先天至宝啊，这可是和乾坤鼎一个级别的宝物，若是乾坤鼎连先天至宝都可以逆转出来，那恐怕早就有人对女娲出手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　又或者，已经有人出手过了，却没有成功。

　　“好强大的塔，应该不在大兄的天地玄黄玲珑塔之下了。”

　　再看塔上，唯有书有两个道文：道塔！

　　谷妩</span>“胆大妄为，不过吾甚是喜欢。”

　　通天于是老实地盘坐在道塔之下，仿佛在等待着其他人的到来。

　　不过此刻他的心中也有些怀疑起来：“吾之阵图，莫非是被他给拿走了？”

　　却说元始天尊等四大圣人在破开通天的诛仙剑阵后，脸上刚露出不过如此的模样，却在下一刻，又来到了那个熟悉的阵法空间。

　　“怎么还在这里？”准提脸色阴沉，手中七宝妙树大放豪光，直接把这片杀戮的世界都给照亮了起来。

　　但是几人非但没有开心，反而更加沉默了。

　　“诛仙剑阵依旧还在，我们到底在哪儿？”

　　按照常理来说，他们破开了诛仙剑阵是事实，然而出现在面前的诛仙剑阵也是事实。

　　“罢了，那就再破一次，既然吾等可以破开一次，那他又布置新的一阵又如何？照样破之！”

　　元始天尊手持盘古幡，脸上却隐隐有晦暗神色掠过，他经过诛仙剑阵一次的削弱，此刻残存的天地法则已然不多，天地之力再不加身，恐怕他这个圣体就要烟消云散了。

　　虽然圣人不死不灭，即便被人灭去圣体，却也能够在天道中重新孕育出来，可是那需要时间。

　　而今他们缺的也正是时间，若是元始今日死在这里，那恐怕他的阐教就要凶多吉少了。

　　等到他从天道中复苏回来，那时候的封神大劫也许已经过去许久了。

　　“不行，再破！”

　　可是这一次，等待他们的，却是四个不同持剑的身影。

　　“祝融，有礼了。”

　　看着一个人影走来，祝融颇有些圣人的模样，和他以往火爆的脾气相去甚远。

　　“当圣人的感觉确实不错，以后要维持才行，我以后……不对，吾以后就是祝融圣人了。”

　　元始看着眼前这个自称祝融的家伙是懵逼的，祝融？那不是巫族的祖巫之一吗？可是看他的样子，分明和祝融一点关系都没有，而且他身上传来的气息……卧槽！

　　圣人！

　　元始给祝融干懵了，紧接着，元始就开始了和祝融那不知所措的战斗。

　　手持诛仙剑的祝融战力不下于一般的混元大罗金仙，虽说和元始有那么一点点的差距，但是借助阵法之威，元始也不能在祝融手中占到便宜。

　　二人打了个不上不下。

　　而其他人那里，也是几乎一模一样的情况发生。

　　作为坐镇阵图中央的圣人，通天自然也可以看到四大圣人战斗的画面，可是通天也和四个圣人一样懵了。

　　太始圣人这是哪儿找来的四大圣人？居然和太上等人战斗也是不落下风，那么洪荒这是有多少圣人了？十一个？

　　似乎知道通天在想什么，江林解释了一下自己的分身存在，以免通天这个盟友反过来抵制他。

　　可是四大分身都是圣人战力，这也非常惊人的好不！

　　虽然如此，但是通天好歹是接受了太始一个人等于五个圣人的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百四十四章 阵中阵免费阅读。https://xs.23sk.com 