    林逸点了点头，事情和他猜测的差不多：“陈曦修炼成炉鼎要做什么？赵光印想要干什么？”

    　　

    　　    “你也知道，之前隐藏赵家和隐藏桩家差不多，没有天阶高手，在隐藏世家中，属于垫底的存在，这一点仅有雨家的联姻是不够的，想要谋得发展，为自己的家族找个靠山，一直是隐藏赵家的梦想。”祝老大说道：“所以一旦陈曦大功告成，就会被送给上古门派的青年才俊作为修炼炉鼎，为隐藏赵家换来一个上古层面的靠山。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸点了点头，怪不得隐藏赵家一直不向自己靠拢，一直作对，原来是有底牌啊！不过也难怪，上古层面的靠山和林逸比起来，那真是小巫见大巫！

    　　

    　　    只是，隐藏赵家的人目光都很短浅，忽略了林逸的成长性，林逸能在这么短的时间内从一个能被祝伯打伤的黄阶高手，变成了可以越级秒杀天阶的地阶中期巅峰实力高手，这种成长速度简直叹为观止！

    　　

    　　    现在的林逸可能没有上古层面的能耐，但是一段时间之后呢？如果他们知道了林逸的聚气丹批量制造天阶高手计划，恐怕就不会这么想了。

    　　

    　　    “你保护好陈曦吧，他们动陈曦之前，提前和我说。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的，林先生。”祝老大不明白林逸为什么现在还不对隐藏赵家下手，以林逸的能耐，灭掉隐藏赵家不是分分钟的事情么？其实他不知道的是，虽然林逸可以灭掉隐藏赵家，但是林逸灭掉隐藏赵家还是很费劲儿的，他只能一个个偷袭，各个击破，而一旦其他和林逸有仇的隐藏世家觉得林逸已经变成了不得不面对的威胁的时候，他们会联合起来，和林逸来个鱼死网破！

    　　

    　　    而那个时候，就不是鱼死网破那么简单了，林逸有多大能耐林逸自己很清楚，偷袭个天阶虽然没问题，但是正面面对几个天阶高手基本上就是等于去送死了。

    　　

    　　    现在，林逸没有彻底把他们一家灭掉，他们就不会联合起来，都有各自的小九九，谁也不愿多出力和林逸做对而被林逸当做出头鸟灭掉，所以就保持了一个微妙的平衡。

    　　

    　　    林逸要做的，也是尽量维持着这个平衡，尽可能的多让一些隐藏世家向他靠拢，能化敌为友就化敌为友，不能化敌为友的，至少在林逸有完全把握之前，是不会对他们彻底动手的。

    　　

    　　    “恩，你的弟弟，祝老二，伤势怎么样了？”林逸淡淡的问道，他想让祝老大死心塌地的跟着他，那就不能不给点儿好处，而祝老二的伤势，就是这个契机，如果林逸治好了祝老二的伤势，那祝老大必然会真心诚意的跟着林逸。

    　　

    　　    “他……”祝老大听了林逸的问话，表情微微一滞，眼中闪过一丝不可置信的惊喜：“老二他……现在是废了，林先生的意思是……”

    　　

    　　    “找个合适的机会吧，我为他治疗一下。”林逸听后点了点头淡淡说道：“你好好干，我给祝老二的实力提升一下，到玄阶后期巅峰也不是不可以。”

    　　

    　　    “啊！”祝老大没想到林逸真的有意给祝老二疗伤，而且不但如此，还要将祝老二的实力提升至玄阶后期巅峰，真是天大的喜事了！要知道，以祝老大最开始的想法，能够修复好祝老二的经脉，让他能够重新踏上修炼者之路就是祝老大最大的期盼了，现在林逸的承诺远远超出了祝老大的期盼，让祝老大第一次有一种真心跟着林逸混的冲动：“多谢林先生了！”

    　　

    　　    林逸摆了摆手，道：“其实你也应该看出来了，真心为我做事的人，我都没有亏待过，世俗刘家、吴家也好，隐藏韩家、皮家也好，都得到了相应的好处！”

    　　

    　　    “我明白，林先生放心，以后我祝家二兄弟就跟着林先生鞍前马后！”祝老大激动的说道。

    　　

    　　    “呵呵，小聚气丹我手中还有，如果他想突破地阶，也不是不可能。”林逸笑道：“就看你们兄弟俩以后的表现了。”

    　　

    　　    “我明白！”祝老大激动的说道。

    　　

    　　    花开两朵各表一枝，楼上，应子鱼将陈曦放在了床上，没过多久，陈曦就悠悠醒来了，她也睡了有一段时间了，体力早就恢复了，迷迷糊糊的从床上坐了起来，有些疑惑的看了看四周的环境，不由得有些惊讶。

    　　

    　　    “咦？我怎么在家里呢？”陈曦揉了揉眼睛，确定自己是清醒的，没有看错，才道：“子鱼姐？你在么？”

    　　

    　　    “小曦，你醒了啊？”应子鱼听到陈曦的叫声，连忙走进了卧室。

    　　

    　　    “我……睡着了么？”陈曦有些狐疑的看着应子鱼：“子鱼姐，我们不是在学校么？怎么转眼间就回家了啊，我记得……当时好像是林逸哥哥来了，我们去学校门口找他？林逸哥哥呢？”

    　　

    　　    “呃……”应子鱼有些头痛，看着陈曦，还没法告诉她详细的真相，林逸显然是不想让陈曦接触那些暴力的事情，所以应子鱼只能含糊的说道：“是这样的，我们不是去学校门口找林逸哥哥么？其实不是林逸哥哥，是陈小霸伪装的，他想报复咱俩，在打开车门的时候，陈小霸的狗腿子把你给打晕了，于是我就和他们搏斗，小曦你也知道我以前是大姐大么，对付这些小混混还是很拿手的……”

    　　

    　　    “啊……这样啊……”陈曦听了应子鱼的话后顿时有些骇然，又有些失望林逸没有真的来：“那些人可是挺坏呀，那你没有受伤吧？”

    　　

    　　    “没有，他们在你子鱼姐面前都弱爆了！”应子鱼说道：“然后，我把他们打跑了，看你晕倒了，就扛着你回家来了。”

    　　

    　　    “晕倒了？扛着我？回家来了？”陈曦瞪大了眼睛，觉得有些不可思议：“子鱼姐，你为什么不带我回学校或者去医务室啊，那不是更容易？咱们家的小区距离学校还有一段距离呢，你扛着我……这么远能行么？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

