    “大人，神格在这里，请您绕过我们。”渡边很识相，在唐小川刚刚说完，他就毫不犹豫的把神格拿了出来。

    他在看到神主被唐小川一刀给砍了之后，他就知道神国完了。

    连神主都被唐小川一道给砍了，他们还死扛个什么劲？不如老老实实的把神格交出去，这样或许还能活命。

    唐小川看到渡边身前的两枚神格，脸上露出了一丝丝嘲讽的笑意。

    果然，一切都如他所料，这群神国的求生者，就是一群贪生怕死之辈。

    只要你比他强，他就怂的跟个什么似的。

    唐小川向前一步，直接来到了甲板上，周围的求生者，趴在地上，纷纷往后退了一步，生怕唐小川突然暴起，把他们全部给杀了。

    唐小川可没有心情去管周围的那些普通求生者，他缓缓地走到渡边的面前，将雷霆之矛直接压在了他的肩头。

    他连看都没看甲板上的那两枚神格。

    “我不想说太多的废话，我就问你一句话，你想死还是想活？”唐小川语气冰冷的问道。

    “大人，我们想活。”渡边听到唐小川的话，立马说道。

    “想活？很好？那么你给我一个不杀你的理由？记住，你只有一次机会。”唐小川依旧语气冰冷的问道。

    而渡边听到唐小川的话，顿时感觉自己的额头开始冒冷汗。他知道，自己的命，现在就把握在他自己的手中。

    如果他这一次回答的好，那么他就可以活下来，如果回答的不好，那么等待他的，就只有死路一条。

    “大人！我可以帮你控制岛国的求生者！”渡边感受到自己命不久矣，连忙说到。

    “帮我控制岛国的求生者？你太高看你自己了，我杀了你，一样的可以可以控制住这些人。”唐小川脸上露出了一丝冷笑。

    “难道你觉得，到了现在，这些求生者还敢反抗我吗？”

    “大人，不一样的。”渡边额头上渗出了很冷，但是他却不敢擦。

    “大人如果用武力来威胁这些求生者，他们并不会真心的服从您，听从您的安排。”

    “如果遇到强敌，他们说不好就会主动投降。”

    “如果真的是这样的话，那么在将来，这些人势必会影响大人的计划。”

    “就算大人能够解决敌人，但是他们在平时的生产劳动中，也可能会存在偷懒的可能，这样的话，很有可能会拖慢大人岛屿的发展！”

    唐小川听到渡边的话，没有着急说话，他低头想了想，觉得渡边说的很有道理。

    “那你有什么办法？”唐小川缓缓地问道。

    “大人！其实想要让岛国人都臣服于大人，那么大人就需要在他们当中树立一个代言人。”

    “让这个代言人去给他们洗脑，让他们忠于大人！并且还需要建立起一套完整的奖惩，让他们明白，做好了能有奖赏，做不好就会受到惩罚。”

    “以恩威并施来化解岛国人，然后拉拢其中的一派，打压另外一派。”

    “让其他人明白，跟着大人，效忠大人，就能得到更好地生活，那么他们很快就会向大人效忠。”渡边感觉自己这个时候智商突然在线了。

    果然，你不逼一逼自己，你就不知道自己有多聪明。

    “那么，你觉得我应该让谁来担任这个代言人呢？”唐小川在听完渡边的话之后，他其实就已经同意了渡边的方法。

    唐小川并不喜欢胡乱的杀人，在他看来，杀人其实解决不了任何的事情，如果能够让这些岛国人，真心实意的跟着自己，那他不介意让这些人过的好一点。

    “大人，想要找代言人有一个先决的条件，那就是这个代言人要在所有人当中，有一定的威望。”

    “只有这样，才有能够增加可信度。”

    “哦？那你有人选吗？”唐小川看着渡边，缓缓地问道。

    渡边听到唐小川这句话，忍不住的咽了一口口水，他知道最关键的时刻来了。

    “大人，我推荐我自己。”

    “哦？毛遂自荐？那你说说原因。”

    “大人，我之前在岛国求生者这边，算得上是高层，我知道很多关于羽田的事情。由我出面，有两个好处。”

    “第一，可以让所有的岛国求生者知道，大人的心胸宽广。连之前的神国高层也能选择委以重任，那么他们这些小人物，就更加不可能被大人记恨。”

    “如此一来，大人就可以先安其心。”

    “第二，小人之前身为神国高层，知道什么人有什么样的能力，有熟悉的管理体系，可以尽快的完成整合，为大人效力。”

    说完这句话，渡边就不再说话，反而是把头埋得更低，他在等待唐小川最后的裁定。

    如果唐小川同意他的话，他就会平步青云，如果不同意，那他刚刚说的那些话，就会要了他的命。

    因为，他刚那些话，完全可以看成是，他在利用众多岛国求生者为条件，在跟唐小川谈判。

    他暴露了他自己在岛国的地位，如果唐小川心眼小一点，他完全有理由觉得渡边是想通过他的威严，去收服其他的岛国求生者。

    用一句简单的话来说，就是他想通过唐小川的武力，去发展他渡边的手下。

    没有一个首脑，会这么放心让一个外人，掌握这么多力量。

    因为人心不可测！谁知道你想想反叛，还是想提早的让求生者加入到生产当中？

    所以，渡边说这句话，其实冒了很大的风险。

    成功，他将会一步登天，失败，就是死！

    唐小川自然明白其中的道理，但是他却一点都不担心。

    因为这个世界不是以前的世界了，他根本不担心手底下的人会反叛自己。

    首先麦伦岛又忠诚属性加持，只要任何人登上岛屿一定时间，都会开始增长他们对唐小川的忠诚度。

    无论你是求生者，还是原住民，都会这样，只是原住民要比求生者增长的更快一些。

    第二点，就是，他手里还有契约卡！

    他完全可以扶持两个人，让他们相互监督着去整编岛国求生者，所以，唐小川是一点都不担心。

    不过，不担心归不担心，但是他觉得渡边这个人，还是很狡猾的，想要让他真心实意的听从自己的安排，那还需要在敲打他一下。

