    虽然沈七宝很小，但是最近这段时间，沈文一直在教她和顾江舟小学的课本，两个小家伙的脑子真是太好用，没用几天就学完了四年级的课本。

    沈七宝和顾江舟可不是学完了就完事儿，他们两个对知识掌握的程度也很不错，沈文给他们出的测试题，他们都做的很好，基本上没错误。

    家里出现一个小神童，那已经是不得了的事儿，这一下子出现两个，沈文都要高兴死了。

    他本来是想要一口气，把五六年级的课本也全都教给两个娃娃，心想能不能让两个孩子一步到位直接上中学去？

    倒不是沈文太贪心，想要搞填鸭式的教育，最主要是两个孩子的天资太好，他所教授的东西他们很快就学会了太聪明了，再多学一点，完全没有压力的。

    如果他们这些知识都能很快的学会，为什么还要在小学里浪费时间呢？

    不过沈文这样的想法最后没有继续的实施下去，原因有两个。

    首先是遭到了李海棠的强烈反对。

    “文哥，咱家七宝才多大呀？现在上小学已经是超出常人的年纪了，中学在县城呢，孩子要住校，你放心让她过去？就算有哥哥们在那边也不行呀，再说了人家学校收不收年纪这么小的咱都不知道呢！小舟的年纪也不大，都还是小屁孩儿呢，让他们去县城念书，我可不放心！”

    李海棠的话说的也是很有道理的，沈文光顾着兴奋了，没有考虑到现实层面的问题。

    而且沈文虽然很想再继续教孩子们念书，但是沈家同时起三个房子，他一个大男人的，也不能不帮着干活，毕竟二房起房子的时候，其他兄弟也都很卖力的帮忙出力气。

    如此一来，沈文想要培养两个小神童的计划就告一段落了。

    不过，沈七宝和顾江舟入学的这件事不能耽误了。

    9月1号是学校新生报名，一大清早吃完早饭之后，沈文就骑着自行车，载着沈七宝和顾江舟去公社的小学去。

    为了能以后每天送两个娃娃去学校，沈文还特意的设计了一个能够绑在二八车子大杠上的小座椅，是用钢筋焊的一个小铁架子，他找工厂里朋友帮忙做的，小铁架子可以绑在大杠上，就成为了一个小座椅，李海棠又做了一个小棉垫子铺在上面，那就是一个豪华的小椅子了。

    这样一辆自行车上就可以载着两个崽崽，沈七宝坐在前面的小椅子上，顾江舟坐在后面的车架子上。

    今天可是沈七宝头一次去小学，李海棠给小女儿打扮的漂漂亮亮，下面穿着一条新做的黑色的小长裤，上面是一件红色格子的长袖褂子，看起来很干练，又不失可爱。

    “我的小七宝，马上就要是小学生了！”

    李海棠高兴的抱起小女儿亲了亲，才把她放在自行车的小坐椅上。

    顾江舟也是一身的新衣服，一套这个时代很时髦的军绿色长袖长褂，也是新做的衣服。昨天晚上李海棠又给他新理了头发，穿上新衣，顶着干净利落的小平头，背着小书包，顾江舟整个人看起来简直是英姿飒爽极了！

    “小舟，到了学校也要好好念书，听老师的话！”李海棠又把顾江舟给抱到车子的后座上。

    一想到家里的孩子全都念书去了，李海棠的心里就有些不是滋味儿，看着丈夫骑着车子离开院子，她不由得抹了抹眼泪儿。

    而坐在车上的沈七宝却很是开心：“哇吼吼，上学去了！”

    顾江舟坐在车后座，虽然没有喊出来，但是整个人也是很兴奋的。

    为什么呢？

    原因很简单……

