    或许是天生有点强迫症，就好像游戏里用装备一定要凑套装而不喜欢用散件一样，陈新更喜欢整套的东西，而不是单独某一件，所以他更希望能够整体性升级房间，而不是单独某件物品。

    这当然也是为了省事和省心，毕竟整体性的东西一套拿过来用就是了，不需要再费劲吧啦的去调配各个部件之间的配合。

    对于懂行的人来说，他当然知道什么部件用什么东西更合适，可以把不同的东西整合到一起发挥最佳性能。

    但是不懂的人呢？显然是做不到这一点的，不懂的人连各个部件是干什么的可能都不知道，又怎么整合一整套东西呢？

    所以说整套的东西有的时候未必是最好的，但至少是能用的。

    陈新虽然对末日生存下了功夫研究，各方面的资料也都认真了解了一些，但他显然不是那种什么都懂的生存达人。

    就好比种植温室，水培种植盘和滴灌系统，二者之间会存在冲突吗？滴灌能够用于水培吗？补光灯如何使用才能保证不同作物之间的光照获取？

    这些问题陈新显然都答不上来，他的种植温室的配置还是生存群里那位做水培种植的群友告诉他的，让他自己来的话，他也就会耕田把种子撒下去然后浇水了。

    人是不可能什么都面面俱到的，如果陈新是个生存大师，那他可以知道什么东西适合自己，什么东西该升级什么功能，怎么样保证自己的最大生存概率。

    但陈新只是个普通的户外生存爱好者，他的专业知识是有限的，他能够根据系统给出的升级方案判断自己需要什么功能已经很难得了。

    要是换了其他人，或许就已经叫嚣着要全都要了。

    陈新当然也想什么都全都要，但这显然是需要资本的，他哪来的那么多生存点数所有方案全都要呢？

    而且这个系统也有点奇怪，升级方案都是二选一，使用生存点的话就只能二选一。

    如果想要全都要，升级的时候同时具有两种方案的升级效果，就需要提供两种升级方案所需的材料，才能够做到将两种升级方案同时具备。

    所以陈新现在也只能一边攒生存点，一边想着自己攒够了生存点该怎么花了。

    现在他出不了门，也就没办法去外面收集资源，只能靠生存点来进行升级了。

    以他现在一天10点的速度积攒，一年倒是能有3600点，这倒是够升级一整个房间了，不过陈新觉得如果是这样的话，这个系统的存在未免就显得太鸡肋了。

    所以陈新还是考虑升级一些关键设备，提升一下自己的生存条件，也让自己每天从系统获得的生存点数能够多一些。

    只是该升级什么东西才好，陈新却依旧感到有些犯愁。

    倒不是说他找不到东西升级，也不是因为没有生存点数着急，而是他可以选择的东西太多，他不太好判断升级什么东西能让系统判定他的生存条件改善，可以获得更多的生存点。

    好在现在陈新手上也没有多少生存点能拿来升级东西了，加上避难所里也没什么事情需要做，他有大把的时间可以思考这个问题该怎么处理。

    当然眼下，陈新还是要顾着种植温室里这一百平方米的土地上已经撒下去的种子。

    陈新撒下去的种子一共有三种，分别是胡萝卜、白菜和生菜。

    其中白菜的种子因为陈新提前处理过的关系，目前已经有嫩芽从土里冒出来了，而生菜和胡萝卜则还需要过几天才能长出来。

    在陈新原本的规划当中，旱稻的种子是应该跟着一起播种下去的，但由于他搞错了面积，现在就只能先紧着蔬菜进行播种了，至少能够保证蔬菜的供给。

    这些蔬菜当中，生菜是长得最快的，在保证温度和湿度的情况下，一般一个月就可以收获。

    白菜的生长周期和生菜差不多，温度适宜的情况下，也在三十天左右就可以收获了。

    不过胡萝卜的话，就要慢一些，即便温度适宜，保证灌溉，也需要三个月才能采收，是三种蔬菜中收获周期最长的一种了。

    但是相比生菜和白菜的不耐存储，胡萝卜显然可以存放的更久，也可以吃更长的时间。

    之所以先种蔬菜，原因也在这里，因为蔬菜可以一个月就收获，尽快获得产出。

    要是种旱稻的话，一年虽说可以种两季，但长达六个月的生长周期对于现在的陈新来说，是有些漫长的。

    如果陈新手上没有系统，那他会选择先种旱稻，趁着自己储备的食物没吃完之前，先保证粮食的供给，在粮食保障了之后，在适当的种一点蔬菜，调节口味的同时，再拿一些产出到外面的其他避难所去换东西。

    但现在有了系统，那一切就不一样了，先种蔬菜的话，不仅可以改善伙食，提升生存条件，也可以节省一些储备食物的消耗。

    等到陈新攒够了生存点，扩充温室种植面积，到时候再播种旱稻，也不会造成食物短缺，毕竟他完全可以拿新鲜蔬菜去找其他避难所换食物。

    要知道对于吃蘑菇和老鼠的人来说，新鲜蔬菜可是非常难得的，陈新完全不愁自己换不到食物。

    检查了一遍温室里土壤的湿润程度，再打开补光灯，陈新这才离开了种植温室。

    温室比起室外种植有一点好处，那就是不用操心病虫害，只需要保证灌溉和光照，维持在适宜的温度就能够有收获。

    现在作物都还没有长出来，陈新也没有更多的事情可做，检查一遍需不需要浇水也就可以了。

    关好种植温室的门，陈新朝着储藏室走去，拿了一包自热食品和一瓶矿泉水，这才回到起居室准备吃饭。

    食物有限，加上消耗也不算大，陈新现在每天只吃两顿，虽说感觉有些不太够，但还是能填饱肚子的。

    不过在加热自热食品的时候，陈新却忽然想到自己是不是该给自己弄个厨房？这应该算改善生存条件吧？

