    夏柔当时正穿着睡衣敷面膜，见南溪破门而入，她吓的大声尖叫：“守的什么门？知道是什么人吗，就敢放进来。”

    但显然已经晚了。

    南溪走过去，瞟了一眼别墅的人，冷声吩咐：“除了夏柔，其他所有人都清走。”

    夏柔不可置信的看向南溪：“你凭什么？南溪，这里是我的房子，谁给你的权利在这撒野？别怪我没告诉你，马上给我从这里滚出去。”

    南溪没有理她，只是看了看陈铮。

    “是，少夫人。”

    话音落，陈铮招了招手。

    很快，一群黑衣黑裤的人闯门而入，各个身姿修长，气势强大，加上脸上架着的墨镜，刚一靠近就给人一副不好惹的架势。

    夏柔心里有些犯怵，但想到面对她的人只是南溪，又不是云舒，瞬间就觉得底气足了。

    再说了，云舒那个老女人已经住进医院，早就昏迷不醒，连胳膊和腿都不能动一下了。

    她有什么好怕的？

    南溪而已，她掐死她跟掐死一只蚂蚁一样。

    “南溪，我劝你摆清自己的位置，给你五分钟的时间，马上给我离开这里，否则我让你吃不了兜着走。”

    陈铮见状，没了废话，直接开口：“动手。”

    话音落，几十个人一排接着一排的鱼贯涌入，几乎是几分钟，夏柔别墅里的人都被不费吹灰之力的弄走了。

    多余的人走了，偌大的别墅忽然显得有些空荡荡的。

    这时，南溪开口：“把人带进来吧。”

    “是，少夫人。”

    很快，赵明志被人押着进来了。

    看见他，夏柔脸上骤然大惊失色，但因为有面膜的掩盖，她很快就压了下去。

    “干什么？拖一个陌生的男人跑到我的家里来是什么意思？南溪，别以为你人多我就会怕了你。”

    “我警告你，你现在的行为是私闯民宅，侵犯我的个人隐私，我随时可以告你。”

    南溪不怒反笑。

    她伸手，一边鼓着掌，一边开口：“好呀，那就麻烦你了，等警察来了，我正好告你一个买凶杀人的罪名。”

    “你………”听到此话，夏柔顿时吓得脸色惨败的指着她：“你说什么？越说越离谱了，简直是血口喷人。”

    南溪冷笑：“血口喷人？”

    她分明在笑，只是那笑意丝毫不达眼底，让人看着有种冰冷的惧意。

    夏柔的心里颤了颤，分明就是一个乳臭未干的丫头，以前都是任由她拿捏，现在竟然敢骑到她的头上？

    简直是无法无天了。

    但是，南溪接着出口的话直接让夏柔吓破了胆。

    “是不是买凶杀人，不是由我说了算，也不是由你说了算的，这样吧，你赶快报警，等我把所有的证据都交给警察，让他们来好好判断。”

    怎么可能？

    她手里怎么会有证据？

    为了避免被查到，她已经千叮呤万嘱咐过，一定不要打款和转账，换成相当价值的对等交易。

    既然没了交易转账，南溪凭什么指控她。

    虽然心里忐忑到不行，但夏柔依然强撑着。

    勾唇，她不屑的笑了笑：“南溪，你也别吓唬我，你夏阿姨长这么大也是风里雨里挺过来的，你以为你三言两语就诓的了我吗？”

    南溪也笑，只是她的笑更淡定，也更强势。

    “是吗？”她冷冷的反问：“可我从不诓人。”

    “没有真凭实据的事，我向来不做，既然我来了，便是做了万全的打算。”

    夏柔的脸，已经一寸一寸的惨白了下去。

    而南溪接下来的话，更是一步一步击溃她心里所有的防线。

    “夏柔，你很聪明，从你打算对我婆婆下手开始，你就把自己摘得很干净，你找了你的表哥徐伟，让他做中间人买凶杀人。”

    “你早就想过了，若是计划败露，或是被发现，就把所有的一切都推到徐伟身上，所有的事都与你无关。”

    “的确，赵明志辉女儿出国留学的钱，还有他妈妈住院的钱都和你没有任何关系，全都是徐伟给的钱。”

    “但是夏柔，你别忘了了，徐伟有什么作案动机呢？他和我婆婆无冤无仇，他根本不可能独立策划这场车祸，唯一的可能就是受人指使。”

    夏柔撕下脸上的黑色面膜。

    这一刻，她反而不再慌乱。

    笑了笑，她平静的应答：“是吗？南溪，或许你说的很对，可这些都是你的猜测，只要徐伟不指认我，只要我不亲口承认，你能奈我何？”

    “你就不怕我把刚刚的一切录下来？”南溪问。

    夏柔走到沙发上坐下，淡定极了的开口:“你别欺负我不懂法律，对了，忘了告诉你，我以前就是学法律的。”

    “怪不得把法律的空子钻得这么精准，夏柔，你说的都对，只要你不亲口承认，我的确拿你没办法，可你千算万算算漏了一件事。”

    “什么事？”夏柔的声音略显慌乱。

    看了看手表，南溪拨通了电话：“来了吗？”

    “少夫人，已经在门口了。”

    “好。”

    一分钟后，当林霄带着资料稳步踏入大厅时，南溪走向夏柔。

    这一刻，她站着，居高临下的俯视着夏柔。

    “当初，季夜白为什么愿意心甘情愿的放弃所有离开董事会？你为什么半夜冒雨也要去求我公公婆婆？你该不会都忘记了吧？”

    “你以为见深出事了，证据就消灭了吗？”

    “不，夏柔。”南溪拿起手中的文件夹：“季夜白犯罪的所有证据都在这里，所有的罪证，全都确凿无疑，别说陆氏集团有最顶尖的法律团队，就算没有，这些证据也足以把他送进监狱。”

    “你儿子的身败名裂，你真的完全无动于衷吗？”

    “现在，我给你这最后的，也是唯一的机会，如果你愿意主动自首，承认对我婆婆买凶杀人一事，我可以对你儿子网开一面，否则别怪我手下不留情。”

    “现在开始，十分钟后，是你去警局，还是警察去抓季夜白，你自己决定。”

    说完所有，南溪彻底保持安静，然后静静的等待着。

    时间过的很快。

    当秒针滑过的那一瞬间，她没有任何废话，转身就走。

