    第35章狼群出没

    吴大挠了挠头，看了一眼穆知许，有些不好意思。

    穆知许失笑，指着土壤开始教两人，

    两人高兴坏了，听得特别认真。

    “哇！真的找到水源了！”吴大指着快要干涸的小溪，兴奋的说道。

    “嗯，这水看来也坚持不了多久，我们快取水。”穆知许眉头蹙了一下。

    最近都没下雨，流民多，加上附近的村庄，人口多，水源也渐渐干涸了。

    吴大和赵大二话不说，连忙取水。

    他们只带了水囊，等把水囊灌满了之后，就离开了。

    穆知许的水囊里，全部都是灵泉水。

    营地，他们回来的时候，大家都各自生了火。

    穆知禾和桃花几人去附近找野菜，走了很远，才找到可怜兮兮的一小把。

    “越来越找不到野菜了。”穆知禾叹了口气。

    他们属于走西南这边中间的队伍，前面走的流民，早就把野菜都嚯嚯完了。

    “堂姐，我下次和你一起去找，我眼睛可厉害了，一定能找到。”夏夏仰着头笑眯眯的看着穆知禾。

    天真的笑容立刻驱散了穆知禾心里的阴霾。

    她上手rua了一把堂妹的脸，“好的，那下次我叫你。”

    “嗯呐！”

    穆知许看了她们一眼，收回了眼神，对身边的顾凛说道，“山上的水源也快干涸了。”

    “说明路过的流民不少。”嚯嚯的水源才多。

    “嗯，我们走在中间，前路迷茫。”

    “别演了！”顾凛看了穆知许一眼，“垂头丧气一点也不适合你。”

    眼睛里闪烁着明亮澄澈的光芒，很维和好吗？

    “……顾谨之！”

    “在呢！”

    “在屁，你以为你是小度呢！”穆知许翻了个白眼。

    顾凛:“……”粗鲁！

    “小度是谁？”

    “一个神秘的存在。”穆知许眼里弥漫起笑意，想起她第一次见的时候，差点以为是鬼！

    顾凛看了她一眼，没继续问。

    穆知许，“对了，今天晚上该给你扎针了，你的药吃完了没有？”

    为了吃药方便，穆知许给他做成了药丸。

    顾凛身上的毒，已经解了一种了，就是他当时无差别攻击下的那个。

    原来他身体里的玲珑扣，挺顽固的，有点棘手。

    不过穆知许已经有办法了。

    提到身体的毒素，顾凛正色起来，“还有两颗，我觉得这两天体内的内力有大涨的迹象！”

    他五岁练功，至今十年，从来没有这么顺畅的感觉。

    仿佛瞬间打通了任督二脉！

    他原来的身手在江湖上排不上名，只能勉强算是二流。

    所以才败得那么惨烈。

    但现在，他隐隐突破了一大阶，感觉内力雄厚了许多。

    “正常，等最后一种毒也解了，你就挤身一流高手的行列了。”穆知许眉头挑了起来。

    当她给苏清漪要五万两银子是开玩笑的吗？

    她解毒的手法，敢说没人能复制。

    毕竟，能把毒素转化为功力的本事，没人有。

    顾凛没说话，只是用一种复杂至极的眼神看着穆知许。

    他莫不是遇到了传说中的仙女？

    “怎么样？是不是觉得我很厉害？”穆知许凑近了两分，看着顾凛的眼睛。

    看着近在迟迟的眼眸，顾凛深深的望进穆知许黝黑的眼底。

    然后，他发现看不透。

    她眼底蒙上了一层薄薄的云雾，朦胧看不真切。

    穆知许也如此觉得，顾凛眼底藏着很多东西，她一时也分辨不出是什么。

    两人对视了一眼，又默契的移开。

    “知许，野菜粥好了，快过来吃东西。”穆知禾做好饭，对两人招手。

    两人拍拍屁股起来过去吃饭。

    似乎刚才的事情都没发生。

    半夜时分，穆知许和顾凛警惕的睁开眼睛。

    “嗷呜！”

    一声狼啸，划破了夜晚的宁静！

    狼！

    流民们都被接二连三的狼嚎吓起来。

    “狼，狼群下山了……”

    “快，快跑！”

    大家也顾不得其他，把东西胡乱一裹，撒腿就跑。

    穆知许和顾凛最先发现的狼嚎，也收拾好了东西，他们招呼了吴赵两家一声，赶着驴车就跑！

    为了速度，穆知许让桃花和三丫也上了车，几个女孩子挤在一起，其他人撒开丫子的跑！

    “嗷呜！”

    速度慢了一些的，被吓得脸色煞白。

    “狼群可不容易放弃，一定会追上来！”顾凛回头看了一眼后面暗沉的山林。

    狼这种动物，又是群居，只要盯上目标，不较量一番绝对不会放弃。

    “那怎么办？”吴三水眼里也浮现起惊慌。

    这是他们逃荒的路上，第一次遇到狼群。

    “啊——”

    顾凛还没开口，后面就传来了一声凄厉的惨叫！

    “嗷呜！”

    所有人被吓得浑身僵直，心里只有一个念头，那就是跑！往前跑！

    落在后面的流民，惨叫之后渐渐就没了声音，前面的不要命的往前跑，他们也不敢停下来，狼群不是他们能对付的。

    “不好！”

    突然，顾凛和穆知许猛然顿住脚步。

    “发生了什么事？”

    逃命的流民看着前面一双双绿油油的眼睛，硬生生的顿住脚步。

    浑身血液凝固！

    “狼……狼……”

    “我们被……包围了……”

    空气中，弥漫起尿骚味，许多人直接崩溃！

    前面的狼群也不着急攻击，就这么和流民对峙，似乎是在衡量他们的战斗力，又或者，在等着后面的狼群围过来。

    穆知许靠近了顾凛一点，两人围在驴车前。

    “待会儿我辅助，你去杀狼！”她压低声音，凑在顾凛的耳边说道。

    温热的气息扑在顾凛的耳边，他眼里蓦然浮现起一股异样。

    下意识的点了点头。

    他内力比以前雄厚，毒素又被压制，去对付狼群没什么压力。

    “小心点。”穆知许轻轻拍了一下顾凛的手臂。

    她可不想自己第一次见色起意，就赔了夫人又折兵。

    黑暗中，顾凛嘴角勾起一抹浅淡的弧度，“嗯。”

    狼群迟迟不动手，这里被围住的流民耳边听着后面凄厉的惨叫，鼻尖萦绕着浓郁的血腥味，又被迫面对虎视眈眈的狼群。

    心态直接崩了！

    穆知许感受到这种气氛，眉头皱了起来。

    她拍了一下顾凛，示意他开始行动。

    与此同时，大声开口，“左右是个死，不如和他们拼了！没准还有活着的机会！”

    ?  ?继续冲榜，谢谢支持的每一位仙女，厚脸皮求票求评论打卡。

    ?  

    ????  

    (本章完)

