    就在主城区生了一系列转折情的时候，楚涵所在的那条街却是人声鼎沸，围观群众的惊呼声一浪高过一浪，被围成了一个大圈的战斗场地，不断在出刷新众人三观的事情。

    一波是以路冰泽和一名五阶进化者的战斗，全程路冰泽都未与人正面交手，一会儿毫无形象的大叫救命，一会儿呼啦啦叫出了一群小伙伴出来围攻，总之一片混乱打的相当噪杂又让人看的挪不开眼。

    而那名五阶进化者，更是在无穷无尽的虫鼠围攻下，已经浑身鲜血淋漓，甚至一只眼睛都被鸟群的围攻给弄瞎了，看起来完全是一个血人，摇摇晃晃随时会倒下去一般。

    反观路冰泽，通身虽然衣服凌乱，那还是一开始被楚涵扔出去给弄的，可要说受伤，那却是一滴血都没流，甚至连力气都没怎么出，一个劲的就在旁边指挥那群虫鼠战斗。

    也就是因为四阶强化者的路冰泽能力的极限释放，导致整个场地都被虫鼠填满，地上满是小伙伴们壮烈牺牲的尸体，扎堆躺在地位颇为壮观。

    而靠着小伙伴全程都极为安全的路冰泽，此刻看到持。久消耗战下被成堆的小伙伴围攻的不死也要残的五阶进化者，路冰泽痞里痞气的一条腿抬起，学着楚涵平时的嚣张劲踩在了一颗大石头上，还忍不住嚣张的一摸鼻子。

    声音很大完全不加掩饰：“哈哈哈！五阶进化者很牛逼吗？你来打老子啊，老子四阶战力不如你，但是老子依旧可以越阶杀你！哈哈哈！”

    就被海量的虫鼠围攻的五阶进化者，这会儿原本就因为应接不暇的攻击而心力交瘁，身上到处都是的伤口更是让他疼的龇牙咧嘴，此刻再听到路冰泽这般嚣张的话语，只有用怒火攻心来形容。

    “我杀了你！”极为高涨的怒气让这名五阶进化者杀意沸腾，紧接着便是不再保留，一股强劲的生命波动骤然裂开，从体内狂涌而出。

    轰！

    五阶巅。峰的生命波动像是海浪般爆，震得周围一群围住他的虫鼠全体退开，甚至还有很多体积极小丝毫不能构成战力，充其量只能作为骚扰存在的蚊虫被当场震死。

    一时间五阶进化者的周围空了一大块，阻碍他脚步的那些虫鼠不复存在之后，他的目标也立即凸显而出

    一举杀掉路冰泽！

    周围的人群立即爆出惊呼声，从战斗开始到现在这名五阶进化者一直被压制，路冰泽采取的剑走偏锋手段虽然也极为有效，但此刻一看，顿时不少人都忍不住摇头，五阶毕竟是五阶，四阶哪怕是再厉害的强化能力，在等阶的巨大鸿沟下还是有着明显的差距。

    “呵！还不赶快束手就擒？”围攻楚涵的那位唯一的六阶奸笑着出声，他绝对不会承认自己在和一群人围攻楚涵的情况下，却被楚涵下意识的战力本能牢牢压制，此刻察觉到路冰泽将死，这位六阶进化者连忙出口企图给楚涵造成骚扰。

    楚涵一瞬间心头一跳，但在仅仅零点零几毫秒的时间内恢复正常，手中与自己相呼应的修罗战斧攻击不断，完美的挡下周围36o度无死角的攻击。

    “不在乎？呵！你果然是个心狠手辣的家伙！”六阶进化者眼看心里攻击第一轮失败，只能梗着脖子这番开口。

    可就当所有人都不看好路冰泽，甚至围攻楚涵的人都纷纷激动的等待路冰泽下一秒血溅当场时

    刷！

    忽然一把绽放着寒芒的在半空中一闪而过，紧接着那名负责路冰泽的五阶进化者便是骇然的现，他原本以为就在他眼前的路冰泽，却早就完全不见了身影！

    并且在同一时间，一个带着凌冽杀机的气息毫无预兆的出现在他的后颈，紧接着下一瞬间

    噗！

    锋利的毫无预兆的刺入了这名五阶进化者的后颈，迸射的血花绽放了一地，洒在了地面上一群虫鼠尸体上，充满了让人心下震撼的美感。

    噗哧！

    路冰泽面无表情的一把拔出，使用的那只手出乎意料的是左手，并且异常粗糙，看起来完全不像是一名强化者的左手，路冰泽飞快的将这把在空中一个轮旋，甩干了其上猩红的血液后。

    刷刷刷！

    漂亮无比又异常熟练的在手中一个飞舞，而后噌的一声插。入绑在右手小臂上的鞘内！

    而等到路冰泽做完这一系列的动作，被一击深深刺入后颈小脑，而导致当场死亡的五阶进化者，这次啪的一声倒地，瞪大的眼睛代表着他哪怕到死也没想通自己的死因，脑后咕噜噜冒出的鲜血不断喷涌，不多时已经血染了一大块地面。

    围观路冰泽这里战队的众人早就看呆了，什么叫出乎意料一击必杀，他们今天总算是见识到，可同时众人更是心里想不通路冰泽到底如何忽然间转变，又一个痞里痞气的小痞子变成了一个冷酷无情的暗杀者？

    刚刚那一击可是太帅了，熟练程度完全不可能是第一次干！

    “怎么回事？！老七！老七死了！”围攻楚涵的一拨人惊骇无比，完全不可置信在面对面火拼之下，死掉的人竟然是他们的五阶进化者？那个四阶强化者战斗力为五的渣渣，怎么会靠这种方式赢？

    不可理喻，不可置信！

    他不是强化者么？他哪来的这种身手？

    “老子在战队里的战力的确最弱，哪怕身为防守女神的张博涵搏击都比我厉害，但那也是相对的好不好？”路冰泽一边毫不客气的开口，一边开始翻尸体找这批刺杀者的来历，吐槽声不断：“我在战队里是弱，但比起你们？呵呵！真当狼牙战团三战队之一的队长大人战斗力为五？知道啥叫战队队长不？基础搏斗刺杀防守，这尼玛我们战队随随便便拉出一个人都会啊！更何况跟黑芒战队混了这么久，你以为老子不会偷学老大的反手用法？”

    说着路冰泽已经从尸体里翻出了一张回炉币，其余东西竟然什么都没有，失望的路冰泽只能不爽的踢了踢这个死去的五阶进化者：“穷光蛋啊你？”