    李明宇的庆祝动作，再次被全场的曼联球迷所嘘，认为这是对曼联队的挑衅。

    其实，就算是站在场边的瓜迪奥拉也是一头雾水，曼联队咋惹到这小子了，竟然在场上挑衅对方，这和李明宇一直以来的风格不是很像啊！

    曼联队的主教练索尔斯克亚更是一脸懵逼，咋了，谁啊，谁招惹这个魔王了！

    不能招惹李明宇，不能挑衅李明宇，这已经成了很多球队的共识了。

    李明宇在国家队的“残忍”表现，已经让很多人有了这个意识了。

    那么，今天到底是怎么回事啊，比赛开始之前的采访，曼联队的球员们并没有表现出那么咄咄逼人的态势啊。

    虽然不少球员说了，今天我们一定可以打败曼城队。

    但是这种发言应该算不上挑衅吧，这不是正常的采访用语嘛！

    总不能让我们说，我们是来跟曼城队学习的，我们打不过他们。

    就算球员们乐意，球迷们也会把他们给撕了的。

    这到底是怎么回事啊！

    【助攻一次，本场比赛球队士气永久提升5%。】

    李明宇不由的攥紧了拳头。

    这个能力实在是太霸道了，永久性的提升球队士气，而且还能保证球队的士气永远不掉落到50%以下，真的强！

    不过，一直竖着领子这种行为，对于李明宇来说，还是有些挺尴尬的。

    一直以来，李明宇的黑粉和粉丝都是一样多的。

    李明宇的黑粉一直诟病李明宇的就是，李明宇不算是一个超级巨星，因为他的动作都是模仿其他的球星。

    而李明宇的粉丝则是对这种说法嗤之以鼻。

    如果模仿一两个球星的话，那确实不算什么，但是李明宇可以说是身怀多名球星的绝技，这种能力，就是一个超级巨星的素质。

    而很多被李明宇所模仿的球星也纷纷出来力挺李明宇，认为李明宇的这种行为是对前辈的尊敬，而且他们也对李明宇的这种能力表达了羡慕和敬佩。

    学一个人不难，学两三个人也不难，难的是，你要学十几个人，而且还要把他们的精髓学到手，这简直就是天方夜谭！

    从古至今，有多少球员都喜欢模仿前辈，很多球员一出道就被冠以“小某某”的外号，说明球风和前辈相似，但是李明宇的身上从来都没有被冠以“小某某”的外号，因为大家都不知道，这货到底像谁。

    今天，李明宇用这个竖衣领的动作，让不少球迷都认为，其实李明宇的偶像就是坎通纳。

    曼联的球迷们认为李明宇是挑衅，但是李明宇的粉丝则是认为李明宇这是在致敬坎通纳。

    而受邀参与今天比赛解说的坎通纳，也是表达了自己的看法。

    “李明宇是一个划时代的球员，他并不像是梅西和C罗那样的球星，也不是齐达内，罗纳尔多那样的球星，他有着自己足球理念，虽然大家好像是看到了他一直在模仿其他的球员，但是你们没有发现的是，他的学习能力，是足球诞生以来，天赋最强大的球员，没有之一。”

    穿着一身米黄色西装的坎通纳，脸上的表情非常的严肃，对李明宇，他没有吝惜自己的赞美之词。

    看着有些吃惊的解说员，坎通纳继续说道，“从他刚出道的时候，我们可以看到，李明宇的位置是在边锋，他的速度很快，但是技术很粗糙，基本上都是用自己的速度很野蛮的突破对方，然后晃开门将打门成功。”

    “但是，第二赛季，他的球风就发生了巨大的变化，从边锋到了中场，一下子，从一个进攻者，变成组织者，而就是从那个时候，李明宇完成了真正的蜕变，他变得成熟了，变得让人恐惧了。”

    “他的传球，他的组织，他的跑位，他的进攻，他简直就变成了一个速度更快，身体更强壮，射门更有力，更准的哈维。”

    “不过，那个时候，他的身边还有梅西，李明宇的才华还没有被完全开发出来，自从来到了曼城队，李明宇简直就像是飞龙入海，他的潜力被瓜迪奥拉彻底的激发了出来，曼城队变成了李明宇的球队，所有人都以李明宇的意志为中心，所以，上个赛季，曼城队成为了英超历史上史无前例的五冠王。”

    “如果大家因为李明宇喜欢模仿别的球星而对他有所看低的话，我只能说，你们的层次太低了，李明宇是模仿吗？错，他是寻找真正属于自己的那条路，而我们这些老一辈的所谓的绝招，只是在为他的光明大道铺路而已。”

    “如果李明宇能够一直这么竖着衣领的话，那么相信我，这个动作会成为今后的一种时尚，我会因此而感到骄傲的！”

    坎通纳的一席话，让所有人都知道了什么叫彩虹屁，什么叫高情商。

    而在球场上，李明宇仿佛是听到坎通纳的这番话。

    在这次进攻中，李明宇在中场先是用牛尾巴晃飞了B费。

    然后用轻巧的油炸丸子，从麦克托米奈和弗雷德的中间将球趟了过去。

    面对中后卫林德洛夫，李明宇一个潇洒到极点的马赛回旋，让扑出来的林德洛夫扑了个空，晃开角度之后，在对方另一名中后卫马奎尔补防上来之前，李明宇一脚外脚背的大力抽射，直接轰开了曼联队的球门。

    这个进球，让所有人都惊呆了。

    李明宇一个人，将曼联队的整支球队都给玩弄于股掌之中。

    这个进球，也将曼联队球员的心气给彻底的打断了。

    很多球员的心中都产生了绝望的情绪。

    这样的曼城队，这样的李明宇，我们用什么来战胜。

    如果战胜不了李明宇，我们拿什么来争冠军啊！

    场边的索尔斯克亚也是眼神有些呆滞，这个进球，对他的心里打击实在是太大了。

    他以为这个赛季自己招兵买马，会打造出一个能够和曼城队匹敌的曼联队。

    但是，事实狠狠的打了他一个响亮的大嘴巴子。

    李明宇一个人，就能将这支曼联队打的无法还手。

    这样的曼城队，你用什么来赢！

