
　　“算账，算什么账？”

　　陈江海平静地问道。

　　虎哥竖起两个手指头道：“你上次打伤了我兄弟，现在给你两条路，一是乖乖拿一千块出来赔礼道歉，二是让我们兄弟打一顿，然后拿一千块出来，你自己选吧！”

　　“要是我两个都不选呢。”

　　陈江海冷冷说道。

　　“嘿嘿，那我就要看看你到底是不是铁打的金刚了！”

　　随着虎哥落下的话音，身后那帮小弟已经纷纷从包里掏出了明晃晃的家伙。

　　赵长贵也攥紧了手中的棍子，毫无惧色，方爱国见状脸色微变，但也没有怂。

　　“呦，这不是虎子吗？挺威风啊，在干嘛呢？”

　　这时，一个声音突然从里面传来。

　　原本一副天不怕地不怕神色的虎哥，一听到这个声音，脸色顿时一白。

　　跟着，马哥从仓库里面走了出来。

　　“马哥，你怎么在这里？”

　　虎哥立马换了一副笑脸，凑上去说道。

　　至于他身后的那帮人，也纷纷将家伙收了起来，不敢乱动。

　　这位当初可是黑白两道通吃的主儿，现在虽然经商了，但名头还是很管用的。

　　“搞这么多人干嘛，还拿着家伙，怎么着，是不是快活日子不想过了？”马哥扬手一指说道。

　　“马哥，他打伤了我兄弟，所以……”

　　王虎指了指陈江海，支支吾吾说道。

　　“陈师傅是我朋友，你找他麻烦，就是找我麻烦，怎么着，是不是你现在牛逼了，连我也不放在眼里了？”

　　马哥脸色一沉说道。

　　王虎听了心里顿时一个咯噔，这个姓陈的怎么还跟马哥扯上关系了？

　　啪的一声，王虎当即一巴掌拍在自己脑门上，连连赔笑道：“嗨，马哥，误会，都是误会，早知道是你朋友，借我个胆，我也不敢来啊！”

　　陈江海则瞥了马哥一眼，这位名气不小啊！

　　“兄弟，真是对不住了，咱们也算是不打不相识，你看成不？”

　　王虎掏出烟，冲陈江海打招呼道。

　　见王虎的姿态这么低，陈江海也没必要揪着不放，接过烟，点点头，这事就算完了。

　　“马哥，你看我是不是可以走了？”

　　王虎跟着点头哈腰说道。

　　“虎子，哥送你一句话，今时不同往日了，别还搞这些上不了台面的，迟早会栽进去！”

　　马哥点点头，淡然说道。

　　“是是是，马哥说的是！”

　　王虎连声应道。

　　带着众人走远后，虎哥这才松了一口气，还好刚刚没有忙着动手，要不然搞大了，得罪了马哥，就不好收场了！

　　就在这时，冯仁杰骑着个自行车，匆匆赶了过来。

　　“虎哥虎哥，怎么样，那家伙在吗？”

　　看到冯仁杰，虎哥是气不打一出来，直接一巴掌扇了过去，没好气地说道。

　　“你这小子，知道惹到谁了吗？”

　　冯仁杰顿时被打懵了，满脸愕然地说道：“虎哥，我惹谁了啊？”

　　“那个陈江海，可是马哥的朋友，你特么不打听清楚，就敢招惹，是不是想害我啊！”

　　虎哥扬手指了指身后喝道。

　　冯仁杰十分无辜地说道：“虎哥，我真的不知道啊！”

　　“行了，总之一句话，以后别招惹这个陈江海，惹不起！”

　　说完，海哥就气冲冲地走了，留下一脸呆滞的冯仁杰。

　　……

　　一场风波就这么被马哥化于无形之中，让陈江海也对对方高看了一眼。

　　后面的合作事宜，也就更好谈了。

　　这个时候，林建国和薛春丽也晃晃悠悠地来到了仓库外面。

　　看到方爱国他们站在外面，薛春丽忍不住道：“你们怎么都站在外面呢？”

　　“阿姨，海哥正在里面谈生意。”方爱国笑着说道。

　　林建国则好奇道：“什么生意？搞的这么郑重啊？”

　　方爱国邀功地说道：“叔叔，大生意啊！人家一口气要二十台电视机呢！”

　　“多少，二十台？”

　　林建国大吃一惊，拔了算了算：“那不是要……好几千？！”

　　方爱国跟着应道：“那可不，六千块呢！”

　　可随后他又忍不住摇了摇头说道：“可是……海哥好像不想做这单生意。”

　　“不做，为什么不做？有钱不赚？”林建国瞪着眼睛问道。

　　方爱国则小声地解释道：“叔，江海是担心那人来路不正。”

　　听到这话，林建国看了薛春丽一眼，张了张嘴，但是没再说什么。

　　方爱国也跟着表明了自己的态度：“叔，海哥的担心是对的，做生意小心一点没错的。”

　　就在众人谈论的时候，陈江海和马哥一起走了出来。

　　“陈师傅，数量够了的话，你让爱国通知我一声，我立即带着钱来，咱们现款现货。”马哥握了握陈江海的手说道。

　　陈江海点头应道：“行，马哥你放心，绝对不会耽误。”

　　得到陈江海的承诺，马哥是心满意足地点了点头。

　　还是做生意赚钱来得踏实，打打杀杀，风险太大，有句老话说得好：常在江边走，难免不失足。

　　“陈师傅，先走拉，等你的信儿啊。”马哥挥挥手说道。

　　“慢走！”

　　看着远去的马哥，陈江海眉头皱了皱。M.23sk.com

　　这人不简单呢！

　　方爱国则凑了上来，满脸兴奋地问道：“海哥，这生意谈成了？”

　　“嗯，成了。”

　　陈江海点点头：“底细我已经摸清楚了，应该没有什么大问题。”

　　方爱国听了差点没高兴地跳起来。

　　这可是足足一千块的提成啊！

　　薛春丽则有些愣神地看向陈江海。

　　他陈江海做个生意都这么小心谨慎，生怕出什么事。

　　那之前自己的担忧和猜测，岂不是个笑话？

　　难道婉秋说的都是真的，陈江海真的悔过自新，不再是以前那个一事无成，一无是处的混子了？

　　做了半辈子的夫妻，看到薛春丽的脸色，林建国就知道她在想什么，不由得暗暗摇头。

　　自己这个老婆，就是太过固执。

　　一旦认定了的事，八匹马都拉不回来。

　　不过现在看这个样子，应该观点有所改正，只是一时之间还不愿承认。

　　毕竟太好面子了。

　　“江海，你们吃饭了吗？”

　　林建国也不希望妻子太过尴尬，突然在旁问了一句。

　　“爸，还没呢，准备这会回去做！”

　　陈江海摇摇头道。

　　林建国连忙说道：“春丽啊，你赶紧回家做，江海这么辛苦，可不能饿着。”

　　薛春丽看了林建国一眼，这才转身走了。

　　“妈，你们歇着好了，我回去做吧！”

　　陈江海刚说话，却被林建国给拉住了。

　　“爸，干嘛？”陈江海一脸的疑惑。

　　“你着什么急？陪我聊聊吧。”

　　林建国笑呵呵地一边说，一边走进仓库。

　　陈江海诧异的看着林建国，不知道老丈人这是什么意思。

　　进了仓库，林建国直接坐下，指了一下身边的凳子，示意陈江海也坐下。

　　陈江海则掏出烟，给老丈人上，然后静静等着他发话。

　　“江海，你真的变了很多。”

　　深深吸了一口烟，林建国表情很认真地说道。

　　陈江海则恳切地说道：“爸，这都是为了让婉秋能过上好日子。”

　　听到女婿这样说，林建国一脸欣慰，笑着点了点头：“你能这样想的话，那我心里面也就踏实了。”

　　陈江海跟着说道：“爸，我知道，以前是我不负责任，让婉秋吃了很多的苦，不过我发誓，以后绝对不会再让她受苦了，也会孝敬你们二老的。”

　　林建国脸上的笑容更加灿烂起来：“只要你能对二丫头好就成，我们倒是无所谓，不过婉秋妈那边，一直在担心一个事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九十六章 哥送你一句话免费阅读。https://xs.23sk.com 