    

    霍雨浩脸色微变，眼眸中的金色也骤然变得浓烈起来。在这光线已经有些昏暗的傍晚，他此时的注意力已经集中到了极致。

    那是一只身长超过一米的虎魔猫，漆黑的身体上一层碧绿色光纹隐隐浮现于毛发表面，一双血红色的眼眸中充斥着凌厉的凶威，凶厉之气扑面而来。在它身体周围三米范围内，隐隐有青黑色的淡淡光晕波动。而在它背上，正匍匐着一只有着青黑色毛发、紫红色眼眸的虎魔猫。可不正是早先被他们创伤的那一只吗？

    萧萧喃喃的道：“打了小的，来了老的。看来，有的时候是不能心软啊！”

    王冬的脸色也很难看。他也确实没想到，在进入星斗大森林第一天就遇到了这么大的麻烦，而这份麻烦还是仁慈带给他们的。

    那只身长超过一米的虎魔猫，分明是万年级别的修为啊！而且从它那宛如有着一层碧绿流光闪烁的毛发就能看出，它还不是刚刚进入万年级别那么简单。

    这是他们第一次面对万年魂兽，不紧张怎么可能？刚才这只虎魔猫所展现出的速度已经超过了普通的敏攻系战魂王。

    魂兽和魂师截然不同。魂兽的本能力量甚至还要超过魂师，而魂师更占上风的是智慧和多变的战术。

    这只万年虎魔猫绝对是他们有生以来面对的最大危机，这可不是比赛，而将是生死搏斗。

    万年虎魔猫并没有急于上前，血红色的眼眸充满了恐怖气息，中垩央黑色竖瞳不时收缩一下，在霍雨浩的精神探测之中，它那旺盛的气息与魂力随时都有可能迸发出爆发性的力量。

    “看来，我们的想法有些错误。”萧萧喃喃的说道。

    王冬没有吭声，但却抿紧了双唇。

    在这个时候，就显现出了他们身为史莱克学院核心弟子的素质，三人没有一个因为玄老有可能在暗中的保护而放松，他们唯一想到对付这万年虎魔猫的方法就是凭借自身的力量。

    “喵呜。”万年虎魔猫尖锐的鸣叫再次响起，下一瞬，它动了。

    霍雨浩的精神探测准确的做出了预判，这一次，虎魔猫的攻击目标正是他。

    这万年虎魔猫的速度实在是太快了，快到令人目不暇接的程度，在它刚刚发动的那一瞬间，它的身影分明已经扑出了，但原地却还留下一个同样的身影。直到它已经来到霍雨浩面前，原地那道身影才消失。

    霍雨浩没有后退，在他身后是王冬，身边是萧萧。

    王冬在虎魔猫发动的一瞬间就已经来到了霍雨浩身后，霍雨浩双掌前拍，左手掌心内凹，右手掌心外凸。双掌之上全都蒙上了一层细密的钻石冰粒，正是冰帝之螯发动。

    “呜呜——”九凤来仪箫在这个时候的作用显然更大，箫声响起，虽然只让万年虎魔猫的速度慢了一刹那，但对于三人的应对来说也是多了几分时间。

    那万年虎魔猫在与霍雨浩接触的一瞬间，身体突然一歪，似乎失去了中心，横向打转甩了出去，这才令它那充满死亡气息的一抓没有用实。

    “给我，坐下!”霍雨浩大喝一声，而那万年虎魔猫也确确实实的原地下俯，乖巧坐下。

    霍雨浩强悍的魂力波动激荡开来，再度出手之际，宛如神明降临一般，天空之上一只透明大手缓缓抚摸万年虎魔猫的下巴和额头。

    仅是一次出手便是彻底将这只万年魂兽驯服，而这万年虎魔猫也只是来感谢他们救了自己孩子而已。

    误会解除，霍雨浩三人再度深入星斗大森林。

    为了保护那三个小家伙玄老可是不敢有半点放松。曾经的悲剧成了他现在最大的警惕性，他始终有力量跟随在霍雨浩三人身边，只不过他的力量是在地下，萧萧和王冬自然也就感受不到了。

    当玄老发现万年虎魔猫出现的时候也是吓了一跳，这种级别的魂兽对霍雨浩来说当然不算什么，但对于萧萧和王冬二人来说可是致命的啊！

    不过，玄老在史莱克学院教学多年，在这种时候自然不会轻易出手。他要看看，面临生死危机的情况下，这三个小家伙的战斗力能够展现到怎样的程度。他可不希望因为有自己的保护，霍雨浩三人太过懈怠。

    事实证明，霍雨浩展现出的实力令他也是大跌眼镜，之前他能想到的，最多就是霍雨浩解决万年虎魔猫需要多长时间的攻击。可谁想到，最终的结果却是直接镇压。

    这种结局玄老真是猜不到。他也第一次认识到，霍雨浩的实力已经完全不能用他目前所拥有的修为来评作了。当霍雨浩言出法随的时候，就连玄老感受到那股洪荒气息也为之震惊。

    “霍雨浩这小家伙不错，很不错。假以时日就是超越我都是指日可待。在这星斗大森林之中，就让他多体会体会什么是丛林法则吧。咦，他们的运气似乎不好啊！”

    玄老自言自语的说着，一团黄色光芒也再次从他身上分离而出……。

    这一次在霍雨浩精神探测中发现的魂兽速度就不像虎魔猫那么快了，反而显得有些慢吞吞的。

    一只通体漆黑的大熊缓缓出现在精神探测之中，它的鼻子不断动着，似乎在闻着什么。

    终于来了吗，三千年暗金恐爪熊。霍雨浩心中暗想着。

    “怎么样？”霍雨浩轻声说道。

    萧萧微微一愣，道：“什么怎么样？”

    霍雨浩道：“这只熊类魂兽适不适合做你的魂环？”

    萧萧惊讶的道：“你怎么会突然想到这方面？它的修为年限似乎差不多合适我吸收。但我们只是通过精神探测感受到它，却并不是真的看到，连具体是什么魂兽都无法确定，这怎么半断？”

    霍雨浩微笑道：“我知道你打算给三生镇魂鼎增加防御或者是控制魂技，这没错吧。这只巨熊是三千年修为的暗金恐爪熊，我可以断定，这只熊类魂兽不仅力量还是防御都是顶级魂兽，对你来说再适合不过了。”

    萧萧瞪大了眼睛，道：“行啊！难怪你当班长，都不用眼睛看都能分析出这么多。”

    霍雨浩道：“我主武魂走精神控制路线，探察、分析本来就是我的本行。”        

