    矿洞，最深处。

    “大人，毒源状态稳定，不过，有几个节点的洞口好像出现了问题。”

    一名邪徒向只有小孩身高的毒龙汇报。

    “我们扔出去那几个失败品没有解决掉他们？”毒龙脸色不太好看。

    被恶鬼跳出来‘训诫’一顿可谓是奇耻大辱。

    “没有，而且那群人好像逃出秘境了。”

    “哦？逃出去了？据点里的药物少了没有？”

    毒龙对自己研制的毒药很有信心，如果没有解药, 他相信那群非凡者就算出去了，也是必死无疑。

    汇报人员背后冷汗簌簌落下，身体带着颤抖：

    毒龙大人行事向来宽容，但一旦涉及到他的药物，就会变得极端残暴。

    丢失了他珍贵的药物，是重罪。

    “大人……Au12号洞口的药品……”

    “吞吞吐吐的，你想品尝一下药人是怎么滋味吗？”

    “药品、药品全部丢了。”

    “全部？”

    毒龙深黄的瞳孔中, 瞳孔如针。

    他忽然对着背后一大群黑袍人望去。

    眼神在人群中仔细搜索了一会儿。

    “抓到入侵者了吗？”

    “没有。”

    “哦？胆子挺大，拿了药，不离开，居然还敢藏在我们据点里？”

    毒辣的目光穿越一众人员，锁定在了一个头压得很低很低的男人。

    林赛暗暗大骂。

    狗屎！！

    他潜入的十分谨慎，可以话一路下来没有惊动任何邪徒。

    为什么会暴露了？

    是哪个混蛋打草惊蛇？

    “毒龙！恶鬼在哪里？”

    既然暴露了，继续装下去没哟任何意义。

    林赛一把甩开身上的袍子，双手带上拳环。

    “恶鬼的前手下，就是你嘛？呵呵……真是可惜了。”

    毒龙丝毫没有动手的打算，只是如此静静的看着他。

    林赛眉头微皱，心里有不好的预感。

    “就差一点了！”

    他暗暗操控着两只灵体靠近毒龙，只要被他的灵体附体，他就有把握从毒龙的嘴里问出恶鬼的下落。

    据他所知，这位毒龙是黑暗天王中，唯一一个实力不怎么样的天王。

    对付他，用不着召唤兵器。

    “啊啊啊啊！！！！”

    就在灵体与毒龙仅有咫尺之距时，林赛感到脸上一阵疼痛。

    一把锋利的三棱刺从他的脸颊刺进了口腔中。

    “什么时候？！”

    林赛胡乱的挥出一群，打了个空。

    身侧一道灵巧消瘦的黑影手中握着锋利的短刃。

    看到她的第一眼，林赛忍不住瞪大了眼睛。

    因为那是一个只披了一件黑袍的女人，身上写满了各种记号。

    更恐怖的是, 她的脸完全没有。

    黑洞洞的，独留着几颗零星的牙齿镶嵌在腐烂的肉中。

    “你、这是什么怪物！”

    林赛心惊肉跳，为什么这样的人还能活着。

    “呵呵，有空关心敌人怎么样，不如先关注一下自己的情况吧。”毒龙轻蔑的嬉笑道。

    “我？”

    林赛摸了一把自己的脸，虽然血流不止，但刚才那一下没有刺进喉咙，没有收到致命伤才对。

    这点小伤不影响战斗。

    他想继续和自己的灵体取得联系，才发现他是去了掌控力。

    体内的灵力紊乱，视野充斥着血红。

    发生了什么？那把三棱锥有毒？

    “可恶！”

    林赛一个瞬身，不管身后的无脸女人，直接冲向毒龙。

    他知道，面对擅长制毒的天王，普通的解毒药根本解不了他的毒。

    奇怪的是，他这样横冲直撞的袭击，并没有遭到其他邪徒的阻拦。

    “什么情况？”

    尽管不了解情况，但林赛只要抓住毒龙就行。

    “说吧, 恶鬼在哪？否则就抹了你的脖子！”

    拳环上尖利的铁峰架在毒龙的白皙的脖颈上。

    这个黑暗天王却仍旧面不改色。

    还是嘻嘻笑道：“抹了我的脖子？你搞清楚状况了吗？”

    林赛：“？”

    他缓缓低头, 发现空空如也。

    自己的脖颈以下，什么东西都没有。

    “啊啊啊啊啊！”

    前少校惊恐的大叫起来。

    他拼命的使用大脑指挥身体, 去发现他开始下落，脑袋重重的磕在地面上。

    但他没还有死，仿佛只留下一个头活了下来。

    “你和许雪睡过了吧？那小妮的滋味不错，但可惜，你不知道，她是我的弟子？”

    “桀桀桀……”

    毒龙转身，挥了挥手。

    “把他的储物道拿出来，然后身体带去药池，恶鬼的前手下，应该是不错的素材。”

    “是。”

    毒龙吩咐完手下，带着林赛的储物戒指，一路向黑暗处走去。

    越过狭小的岩石通道后。

    豁然开朗。

    这里是能源矿开采的最前位置，但这里却没有任何机械设备。

    只有他的一众女徒弟，她们浸泡在药池中，横乱的身体交织在一起。

    唯一可以称的上物品的只有药池中间的一根转换器。

    在这根转换器的最上端，有个密封的盒子。

    而这个盒子里装的，正是他四十多年来的全部成果。

    也是他追求了一辈子的终极之毒。

    “来来来，让爸爸看看你们。”

    毒龙对池子里的女徒弟们招呼着，这些都是他从小养到大的养女。

    从灵气爆发之前就开始饲养，为的就是这个计划。

    “……”

    沉默着，药池里的女人们迈着细长的腿走了出来。

    她们每一个都有良好的身材，在普通人看来极为完美的身体。

    只不过，

    她们全都没有脸。

    和刚才袭击林赛的女人一样，她们的脸上只有空洞。

    毒龙将她们全部一把扑倒。

    将一根针管插进了她们的脸中，透明的刻度管上，黑色的物质缓缓的被提取出来。

    这些女儿是他精心挑选，用于培养毒种的母体。

    只要有了她们，自己就可以源源不断的抽取他想要的毒种。

    将这些毒种好生调教，就可以放入转换器的盒子里了。

    昨晚这一切，他又潜入药池中。

    略微碧绿的药水中，他睁开了双眼。

    药池的最底部，地面散发着淡淡的微光。

    那就是裸露出来的能源矿。

    转换器的最底部深深的插入能源石中，接口处无数复杂的花纹在药水的侵蚀下需要不断补充阵纹。

    而这个事关他大计的最重要一环，始终只能由他自己来干。

    完成一切，检查完之后，毒龙才返回了外面。

    此时，他的手下已经将林赛的储物道具破解开来。

    里面的东西不多。

    毒龙最看重的还是那件可以召唤【兵器】的传送道具。

    然而，细致的检查过后，却有两个问题。

    第一，并没有找到恶鬼所说的那件道具。

    第二，破开储物道具后除了一些简单的药品，并没有找到任何一件自己研制的药。

    毒龙惊疑不定起来。

    恶鬼的情报出错了？

    不太可能，如果那鬼佬的情报出了问题，他们的第一步计划根本不会俺么顺利。

    只有可能是林赛将召唤兵器的道具藏在了其他地方。

    而关于第二个药品的问题……

    “有其他入侵者！”

    毒龙刚想对手下下令彻查据点的情况，上方的矿洞就跳下来一个黑袍人。

    “大人！不好了，那些失败品出现在了据点里。”

    失败品，就是失去了精神理智，变成精神污染体的家伙。

    他们只留下不断残杀同类的本能，已经不能在为他所用。

    “他们怎么回来的？”

    投放点距离矿洞足足有几公里远，精神污染体没有特殊引导的情况下，不会跑这么远。

    “是谁？”

    毒龙仔细的思考着。

    入侵者把精神污染体引入了这里，人数不会很多。

    实力也绝不会弱。

    难道是友克市来的其他调查小队成员。

    他回忆着自己看过的资料。

    毒龙作为黑暗四天王之一，身边却没有很厉害的非凡者。

    几个最厉害的女儿，几乎全被他留在药池之中，只有一位给自己贴身保护。

    而他招收的大量手下，如果修炼邪法的时间尚短，与外面的非凡者基本差不了多少。

    何况，邪徒们中有很多普通人转变而来，哪怕邪法的进度神速，可起步点却比非凡者低得多。

    有些担忧其他洞口的制药步骤被打断，那样会延缓、甚至停滞‘究极之毒’的诞生。

    这个巨大的矿洞里，每个岩壁上洞中铜鼎里的药物，都是为了究毒所作的养料。

    一个环节都不能断！

    他必须亲自取各个洞口查看！

    “通知所有人，警戒入侵者，一经发现，格杀勿论，击杀入侵者的成员，可以获得一瓶梦水。”

    “你们几个留在这里。”

    吩咐几个最核心的成员留下后，毒龙向上面的洞口展开了探查。

    ……

    ……

    另一边。

    何重在机械公敌的包裹下，化作与黑暗融为一体的一摊流体，直奔矿洞最底部。

    在用传送卷轴送学生门离开的最后一刻，他一个人跳出了传送范围。

    吓的艾琳卡连娜以及好多学生都瞪大了双眼。

    而何重只是很随意的回应他们，魔都见。

    传送手环是直接传回到紫焰身边的。

    现在，带上机械公敌潜入矿洞，黑泥指出了那件禁忌物的所在。

    矿洞，最底部！

    怀着激动的心情，不知道这次的禁忌物会给自己带来什么样的技能。

    虽然有实力上涨，诅咒加强的顾虑。

    但人还能让尿给憋死？

    大不了……大不了东西先收进背包里，等去过酆都再吸收。

    机械公敌的隐蔽性很好，一路顺滑下落，基本没有遇上任何阻碍。

    到了最下面之时，软绵绵的黑泥落地，没有发出任何声音。

    何重的系统扫视周围。

    向着禁忌物方向前进。

    在岩壁的裂口处，发现几名看守的邪徒。

    看过他们的面板后，何重觉得没有任何必要躲藏。

    两拳三拳将几个人的脑袋镶嵌进了石头里，然后向裂缝中走去。

    不得不说，全视野是个神技。

    方圆两百米内的所有敌人都逃不过何重的察觉。

    在快到药池时，他发现了毒龙的女儿们。

    这些无脸女的等级和属性都十分类似，但都很强！

    她们的平均等级超过160级，且能力中，有一个极其特殊的技能：

    【毒蛊母体】：身体作为某种毒药或病毒的寄生场所，一旦死亡，体内的病毒、药毒将顷刻爆发四散。

    也就是说，如果这些无脸女死去，会将体内的病毒散落到杀她们的人身上。

    何重不知道什么黑暗四天王，也不知道毒龙的能力，但系统告诉了他，这种毒的厉害！

    普通人沾之必死！等级低的非凡者撑不了一个小时！

    而且，每个无脸女身体里的毒都不太一样。

    难搞哦。

    光是硬实力，何重就不是这群等级160以上家伙的对手，何况还有毒。

    而他目前还没进入冷却的技能还剩下：意识形态战场、闪电风暴、天空操控……

    系统发给他的技能，都是从禁忌物的特性上分离而来的。

    因此，这些技能十分厉害，甚至可以轻易击败属性比何重强很多的敌人。

    比如之前那头地龙王。

    甚至可以说，它根本不是败在了何重手上，而是败在了机械公敌的手里。

    这些技能有着远超目前何重实力的威能。

    只可惜冷却时间稍长。

    而目前剩下的技能中，貌似没有合适的可以使用。

    闪电风暴，凝聚雷云的天威之技，何重毫不怀疑它的威力。

    但这里是地底啊！

    从刚才一路顺滑而下的速度和所用时间判断，矿洞少说有数百米深。

    而天气操控不是攻击类技能，意识形态战场则要自己与敌人的智力属性相差不大的情况下才能发动。

    对手等级有160，智力属性是远远高于何重的。

    所以，好像没有什么手段可以对付她们……

    就在他犯难之时，忽然感到背后有不明生物在急速靠近！

    通往药池的通道狭小，何重此时根本无处可躲。

    当系统检测出身后来人的面板之后。

    他毫不犹豫的冲进了药池所在的开阔地带。

    顾不上隐藏了！

    因为来人的面板过于夸张。

    居然是一个系统看不见属性的非凡者！！

    【姓名：3号兵器】

    【职业：改造人】

    生命：9200/10200

    核能：？

    体质：300/？

    力量：？

    智力：？

    ……

    药池中，所有的无脸女看向何重。

    发现入侵者。

    她们整齐的准备发起进攻！

    此时。

    入口处发出一声巨响。

    轰隆一声！

    又一道人影冲了出来。

    那是一具膨胀的身体，浑身侵染着血迹，脖子上，没有头。

