    第1988章 不老的圣女！

    侍者晃了晃头，很快反应了过来。

    自己虽然说是小菜，可每道菜的菜码都极大。

    整整五道菜，一名温润如玉的少年，是怎么吃掉的。

    吃完之后，竟然还嫌少！

    这时，侍者听见有其他的客人叫自己。

    立刻应声，上前帮忙服务。

    等侍者再次闲下来的时候，回想起那名少年离开时的眼神。

    侍者没由来全身的寒毛都竖了起来。

    突然侍者仿佛突然明白了那个眼神的意义。

    那名少年离开时看向自己的眼神，就像是在看着一盘食物。

    ……

    丁成硕在冠木宴会结束之后，被几个老友邀请，小聚了一下。

    刚聚完会，回到酒店的房间。

    刚想要通过心念信纸与林远进行沟通。

    突然感觉到酒店内，传来了细微的空间波动。

    之前林远让自己用透明的触手，进行标记的地方。

    出现了一个陌生的少年身影。

    不过丁成硕却没有对着陌生的少年发动攻击的意思。

    因为能通过这个空间标记传送过来的人。

    就算不是林远，也一定是自己人。

    丁成硕赶忙摆出了一副恭敬的态度。

    丁成硕大概是圣木城中，唯一一个明确知道天空缔造，这个让整个圣木城都动容的势力，不过是林远随口编出来的人。

    连天空缔造用作大本营的树堡，都是盛繁商会原本的那个。

    在林远所在的势力中，丁成硕对自己有着明确的认知。

    知道自己不过是势力中的边缘人物，势力中基本上任何人，都不是自己能够惹得起的。

    就在这时，丁成硕耳畔传来了熟悉的声音。

    “丁城主，今晚我就在这叨扰你了。”

    “圣木秘境那边没有什么异常吧？”

    无颜纸面能够改变容貌，却不能改变声音。

    因此通过声音，丁成硕一下子便认出了林远。

    丁成硕赶忙说道。

    “大人，圣木秘境那边一切正常，并没有什么特殊的情况发生。”

    “只是明天在进入圣木秘境之前，还会进行一次盘查。”

    “到时很可能需要您开口说话。”

    “圣女大人没见过您，听不出您的声音。”

    “可是圣木城的大家族，有好多家都派人前往了圣木秘境。”

    “这些人中想来有许多人，都能分辨出您的声音。”

    林远闻言，直接说道。

    “声音的问题你不用担心，我自有解决的办法。”

    “你已经提到了圣女大人许多次，我想知道你口中的圣女大人，到底有什么特殊之处？”

    “又或者这名看守圣木秘境的圣女，是从哪个大家族中选出来的？”

    听到林远的问话，丁成硕沉吟了片刻，把自己掌握到的情况尽数告知到了林远。

    “我小的时候，曾经在圣木城内做过一段时间余家的学徒。”

    “在余家，从一名一星缔造师提升到了两星巅峰。”

    “那时的我已经二十九岁，由于研究出了一种灵液配方，受到了余家的赏识，加入了余家。”

    “因为实力还算不错，并且缔造师能力在圣木秘境中，也有着很大的用处。”

    “因此我便被余家选中，以非余家弟子的身份，占据了一个余家小辈的名额。”

    “当时是我第一次见到圣女大人。”

    “时隔七十多年，我已经老了。”

    “可圣女大人的容貌，却没有一丝一毫的改变。”

    “当时我有幸帮余家找到了一株，能力还算不错的圣木血脉植物类灵物。”

    “后来成为了四星缔造师，为余家打了十年工，才成为了自由人。”

    “一路来到与神木联邦的交界处，建立的大城。”

    “现在圣女大人的存在，对于神木联邦的各大势力来说已经习以为常。”

    “可在我进入圣木秘境那一年，曾听到一名杨家的核心嫡系成员说起过。”

    “圣女大人是在几年前突然出现的。”

    “因为圣女大人能用自己的方式掌控整个圣木秘境的开合，就像是圣木秘境的主人一样。”

    “因此杨家才没有拿圣女大人怎么样。”

    “想来圣女大人与杨家之间，应该有着某些不为人知的交易。”

    听到丁成硕的话，林远的心思活络了起来。

    这么看来，这所谓的圣女大人，很可能不是一名人类。

    否则不可能一直不会衰老。

    人到了王级之后，体内形成的灵气旋涡，才能够延缓人容颜的衰老速度。

    到了皇级，才能让自己的容貌固定下来。

    这也是为什么顶尖强者的样貌，有老年，有中年，有青年的原因。

    像自己的师傅月后，想当年号称惊世的天才。

    也是在二十七岁才成为皇级强者的。

    使得容貌固定在了二十六七岁的样子。

    想要成为皇级强者，可不仅是单纯要拥有神话种灵物那么简单。

    灵气职业者的等级，还必须要达到S级。

    想在二十七岁的时候，灵气职业者等级达到S级，是一件很难的事情。

    要知道现如今冕下弟子们的灵气职业者等级还都卡在B级巅峰。

    当代辉耀使，有许多的年纪都已经到了二十七八岁，可灵气职业者等级还在A级。

    距离S级，还有着很长的一段路要走。

    然而林远曾经听易怀龙说过，看守圣木秘境的圣女，大约是十五六岁的模样。

    这个年岁，不可能成为皇级强者，保持容貌不再改变。

    所以这个圣女有问题！

    圣木秘境属于一个独立的小型次元空间。

    想要控制这个次元空间，必定要在内部进行。

    就像当初林远在被控制的三级水次元裂缝中，也是内部的变故，才导致次元裂缝闭合的。

    哪怕是永恒强者，面对一个一级次元裂缝。

    在不取出内部的源性物品前，也无法让这次元裂缝消失。

    想到这，林远的脸上露出了笑容。

    想来这圣木秘境内的圣女，多半与秘境内的那个生灵有关。

    按照常理来讲，进入圣木秘境内寻找物资，根本不需要拥有缔造师才能。

    因为缔造师能力，对于发现夺取宝物并没有多大的用处。

    实力才是根本。

    可是进入圣木秘境有一个不成文的规定，就是神木议员所代表的家族中，老一辈强者必须派遣缔造师。

    年轻一辈也要拥有缔造师的才能。

    这让林远产生了好奇。

    (本章完)

