    张惠将信将疑地放下鸡毛掸子,接过绣布,然后愣住了。两个姨娘见她神色不对,连忙凑过去，也愣住了。

    “这,这当真是你绣的？”张惠说话的嗓音都在发抖。

    “是我绣的,花了我整整一个月的功夫。”林淡终于能够坐下喘一口气。

    四姨娘抚了抚牡丹花蕊，又抚了抚叶片上的露珠，喟叹道：“这花蕊是用打子针法绣的,将绣线绕针三圈，打成结状,就能模拟出花蕊的真实形态；花瓣用了掺针，沁色十分自然,由淡红到绛红，一丝丝、一缕缕地晕染开来，几乎找不到每种色彩的衔接之处,过度极其自然；花径用了絎针，有凹凸感，花叶脉络清晰，栩栩如生,最出彩的还属这几颗露珠,用了垫绣，让它形成一个凸面，从露珠里看去，有阳光的闪动,色彩的减淡，还有线条的弯曲，一切都像真的一样。若非我亲手摸过，当真会以为这几颗露珠是淡儿滴上去的。”

    三姨娘一面点头一面咂舌：“了不得，咱家淡儿实在是了不得，在这幅绣品里，淡儿一共用了二十多种针法，很多针法都是极难的，连我和四妹也不会施展。这倒罢了，最出彩的还是她的配色。一幅好的绣品讲究七个要诀，那就是齐、光、直、匀、薄、顺、密。淡儿的作品却完全打破了这些概念，不一味追求平齐和匀光，而是把光影的变幻与色彩的浓淡结合在一起，向光的那一面色彩明艳清透，背光的那一面色彩晦暗浓郁，光与影的过度也衔接得十分自然，仿若实物。这些露珠就是最能体现这种特质的地方。针法还是那些针法，可一旦改变了配色，增添了光影，这朵花竟变得栩栩如生起来。”

    三姨娘找出一幅孟思的作品，骄傲道：“姐姐你来看看，这是孟思绣的牡丹花，你有什么感觉？”

    张惠不懂刺绣，然而只要是有眼睛的人，都能发觉两幅绣品的差别。她盯着女儿的绣布，颤声道：“我觉得咱家淡儿绣的牡丹花，比孟思绣的好上千百倍。”

    三姨娘舒心地笑了：“正是，淡儿的绣技或许还比不上孟思，但她的配色和画技，已远远把孟思抛到身后。似淡儿这种几可乱真的绣品，莫说苏杭一带没有，就算踏遍大周国，也找不出第二个相类的。一个顶尖绣娘，首先需要具备自己的风格，让别人一看见她的作品就能叫出她的名字。咱家淡儿尚未出师，却已经能够做到这一点，假以时日，必是世上一等一的绣娘。姐姐，日后你可不能再拿孟思来贬低咱家淡儿了，咱家淡儿不比任何人差。”

    正咕咚咕咚喝水的林淡连忙放下茶杯，挺了挺胸脯。她虽然对自己极有信心，却也是需要旁人肯定的。

    张惠高兴地连连点头，眼眶不知何时竟红了一圈。

    林淡心中酸楚，走过去拍了拍她的脊背，低低喊了一声娘。她既然来了此处，化身原主，就会把原主的家庭和责任担在肩上，也会让林家绣庄恢复往日的荣光。

    四姨娘摇头道：“三姐，你可说错了，什么叫淡儿的绣技比不上孟思？我观这幅绣作至少用了二十几种针法，其中还有叶锦绣独创的掺针和施针。叶锦绣乃前朝御用绣娘，素有针神之称。咱家淡儿能学会她的绝技，又哪里会比孟思差！”

    三姨娘盯着绣布看了许久，迟疑道：“你怎么能确定淡儿用的是掺针和施针？我看只是有点像罢了，要知道，叶锦绣的叶氏针法早已失传，根本无人会用。”

    四姨娘笃定道：“老爷曾送给我一幅叶针神的绣作，我日日观摩，夜夜钻研，怎会认不得？这就是掺针和施针，淡儿，你是怎么学会的，快告诉姨娘！”

    林淡跑到院子里，把自己的针线盒拿过来，坦言道：“我把叶针神的绣作剪开，一一寻找针眼并标注位置，这才学会了掺针和施针。不仅如此，我还剪开了苏绣娘的狮虎图和方绣娘的前朝楚平王小象，分别学会了她们的绝技鬅毛针法和开脸针法。喏，剪开的绣作都在这里，绣布上的黑色小点就是我标注的针眼，你们顺着针眼琢磨一番，也能参透其中关窍。”

    苏绣娘和方绣娘是与叶锦绣同一时代的另外两位顶尖绣娘，二人一个擅绣猛兽，一个擅绣人物，又各自发明了鬅毛针法和开脸针法，以展现动物蓬松细软的毛发和人物皮肤的纹理而得名。她们的作品风格与林淡一样，只讲究一个词——真实。如何做到绣品如真品，是二人毕生的追求。

    在孜孜不倦的追索和研磨中，她们终成一代大家，与叶锦绣一样，闪耀在历史的长河中。也因此，她们的作品很少出现在市面上，要么珍藏在宫中，要么珍藏在世家巨族手里，随便拿出一幅便可以卖出天价。

    林大福为了搜集这三幅作品可谓是豁出了老命，然而眼下，它们竟变成三块破布，随意地摆在林淡的针线盒里。

    三姨娘和四姨娘捂着胸口摇摇晃晃地坐下，张惠颤巍巍地拿起鸡毛掸子，努力告诉自己孩子是亲生的，要忍，一定要忍住！

    林淡见势不对，立刻解释道：“娘，两位姨娘，您们不要觉得可惜。这三幅作品固然宝贵，但更宝贵的不应该是绣制它们的针法吗？我把三位绣娘的针法学会了，以后便能绣出更多的花鸟图、狮虎图、人物小象。或许过个几百年，人们也会把我的绣作珍藏起来，唤我针神。你们觉得对不对？”

    “对，是这个理。”两位姨娘从心痛欲碎的感觉中挣脱出来，含泪道：“淡儿，你既然已把绣作剪开，就一定要好好钻研呀！”

    “姨娘放心，我已经钻研得差不多了。”林淡安抚道。

    张惠咬了咬牙，终是丢开鸡毛掸子，哭笑不得地道：“物是死的，人是活的，只要我家淡儿有出息，娘比什么都高兴。三妹，四妹，你们也把剪开的绣作拿去钻研钻研，日后咱们齐心协力把绣庄开起来。今天淡儿已能出师了，咱们杀一只鸡庆祝庆祝。对了淡儿，你说你接了一个绣活，雇主是谁啊？”

    “是隔壁的杜小姐。她要去参加半月后的佛会。”林淡总算舒了一口气。她也知道父亲留下来的绣品都很珍贵，不到万不得已，绝不能随意破坏。但是技艺超群的绣娘均来自于刺绣世家，从不会把家传绝活授予外人。孟思之所以能扬名苏杭，也是因为她家学渊源的缘故。

    在这种情况下，林淡根本找不到顶尖绣娘当老师，若是让她自己琢磨，或许总有一天能超越孟思，但时间却会拉得很长，三年五载，甚至是十年、二十年，都有可能。

    林淡想要速成，只能剑走偏锋。

    她能想到的，张惠自然也能想到，再看女儿，方才那点恼怒已完全消散，变成了欣慰和开怀，“咱家淡儿长大了，做事越来越果决，跟你爹当年一样。这次的绣活你好好干，千万莫让杜小姐失望。”

    “我知道。我已经想好该绣什么了。若是这次能让杜小姐惊艳亮相，我就可以把自己的名声打出去，生意也会慢慢好起来。等我攒够了钱，就租一个小门面接散活儿，日后名声大了，便多招几个绣娘开绣庄。娘，您看如何？”

    “好，咱们慢慢来，不急。”张惠别过头擦泪。女儿行事越来越沉稳，越来越有章法，若是她爹还在，不知道会有多高兴。

    ---

    杜如烟忙着搜罗好布料做衣裙，压根就把那五两定金给忘了。杜如松已经入伍，天天要去军营训练，倒也没有时间去询问林淡。临到佛会召开的当天早晨，林淡才从紧闭了半个月的房门里走出来，手上拎着一个鹿皮包裹。

    与此同时，杜如烟也起了一个大早，正把箱笼里的衣裙一件一件翻出来，平铺在床上。

    “这件太素了，这件太艳了，这件款式有些老旧……不行不行，这些全都不行！”她跺着脚，揪着头发，一副几近崩溃的样子。

    丫鬟比她还崩溃，嗫嚅道：“可是小姐，这些都是你新做的衣裳，若是从这里挑不出来，就只剩下旧衣裳可以穿了。”

    自从看过那匹清水出芙蓉的绸缎，杜如烟就再也看不上别的布料。她现在满脑袋都是孟思绣的那些芙蓉花，既清且艳，浓淡相宜，还有谁的绣技能赛过她？还有哪匹布能比她那匹更美？

    “与其穿着这些衣服去出丑，我宁愿待在家里。”反复挑了几遍之后，杜如烟已经从焦躁变成了绝望。她曾经是高高在上的侯府千金，即便成了庶人也不愿低人一等。她要么不去，要么就惊艳全场，力压群芳。

    她不死心地翻了翻箱笼，到底还是颓然地坐下了。没了侯府千金的身份，哪怕手里再有钱，她也买不到名贵的布料，因为名贵的布料往往还未到货就已经被当地的豪门巨族预定，别人只能买他们挑剩的。而她曾经也是享受这一特权的人。

    她很努力地想要保持自己的骄傲，但现实却一次又一次地告诉她，她再也回不去了。落毛的凤凰不如鸡，这句话像刀子一般狠狠扎进她心里。

    她吸了吸鼻子，强忍住掉泪的冲动，却见丫鬟拎着一个包裹走进来，又从包裹里取出一条裹胸裙，一件罩衫，一套首饰，一双绣鞋，整整齐齐地摆放在床上。

    “小姐，这是林姑娘刚刚送来的。我看您还是如期去参加佛会吧，您若不去，这临安府就少了最美的一道风景。”丫鬟笑盈盈地说道。

    杜如烟睁大眼睛，捂住嘴巴，一副极度震惊的模样，过了好一会儿才欣喜若狂地喊道：“去，今天我一定要去！”

