
“咔！”

秦阳停下了身子，脸上表情略微有着两分尴尬，转头道：“抱歉啊，各位，我再酝酿酝酿！”

周鹏点头：“其实差得不多，凑合也可以，但是我觉得可以更好一些，而且我认为你完全做得到，只是可能还没找到感觉。”

秦阳谦虚的说道：“行，我再找找感觉，麻烦了！”

周鹏摆摆手道：“不急。”

周鹏确实不急，毕竟秦阳是个演戏的生手，在执导之前周鹏便有心理准备，秦阳的表现确实有些生涩，但是比起周鹏的预期已经好很多了，更何况秦阳就是投资老板，多拍几次，无非就是多浪费人力物力，老板自己买单，自己慌什么？

周鹏之前为了力争拿下《修行者》的导演位置，曾经主动许诺愿意0酬劳执导，但是秦阳依旧按照市场价给了他一个丰厚的酬劳，甚至还要高一些，算是非常厚道，周鹏自然对秦阳是更加满意感激。

周围的工作人员也不着急，甚至偷着有些乐，因为秦阳并没有限定这部戏拍摄日期，也就是说拍不好就继续拍，拍好为止，而且秦阳对工作人员都很不错，请吃饭，发开工红包，电影大卖后还有大红包，大家自然都没什么怨气。

更何况大家看着各种牛逼、全民偶像的老板在镜头面前表现不好，再不复他在修行者、艺术、钢琴等领域打脸那种霸气，反而让大家有种喜感，而且秦阳丝毫没有架子，没把自己当主演，当明星，甚至也没把自己当老板，说话和气，让大家都觉得很轻松。

我们的超人老板终究还是有不会的东西嘛，哈哈……

秦阳走到一边，想着刚才自己表演中的不足，思考着如何改变，李思琪走了过来，轻声道：“别着急，也别太刻意，演戏最重要的就是自然，忘记周围关注的目光，忘记摄像机，把自己想象成那个人，很自然的说话和做事，该什么情绪就什么情绪，也可以自由发挥一点，不用太刻意照本子，只要不偏离意思就可以……”

秦阳嗯了一声，笑道：“我再酝酿一下，终究还是新手，客串一下打斗的还成，但是挑大梁演细腻的文戏，还是感觉差了点。”

李思琪微笑鼓励道：“你表现已经很好了，如果普通演员，也能凑合过了，是你自己和周导说要精益求精，周导这也是对你的话负责嘛。”

秦阳呵呵一笑：“要演就要演好嘛，虽然不是很在乎别人说什么，但是如果被人唾骂，终究还是有着两分不爽嘛。”

李思琪轻笑道：“行，你酝酿一下，不打扰你。”

秦阳一个人站在角落，放空自己的脑子，尽量的将自己代入主角秦峰，一个有着远大前途但是却为爱情私奔的男子，在面临疼爱自己的家族长辈的训斥时应该表现得如何？

愧疚？

坚持？

愧疚家族的心血栽培，愧疚家族对自己的期待，但是却又坚决的爱着自己的恋人，绝不妥协……

秦阳忽然转念一想，如果现在师傅用师门未来的名义让自己和韩青青分手，那自己是什么感觉？

秦阳心中陡然升起诸多情绪，那感觉一下子来了！

秦阳转过身，对着周鹏点点头：“周导，再来一遍吧。”

周鹏吆喝道：“好，各就各位！”

“《修行者》第58场，action!”

面对问责的家族来人，秦阳脸上细微的动作不明显，但是却很生动，眼光纠结，情绪交织。

周鹏坐在自己的导演位上，看着这场表演，眼睛一下子睁大了。

他是经验丰富的导演，自然很清楚演技的状态，而眼前的秦阳明显是进入状态了，此刻的秦阳就是秦峰，正站在被问责拷问和自我坚持的分水岭，那种纠结被秦阳体现得淋漓尽致，而旁边的李思琪也是演技在线，实力彰显，那种细语微言中的大张力让人忍不住有着一种紧张感，唯恐秦阳屈服于家族的压力。

“三叔，修行并不是为了争强好胜，修行更多是为了保护自己，保护自己在乎的人，如果只是为了争强斗狠，那修行又有何意义？这个家族比赛我是不会去参加的，根本就没有意义……”

“没有意义？我看你是被这个女人迷了心智，你身为家族一份子，家族花费这么多心血培养你，难道你不应该为家族尽力吗？”

秦阳脸上神色纠结，但是终究归于坚定：“修行，不仅是一种实力的提升，更多是我们内心的提升，修行和生活并不冲突，我们先是人，然后才是修行者……”

秦阳的话流畅自然，一口气就说下去，没有丝毫的犹豫，而且其中有几句台词还和剧本不一样，但是周鹏却丝毫没介意，只是两眼发光的看着屏幕。

“家族有难，我愿意赴汤蹈火，但是用我的武力去恃强凌弱，我做不到！我现在只想过普通人的生活，哪怕这种生活在你们眼里不屑一顾，但是对于我来说，却是非常的充实，每一天，我都能清醒的知道，我活着，活得很快乐！”

三叔脸色铁青：“你太让我们失望了！”

秦峰脸色归于平静，鞠躬一礼，无言。

“咔！”

周鹏大叫一声，哈哈大笑：“好，演的好！感觉全部出来了，这出戏肯定能够让人眼睛一亮，或许能够成为全局的一个亮点！”

秦阳脸上露出了笑容，轻轻吐出一口气，眼光逐渐恢复正常，人也从刚才的思维中走了出来。

刚才他是真正的入戏了，演得是真情流露，自然流畅，他自己也很满意。

他走到周鹏身边，仔细看了一遍倒放，笑道：“嗯，这次发挥不错！”

周鹏夸赞道：“这段戏是秦峰内心的自我洗涤和转折，最终达到坚定，也是这场戏后，秦峰做出牺牲自我的决定才会显得不突然，你这是把人给演活了，真是很难相信，你还是第一次真正的演戏，嗯，客串超凡1和2那不算，毕竟那两部你都在耍酷了，耍酷很容易，但是这种文戏才是最考功底的……”

ps：

今天大学（重庆工商大学）寝室六个室友毕业15年后重新聚首，现在就要出门，我不确定晚上是否还有时间码字，先给大家请个假，如果回来的早，我会尽力码字的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50103877"  chaptername="第一千九百九十六章  代入演绎法">加入书签</a>
</div>
