 赵邦德笑了，道：“我想干什么？

其实很简单啊。

我就是想请你叶大美女吃个饭。”

  叶紫灵皱着眉头，道：“赵总你开什么玩笑？

如果只是请我吃饭，你用得着这么大动干戈？”

  “当然用得着，”赵邦德眯了眯眼，直勾勾地看着叶紫灵，道，“叶小姐你或许忘了吧？

我已经邀请了你整整四次了。

可你，从来都没有接受过我的邀约，每次都是让那位王小姐想方设法地拒绝。

既然你这么不给面子，那我不也就只能用这种下三滥的手段来邀请你了么？”

  叶紫灵听到这话，很无语，心中很是不忿——你若不是心怀鬼胎、企图不明，王姐又怎么会一直防着你？

现在你做出这样的事情，不恰恰证明了王姐是对的吗？

你哪里还有脸面来问我之前为什么不接受你的邀请？

不过，叶紫灵也知道，现在这种情况下，无论是讲道理，还是发脾气，都是没什么用的。

  她只能咬了咬嘴唇，道：“既然你这么说，那……现在我已经来了，你应该可以放王姐离开了吧？”

  “放她离开？

可以啊，只要你想，我现在就可以放她离开，”赵邦德倒是同意得异常干脆，嘴角的笑容，却变得愈发邪恶，“可你真得确定，要让我现在就把她放出去吗？

我可不觉得这是个正确的选择哦。”

  叶紫灵微微一怔，疑惑道：“你……你什么意思？”

  “王小姐现在是个什么样子，你刚刚通过视频应该也都看到了，那酒劲，可是上头得厉害啊！”

赵邦德笑吟吟道，“若是现在放她出去，她说不定当街就找个男人来一场直播造娃娃了。

你真得觉得这样好么？”

  叶紫灵听完，一下子明白了过来，脸一红，有些羞愤，道：“王姐光是喝酒，肯定不会这样的。

你到底对她做了什么。”

  “诶诶诶，你要是不信我，那我也没办法了。

我真得只是和她喝了点小酒而已，”赵邦德耸了耸肩，道，“反正现在你应该也明白了，直接放她离开，是不合适的，对吧？”

  叶紫灵咬了咬牙，想了想，道：“没事，我可以找可信的人来接她。”

  “不不不，这可不行，”赵邦德摆了摆手，道，“一切的事情，都得在不联系任何外人的情况下。

否则，就没什么好谈的了。”

  “这……那……你……你这和不放人有什么区别？”

叶紫灵一双美眸恨恨地瞪着赵邦德，说道。

  “当然有区别。

现在我的友好态度已经表现出来了，只是情况如此，没法放人而已，”赵邦德道，“所以，叶紫灵，你还是乖乖和我进去，吃完这顿饭，然后再带着你的王姐一起离去，这不是两全其美么？”

  叶紫灵微微僵硬，精致的小脸上满是凝重。

  吃完饭，就能走？

这种话，鬼才信！可现在，也没有别的选择了。

  “请吧，”赵邦德让开一个身为，伸手指了指里边，对着叶紫灵笑吟吟道。

  叶紫灵犹豫数秒，终究是不得不屈服，叹了口气，走了进去。

  赵邦德带着叶紫灵来到桌旁坐下。

  身旁的一个小弟将门合上了。

  叶紫灵也更加紧张起来，白嫩的额头上冒出一丝香汗。

  “你看你，别这么紧张嘛，就是吃个饭而已，”赵邦德一边举起酒杯，一边道，“来，咱们先喝一杯，缓解一下尴尬的气氛。”

  叶紫灵听到这话，却是立马摇了摇头。

  “不……不好意思，我从来不碰酒的。

我……我有酒精过敏，”叶紫灵编了个谎话，道。

  “哦？

酒精过敏？”

赵邦德轻笑道，“原来是这样啊，那就可惜了……没人陪我喝酒的话，我就只能让兄弟们给我找点乐子了。”

  他拍了拍手。

  那个猥琐男人立马走了过来，“老板，请吩咐。”

  “带上几个弟兄，去把那王茜给那啥了吧。

稍微收敛点，场面别弄得太难看，我等会还要带着叶美女去欣赏欣赏呢，”赵邦德道。

  猥琐男人愣了一下，然后满脸兴奋，道：“老板放心，绝对完成任务。

保证不难看，让您和叶小姐看得赏心悦目！”

  说着，猥琐男人就要转身、带人去干事。

  可叶紫灵，就一下子被吓傻了。

  她怎么也没想到，这赵邦德居然一个不乐意就做这么绝的事情！  这若是让他们得逞了，王姐岂不是会生不如死？

“住手！”

叶紫灵连忙道。

  众人倒是都停了下来，饶有兴致地看着她。

  赵邦德也笑吟吟地看着叶紫灵，道：“怎么了？

紫灵小姐有什么问题么？”

  “不许动王姐！”

叶紫灵气呼呼道。

  “行啊，不动也行，”赵邦德指了指叶紫灵面前那杯酒，道，“喝了它，我就收回刚才的命令。”

  “呃……”叶紫灵一下子僵住了。

  她当然没有酒精过敏，也不是那种一杯倒的人。

  可……她也很清楚，这酒里多半有问题。

  所以她当然不愿意。

  “不喝是吧？

那，兄弟们，继续！”

赵邦德倒也不怕，笑着，大手一挥。

  叶紫灵终于是走投无路了。

  “别！我喝！”

叶紫灵咬牙道。

  然后，她拿起那杯红酒，深呼吸一口气，咬了咬嘴唇，终于是抬起杯子，喝了下去……一口饮尽！放下杯子，她瞪着赵邦德，道：“这下行了吧？”

  “豪爽！”

赵邦德拍了拍手，笑道，“兄弟们，回来。”

  几个小弟都默默归位。

  叶紫灵这才稍稍松了口气。

  只是，心中不详的预感愈发浓郁。

嘴里，那红酒的味道，也很是怪异。

  叶紫灵顿了顿，看着赵邦德道：“现在，酒也喝了，有什么目的，你应该可以直说了吧？”

  赵邦德听到这话，最后的伪装也算是揭了下来，露出恶心而恶俗的淫笑，奸笑道：“嗯……差不多了，酒也喝了，咱们也可以坦诚一点了。

你不是问我，想什么吗？

我现在就告诉你吧，我想的，就是你啊，我的小美人。”

 