    

    猛毒蝎王的嚣张气焰立刻就被打击了。

    这双燃烧的猩红巨目，加上四周那股让它心惊胆战的恐怖气息，如同一柄柄重锤轰在它的意志之上，让它浑身上下都开始忍不住颤抖。

    张歌一上来就使出了全力，恐怖的妖气如山呼海啸，对准猛毒蝎王挤压而去，而蝎王犹如汪洋中的一叶扁舟，随浪摆动，只能依靠本能抵抗。

    “动手！”察觉到精神力耗费的有点快，张歌不敢再托大了，赶紧下达了攻击指令。

    四只魂兽从四个方向扑向猛毒蝎王，一场残忍的殴打开始了。

    就算是全盛时期的猛毒蝎王，面对这样四只万年魂兽的攻击都得小心翼翼，更别说现在，它本能的分出大部分精神和意志去抵抗大圣威慑的威压，很快就落入了下风，只能被动挨打。

    双管齐下，猛毒蝎王的身躯迅速多出了许多伤痕，它的精神和意志也随之收到了打击，张歌只觉得对方的抵抗力骤然下降，自己精神上的压力瞬间小了很多。

    妥了。

    他松了口气。

    手一挥，金箍棒带着呼啸的音爆飞射而去，隔空操控和另外四只魂兽一起攻击，同时，张歌大声喝问：“还不臣服！”

    声如洪钟闷雷，压在了猛毒蝎王身上，猛毒蝎王只觉得心里猛地一震，心中的惧意再次大增！

    这就是心理威慑，也是心理博弈，猛毒蝎王现在一旦松口，它的心理防线就会完全溃败，彻底臣服。

    魂兽的臣服都是这样，它们说出的臣服可不只是嘴上臣服，在魂兽的脑子里，没有‘向人类臣服’这个概念，因此它们说出的臣服，也同样是内心的臣服。

    “不服！继续打！”张歌怒道。

    背后的猩红双目燃烧起了凶猛的火焰，猛毒蝎王的眼神竟然呆滞了一下！

    就这呆滞的一刹那，又挨了重重的几下！

    猛毒蝎王的心里突然涌出了怒意，人在家中坐，祸从天上来！它越想越气，心中的怒意竟然暂时压制住了恐惧！

    张歌很明显的察觉到了，心中暗叫不妙，好像压制的太狠，起到反效果了！

    眼看猛毒蝎王就要喷出毒气，张歌刚想下令撤退的瞬间，血红色的诡异影子再次从张歌身后冒了出来。

    影子冒出来之后，那双猩红巨目燃起了冲天的火焰！

    而且这一刻，火焰凝实如有实质一般，几只魂兽都感受到了恐怖的灼烧感！

    “还不臣服？”血红诡影问。

    扑通一声，猛毒蝎王放弃了所有抵抗，乖乖的趴在了地上。

    彻底臣服了。

    “果然不是臣服于我啊。”张歌心里叹了口气。

    “所以你这算是狐假虎威？”系统有些戏谑的一笑。

    “那当然不算，这红影子也是我的武魂，我狐假虎威？”

    “哈哈哈，你能明白就行，利用一切可利用的力量，不要妄自菲薄。”系统说。

    “你又变了，不骂我没心没肺把人当工具人了？”

    “强行改变不如顺其自然，你若不改，我说再多也无益，还是得靠你自己。”系统说。

    她早就看明白了，张歌就是属驴的，是一只只能顺毛撸的刺猬，越跟他顶，他就越逆反，所以经历了之前的失败之后，她现在改变了战术。

    张歌笑了笑，拎着金箍棒来到了猛毒蝎王面前。

    那红影子就是厉害嚯！一句话就把丫摆平了！

    张歌并不觉得高兴，这次如果不是红影子出面帮忙，他肯定成功不了，而且没准还会受点伤。

    不过这次也让他摸透了，知道了七万年以上的暂时不用想了。

    红影子能帮他一回，但不代表以后每回都能帮他，毕竟那玩意儿现在还不是他的武魂。

    “迄今为止，你让我费得劲最多，还差点吃亏。”张歌摸了摸猛毒蝎王的脑袋。

    猛毒蝎王吓得浑身哆嗦，一言不发。

    “算了，既然你现在跟着我混了，我就既往不咎了，进来吧。”

    把它收进百兽谱，张歌站直了身体，深呼吸了一口气，回头看着四只魂兽，说道：“我......”

    四只魂兽立刻竖直了耳朵。

    “...去睡会儿，你们盯着点。”

    “遵命！”

    次日清晨，张歌起床，洗了把脸，纵身跃上身旁这课参天大树的树枝，盘腿坐下，凝望着初升的朝阳怔怔出神。

    “主人这是怎么了？”

    幽魂魔狼奇怪的问。

    另外三只魂兽齐齐给了它一个白眼，我们上哪知道去？

    几分钟后，张歌呼出一口浊气：“比比东，洗干净了等着我！”

    在这四个土著的帮助下，张歌花了一天的时间收服了十二只三至五万年年份的魂兽，睡了一晚，次日清早醒来，他从百兽谱里召唤出了小洛和玲玲。

    “你们的伤势稳定了，我也该走了。”张歌说。

    “你要走了？”玲玲有点蒙。

    “对啊，我们就此别过吧，总不能把你们带到人类世界去。”张歌拍了拍小洛的腿，“以后克制着点自己的脾气。”

    “知道了。”小洛瓮声瓮气的说。

    见张歌并没有伤害他和玲玲，而且张歌在离开森林之前还把他们放了出来，他们在百兽谱里也确实稳定了伤势，小洛现在对张歌也有了一些好感。

    “我...我送送你？”玲玲说，似乎意识到自己的话有点不对劲，她赶紧解释：“毕竟这里是星斗大森林，你一个人类...”

    张歌摆手：“免了，还送我？我还在考虑要不要送送你们呢。”

    小洛奇怪的看了一眼玲玲，玲玲小脸一红，张歌收回百兽谱，召唤出了金箍棒，跳了上去，指着他们身后说：“从这个方向直走，顶多二十里，就能到达天青湖，到了他们俩的地盘，你们就彻底安全了，返回核心区好好养伤吧，有缘再见。”

    说完，张歌一抱拳，驾驭金箍棒疾飞而去。

    目送他离去，玲玲的目光变得有些呆滞了。

    小洛这时候突然说：“玲玲姐，你太心急了，这样会被他看出端倪的。”

    玲玲一愣：“啊？”

    “这两天他弄了好多万年魂兽进了百兽谱，那些万年魂兽都说已经臣服于他，这种事简直匪夷所思！”小洛沉声说，

    “如果被人类掌握驯服魂兽的技巧，那我们魂兽未来会更加危险！我知道你是想跟着他，多探知一些他的秘密，但你太心急了！我们眼下要尽快返回核心区，向主君报告这件事！”

    玲玲愣了两秒，然后才说：“啊，对，你说得对，我们赶紧回去。”        

