
　　太空中，已经从土著星球逃亡的某两艘几乎并排前行的星舰上。

　　“情报准确吗？帝联这次玩真的？”一艘中的某人以通讯询问。

　　另一艘上的某人回答：“本来我也以为这是哨站观测员说的瞎话，但是你看这次广播，再结合一下公司那边卖给我们的消息……帝联丢了几颗畜牧星球，这么肉疼的么？坚壁清野法案？听名字我就浑身发凉。”

　　“你说，会怎么个坚壁清野法？”

　　“我怎么知道？这是军事机密。不过你看避难通知的措辞……误伤？抚恤金？嘿，大的怕是真要来了。”

　　对话中的一人砸吧了一下嘴：“你说，要不要和那些蛮子知会一声？毕竟他们是千里迢迢过来的生意伙伴。”

　　“你疯了？咱们现在只是和蛮子偷偷做生意……不对，是将合法购得的初级物资在这土著星球加工后，又分享出去而已！你刚才说的可是泄露军机密，是真正严重的叛国！”

　　那人思索了一下，心说连他们都能捕捉到一点风声的消息，还算什么机密？以及叛国还有严重和轻微的分别？

　　不过反驳的话没说出口，他在这行毕竟还是个新人：“好吧，好吧。我们什么时候能再回来？观测员砸了咱们的场子，就这么忍了？”

　　“帝联都坚壁清野了，我们还怎么回来？”另一人摸摸下巴：“不过忍了？怎么可能。小小观测员，无非是沾了他是官方成员的光。回到腹地后，先用匿名把他在这的行为捅出去，等他被撤职了，嘿，有他好受。”

　　……

　　古画晴空仍然窝在仓库的阴暗角落默默自闭，数着从自己胸腔的伤口里究竟冒了多少次电火花。

　　有时，它会羡慕因固有缺陷而显得没心没肺的钝子。至少对方会因为杂事干扰而忘记她的工作和职责，并再也没有想起来的迹象。

　　不像自己，哪怕情绪再低落再难受，还得坚持白艾斯大人所吩咐过的日常任务。

　　比如……监听所有可以监听到的通信频段，然后分析，录音。

　　它在机驭团现役造物中也是最顶尖的那批，逃亡星舰们七拼八凑的通信频段它自然是来去无踪。

　　左吴他们好像在因为什么无聊的事而吵吵闹闹？

　　古画晴空不想去打扰，甚至祈祷所有人把它忘了才好。只是将刚才截获的情报以邮件形式挂到逃亡者号的公用网络上，高亮显示。

　　……它又想了想。

　　最终，虽然极不情愿，古画晴空还是捡回端庄的语音联系每一个人，并反复强调情报的重要性。

　　……

　　除了左吴外，所有人都围在一起面面相觑。

　　艾山山扣着自己手腕上的鳞片，终于冲着钝子深深叹了口气：“逃亡者号？你给星舰取的名字还真好，现在咱们又要逃跑啦！”

　　钝子嘟囔几声：“怪谁也不能怪我啊，反过来讲，这名字不是贴切的很？”

　　列维娜轻咳一声，赶紧把话题拉回来：“二位，名字的事情以后再说。现在的问题是咱们什么时候能走？还要做多少准备？”

　　逃亡者号是科研船，工业能力相对而言确实不堪。

　　“我们只是让劳工问题有了眉目，顺便判明了这颗土著星球确实有生产合适设备的能力，”钝子咧了下嘴：

　　“但问题来了，根据录音，那些逃亡星舰应该就是把帝联境内的工业产品倒卖给游牧蛮子的蛀……的贼人！他们说的‘将合法购得的初级物资在这土著星球加工后又分享出去’是什么意思？”

　　钝子原本想说“蛀虫”，又忽然想起她现在已经是左吴虫娘女儿的亲妈，马上改口，继续自问自答的说下去：

　　“就是说我刚才看见的工业产品很可能是出自那些贼人的星舰，我曾是殖民地AI所以清楚的很，工业星舰上所搭载的生产线，无论是展开还是收起有多么方便！”

　　她叹气：“按照我骇入的无人机去溯源，最终的结果可能只是找到一块星舰呆过的隐蔽空地而已。”

　　列维娜懵懂的点头，眼神忽然亮起：“那我们不修星舰，强行启动引擎然后冒险进入航道呢？”

　　这说出来就贼刺激。

　　钝子撇嘴：“不说是十死无生，起码是有去无回吧。”

　　这时，艾山山不小心将她自己的鳞片扣下几片，有些龇牙咧嘴：“等等，录音不是还说了，这颗星球的哨站观测员和那些贼人是对头，还砸了他们的生意，是不是说观测员至少也掌握着一些生产线之类？以及，观测员和这里的战争有没有关系？”

　　这些问题靠帝联简略的情报根本无法得出答案。唯一可能了解这一切的是谁？

　　她们一齐挪转视线，转到左吴那边。

　　男人仍然紧抱着那枚洁白的卵，和办事员并肩站在金棉的疗愈舱前指指点点，隐约有些“毛皮的光泽能不能再亮一些”，“发腮呢？能不能再调整一下”，“胡子！别忘了胡子！”之类的话悄然传来。

　　越听，艾山山的脸就越黑。

　　列维娜憋笑，小跑上前：“老板，你可能在为了你自己的癖好在忙没听到我们的谈话。情况大概是这样……我们有些话要询问这位兽人小姐，可以吗？”

　　左吴歪头：“跟我说干嘛？自己问她啊。不过她或许会有些抗拒。”

　　确实抗拒。

　　金棉的意识已经在疗愈舱中恢复，然后被惊恐侵袭。

　　她发现自己被关在充满某种液体的水晶舱中，面前又多了对鳞片裸猿和尖耳裸猿，甚至还有一株人型植物在观察自己。

　　还有自己的身体在裸猿的指指点点中飞速变换，无论是毛皮的光泽还是脸颊的形状都是如此。

　　勃然恐惧下，金棉还在挣扎着想反抗，拳头和爪子一起袭向水晶棺的内壁。

　　当然只是徒劳。

　　列维娜抿嘴，恍惚间唇上的伤口又有些疼，怎么感觉像看到了昔日的自己？

　　看着金棉扭曲的表情，以及隐隐的灵能感知，精灵确信眼前的兽人小姐绝不可能轻轻松松就答应合作与分享情报。

　　该怎么办呢？列维娜苦恼起来，却没想到左吴用头兴奋的撞了下疗愈舱的门：“我想到了！”

　　“想到什么？怎么让兽人小姐放松警惕的方法？”精灵欣然转头。

　　左吴皱眉：“不是，是想好给我女儿取什么名字了。我查了查千年前地球互联网上有关‘女儿’的词频，‘爱莉’这个词出现的频率相当高。那就叫爱莉！以及这颗土著星球现在是秋天，可以把‘秋’也放在名字里……”

　　艾山山却尖叫起来：“不行，绝对不行！”

　　爱莉？爱？和自己的“艾”有什么关系？哈？！绝对不可以！

　　……

　　眼见又要吵成一团，办事员悄悄摇头：“诸位，靠劝说来，效率太低太慢。我有一个建议，干脆直接给兽人小姐洗脑得了。”

　　“啊？怎么洗法？”左吴一万个不愿意。

　　“粗暴点的方法，就是直接把她的记忆洗出来，读取。像老古董相机洗照片一样，缺点是记忆往后就没办法完好无损的塞回去了；”办事员摇头晃脑：天籁小说网

　　“精细一点的方法，是把她脑海中对最信任之人的印象套到咱们中的某人身上，这样她理所当然生不起敌意，即便她能发觉事情不对也是如此。嘿，所谓‘好感’，就是如此暧昧的东西。”

　　左吴问：“那这种方法的缺点呢？”

　　“缺点是我会很累。”办事员背手，期望能交换到什么好处。

　　但左吴只是点点头，连一句“麻烦你了”都没有说，环视一圈见大家都没什么异议，又自顾自的抱着那枚洁白的卵小心观察。

　　“……”办事员无言，好像没人在意他是否真的会劳累不堪。

　　而且有关洗脑的建议就这么通过了？这可是洗脑！

　　什么黑心犯罪组织！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第四十七章 方法免费阅读。https://xs.23sk.com 