    都是些药材，老鼠也不大喜欢，只有大家偶尔的在山上能瞧见两三只，恐怕也是被这干旱给饿得差不多要死了吧。

    几天之后，王老头照常在拿着棍子在那棚子上面敲来敲去，看看里面有没有蛇鼠之类的。他都已经巡视大半个月了，今天终于看见了一只老鼠的影子，还是那瘦骨嶙峋的……

    “唉，这样的天气老鼠都活不下去，何况是人啊。”王老头叹息了一口气，对着天空又作揖，拜了拜：“老天爷，赶紧下点雨吧！”

    书香和赵笙也是上山来看药材，见到王老头那满脸的无奈苍凉望着天空的模样，心中都有些不落忍。

    他们家中算过得很好，王老头都能愁成这个样子，何况是那一些本来就穷困的人家。这靠天吃饭的时代，要是老天爷一个不长眼，冻死饿死那可就是家常便饭。

    书香也是叹了一口气：“对了，你昨儿个不是去了一趟府衙吗？救灾的准备工作做的怎么样了？”

    赵笙也是看着灰蒙蒙的天空神情严肃，听到书香的问话点了点头道：“我问过沈县令和阿尘了，一切都在按部就班的准备着。”

    书香牵挂的是什么时候下雨，万一再有半年不下雨老百姓该怎么活？还有她的计划还有没有什么遗漏的地方，完全没有注意到赵笙口中的那一句“阿尘”。

    两人巡视了一番药材，见没有什么大的问题之后便商量着要不在去县衙一趟，精确的了解一下救灾工作的准备进度，还有东风渠那边的事情。

    从县衙里面出来，天色已经渐渐的转黑了。如果是从前的话，王老头夫妇在家肯定会担心的不得了，可如今书香和赵笙已经正式的成婚，人家小两口出去在外面过个夜那也是没啥的。

    甚至王老头夫妇心中还在窃喜，两人在家中一直就没有同房休息过，会不会是觉得家里的人太多太杂了，所以人家索性干脆出去办事儿。

    这边的书香不知道他老爹老娘的想法，要不然的话非得一口老血给呕出来。

    书香被赵笙给留到了县衙协助沈县令那边的工作，而她自己一个人到了福源酒楼

    原本想着天色已经暗了，外面的人应该不多了吧，结果往这边一瞧，嘿，还是有许多的人在那里吵吵嚷嚷。

    “真是闲的闲，死累的累死！”前几日才抓了一大批的“壮丁”，咋这些人还是前仆后继的呢？仔细的瞧了瞧，这些人看起来有些眼生，甚至还有些浓眉大眼的，一看就不是本县甚至本郡的人。

    书香了然了，感情是他们县里那些闲得蛋疼的人给打发了，其他地方的闲人还是不少的呀。

    书香懒得去看那些人馋嘴的模样，索性从偏门进去，却在偏门口看到了一辆马车！

    马车算不上多高级，相反还就是那种普通得不能再普通的青灰色马车，布料都旧巴巴的，还破了洞。外面坐了一个小童扎着一个冲天辫，上面还拴着红绳子，正扒在老马屁股上，憨憨的打着瞌睡，也不嫌臭得慌。

    书香觉得自己真是一个好人，为了避免小孩子被马屁股给臭晕了，好心好意的上前唤了几声：“小娃，嗨，你醒醒……”

    没想到小童儿没醒，里面的老头子倒是醒来了。

    胡子雪白的老头子吸了吸鼻子，掀开帘子，晕晕乎乎的嘟囔了一句：“真香啊！都等了三天了，啥时候能吃到啊……”

    书香一时间竟然无语，这得有多好吃啊，难不成是在马车上等了三天了？

