
　　打抱不平这种事他可不想干。

　　人生中本就有很多事情是完全不公平的，没办法反抗就只能够去接受。

　　如果想要公平，那就只有成为绝对的强者，用武力去证明给别人看什么是公平！天籁小说网

　　下午来到学堂后面的后山上，后山不像是学堂所在的地方一样平整。

　　这里生长着一片的椿树，那最大的一棵有数百丈之高，据说这一片椿树林已经有上万年的时间。

　　椿树的华盖遮挡了一片天空，阳光透过树叶的缝隙，洒下点点的碎金。

　　在那棵最大的椿树下已经乌压压一片已经站了一片人。

　　这里面不光有仲连生还有朱一贵，以及其他两个不认识的外姓子弟，若是加上莫战栗的话一共有五个人。

　　而另一边以芦远方为首，却站了七个人。

　　如果只是从人数来看，很明显是芦远方这一边占优势，而仲连生朱一贵这一边占劣势。

　　如果没有莫战栗的话，他们差不多就要面对一打二的局面，打输了只能说是很正常。

　　“朱一贵，不知道你们这是怎么个斗法？”莫战栗饶有兴致地看着这一群群情激奋的男生。

　　都是年轻人，年轻气盛，精力充足。

　　而且还掌握了力量，难免会技痒难耐，想要找人比试一番。

　　像是莫战栗这种不找人打架，去也外找野兽训练战斗技巧的只能算是少数。

　　蛊师作为真正的战士，和野兽的战斗只是一方面，和其他的蛊师战斗是更重要的一面。

　　与天斗，与地斗，与人斗。

　　蛊师就是一群掌握了力量，用力量行使自己意志的人。

　　像是这群少年，没有一碰面就打起来，还算是遵守规矩。

　　“莫副班头，我们这约斗的时候有单打，双打，以及混合打这些，大多数时候都是喜欢单打，战斗到另一方站不起来为止，然后换下一个人。”

　　莫战栗感觉很有趣，眼睛变成了一个月牙，没想到这几个年轻人约个战都能玩出花样来：“哦？”

　　“你也看到了，我们单打是很难赢的，他们车轮战也能耗死我们。“

　　“那双打呢？”

　　“差不多，不过有时候为了公平，我们不接战，除非他们能出和我们一样的人数。”

　　“那还有什么战斗方式？”

　　“还有就是混战乱战，一群人一起上，很多时候打到最后敌我不分，连自己人都打了，到最后只剩下一个人站在场上。”

　　“我有一点比较奇怪，你们怎么就这么热衷于和他们约斗？”

　　“莫副班，你有所不知啊，这个我们和他们战斗，有时候也是被逼无奈，我之前就跟你说过，他们经常有事没事挑衅我们……”

　　“对于这个，你们完全可以不理会的啊？”这里面还有什么事情是他不知道的。

　　“还有一个原因就是我们也想要磨炼自己的战斗技巧，如果现在选择了安逸，那么出了学堂，上了战场可就没办法安逸了，到时候会有送命的可能。”

　　莫战栗点了点头，他对此是深有认同的，他就是抱着来这里找人打架磨炼战斗技巧的想法来的。

　　毕竟学堂里面只是教授一部分，算是将每一位萌新蛊师领进门。蛊师的修行时一辈子的事，不可能在这一年时间就学完所有的东西。

　　“还有什么别的原因吗？”

　　“其实，有时候战斗是有好处可以拿的。”说到这里的时候，朱一贵声音放小了一些，不过莫战栗却也是听清楚了。

　　“有好处？”

　　“是的，就是那个芦远方，他自己有私人近战教头，不过他觉得不过瘾，有时候还想要找我们这些人打架，心情好了他还会出彩头。”

　　“彩头？”

　　“嗯，多数时候就是学堂领到的那两块元石的补助。”

　　“那要是打输了呢？”

　　“要是打输了的话，就只能白挨一顿打了，不过伤势在学堂里面可以治疗，也不能算是白挨打，至少我们也是有长进的。”

　　“有道理。”

　　莫战栗感觉自己了解的差不多了，于是挑衅地看了对面的芦远方一眼，这打架嘛，当然是要动真火才容易拿出真本领，进步也会更大：“芦远方？”

　　“莫战栗，你很好，既然你今天来了这里，那我就让你趴着离开。”

　　“口气倒是不小，你就不怕再被我给收拾一顿？”

　　莫战栗的这句话引起外姓学员的哈哈大笑，他们这也是对对面的挑衅。毕竟是少年人，一句你瞅啥都有可能打起来。

　　“今天我们就来个一对一，我倒要看看你小子有什么能耐。”

　　对此，莫战栗是比较虚的，他的近战技巧比较稀松，尤其是比起这些经常战斗的学员来说。

　　但是莫战栗却也不惧，因为他知道，这是通往强者之路必须要的经历，只有在今天多经历这些磨炼，明天的战斗中才能更加强大。

　　以后的战斗可不会像是现在这样，还有队友以及会手下留情的的对手，甚至还有学堂的治疗蛊师随时都能为学员治疗伤势。

　　这么好的条件若是不利用起来，那就是真正的傻子了。

　　“来吧。”莫战栗大吼一声，就冲了出去。

　　仲连生看到莫战栗的样子，有些错愕：“呃，这莫兄弟看起来还是个急性子。”

　　“一贵，你给他讲清楚规矩了没？”

　　“讲清楚了，没想到他就这么冲上去了，我也不知道啊。”

　　对面的芦远方看到莫战栗冲上来也不甘示弱，朝前一步跨出。

　　“老大，不如让我来替你教训教训这不知天高地厚的小子吧。”芦远方旁边的一位学员跃跃欲试。

　　“不用，我要亲手教训教训他，好让他知道资质并不能决定一切。”芦远方对于莫战栗用真元耗他，让他在决斗中落败的事还耿耿于怀。

　　说完后的芦远方也冲了上去。

　　两人就像是红了眼的牛一样冲撞在了一起，溅起一溜的尘土。

　　莫战栗的一只拳头就朝着芦远方的脸上怼了过去，而芦远方一个摆头，朝后退了一步躲了过去。后撤步后又是上前一步，右手的拳头也朝着莫战栗的脸上打了过来。

　　莫战栗看到他打过来的拳头，抬起左胳膊就招架了过去。

　　他们这些招式也是阴狠，虽说不会致命，但是却也是攻击对方的弱点。这一下要是被击中了下巴，很有可能会眩晕几刹那，到自己清醒的时候很可能就已经落败了。

　　这些战斗中的技巧，还有人体的各个部位的弱点，莫战栗都一清二楚。

　　这些东西不光是近战教头会教，凡人大多数也是知道的，凡人有时候出去打猎，也是需要和野兽战斗的。

　　在战斗的过程中难免会遇到突发情况，要避免野兽攻击到自己的脆弱部位。

　　招架住芦远方的拳头后，莫战栗新力已生，又是一拳头打了过去。

　　这一次的芦远方却选择了招架，莫战栗看到这里就是一个欺身上前，变拳为掌击打他的下巴。

　　但是芦远方早就看出了他的意图，右手从上而下将莫战栗的手掌打了下去。

　　说时迟那时快，在这一瞬间两人已经交手了好几个回合。

　　手上的攻击加腿上的攻击，拳脚相加，拳拳到肉。

　　莫战栗不慎，被芦远方的一个鞭腿踢中了侧肋，一阵疼痛传来，让他侧移了好几步。

　　莫战栗毕竟近战次数少，缺少战斗经验，而战斗经验这种东西，却是需要靠时间的累积以及大量的练习。

　　除非是特别天才的人，否则很难将近战的技巧马上掌握。

　　所以在一般情况下，都是战斗经验丰富的能获胜。

　　当然，在蛊师的近战技巧也只是实力组成的一部分，越是高阶蛊师，战斗就越偏向于使用蛊虫。也有一些近战蛊师，专门走肉搏流，这样的蛊师也有自己的分类，俗称近战蛊师。

　　近战蛊师的代表是力道蛊师，力道蛊师往往比较擅长近战。

　　左手对着自己的肋骨揉了揉，莫战栗感觉好了很多。

　　这芦远方的力量也并不是非常的大，还在他能承受的范围之内，不像是他们近战教头以及芦存刚，他连反抗的机会都没有。

　　缓和了一点后，莫战栗靠近就是一个鞭腿抽了过去，芦远方选择用两只胳膊招架。

　　这也是战斗中的经验技巧，芦远方学的很是到位，近战教头在课堂上讲过，用自己的长处去攻击对手的短处。

　　集合双手的力量去打对手单手的力量，这样很大可能会让对手失去平衡，如此的话，就会露出破绽，到时候很可能就一击必胜。

　　但是莫战栗这却是腿踢了过来。

　　他比较喜欢使用腿来战斗，无论是走位还是踢打别人，腿都是很灵活的东西。

　　若是再穿上蛊师带有护腿以及护手的服饰，战斗力还能再增加。

　　虽说是招架住了莫战栗踢来的腿劲，但是芦远方却也退了一步。

　　不过芦远方也是老道，借着这退后一步的机会，右手在地上一撑，一个扫堂腿踢上了莫战栗的左腿。

　　莫战栗脚下一个不稳摔倒在了地上，脑袋嗡嗡作响。

　　芦远方居高临下地看着莫战栗的样子，摇了摇头不屑地说道：“不过如此。”

　　说完后就留下躺在地上的莫战栗，一个孤傲的转身离开了战场。

　　对于芦远方的不过如此，莫战栗虽说也气愤，但是却也没有到冲昏头脑的地步。

　　他知道自己的实力情况，自己上一次能战胜芦远方，是使用了蛊虫，这次的近战落败，也不能说明什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第三十八章 约斗免费阅读。https://xs.23sk.com 