    医生做手术最忌讳紧张，如果医生带着个人情绪就算普通的小手术都会有生命危险，更何况是这么九死一生的大手术。

    “小六，你怎么回事，你怎么会紧张呢？”萧玉凤也到小六身边难以置信地质问。

    小六的本事萧玉凤很清楚，他在大名在医学界都是首屈一指的，怎么可能会出现这种情况？

    小六神色不安，额角淌下一颗虚汗，好像全身都出虚汗了。

    “我……我……”

    他支支吾吾说不出一句话。

    他从学医到现在也是第一次出现这种状况。

    “小六。”小四轻轻拍住小六肩膀，沉声安慰，“别想太多，就当做是一次普通手术。”

    “可是……”

    小六欲言又止，最后，只能咬咬牙用力点点头。

    “我先去冷静一下，夫人来了叫我。”

    小六阔步朝走廊尽头走去，在最后一个房间门口推门而入。

    直到小六的身影消失，上官嫣然才惊悚地说：“六哥的状况好像很糟糕，他真的能给二婶婶做手术吗，万一他做手术的时候眼花手抖怎么办？”

    上官嫣然所说的也正是大家担心的，如果小六一直这么紧张，那舒默雪无疑就是送死啊。

    “要不，要不还是别做手术了，小六的样子真的太让人担心了。”萧羽情焦虑地说。

    洛正宇和萧玉凤都有了松动，他们是寻思舒默雪能有一线生机才想让她手术的。

    如果是百分百送死，还不如让她多活几天呢。

    这一刻，大家考虑的都是舒默雪的命，至于集团，官职，都没有考虑过。

    “放心吧。”小四突然开口，语气十分笃定，“小六有自己特别的减压方式，他的紧张一定可以克服的。”

    “特别的减压方式？”上官嫣然狐疑，“是什么？”

    小四的下巴朝走廊尽头努了下，示意上官嫣然自己去看。

    上官嫣然被好奇心驱使，真的跑了过去，洛东陵跟在上官嫣然身后。

    训练室里，小六只穿着一条黑色运动裤，上身赤膊，胸肌腹肌相当有型呈健康的小麦色。

    他用黑布蒙着眼，一拳一拳凶狠地走在沙包上，才这么一会儿便已是大汗淋漓。

    “我去，没想到六哥竟是这样的六哥。”

    上官嫣然透过门上的玻璃往里看，啧啧咂嘴。

    后面洛东陵也在看着里面，确实被小六的减压方式震惊了。

    但是他没听明白上官嫣然的话是什么意思。

    “什么叫这样的六哥？”

    上官嫣然一双眼几乎贴在玻璃上舔屏，犯花痴地说：“没想到六哥看上去瘦瘦的，身材居然这么棒，你看哪，他有八块腹肌呢，还有那胸肌，看上去好结实哦。”

    洛东陵：“……”

    洛大少爷的一张俊脸都黑了，一秒将趴在门上的小丫头给薅了回来，撞进自己怀里。

    “你这个小花痴，看别的男人看的这么起劲儿吗？”

    大少爷的语风裹着酸浓的醋意，一口口喷在上官嫣然的脖颈上。

    上官嫣然脑袋轰地一下，反应速度贼快：“我才没有对六哥花痴呢，我只对我家东陵哥哥花痴，六哥那小身板儿跟弱鸡似的，哪里有我家东陵哥哥强壮，嘻嘻嘻，东陵哥哥，你不要生气嘛。”

    洛东陵挑眉，语气依旧没有好多少：“不错呀，求生欲挺强的嘛，但是你看过我了？你怎么知道我比他强壮？”

    上官嫣然：“……”

    姑娘内心无比委屈，我倒是想看呢，可你不给机会呀。

    我咋这么难呢……

    “东陵哥哥，你不要吃醋嘛，六哥他就是我哥哥，我对他绝对不会有非分之想的。”

    姑娘改走撒娇路线，抱住洛东陵。

    “你这个磨人的小妖精。”

    洛东陵低念一声，急忙把上官嫣然从自己怀里拉出来，醋酸也小了一大半。

    “东陵哥哥……”

    上官嫣然被扯出来很不高兴，还想上前，被洛东陵一个眼神制止，她只好噘着嘴看着他。

    洛东陵无语，只好安抚地摸摸她的头：“别闹了，大家都在担心小婶呢。”

    好像听洛东陵这么一说，上官嫣然也突然想起来现在的情况了。

    姑娘一秒变的乖顺起来，同时，脸上一如之前挂满深深的担忧。

    这时候小四的手机突然响了，铃声不算大，但在这寂静的深夜依然十分突兀。

    几双眼睛都不由自主地看向他。

    这么晚了谁还会给他打电话？

    小六也狐疑地拿出手机来，这一看，满眼的惊讶。

    小四也没背人，就在原地把电话接通了。

    “小少爷，您有什么事吗？”

    小少爷？

    霆霆不是应该在睡觉吗？怎么会这大半夜给小四打电话？

    这回所有人都吃惊了，纷纷盯着小四手里的手机，竖着耳朵听通话内容。

    “小四叔叔，你在家里吗？”

    霆霆的声音虽然稚嫩，但是异常沉稳，有几分萧弋宸的气势。

    小四忙说：“对，我在家里，你有什么事吗？”

    “小四叔叔，你想请你帮个忙，你能不能过来一下？”

    小四看了眼大眼瞪小眼的众人，咳了声，又忙说：“好，我现在就过去。”

    小四挂了电话，身边的人就纷纷说话了。

    萧羽情：“霆霆应该在睡觉，他怎么会找小四呢？”

    上官嫣然：“难道那俩小家伙知道二婶要做手术的事了？”

    洛东陵：“那应该找小六啊，小六才是手术医生，找小四做什么？”

    上官嫣然：“……，呃，好像有道理。”

    洛正宇：“去了不就知道了，快去吧。”

    小四：“是。”

    萧玉凤：“要是出了什么事，一定要打电话通知我们。”

    正要走的小四：“是，我知道了。”

    众人并没有多想霆霆找小四干什么，都在局促不安地等着舒默雪过来。

    距离两点半已经没有多少时间了，她应该快过来了吧。

    小四从医院出来还没有走多远，就看到不远处也往这边走的两个小身影。

    他一愣，急忙迎了上去。

