    

    在盆地的东北方向，差不多十里处，三万鲜卑铁骑正朝盆地方向奔驰而来，领头的赫然是宇文成龙，在他的身后是八名鲜卑部将，这些人都是鲜卑王庭中有着赫赫凶名的勇士，每一个都是以一敌百的高手！

    “宇文大人，前方不远处便是塔哥部落，我们是否需要先排除几名弟兄前去侦查一下恒军是否部下埋伏，以及返回的路线？”一名部将谏言道。

    然而宇文成龙却不以为意道：“不用担心，根据情报，他们只有一到二万的骑兵而已。这么多的牛羊、草料，他们绝不可能分兵阻击我们。至于路线，等我们赶到塔哥部落，随着他们留下的马蹄印，追就是了。”

    那鲜卑部将双眉微微一皱，犹豫片刻后又说道：“宇文大人，属下还是觉得派出一支斥候探查一下比较保险。以免恒国届时真的伏击了我们，从而节外生枝。”

    宇文成龙立刻露出一个极度轻蔑的神情，自负地说道：“汉人最好敢来，届时，某就要让他们见识见识我们鲜卑勇士的勇武！”

    “宇文大人英勇，就如同天上的苍鹰，那些如麻雀乌鸦般的汉人岂能与大人相提并论！”宇文成龙身旁另外一个鲜卑将领连忙奉承道。宇文成龙听在耳中，觉得非常受用，顿时哈哈大笑起来。

    先前谏言的那名部将厌恶地看了那个马屁精一眼，然后继续说道：“别的汉人或许不值一提，但却绝不能小视了恒军。宇文大人难道忘了恒军作战的勇猛了么？这可是一支虎狼之师。而被恒军派到我们腹地截粮道的人马，必然是精锐中的精锐！宇文大人，您难道认为这样的敌人会是羊羔，能任由我们手到擒来吗？”

    宇文成龙皱着眉头，神情显得颇为不悦。一旁的那个马屁精见状，立刻喝问道：“古力，你如此长他人志气灭自己威风，究竟有何居心？”

    那个叫古力的鲜卑将军当即把眼一横，毫不客气地反驳道：“彦涂，你如此蛊惑大人才是真正的居心不良！”

    “好了！都给我闭嘴！”宇文成龙突然出言制止了两个部下的争吵。宇文成龙有些烦躁，原本很好的心情现在变得很不爽了。

    接下来，没有人再说话，几个人就这么默默地策马走着。宇文军又向前走了大约五里地时，全鲜卑将士突然停了下来。

    只见在前方不远的缓坡之上，赫然出现了一个人。此人头戴金镂鬼脸，身穿明光铠，脚跨没有一丝杂色的青色骏马，手提一柄神机万胜水龙刀，背负铁胎弓。在阳光的映照下，显得格外威风凛凛、气势逼人。

    “汝是何人？竟然敢拦宇文大人的路！难道不怕死吗！”先前那个马屁精扬声喝问道。

    “某乃恒国征鲜卑大都督狄青。尔等半月来竟然还不识得狄某。真是可笑！”

    这单枪匹马拦住宇文军的毅然便是狄青本人，只狄青入恒国以来，为林凡南征北战，不仅统帅提升到了96，连武力也达到了95点。

    “什么？是狄青！”

    宇文成龙闻言，顿时吓了一跳，他倒不是怕狄青这人，而是没想到跑来截粮的竟然会是恒军主帅！

    “彦涂，去，杀了这个嚣张的汉人。”

    “是。”那个叫彦涂的部将大声接令，随即便一脸兴奋地打马迎了上去。三万鲜卑将士立刻大喊起来，他们这是在为自己的将军助威。

    彦涂就是之前拍马屁的那个马屁精。宇文成龙麾下八大悍将之一，之所以派这个家伙首先迎战，其实是宇文成龙想要提拔这个彦涂，在任何战争中，首先斩将的功劳绝对是名副其实的头功，何况对面还是敌军主帅！

    狄青见对方军阵中驰出一将，嘴角不禁露出一丝冷笑。座下青鬃兽奔腾如风，双方很快便相遇了。那彦涂高举大刀吼叫着重劈而下，闪耀的枪芒如同闪电一般攻向狄青。

    就在这千钧一发之际，狄青手持神机万胜水龙刀，挥出一道耀目的刀光，将彦涂的枪芒全部击碎，瞬间将其笼罩在其中。

    两人一触即分，狄青傲然而立，彦涂却身子一歪，从马上栽了下去。众鲜卑军将士不禁一愣，欢呼声随即嘎然而止。

    狄青斜睨了一眼地上的尸体，嘴角露出一丝冷笑。擦拭掉刀刃上的鲜血，然后狄青刀指鲜卑军将士喝道：“还有谁敢出战！”

    杀气磅礴，不禁让人望而生畏。

    宇文成龙见状，立刻火气上涌，当即便要亲自应战。

    就在这时，那个叫古力的部将拉住了土浑。“宇文大人，先让我等应战。”

    宇文成龙看了古力一眼，稍作思忖，便点了点头道：“也好。”

    这时，一名部将打马上来，向宇文成龙请战道：“宇文大人，请让我斩了此将，为彦涂报仇。”

    宇文成龙一看，原来是彦涂的弟弟彦巨，于是点头道：“好！就由彦巨头领应战，不过这一次你可要小心，勿要再像你哥哥那样大意失手了。”

    听宇文成龙这话的意思，好像是认为，彦涂刚才被杀不是因为实力不济，而是因为大意的缘故。

    彦巨得到宇文成龙的许可后，当即策马出阵，来到狄青马前十余步处，以弯刀指着狄青叫嚣道：“你杀了我哥哥，今天，我要割下你的头颅祭奠他。”

    语还未落，便挥舞着弯刀朝狄青冲了过来。一边冲，还一边叫着，面孔显得非常狰狞残忍。

    面对气势汹汹而来的敌将，狄青却好整以暇。并没有催动战马，就这么持枪立在那里。

    眨眼间，敌骑便冲到眼前。那彦巨高举弯刀正准备朝狄青的头颅劈下，就在这时，狄青突然动了，手中神机万胜水龙刀幻出虚影，以肉眼难以捕捉的速度一转，随即电射般朝那彦巨的胸口戳去。

    彦巨哪里反应得过来，手中弯刀才举过头顶，就感到胸口一凉，随即感到整个人仿佛撞到了什么似的，猛地一顿。彦巨在闭上眼睛的最后一刻发现，自己竟然被对方贯穿了胸口。

    宇文成龙和鲜卑军众将士见状，不禁大骇，对方又是一招结果了己方的一员悍将！如果说第一次因为大意的话，那么这第二次呢？难道又是己方的将领大意了！己方的将领又不是猪，怎么可能次次大意！

    到此刻，宇文和鲜卑军将士才意识到，这个单枪匹马拦住大军的恒国主帅，绝对是极厉害的对手。

    宇文成龙盯着前面那个汉将，双目之中仿佛都要喷出火来了。

    “好个狄青！某倒要领教领教，看你究竟有多厉害！”宇文成龙大喝道，随即策马冲出了军阵。

    古力见状大惊，想要阻止，但已经来不及了。在这鲜卑军的所有将领中，古力是最冷静的一个，他感觉到那个汉人将军的武力之强，根本就不是宇文成龙能够对付的！

    宇文成龙挥舞着长枪朝狄青冲了过来，片刻后，双方便交手了。只见双方催马来回奔驰，狄青挥动神机万胜水龙刀如水龙，宇文成龙舞动狼牙棒如闪电。每一次双方战马交错冲过，便会响起一声震耳欲聋的巨响。

    两个人之间的战斗却给人以两军对垒的惨烈感觉。鲜卑军将士看得热血，纷纷情不自禁地高举兵器大喊起来。

    狄青同宇文成龙在极短的时间内便交手两个回合，不分胜负。不得不说，这宇文成龙虽然被称之为草包，但其实个人勇武还是有那么一点点的，能接住狄青两招而无败像，就已经很不简单了。

    众鲜卑军将士喊得越来越大声，到最后，声音大得简直能将天都捅透了！几乎所有人的心神已经完全被这场龙争虎斗给吸引住了，不过有一个人却仍然保持着冷静的头脑，这个人就是那个叫古力的鲜卑头领。

    刚开始时，宇文成龙还能应付狄青的攻击，但随着狄青将本领展开，在狄青那水银泻地般的攻击之下，宇文成龙渐渐地左支右绌，应对乏力了。

    终于，在双方交手第七个回合时，宇文成龙的长枪被狄青的神机万胜水龙刀劈开，还不等他反应过来，狄青便是一记力劈华山直压了下去。

    宇文成龙不禁亡魂皆冒，在这千钧一发之际，宇文成龙果断丢下兵器猛地一沉腰。随即只见血光一闪，原来宇文成龙虽然躲过了致命一击，但左肩却被狄青的神机万胜水龙刀劈出了一道长长的伤痕，鲜血如注。

    宇文成龙此时再无争锋的念头了，当即捂着伤口调转马头惊恐万分地往己方的军阵逃去。

    只是狄青哪里肯放过他，当即策马撵在宇文成龙身后数步处。

    眼看狄青就要将宇文刺落下马了，然而就在这时，匈奴军的军阵中冲出六员悍将，在这千钧一发之际拦住了狄青。

    狄青被六员悍将围在中间，形势似乎对狄青非常不利，但狄青英俊的脸孔上却没有半点惊惶的神色，只有一个真正军人所特有的坚毅和冷静。宝刀独翻万重雪，千军万马皆土狗。

    六员鲜卑悍将围住狄青，如风车般转了起来。各样兵器如天罗地网般不停地往狄青身上招呼。

    面对六名鲜卑将领的围攻，狄青怡然不惧。手中一柄神机万胜水龙刀，左冲又突下，连杀两员鲜卑将领，剩下的悍将不禁心生惧意，但面对虎跃而来的狄青，他们没有选择，只能硬着头皮应战。

    只是双方差距太大，狄青一阵急攻，只一呼吸的功夫，便又斩了鲜卑军三员悍将。

    狄青面对六员悍将的围攻，不仅未损分毫，反而连斩六员悍将，如此勇武让所有鲜卑士兵震骇莫名。正在观战的宇文成龙和数万鲜卑军将士此时心中的惊骇是难以用言语来表达的。

    人人都是一副看到了魔鬼般的神情，宇文成龙更是喃喃自语道；“这怎么可能！难道这个世间，还有人的武力可以跟大兄媲美么！”

    最后一员鲜卑将领心中的战意终于被惧意完全取代，他不禁感到，面前的这个汉军主将，根本就不是他们所能战胜的，他不是人！他是神！是战神！

    这鲜卑将领当即调转马头奔回阵去。对于他的逃亡，狄青并没有追击，单骑持刀立在鲜卑军阵前大约一百米的地方，虽然面对数万鲜卑军将士，但却显得神态自若。

    “宇文大人，这个叫狄青的汉将太可怕了！我们六人一起战他，竟然被他连杀五人！”

    说话的是颜楼，他就是刚刚唯一一个从狄青手中生还的鲜卑将领。而那个隐隐有一丝大将风范显现的古力，却倒在了狄青的刀下。

    人生就是这样，就算你在有能力，如果得不到上层的赏识，最终大概率也就只能是籍籍无名的了却残生。

    宇文成龙瞪着前面单枪匹马的狄青，眼神之中，是既恐惧又愤怒。

    “宇文大人，现在怎么办？”

    “还能怎么办！我们三万大军总不能被他一个人吓跑吧！本大人现在任命你为先锋，统领五千鲜卑铁骑发动冲锋。我就不信他一个人，能挡得住我们千军万马！”宇文成龙厉声喝道。

    随即，鲜卑军军阵动了，从中分裂出一支骑兵先锋，在颜楼的指挥下，整齐划一的剧烈加速，向狄青汹涌而去。

    见此情形，狄青紧皱剑眉，心中不禁想到：‘史思明他们怎么还没准备好？’

    就在狄青心中升起这个念头时，突然两声响箭几乎同时在鲜卑军军阵的左右两边升起。见此情景，狄青顿时露出了一丝笑意。

    面对汹涌而来的鲜卑骑兵，狄青大喝一声，催动青鬃兽，夷然不惧地迎了上去。几乎就在此同时，两支同罗骑兵突然从鲜卑军军阵的左右两边涌出，杀声震天、气势如虹地直朝宇文成龙所在杀去。

    宇文成龙见状，大惊失色，他根本就没想到，这里竟然还埋伏了这么多恒国骑兵。

    鲜卑军连忙分头应战，但猝不及防之下，还来不及启动战马，同罗骑兵就已经如潮水般撞进了鲜卑军的军阵之中。鲜卑军顿时人仰马翻，眨眼间便被杀倒了一大片，就好像洪水涌入稻田中的景象一样。        

