    

    “何方贼子，居然敢来我们冥神教撒野？”

    “竟敢毁了我们至高无上的冥神雕像，这件事情绝对不可原谅！”

    “必须要抓住他，老夫今天要将他碎尸万段，否则难消我心头之恨！”

    伴随着一声声怒吼咆哮，很快就有成百上千名强者从冥神教各处冲了过来。

    这些人最起码都是紫府境真人，法相境大能也有不少，同样不乏造化境尊者。

    这里作为冥神教的老巢，强者的数量确实多得惊人。

    与此同时，冥神教的护教大阵也绽放出璀璨光芒，短短片刻时间阵法的威力就被强化到一个惊人程度，整个虚空都被彻底封锁了起来。

    眼看就是瓮中捉鳖之局！

    面对冥神教举教之力的围堵绞杀，任凭对手修为实力如何惊人，最后都逃不了或擒或杀的下场。

    作为河间府的霸主级势力，冥神教所有人都对这一点有绝对信心。

    特别是当冥神教正副两位教主也出现在半空之中的时候，两位封王境强者的强大气场一起展现出来，更是为所有人增添了无穷的信心。

    “唉，真是可惜，没想到那位冥神居然这么小气，就连这点便宜都不让我占……”

    面对此情此景，楚玄居然没有半点慌张。

    他竟然还在看着那破碎的冥神雕像，一脸遗憾摇头叹道。

    冥神之力！

    而且还是源源不断的冥神之力！

    现在就这么没了，他又岂能不心痛。

    对于自己眼下的处境，他反倒是没有任何担心。

    “算了，见好就收吧。”

    “好在最初的目的已经达到。”

    “也是时候该离开了！”

    话音响起的同时，楚玄环顾四周一圈，眼中闪过一抹自信的光芒。

    不等那些冥神教强者彻底包围过来，他整个人就如同火箭般直接冲天而起。

    与此同时，一股独属于封王境巅峰的恐怖威压也随之释放出来。

    就好像大海上骤然掀起的狂暴浪潮一样，瞬间以惊人的速度向着四面八方激荡开来。

    一位封王境巅峰强者的威压何等恐怖，特别楚玄还不是那种普通封王境巅峰。

    那些争先恐后冲过来的冥神教强者还没来得及“刹车”，就被接二连三全部震飞了回去。

    在这恐怖威压席卷荡漾之下，修为实力稍弱的人就连抵抗的能力都没有，顷刻间就被纷纷震晕过去。

    甚至就连拜月教那两位正副教主，也同样忍不住脸色大变，无法继续稳稳站在原地，只能被迫无奈连连向后退去。

    与此同时，楚玄抬手一点，冥神教的护教大阵立刻光芒激荡，紧接着就出现了一个数丈大小的出口。

    来来往往冥神教这么多次，楚玄对于冥神教护教大阵的熟悉程度，甚至都超过了绝大部分冥神教弟子，作为一位阵法大师，他又岂会不留下专门的“后门”。

    所以拜月教想要依靠护教大阵拦住他，绝对是不可能的事情。

    眼睁睁看着他这样从容不迫离开，冥神教无数人顿时都忍不住瞠目结舌，说好的瓮中捉鳖呢，怎么变得好像欢送对方离开一样？

    而就在这个时候，冥神教后山，一道恐怖气息直冲云霄。

    “阁下若是以为我冥神教无人，那恐怕就大错特错了，今天还是留下来吧！”

    苍老的声音响彻虚空，一名身形矮壮的黑袍老者突然出现在半空之中。

    他白眉倒竖，神色不善，只见抬手一挥，瞬间就化出一个恐怖掌印向着楚玄镇压而来。

    “是老祖，老祖出手了，此人必然在劫难逃！”

    看见这黑袍老者的出现，冥神教所有人顿时都忍不住满脸惊喜欢呼起来。

    “冥神教老祖，封王境巅峰？看来伤势已经痊愈……”

    楚玄嘴角划过一抹异样的弧度，当即运转戮神八式中的第一式“逆”字诀，恐怖的力量陡然爆发，那巨型掌印瞬间就轰然崩溃。

    “想来让我留下，你这点本事恐怕不行！”

    楚玄轻笑留下一句话，然后就冲上高空之中，一转眼间就不见了踪影。

    “休要嚣张！”

    冥神教老祖见状脸色陡然一沉，他显然不愿就此放弃，很快就爆发出惊人速度追了过去。

    “教主大人，我们要不要一起过去帮忙？”

    瞿东河看向冥神教教主问道。

    “这种层次的战斗，我们恐怕插不上手。”

    冥神教教主摇了摇头。

    虽然都是封王境，但是普通封王境和封王境巅峰，明显属于两个截然不同的层次。

    他们就连对方的威压都承受不住，谈何帮忙？

    而就在这个时候，瞿东河眼中泛出一抹犹豫，突然开口问道;“教主大人，您有没有觉得，那人的身影似乎有点熟悉？”

    冥神教教主闻言脸色微变，他明显也想到了什么。

    不过他深吸一口气，却是摇了摇头，然后一脸笃定说道：“我知道你想说的是谁，但是绝对不可能！半年前他还是封王境七重天，如今短短半年过去，他怎么可能达到封王境巅峰？”

    然后不等瞿东河再说什么，他就直接说道：“不管如何，等老祖回来之后一切自然见分晓，老祖早在数十年前就达到封王境巅峰，如今伤势痊愈，一身实力绝非此人可以抗衡，更何况……老祖还将万魂幡也带过去了！”

    “万魂幡？”瞿东河闻言眼睛一亮，立刻脱口说道，“有此神兵在手，老祖必将稳操胜券！”

    话一说完，他又突然感觉好像哪里怪怪的。

    呃，自己是不是什么时候曾经说过这样的话？

    而这个时候，远离冥神教数百里外的高空之中，楚玄停了下来。

    “阁下还是跟我回冥神教一趟吧！”

    冥神教老祖很快追了上来，看着眼前这位戴着青铜面具的神秘人，他沉声开口说道，

    “以阁下的修为实力，想必也并非无名之辈，只要回去给我们冥神教一个交代，这件事情并非没有转圜的余地！”

    楚玄将他们冥神教无数人信仰崇拜的冥神雕像毁了，不给他们一个交代肯定不行。

    但是楚玄毕竟是一位封王境巅峰强者，纵然冥神教老祖，也不愿意将其逼迫过甚。

    “想要我回去，也不是不行，只要你能胜过我一招半式，我就答应跟你一起回去！”

    楚玄一脸微笑开口说道。

    “好，既然这样，那就别怪我老夫不客气了！”

    冥神教老祖闻言脸色一沉，当即就调动修为。

    短短片刻时间，就有一根通体漆黑的死亡长矛出现在他的手中。

    正是冥神教十三大神通之一的冥神长矛！

    不过当他看到楚玄的动作之时，他却忍不住张大了嘴巴，满脸都是难以想象的震惊之色。

    因为楚玄所施展的神通，居然和他一模一样。

    赫然也是他们冥神教大名鼎鼎十三大神通之一的冥神长矛！

    “你怎么会我们冥神教的神通？”

    “不可能！”

    “我们冥神教的神通外人根本不可能学会，你究竟是什么人？”

    冥神教老祖立刻满脸惊怒大喊起来。        

