    万通此人绝对有大问题！

    林宇心中迅速作出最终判断。

    不因为别的，就因为刚刚万通提到的附身二字。

    “就我已经掌握的知识和信息来看，没有任何人可以附身在一名神选之人身上，即便是强如大神教的掌教至尊也不行。”

    “所以如果是有人附身在了万通身上，那对方绝对是远比神选之人更为强大的存在。”

    思索间，林宇心中突然冒出一个极为大胆的猜测。

    “难道附身在万通身上的，是神？”

    这世上能比神选之人更为强大的，那就只可能是神了。

    其他的无论是魔之子还是林宇自己，都不可能做到这一点。

    这时，万通脸上的苦楚减缓了不少，林宇见状再次发问道：“万通，你刚刚说的附身到底是什么意思？是不是某位神附身在你身上？”

    说话间，他催动神魔之体力量的力度丝毫未减，确保万通能说出藏在心底最深处的真实想法。

    因为从眼前的情况来看，似乎有什么其他东西在影响万通本身的意志。

    “我，我……”

    万通那畸形的嘴唇不停颤动，拼尽全力想要说些什么，然而最终只是反复念叨着我我我，其余的什么都说不出来。

    而此时林宇催动神魔之体的力量也已经到了极限，不可能再继续加大力度。

    这让他不禁有些头痛，不知道接下来该怎么办。

    毕竟这种情况他也是头一次碰到，再加上对手极有可能是远比自己强得多的神。

    “很好，我记住你了！”

    这时，浑身抽搐不已的万通突然用极为沉稳的声音说道。

    林宇眉头一紧，正待继续发问时，却发现万通整个人突然像烂泥一样瘫软下来。

    他本身就只有一只右手，假扮成普通的乞丐后在地上想要坐稳是极为艰难的事，因此身体无力后瞬间就往地上倒。

    要不是林宇扶着，此时肯定已经躺倒在了地上。

    “那东西走了，终于走了！”

    接连喘了几口粗气后，万通如逢大赦一般地说道。

    “到底是什么东西？”

    林宇连忙问道。

    此时他依然在借助神魔之体的力量影响万通的意志，因此万通无法做到不回答。

    “我也不知道，但我猜那东西应该是你我信奉的神灵。”

    “什么？”林宇眼睛一眯，没想到万通本人也得出了这样的猜测。

    “这个猜测你有几成把握？”林宇追问道。

    “至少九成，其实说是十成也不为过。”

    说话间，万通的脸色明显好了起来，与此同时，他说话的语气也变得更为坚决。

    “就是十成，我敢保证那东西就是某个降临到世间的神！”

    万通斩钉截铁地说道。

    林宇闻言缓缓点头，的确也只有神才能做到这一点了。

    不过，从中他也注意到一件事，那就是神似乎无法在这个世界中随意动用力量。

    其实有关这个猜想在他对战阳九河之后就有了，现在则是有了更大的把握。

    “那位神附身在你身上后都做了些什么？你觉得祂有什么样的目的？”

    林宇没空耽搁，继续问道。

    这可是了解神的绝佳机会，他自然不会放过。

    “我也不知道。”万通摇头，努力回忆道：“我只知道祂附身在我身上的时候，大多数时间我都无法掌控自己的身体，甚至连我内心的想法都被祂的强大意志压制。”

    “不过我猜测祂只是想通过我来观察世人，并没有什么特别的目的。”

    听到这话，再结合之前和万通接触时的种种，林宇心中的想法逐渐清晰。

    万通猜的应该没错，那位神附身在他身上应该只是想通过他的眼睛来观察世间百态。

    这一切可以从万通的各种行为推断出来。

    比如万通有时候表现得非常恨巨灵教，有时候却又一副淡然自若的模样，似乎什么恩怨都不被他放在心上。

    嘴上说的话也都是什么小事罢了，无关紧要。

    这种时候的他似乎对什么都不在乎，只是作为一个旁观者在游历世间，观察世间的种种。

    “你的身体是怎么回事？为什么会只剩一只右手？”

    林宇又问起一个困扰他已久的问题。

    他一直想不明白万通身为神选之人，为何会是这么一副残缺不全的模样。

    要知道对于神选之人来说，有无数种方法可以修复身上的伤势，根本不可能残疾。

    “是那位神附身在我身上之时导致的。”万通回道。

    “哦？那祂就没有想着修复你身上的伤势？难道祂不觉得这副模样太过显眼么？”林宇追问道。

    “我猜祂应该是做不到。”万通沉思道：“就我的了解来看，祂的力量在这个世界好像会受到限制，可能是世界之力的原因。”

    “这倒是有可能。”

    林宇再次点头。

    他脑海中对于世界之力、神力、魔神力这三者的知识只会比万通多，因此万通一提起这点，他立刻就有了头绪。

    与此同时，他也想明白了一些之前一直感到疑惑的事。

    比如第一次和万通在漠海中战斗之时，万通先是表现出一副强者气概，后面落败之后立即就低头求饶，一副丧家之犬的模样。

    当时林宇还以为万通只是因为经历得太多，导致养成了能屈能伸的性格，但现在看来应该是因为那位神不想损失这具好不容易附身成功的躯体。

    毕竟对于神来说，想附身在这个世界中的凡人身上不是一件容易的事。

    “怪不得万通的行为总是透着种种古怪，让人完全摸不透他的性格，原来都是被神附身后导致的。”

    林宇心中彻底明白了一切。

    他总感觉万通此人不简单，原来是这么个原因。

    这时，林宇突然发现万通体内的神之力正在不断提升，随之而来的是，万通整个人的气势也跟着大变样。

    不仅如此，万通残缺的躯体上迅速长出一只左手和两条腿，被毁容的脸也飞快恢复原状，现出英俊的面容。

    紧接着，他又发现神魔之体的力量已经无法对万通起效，似乎是因为万通恢复实力的原因。

    他顺势放开搭在万通肩膀的手，后退一步。

    “我的力量……已经完全恢复了？！”

    万通低头看着自己的身体，脸上满是喜悦之情。

