    李丹被人从绳套上抬下来时，已经折腾的没力气了。王大勇和王小二怕她再去上吊，或者跑到别的地方去，忙上前一边一个按住了她的肩膀，把她按着坐在了地上。

    李丹坐在地上呼哧呼哧的喘着粗气，嘴里也没闲着。“你们放开我！我就是不想活了，我想死！你们放开我！”

    王小二原本以为李丹没什么力气，没想到他用尽全身的力气压着她，竟然还险些压制不住。

    “干脆一巴掌拍晕算了！”王小二自言自语的嘀咕。

    这时候，李丹却突然转头看向他，张嘴就往他手上咬。

    王小二忙用另外一只手去推李丹的头，才没让她咬到。

    王小二再抬头的时候，发现树上已经没有了那女鬼的影子。心里便知道，那女鬼已经上了李丹的身。刚才不是李丹要咬他，而是那女鬼要咬他。

    他当下便冷声的说：“尹贵香！李丹的娘已经死在了你的手里，你的怨气也该化解了！别再继续作恶了！”

    李丹听了王小二的话，又抬头看向他，问：“你怎么知道我的名字？”

    王小二说：“我已经知道你是怎么死的了！你和白二妮同时被土匪抓住，你在逃跑的时候摔下了山，挂在了树杈上，被活活勒死。白二妮见死不救的确有错，但那也是有原因的，她怕被土匪再抓回去，才没有去救你！”

    本来李丹满脸惊异的神色，在听完王二小的话以后，立刻瞪圆了眼睛，几乎咆哮着说：“这是谁告诉你的？是白二妮那个贱人说的？哼，没想到她死后还是如此会颠倒黑白！土匪那是什么年代才有的事，她真编的出来！”

    王小二见李丹情绪越来越激动，又问：“她说的不是真的？那事情的真相到底是什么？”

    李丹忆起当年的事情，嚎啕大哭，她边哭边说，当年她与白二妮的关系的确非常好，可是她却没有想到，白二妮会勾引她的丈夫。

    那时候，她已经怀了丈夫的孩子，可是丈夫的眼里只有白二妮。每天回家不是对她视而不见，就是找茬打架。

    丈夫对她的漠视和长期的毒打，让即将出生的孩子死在了她的肚子里。

    好友和丈夫的背叛，孩子的早夭，让尹贵香失去了生存的意志，在她生出死胎那天夜里上吊自杀了。

    说到最后，李丹双手攥拳，嘶吼着说：“她破坏了我的家庭，害死了我的孩子。我恨死她了，恨不得她们家的人统统死光！我一定要杀光她们家所有的人！”

    王小二听了李丹的讲述，才知道他被李丹娘骗了。

    王小二知道尹贵香的遭遇以后，觉得她挺可怜的，就劝她，“你都害死几个人了，还不够本吗！白二妮抢了你丈夫，你自杀以后又去杀她！你都堕在恶鬼道了，你还要报仇，不好好修行，以后就得下地狱去受刑了。我知道你苦，可你看看你现在，你报仇的时候，不是更苦吗！你还是早点收手吧！”

    李丹抹了一把眼泪，大声的说：“你胡说，谁说有地狱！我从来不信！她做了那么多坏事，为啥没下地狱！”

    王老七这时候说：“你活着的时候命苦，没了孩子，又是横死的，说明你上辈子修的不好。

    你现在都变成鬼了，还继续造孽，不去地狱，别的地方你能去哪！

    别人做了坏事，恶果自然是她自己担着。你做了坏事，恶果也是你自己受！

    她连实话都不敢说，就说明她也不齿她当年的作为，说明她已经知道错了。你已经杀了她，就把当年的恩怨放下吧！你要是再来折腾，我也不是没有办法对付你。到时候你可是要受苦头的！

    我一直不动手，是可怜你命苦，也是想给你个机会。不然，我打的你魂飞魄散，你连投胎的机会都没有了！”

    尹贵香听了王小二和王老七的话，并没有自省，反而更加暴躁。她反驳了王老七一阵，突然闭上嘴不说话了。

    王老七见他牙关紧咬，知道她想要咬掉李丹的舌头，忙大声喊：“按住她，快！”

    王老七手疾眼快，两只手捏住她的下颌，回手端起早就准备好的纸符水，就给她灌了下去。

    王大勇和王小二忙手上用力，死死的按住李丹的肩膀，不让她动弹分毫。

    李丹被迫喝下符水，疼的大声尖叫，瞪大了眼睛破口大骂：“你个老不死的，杀千刀的！你竟然破了我的道行！我不会放过你！”

    王老七给李丹灌下符水以后，又马上拿出一个红色的小葫芦，对李丹说：“我给过你机会，你偏偏不放手，这就别怪我不客气！”话落，他把小葫芦放在李丹的大椎穴上，嘴里捣鼓了一阵。

    王小二见一团黑气，从李丹的大椎穴中被吸了出来，又被吸进了葫芦里。

    待葫芦把尹贵香从李丹的身体里吸出来以后，葫芦立刻从鲜红色变成了黑色。王老七马上收起葫芦，盖上盖子，又用黄符纸封住。

    然后他擦了擦汗，让王大勇和王小二把李丹放开。

    这时候，李丹已经昏了过去。

    王小二没有松手，而是把李丹交给了他娘。他转过头问：“爹这样就行了？”

    王老七点点头，说：“过几天选个日子，把她超度了，让她该去哪去哪吧。”

    刘友廷和刘远这时候都缓过来了，刘友庭见王老七把女鬼收进了葫芦里，又听见王老七这样说，就有点生气。

    他耷拉着脸，口气也非常不好的说：“我家都让她给糟践成啥样了！你有这法子为啥不早点用！我们这一家子都差点毁在她手里。”

    王老七看他口气不好，也不生气，而是慢条斯理的说：“用这个法子也得等时机，时间不对也用不了，着急也没用。

    倒是你们这一家子，明知道外面不干净，不在家里好好呆着出来乱跑啥呢！”

    刘友庭本来以为，王老七是故意不收那女鬼的，听王老七这样说，他又觉得没理了，支支吾吾半天也没说出啥来。

    王老七本来想让大勇和小二帮着刘远，把李丹抬回去。见帮忙的人也不少，就带着他们一家子回家了。

    在回去的路上，王老七的老伴有些不高兴的说：“那刘友庭是啥意思，咱们帮了他，他不领情不说，还怪你不早点出手把那女鬼收了！明明是他们自己惹的麻烦，本来就跟我们没啥关系，到最后还能怪到别人头上！难怪他们家总不消停！”

    王老七走在前面，听了他老伴的话，说：“今天用的这葫芦，虽然是我早就准备好的，但是想要用它来收邪祟，必须要用无根水供养三天。

    所以，刘友庭说的也不算错，我早就有对付那女鬼的办法。只是，并不是我故意不早点收了那女鬼，而是这葫芦当时还用不了。”

    王小二听了他爹的话，才知道，原来他爹心里早就有数，早就想好了对付那女鬼的办法。

    就算他啥也不做，不去找白二妮的坟，老爹也能把事情圆满的解决。这样看来，倒是他在瞎忙活了。

    “爹，原来你早就做好准备了！你这可真是真人不露相！我一直以为，你没有办法对付那女鬼呢！”王大勇突然开口，把王老七奉承了一番。

    王老七听了王大勇的话，笑了笑，说：“我不早做准备，难道真的等着你们俩啊！等你们俩想出办法来，没准刘友庭一家子都死光了！”

    王老七的老伴叹息一声，说：“反正不管咋说，这事算是解决了！不管刘友庭领不领咱们这个情，咱们做的也算是仁至义尽了！”

    王老七说：“我说你心眼小，你还不爱听。我不是跟你说过吗，不要在意别人说的话，只要咱们做的事情问心无愧就行了。”

    王老七的老伴觉得他说的有道理，可还是小声的嘟囔，“大道理谁都会说！都说活着不是给别人看的，可有时候吐沫星子也能淹死人！真的能做到任何时候都不生气的，那都不是人，都成神仙了！”

    王老七见他老伴的脸色不好，马上哈哈一笑，说：“对，你说的也没错！”

    王大勇和王小二跟在爹娘身后，见老爹这么快就向老娘妥协，都无奈的摇摇头。

