    第七百四十九章 顿顿有肉！   

    带队的这样说，这些涌进来的人先是心里一紧，但等听明白了，又都松了口气！   

    原来是不让浪费啊！   

    这不是理所当然的事情吗？

    

    很多地方的人吃都吃不饱呢，他们能免费吃喝，还能管饱，哪儿能再浪费呢！那岂不是成了不知感恩的白眼狼了？

    

    就算心里没有什么感恩之心的，但也畏惧幽州王的权势，对规矩这种东西，是不敢有所违背的。

    

    所以，那个带队的喊这么一声，所有人都齐齐应声，表示明白了。

    

    之后就是在各个窗口去排队领饭菜。

    

    一溜儿二十个窗口，每个窗口里面都有负责打饭菜的人。

    

    进来的人若是在食堂吃，也不用带餐具，只需要去窗口旁边的一长溜桌子上去取干净的餐具就可以去窗口前排队了。

    

    拿到了餐具的人，都对这种特殊材质跟形状的托盘很惊奇，这材质似乎像是铁的？

    但仔细看，又觉得与铁有那么点不一样。

    

    是一个很扁平的托盘，上面有着一些大大小小的格子，他们又不傻，自然猜到了，一会儿打的饭菜，大概就是直接放到这大大小小的格子里。

    

    不用碗碟，这样一个大的托盘，就能将一个成年人所吃的东西，都堆在上面了。

    

    一次若是盛得吃不饱，还可以再去排队，再去盛。

    

    反正这么多人，窗口打饭菜的人也记不住到底谁打过几次。

    

    这样一想，原本饭量很大且内心不安的人，也在排队的过程中，渐渐将一颗心放回到了肚子里。

    

    不过，等到他们中有人先盛到了一份饭菜后，端着往回走的他们的脸上，都带着掩饰不住的惊讶神色。

    

    无他，实在是这饭菜，也太好了一些！   

    肉！肉！肉！   

    只这一个字，就基本涵盖了这份饭菜的所有内容！   

    干饭者不必说，那闻起来香喷喷、看起来也香喷喷的三个菜，他们最先看到的，就是上面的肉！   

    每道菜都起码有着六七块肉，都是大块的，起码能塞一嘴的肉！   

    与其说是肉配菜，倒不如说，这菜才是搭配跟点缀！   

    “这样好的饭菜，竟然是给普通工人吃的？”

    

    “来到这里之后，顿顿都能吃这么好吗？”

    

    “就算偶尔才能吃上这么一顿，也是极好的啊！这饭菜也太香了！这么多肉！”

    

    是啊，这么多肉！   

    带队的那一位似乎是看出了这些人的惊讶，再次喊道：“旁边大桶里有鸡蛋汤！一会儿可以去盛汤！汤也是免费的，只要不浪费，随便喝！管够！”

    

    “肉也是顿顿都有！这次的肉是多了一点，是给你们的招待餐！但普通工人吃的，也是一天三顿！早饭是干饭、稀粥，咸菜、鸡蛋！中午跟晚上是两荤一素加一个汤，干饭管够！”

    

    “临时工在吃饭上，与正式工人是一样的！都是吃饭免费！”

    

    听着带队这人的喊声，在场的人心里越发的激动起来。

    

    之前的那宿舍楼，就已经让他们激动过了。

    

    如今这么好的饭菜就摆在他们面前，他们即将吃到嘴里了，这样好的饭菜，也是真的！   

    若是能留下来，不仅能住在那么好的房子里，还能吃这么好！   

    幽州到底是什么地方啊，这哪里是什么贫寒之地，这分明就是富得流油了啊！   

    其实他们从下船那一刻起，就已经意识到了幽州与他们以往认知里的不一样了。

    

    不说别处了，他们一路行船而来，看到了不少码头，可没有哪个码头像是幽州码头一样这么齐整，这么大气，这么令人看到了就觉得不一般！   

    更不用说这个工业园了，地方是真大啊！   

    感觉比他们生活过的县城都要大！   

    这么大的一片地方，这么多的房屋，都是属于一个工业园，里面全都是工厂跟工人们生活、工作的地方？

    

    这样的格局，他们过去是想都不敢想的，可这里，竟然就是这样一个地方！   

    这么一个食堂的面积，就极大，也不知道是用什么材质做的，居然透光性还挺好。

    

    虽然大白天本来就不该是黑漆漆的，但他们过去住过的房屋、待过的地方，哪怕是在大白天，采光也是不太好的，在屋子里也是很昏暗的。

    

    但在这里，这么大，容下一千多人在这里坐着吃饭，居然还有少许富裕的地方，这样大的一个犹如宫殿的所在，居然透光很好！   

    他们抬头去看，也不知道头顶是什么材质，左右张望，更觉得这里很是不凡。

    

    其实秦阳让人制造的这几个食堂，是用的一些砖瓦、水泥，连通着塑料布之类的一起搭建的。

    

    大冬天的时候，这里的保温应该也是能有所保障的，虽然这样的建筑并不能保存太多年，但在数年之内，应该是绝对够用了。

    对于秦阳来说，这样一个临时搭建的建筑，能在数年之内不坏，这就很可以了。

    以幽州这样的发展速度，再过五年，或许这个地方都要再次进行建设跟改造，这些容易拆除的建筑，到时候拆起来也能更省事一些。

    

    从窗口打来的饭菜，不仅看着香，吃起来也格外香甜！   

    幽州的猪羊，都是在很小的时候就被煽过的，所以无论是原本该腥臭的猪肉，还是原本该腥臊的羊肉，只要是幽州卖出来的，都是味道很好，堪称是这一类肉里的极品！   

    他们这些人过去也听闻过这类事，但却没吃过，毕竟幽州猪肉跟羊肉，卖出去之后，那都是供不应求的！   

    跟本地的猪肉羊肉一比，价格都是要高出一些的，普通百姓可是吃不起的。

    

    眼下，吃着这香喷喷的肉，这些人心中越发的兴奋了。

    

    这样好吃的肉，他们故乡的乡绅一年到头都不一定能吃上多少顿，可他们却能顿顿吃到！   

    顿顿都有肉！   

    这是何等令人听了都震惊的好日子啊！   

    哪怕是为了宿舍，为了这样好的饭菜，他们都要努力的留下来！   

    而且，连住宿跟吃饭都这样好，其他的福利待遇自然也不会差了！   

    只要在幽州待上几年，寄回去的银子，足够一家老小吃喝不愁了！   

    

