
        “晓曼！”

    “白玉姐，你怎么来了，太好了！”

    苗晓曼跳起来，跑过去跟白玉抱在一起。

    崔金花自然还记得白玉，知道这可是个大人物，小老百姓根本就惹不起，他们家也是惹不起的……当然，最重要的是要巴结好。

    崔金花没急着跟儿子叨叨，倒是上去拉着白玉的手嘘寒问暖。

    金歌在旁边看热闹，然后看向刘长青的眼神就带着一种深深的佩服。

    这叫什么？

    外面彩旗飘飘，家里红旗不倒。

    没有本事的男人还做不到这个。

    刘长青看到了王小玉，走过去打招呼：“王姨，我们还没有吃饭，能不能麻烦你做点吃的呀？”

    王小玉撑着腰，道：“你是大少爷，难道让你饿着肚子不成？哎哟，就是我这腰今天提东西的时候有点闪到了，一会你得给我治治。”

    “闪了腰？哪个位置。”

    王小玉指着腰眼旁边：“就这里。”

    刘长青伸手摸了一下，有数了，道：“行，问题应该不大，等会我给你打个针灸。”

    与此同时。

    白玉的手下，一名绰号御猫的小个男子，一直暗中跟着袁冰，他是飞鹰战队中非常擅长跟踪和收集情报的人员，是此中的佼佼者。

    以他的本事，袁冰根本没有察觉。

    然后，他发现袁冰径直来到了青山镇，红日宾馆里面。

    在其中的一间房里，还有一个老太太。

    “孙儿，今天怎么回来这么晚，外婆担心死你了。”

    “外婆，我没事，就是在山上多转了转，对不起啊，外婆，让您担心了。”

    “只要你没事就好，七彩蜈蚣找到了吗？外婆最近的这个药引子，需要用到。”

    “找到了，外婆，你看，这下老李头的病有救了，嘻嘻！”

    “好孩子，吃饭了没有？外婆刚才去外面买了点吃的，还热着呢！”

    “谢谢外婆！”

    御猫的监听到了这里，点点头，悄然离开。

    里面的祖孙俩，讲的当然是家乡话，云贵那边的方言，不过身为一名优秀的情报员，本身掌握的语言就需要非常丰富，可能让他说的话不是很标准，但是听懂完全没有问题。

    他觉得，到了这个时候，袁冰的嫌疑可以彻底去掉了。

    但他又是非常谨慎的人。

    所以，他又跑到对面某个楼顶，用望远镜透过窗户观看，很幸运，他们的窗帘没有拉上，他看到了袁冰和她的外婆，看起来完全正常。

    老太太用老花镜看书。

    袁冰一边吃饭，一边看电视。

    其乐融融。

    然后，御猫就悄无声息的离开了。

    “队长！”

    御猫一个电话打给白玉，“我跟踪了那位袁冰到入住的地方，的确跟她外婆在一起，应该没有嫌疑。”

    “好，你回来吧！”

    “嗯！”

    素不知。

    御猫一离开，袁冰小巧玲珑的脸上就露出了一个跟之前完全不一样的动人微笑，嘴角轻轻勾起，眼神中充满了狡黠，还有一点坏坏的冷笑。

    她纤细的眉毛挑了挑，朝窗外看了一眼，道：“他走了。”

    实际上，在御猫跟上她的时候，她就已经察觉了。

    为什么？

    是御猫这个跟踪高手太菜了吗？

    当然不是。

    而是对这个少女太缺乏了解了。

    实际上，少女离开之前，就暗中给破仓库里面的人，做了一点小小的记号。

    而御猫就是其中之一。

    所以，御猫跟上去的时候，她就察觉到了。

    之后，那完全就好像是在猫耍老鼠。

    她跟老太太联合起来演戏。

    老太太放下书本，走过去把窗帘给拉上了，小声的用方言问道：“圣女，那个是什么人？要不要老奴追出去杀了他？”

    袁冰推开饭盒，拿出那个熏香炉子，手指甲在自己的手指上轻轻一弹，出现了一道血口，朝香炉子里面滴了几滴血，这才说道：“不需要，说是什么国家部门的人，似乎在找什么人，但不是我们，跟我们没有关系，不必多生枝节。”

    “那就好，圣女，你今天出去，找到线索了吗？”

    “放心，我能感觉得到，我们的目标就在附近，我等会再去走一趟，婆婆，你跟我一起去。”

    “是，圣女。”

    “婆婆，为生意外，以后我就叫你外婆，你称呼我为冰儿，一直到任务圆满结束。”

    “好的。”

    袁冰再次勾了勾嘴角，想起了刘长青。

    那个家伙，居然还懂的一些催眠术，差一点，她就真的中招了。

    ######

    民宿。

    给金歌和白玉安排好了房间，刘长青被王小玉叫走了。

    理由很正当，给她针灸治疗腰痛。

    现在民宿虽然新招了不少人，但食堂这边还是王小玉挑大梁，她的腰痛如果严重起来的话，那民宿食堂就要暂时歇业了；所以崔金花也让刘长青跟着去王小玉家，给她治病。

    至于为什么不是在民宿里直接治，王小玉说烧了一天菜，浑身黏糊糊的，还有一股味道，不太好意思，坚持要先回家洗个澡再治疗。

    这倒也说的过去。

    到了王小玉家。

    刘长青有点心不在焉，他其实一直在想夏青薇。

    想到一人一鬼从相识至今，感情日渐深厚，如今佳人失联，就感觉生命中少了一样很重要的东西似的。

    正胡思乱想中，王小玉招呼他：“二狗子，我好了。”

    “哦，就来！”

    刘长青走进屋子，看到王小玉的样子，心脏猛的一抽。

    这寡妇，穿的也太清凉了，一件咖啡色丝绸吊带衫，还是非常紧身的那种，伟岸的团子几乎都要呼之欲出，吊带衫还很短，几乎快到屁股上，两条hun yuan肉感的大腿露在外面，焕发出白皙水嫩的光泽。

    王寡妇在牛家村，也算排的上号的美女。

    当然很李香君、唐芸不能相比。

    但她自带的骚劲，当真是……咳咳。

    刘长青皱眉：“怎么就穿这么点，你是要引人犯罪吗？”

    “你会犯罪吗？”王小玉眨眨眼，“你想要，随便你来啊！”

    刘长青赶紧在心里默念张倩的名，想起她那张洞洞脸，顿时所有的yu wang都没了。

    “趴下吧，我现在给你针灸。”

    “不要乱动。”

    王小玉答应了一声，老老实实的趴在床上，回头问了一句：“要不要把腰露出来？”

    “废话，给你针灸，当然要露出来。”

    紧接着，王小玉把吊带衫往上一拉。

    刹那间，刘长青就傻眼了。

    这特么的，你能不能有点底线？
  