    第418章要不得

    小商突然说话，让贾熙桐一愣一愣的。

    “哈？”

    这说的是啥？

    “所以别在我这儿搔首弄姿，我不会喜欢任何一个人，更不用说一个连身体都没有的残魂。”

    原著小商冷冰冰的表示，他莫得感情。

    贾熙桐张张嘴，好半天才发出声音：“自信……也是一种美德。”

    “哼。”

    原著小商高傲地移开目光，径直朝前方的客栈走去。

    深夜

    客房内一片漆黑,外面敲击的声音断断续续地传来，让耳聪目明的修者们难以入眠。

    “靠，什么破地方。”

    住在隔壁的修者暗地骂道，“就不能早点儿将密宝找出来吗？”

    “留在这种地方到底又什么好处？”

    “阎清那个蠢货，知道点儿东西就感觉自己了不起了。”

    ……

    夜深人静的时候，白天遇到的所有不如意的事都在夜晚被发泄出来。隔壁的隔壁细微的声音响起，即使在各种敲击声中也能隐约听到小商的名字。

    “小商啊……”

    贾熙桐坐在床边,看着躺在床上，实际没有入眠的原著男主，“实在不行的话，咱们就不和这些人走一块儿吧。”

    原著商晏庭听着她的话，却没有丝毫的反应。

    贾熙桐见此顿了顿，随即又继续说道，“我觉得定天学院也不是全员恶人，比如在学院大门口载人的卡尔大叔，胡长秀，曲长兮这些人都挺不错。”

    尤其是卡尔大叔，外冷内热，为人仗义。

    听到贾熙桐介绍的这三个人，原著商晏庭猛地将眼睛睁开了。

    胡长秀和卡尔是谁他不知，但是曲长兮这个名字在学院却是有名。四大院长曲海峰的弟弟，定天学院的第一天才，一个……臭瞎子。

    呵。

    想到这个人，原著商晏庭一声嗤笑，随即又变得警惕敏感,“你怎么知道这些人的？你到底是谁？”

    贾熙桐刚才的话提醒了原著商晏庭一件事，即使对方表现得再无害，她也是一抹来历不明的残魂。

    虽然她目前表现得毫无敌意，

    但是他曾经的经历从来就没有得到过真正的帮助。

    天底下是没有白吃的午餐，现在的好可能会让自己在未来付出更加惨痛的代价。

    原著商晏庭睁开眼，冰冷的眼眸紧紧地盯着她。

    那目光像极了要撕开她的伪装，将贾熙桐扒到只剩下骨头，看到她隐藏在内心深处的、最黑暗的想法。

    “都说了，我是送药童子啊。”

    贾熙桐愣了一下，怎么又突然提起这么危险的话题。

    提到这个危险的话题是因为原著小商觉得她危险。

    不留遗患

    这是商晏庭在离开商牟世家之后的做人准则。

    面对这样一个来路不明，随机毫无征兆地出现在自己身边的残魂，他一度想要杀了她。

    贾熙桐看着原著商晏庭的眼神逐渐危险，然后默默地从他旁边挪到墙角的位置。

    要不是距离上的限制，她可以挪到门外。

    这这这看她有什么用嘞？

    她又不是想来当送药童子。

    元初太一丹很珍贵的好不拉，她家那个都舍不得吃。

    话说今天的原著世界旅行时间过得这么慢，什么时候回去啊？

    ……

    贾熙桐此刻的内心世界可丰富了。

    另一边

    床上的原著商晏庭看着她逃避的模样——

    真想杀了她！

    他伸出了手掌，灵力汇集于掌心。

    就在这时，突然他全身流窜出光流。

    “唔——！”

    痛！

    剧痛的感觉。

    贾熙桐转身就看到原著商晏庭脸色苍白，浑身颤抖地躺在床上。

    “喂？你怎么呢？”

    她慌忙凑上去，下一秒便听到布料被撕裂的声音。

    商晏庭的上衣全部裸露出来，在皮肉之下那透明的光流像一处处神经。紧接着他的背脊处开始隆起,一根根白骨从皮肉之下冲破而出。

    这、这！

    “商晏庭？！”

    贾熙桐看着他佝偻着身躯,整个人被吓蒙了。

    咋会这样呢？

    她不断呼喊他的名字，然而原著商晏庭此刻已经没了回复她的力气。

    那白骨不断膨胀。

    不仅仅是从脊背，胸前的肋骨也在变大、凸起，商晏庭已经痛到失了神智。

    这是……龙骨！

    贾熙桐紧紧地盯着这突出的骸骨，终于认清了此物。

    在万蛇窟发现的蛟龙族搜集的龙骨。

    她将龙骨搜集起来做丹药和法器的材料，而原著的商晏庭却是真的如蛟龙之意，用那小小的身板儿容纳了整个组装起来的龙骨。

    这怕是……

    不行哦！

    “系统，快出来救命啊！”

    周围又没人给她拿主意，她慌忙地呼唤真系统。

    【抱歉，此情况不在原著范围中，系统无法帮任务者做出判断。】

    卧槽。

    果然除了马赛克，系统真的什么都不行。

    似乎听到了贾熙桐的心里话，真系统在后面又补充了一句，【任务者可以试试元初太一丹，另外男主是不会死亡的。】

    “知道为什么伱们每次任务都失败吗？就是因为你们这种思想。”

    贾熙桐听到这话就来气，“这骨头都从肉里冒出来了，你给我说没事反正都不会死？那在古代酷刑把人做成人彘也不会死，这也没事吗？

    系统大哥，你做任务用点心嘛。”

    【此男主非任务目标。】

    “你难道就没有点追求吗？”

    贾熙桐抱住原著商晏庭，伸手拿出灵髓，将前些日子积攒的存量都给他喂嘴里了。

    她一边照顾人，一边朝真系统吐槽，“来都来了，你难道不想顺带解救一下这个世界增加点业绩？都是商晏庭，哪里还分什么这个那个？”

    【任务者确定？】

    “嗐，试试又不吃亏。”

    贾熙桐手掌向上朝着虚空伸出，“现在你只需要投资两粒元初太一丹，就能够入股这项伟大的救世计划。”

    说完这些，真系统沉默了一下。

    【任务者是想要诈骗丹药吗？】

    “拜托，我这么可爱单纯是那种诈骗的人吗？”

    贾熙桐拖着原著商晏庭，他胸前的龙骨早已撑出来，她举着他的上半身避免这些骨头对他产生二次的伤害。

    “要阻止原著商晏庭灭世，你至少得有点付出吧。妄图空手占领别人的劳动成果，要不得！”

    (本章完)

