
　　“五哥说怎么办，就怎么办...军校的话，都由五哥来决定，只是不知道...这两件事情大概要多长时间可以做完，三个月怎么样？”李治有些期待的看着李佑。

　　只是李佑却微微摇头笑了起来：“三个月怎么可能...至少要一到三年...！”

　　“一到三年...！”

　　这个时间一说出来，李治整个苦涩了起来，因为这个时间在李治看来是真的太长了，不过，李佑却笑着道：“你呀，还是先将你的重新立后给弄好吧，我虽然帮你震住了那些宰相，但是后面的事情还需要你自己来，我是不会插手的，你一定要做到不能引起过大的混乱，否则的话，我还是要出手的。”

　　“你就放心吧五哥，后面的事情我可以做好的。”

　　李治嘿嘿一笑，就这样，李治，李佑，李明达三兄妹又在一起喝了一会之后，这个酒局就散了，李佑再次回了敦化坊，而得到了李佑支持的武则天，也终于开始她的登顶之路。

　　................................

　　武则天首先指示自己的小弟李义府写一篇关于齐王说的废后之事是皇帝的家事，要是以前李义府不一定敢写，因为李义府好不容易的爬到了刑部侍郎的位置，他已经不太敢动了。

　　前段时间长孙无忌一直都在针对李义府，有消息透露说，长孙无忌想要将李义府给扫地出门，去壁州担任司马。

　　壁州的位置，在今天的四川通江一带。

　　李义府的老家就在四川，作为家乡人民的骄傲，李义府不想回去，太丢脸了，所以现在的李义府一直都不太敢出头，就这么静静的趴在自己刑部侍郎的位置上。

　　只是当李义府知道，李佑已经出来站队了，并且是站在了皇帝的一边，哎呦，这一下李义府终于不害怕了，武则天让他写一篇文章，李义府也是挑灯夜战，洋洋洒洒写了几千字，第二天，连夜送进了皇宫。

　　这篇文章的内容就是引据经典、旁征博引，要说明的内容就一个，皇后和昭仪，都是皇帝的女人，属于家事。

　　李治看到这篇文章之后，那是大喜过望，很快就将这篇文章送到了长孙无忌的手中，褚遂良已经走了，长孙无忌这个时候也是孤掌难鸣。

　　不过，朝中还有一些别样的声音，这些声音就是皇帝和皇后，是先帝任命的，无缘无故就撤了，说不过去。

　　但是，就在两边还在拉扯的时候，武媚娘已经开始将她的队伍给全部摆出来了，很多人一定会疑惑，为什么武媚娘有这么多追随者。

　　这个也是没有办法的是，还是科举制度的问题。

　　虽然科举制从隋朝开始，已经执行了好多年，但是李唐开国的班底，和隋朝一样，都是关陇贵族，当上大官，是要讲究出生的。

　　科举制和贵族制，两种制度并行的结果，就是上层掌握实权的，都是豪门贵族，而中层以下，聚集了大量有真才实学的年轻人。

　　所以武媚娘身边就聚集了一批人，就在朝堂之中还是扯皮的时候，由许敬宗、王德俭、崔义玄、袁公瑜、侯善业等人带头，大量中下层官吏，纷纷上书支持李义府。

　　有了这帮人支持，李治的底气足了，第二天，继续召开会议。

　　这一次，李绩甚至没表态，直接请了病假，于志宁依旧不说话，但是长孙无忌和韩瑗显的很激动，不过他们已经不再纠结皇后了，把矛头对准了武则天：

　　“赫赫宗周，褒姒灭之”

　　什么意思呢，就是说唐高宗李治像周幽王，武则天呢，是褒姒。

　　这俩可是帝国统治的反面典型，周幽王是西周的最后一个皇帝，因为玩心比较重，喜欢上了褒姒，于是废除原来的皇后，把褒姒扶上了皇后的位置，烽火戏诸侯，导致犬戎攻陷西周都城。

　　话说到这份上，就没办法私了了，结果，韩瑗都被拉出了大殿，丢了官职，被赶出了长安，最后抑郁而终。

　　没了韩媛的长孙无忌不敢说话了。

　　因为长孙无忌看得出来，有了李佑支持的皇帝，和以往大不一样，杀伐果断，没有一点心慈手软，如果他不退的话，照皇帝这个架势，是打算一口气把老臣们都给收拾了，在官场上摸爬滚打这么多年，长孙无忌看的太多了，决定先稳稳，看看局势再说，没想到的是，这一缓，再也没爬起来。

　　很快，永徽六年，也就是公元655年11月，武则天正式被册封为皇后，武则天成为了皇后之后，也就预示着老臣党的没落了。

　　就在武则天洋洋得意的时候，为了纪念武则天成为皇后，武则天撺掇着将永徽改为显庆，并且在显庆元年正月，在她的授意下，李治命玄奘法师在大慈恩寺设五千僧斋，并命朝中大臣都去行香。

　　这次盛大法事活动的主题就是为新任太子李弘祈福。玄奘法师十分清楚这非同一般的皇室法事，这是巩固武后母子地位的法事仪式。

　　所以，他竭尽全力，废寝忘食地主持了这一活动，使李治和武则天非常满意，对他大加夸奖一番。为了表达对玄奘的谢意，武则天在法事结束后，特派黄门侍郎薛元超、中书舍人李义府代表高宗皇帝和自己去回拜玄奘，玄奘大有受宠若惊的感觉。

　　交谈中，薛、李二人询问玄奘：“翻译佛经固然是佛门的好事，不加以审核润色，使人不易看懂，这能够得上光扬佛法吗？”

　　玄奘不失时机地说：“佛经的作用是弘扬佛法的，但真正要使佛经发挥作用，在佛教信众内部，主要靠住持之类的佛门释子；而要在社会上流传并能得到保护，则主要靠皇帝。”M.23sk.com

　　玄奘还打了个极为生动贴切的比方：“船到了大海里才能航行万里，只有依附和缠绕在松柏树上，葛藤才能不断向上超越别的杂草灌木。佛经只有依托皇帝这个盛大的因缘，方能广布天下使天下人受益。”

　　李治和武则天听了这番话后，心里自然是十分高兴，特别是武则天，她从玄奘的话里听到了佛门对权力的依赖。在佛门的眼中，人间的帝王就是佛祖。

　　为了成全玄奘的乞求，李治命新任太子太傅的尚书左仆射于志宁、中书令来济、刑部尚书许敬宗以及薛元超、李义府等人，审润玄奘及其弟子们新译的佛经。

　　这个审润班子，事实上都是武后的心腹，不能否认这是武则天的有意安排，她要使自己的这班人，与佛教交结，要使佛门领袖玄奘法师体会到其中有武则天的善意。史载玄奘曾为这件事被感动得“泪流襟袖”。

　　武则天想要利用佛教给自己助威，想要利用佛教神化自己，可是就在这个时候，敦化坊中一个声音传来：两个字：“不允...！”

　　不到半个时辰，宫中下旨撤掉审润...本来还赶往寺庙的审润班子，二话不说就往回冲，并且很快，敦化坊中又传出一个声音：“召褚遂良回长安！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百七六章 召褚遂良回长安免费阅读。https://xs.23sk.com 