 黎帅听到这句话脸就黑了，干脆紧跟着她不放。

伊芷想甩开黎帅，可惜无论她怎么跑对方都能追上来，想了想伊芷干脆往城外跑去，黎帅是香王国的王，身边没有侍卫的时候应该不会出城。

只要她出城了，到时候再回来就好，完全不用担心。

可惜的是伊芷低估了黎帅想抓到她的心思，一路追到了城外，黎帅轻轻松松，伊芷跑的气喘吁吁，后来她干脆不跑了，直接停下回头看着黎帅，“你到底想干什么？

追起来没完了是不？”

黎帅在距离伊芷五米的距离停了下来，目光直直看着她，“说谁不是男人？”

“当然是你啦，不是你还是谁，你如果是男人干嘛那样小气，又通缉我，又追我跑，这都到城外了，真是没完没了了。”

伊芷很不爽，这是她见过最不友好的男人。

黎帅脸黑了，然……他还没有开口说话，周围突然出现了一帮黑衣人，上来就将两个人围住了。

伊芷也有些傻眼，她就是想套个麻袋，怎么就……这么多人过来，来者不善，带着杀气呀。

“打不过就说话，为什么找帮手来，我们两个单挑，这么多人围着我有意思嘛。”

伊芷大大咧咧的骂着，扭头对着那些黑衣人道：“你们都让开，我要和他单挑。”

那些黑衣人，没人动，全都站在那里，黎帅阴沉着脸看着伊芷，没说话。

伊芷见黑衣人没动，一副很不满的样子，直接上去伸手去推他们，“让开让开，有完没完了，这么多男人欺负我一个女人，你们好意思么。”

黑衣人并没有因为她的动作而动，已经站在那里没动。

伊芷的速度很快，绕一圈后，她骂骂咧咧的走到了黎帅身边，伸手拉住黎帅的手，小声道：“快走。”

黎帅还没反应过来就被伊芷拉着跑出了圈子，然后玩命的跑。

黎帅是男人，但是他也只是轻功好，跑步……还真不行，刚跑两步他便直接伸手将伊芷揽入怀中，使用轻功快速离开。

“哇喔……”双脚离开地面，伊芷惊叫了起来，好爽呀。

黎帅无语的看了一眼怀里的小女人，可是看到她满脸的笑容，跟孩子一般，又感觉有趣，不由得嘴角微微上翘。

伊芷惊叹之后回头看向了那群黑衣人，发现他们竟然已经回过神，追上来了。

“啊，那药店竟然卖假药给我，说好的迷药为何一点效果都没有。”

说完后她又后知后觉的说：“幸亏我们跑得快，不然这会肯定死翘翘了。”

黎帅嘴角再次上翘，没有说什么，带着伊芷往城内跑。

一个人带另一个人，黎帅两人的速度并没有后面的人快，伊芷看到后面的人快追上来了，越来越近，越来越近，她便开始着急，大脑快速转动。

“放我下去，我们两个分开跑。”

“不行。”

黎帅一口便回绝了。

伊芷真的着急了，伸手便在黎帅腰间拧了一把，她是下了力气，黎帅吃痛不注意间身子落了下去，在距离地面还有些距离的时候，伊芷推开了黎帅身子滑落下去。

黎帅也跟着落了下来，伊芷低吼一声，“走。”

说完她扭头就跑，往城外跑去，黎帅见她带走了几个人，皱眉间只能往城内去。

两个人分开，速度一个赛一个，追伊芷的人完全追不上，很快就被伊芷甩开了，但是伊芷自己这次也是真的转晕了，完全不知道怎么回去。

黎帅进城后，便遇到了自己的暗卫，有暗卫自然可以解决了后面的尾巴，看着尾巴被处理了，他头也不回的往城外走去。

刚才若不是那个女人非要分开走，恐怕谁也不能离开了，也不知道她现在怎么样了。

着急忙慌去了城外，可惜早已没了人影，黎帅派自己的暗卫回去调人然后去找，这一忙活就是一天一夜。

而伊芷这边在迷路半个时辰后，自己边走边打听，回到了城内，找到了小八回火锅店去了，完全不知道黎帅这边在找她。

出去被人暗杀，伊芷那叫一个郁闷，所以接下来的两天她那里都没去，缠着小八让小八教她轻功。

另一边黎帅派人找了一天一夜没找到人着急了，干脆想了别的招，从黎珏那里知道伊芷是伊家的女儿，前有伊芷骂他的事情，黎帅借题发挥，直接将伊家人软禁在伊府，理由就是伊芷犯了错。

为了方便伊芷能找到他，黎帅没有回宫，而是去了段府，算是变向的给她机会去找自己。

这一等就是两天，伊芷也没出现，软禁伊家人没有发挥到任何作用，黎帅干脆将伊家人打入大牢，并且放话让只有伊芷出面才可以救伊家大大小小。

这消息就如同一整风一般刮了出去，不重要的人全都听到了这个消息，但是最最应该知道消息的伊芷却是什么都不知道，这几天沉迷跟着小八学轻功，大有一副学不会便不出门的架势。

乔玉灵几天时间也没出门，全都在研究毒药，只要她解了段淳书儿子身上的毒，便可以知道神秘院子的事情，所以无比着急。

两天里最好的消息便是黎帅在段府待了两天，段老爷子病情有所好转，人醒过来了。

段老醒来的时候黎帅也在段府，段老有些羞愧的看着黎帅，“王上，老臣无碍，让王上担心了。”

黎帅看着段老好半天这才挥了挥手，“行了，你们都退下吧。”

屋子里，段家人与黎帅身边伺候的人全都退了下去，黎帅这才看着段老爷子问道：“说说吧，这是怎么回事。”

段老爷子身子一僵不知如何是好，有些难以开口。

黎帅也没开口，安安静静的等着他说话。

“王上是如何……”知道老臣是装病的。

后面的话段老爷子没说出来，但是黎帅懂了，他淡淡的道：“好几天所有的医者都看遍了，都看出来你是被气病的，但没人瞧出来你具体什么病，更不敢用药，现在突然间醒来了……”后面的话黎帅不说段老爷子也懂，他微微点头，都被看出来了，也只能老实说：“老臣之所以装病是因为有人指点，只有老臣被气病了，才可以与您收回沛小王爷的兵符抗衡，老王爷理亏，只能哑巴吃黄连。

“哦？

谁？”

黎帅对给段老爷子出主意的人倍感兴趣。

段老爷子哑然，他……要将南顺国医说出来么？

微微沉思片刻他出声问道：“不知王上可知道珏王府下令通缉了一个人。”

“南顺国医？”

黎帅这个是疑问，他到现在也不知道那人是国医，还是与国医长的极像，或者是国医的姐妹。

段老爷子倒是重重的点头，“是的，南顺国医，给臣出主意的人便是她，给臣装病药的人也是她。”

“果真是她，她怎么回来我香王国，南顺的辰王……”“他们是一起来的。”

黎帅脸色有些不好了，他国王爷来香王国，香王国竟然没一点点动静，一点消息都没有。

段老爷子见黎帅脸色不太好，慌忙解释道：“辰王是陪着国医一起来都城找国医妹妹的，去年北王朝送我们一批南顺的奴役，里面有个小孩子就是南顺国医的亲妹妹，”“人不都全数送回去了么？”

黎帅很不解。

段老爷子轻轻叹了一口气道：“名义上是都送回去了，其实有些人背地里还是将部分孩子留了下来，南顺国医他们就是查到了才过来的。”

“他们人现在在哪里？”

黎帅问。

 