
就在傅洋和维可朝着这个方向飞速赶来的时候，熊爷也正在准备把武剑给救出来……

它挥了挥自己毛茸茸的小爪子。

“哎哎哎，你退后一点啊仙人掌哥。爷要施展妖仙级的惊天法力，把你给放出来了。”

妖仙？那是什么？

武剑皱了皱眉，他只知道，妖怪最高的境界是妖帝。没听过妖仙啊……

于是用一种疑惑和看二傻子的表情看着熊爷。

“你皱什么眉？疑惑个什么劲儿？再不让开，再给你的菊花来硬塞一个仙人掌哦！”

装逼没有成功，熊爷当然很气愤。

更何况，它现在也只有妖王级的实力而已。

无论如何，武剑敢怒而不敢言，老老实实的退后了一段距离。

呼呼呼！

熊爷深呼吸，深呼吸……

整个身体都像是吹了气一样膨胀了起来，本来就圆滚滚的，现在更是跟个大胖气球一样。两只小爪子，变得很粗壮，闪烁着锋利的光芒。

“熊爷妖仙爪！”

它大吼一声，两只爪子交叉呈斜十字形往前一抓。

唰！

两道血红色的巨大爪印浮现，朝着坚硬的黑铁牢门而去。

铿……咔嚓！

坚硬的铁栅栏牢门出现了一道交叉劈裂的痕迹，熊爷再往前一动，两只粗壮的爪子抓住了牢笼门，用力使劲儿一拉。

只听霹雳咔嚓的金属扭曲声响，那些铁栅栏被抓扯得如同扭曲的麻花一样，出现了一个很大的洞。

熊爷这才罢手，长出一口气。巨大圆滚滚的身子才缓缓缩小了下去，恢复了正常的体型。然后揉了揉肚皮，摆出一个骚气的造型问到：“仙人掌哥，爷吊爆没？”

“爆，爆了……”

武剑吞吞吐吐地说到，不大不小的黑了熊爷一把。

然后又赶紧说到：“熊爷，傅洋也来了么？我有要事和他商量。崂山派面临大危机了！”

熊爷懒洋洋的摆摆手：“哎呀呀，是崂山术宗卷土重来了吧？我们早就知道了。你说你，信息太落后，太OUT啦。”

武剑闻言，稍微放心了一些。

这样说来，至少也不是毫无防备的……

“对了熊爷，我被关押在这里的时候发现，旁边的一些牢笼里可能还有一些崂山的同门。你能帮我一起去救出来吗？”

“好吧好吧，记得欠爷几条野生大鲶鱼啊……”

熊爷不耐烦地抱着胳膊，示意武剑带路。

实际上，武剑也不清楚这里的具体情况。只是他被关押期间，偶尔会有一些崂山术宗的成员前来，他会听到在隔壁或者不远的地方有谩骂声响起——想必还有其他一些崂山气宗的成员被关在这里。

一人一猫在山洞里探索着，果然又发现了不少的这种坚固石牢，里面关押着崂山派之人。

让武剑惊讶的是……居然还有长老级的成员！

“礼事长老？您也在这儿？”

武剑对着一个看起来苍老无比、已经虚弱的快站不稳的老头说到，非常的惊讶。

看样子，他应该是在这里被囚禁了很长的时间了！

而且手脚上都被捆绑着用海底寒铁铸造的极坚固铁链，上面篆刻着封印法力的符文……

可是，武剑被抓来之前，礼事长老还在门派里好好的啊！

熊爷一屁股坐在旁边的一块石头上，翘着二郎腿：“呵呵，仙人掌哥你是被关太久，脑子也坏掉了么？这还用说么。显然这老头比你先被关进来。至于你在崂山派里看到的那个礼事长老，肯定是假的呗。”

什么？！

武剑悚然一惊。扶着虚弱的礼事长老，表情惊骇：“没想到……他们居然已经渗透到这种地步了？连长老们都被……”

“好了好了，先别感叹了。你看好这老头，爷去继续救人吧。唉，辛苦啊。”

熊爷一边抱怨着，但动作还是没停。化作一道流光，飞快的在这洞窟之中四处游走、寻找。用法力轰开了一个又一个牢笼，救出了不少的崂山派修炼者。

一共有十几人，而且在崂山派之中地位似乎都不低！

其中被关押得最久的，已经被关了二十多年——之前崂山派内部还以为他是在下山降妖除魔的过程中遭遇了意外呢。

由此可见，崂山术宗的阴谋，果然是在玄丹子的策划下已经准备了许多年了……

绝对是有备而来！

熊爷耸耸肩，自言自语地小声嘀咕：“唉，你们崂山派也是道门巨头啊。当初的掌教北斗道人那老家伙，手持北斗大帝剑，和茅山派、龙虎山的掌教一起追杀爷追杀得那么嗨皮，也算是纵横无敌的强者。没想到后代这么乱。天天自己人打自己人……学学人家龙虎山嘛，也分龙堂和虎堂两脉传承，但从来没闹出过真正生死相对的矛盾。”

不过它说的很小声，武剑又忙着照看十几个比他还虚弱得多的同门，所以没有听清楚。否则的话，估计又会不爽了……

原来，几百年前曾经和龙虎山、茅山掌教一起追杀熊爷的崂山掌教，名叫北斗道人！而崂山派的镇派法宝，是叫做北斗大帝剑！

这也算是灵异界的秘闻了。

当然，这都是题外话，暂且按下不表。熊爷也只是脑海中隐约有这样的记忆，顺口吐了个槽……

当年天惶巨妖陨落之事，迷雾重重，其中有诸多的疑点和幕后黑手。谁是谁非，熊爷恐怕自己都搞不清楚。

熊爷看着武剑手忙脚乱的扶这个、帮那个的，无奈地拍了拍肚皮，说到。

“好了好了，爷看你们可怜，贡献一些自己收藏的好宝贝吧。虽然不可能让你们一下子恢复得怎么样，但至少能够自己正常的走路了，不像现在这么软趴趴的。”

“来，仙人掌哥。拿好了，给他们一人一颗，吃下去吧。”

它伸出毛茸茸的小爪子，摊开。上面有十几个黑乎乎的小丹丸。

“谢谢。”

武剑真心实意地说了一句，然后从熊爷的小爪子里拿起这些丹丸，给其他十几个被囚禁的崂山派同门。一个个仰头吃了下去……

吃完之后，有一个年纪比武剑略大的崂山弟子，有些弱弱地说了句：“这丹丸，是我吃过最难吃的。有股……怪怪的味道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9878451"  chaptername="第1861章  这丹丸有股怪味儿">加入书签</a>
</div>
