    这头巨狼的体长超过三米，浑身都是银白色的皮毛，奔跑起来犹如幽灵一般带着一连串的残影，从至少几百米外的位置出现在岳峰的视野，眨眼间就来到了重伤濒死的普通雷狼旁边。

    等到身形站定，岳峰这才看清对方的整体轮廓细节。

    个头比普通的银狼要大一整圈，尤其明显的是额头那个闪电状的特殊元素印记。

    岳峰记得攻略上说这头boss是带雷系元素属性的，击杀之后除了部分常规高级掉落之外，还有概率掉落野性跟元素双属性附加的高阶精魄石头。

    这玩意可是极为稀有的特殊材料，在某些打造材料中只允许添加一枚的时候，有概率同时附加两条不同属性。

    再漂亮在岳峰眼里意义也不大，岳峰放弃攻击地上濒死的雷狼，而是静静的等待了几秒，等待自动退出战斗状态。

    十秒钟之后，岳峰退出战斗状态，重新瞄准了boss雷狼，扣动扳机！

    砰！

    又是一声枪响，子弹带着极快的速度划过空气，准确的命中了雷狼的额头要害。

    只看到仿佛绸缎似的皮毛上，陡然多了一个血洞，雷狼王被子弹巨大的冲力打的后退几步险些跌倒。

    -10880

    要害暴击，一枪干了一万点血！

    这么远的距离，岳峰的野性侦破技能释放距离也不够，不知道这雷狼王的面板属性跟技能机制。

    不过岳峰现在在崖顶上，也不需要考虑这些，瞄准了boss，再次扣动扳机。

    不过这次就不如第一次必中一枪那么给力了，boss只是轻微的弹跳了一下，就躲开了这次攻击。

    命中修正再高，也是有空枪概率的，这点岳峰早有准备。

    连续遭受两次偷袭的雷狼王仰天长啸一声，狭长冷峻的眼睛隔着几百米的距离遥遥的望向岳峰所在的位置。

    下一秒，它再次怒吼，召唤出一层雷光组成的特殊能量盾将自己裹在了里面，速度提升，朝着山崖下方的位置冲了过来。

    岳峰看到这一幕，心底悬着的石头总算落了地。

    从山崖顶上到刚才射击的位置，至少四百米以上的直线距离，这种射程哪怕有修正，也是非常容易打空miss的。

    但是boss接近到山崖下方就简单了，不需要考虑高度差上的射程加成，山崖还没有一百米高，子弹飞行时间降低，命中率会显著提升。

    只见眨眼间的功夫，雷狼王就来到了巨大的藤蔓树下方空地上，硕大的狼头仰着冲山崖顶上的岳峰怒吼。

    小样，有种你上来呀！岳峰心里毫无波动，再次扣动扳机！

    砰！又是一枪，准确命中！

    boss体表的雷盾瞬间闪烁消失，再次跳出-4207的伤害。

    接下来的战斗就有些枯燥了，岳峰犹如在练习打靶似的，冲着山崖下的boss一枪接着一枪不停的输出，而boss除了激活雷盾有限的提升抗性，增加速度之外，拿岳峰一点办法都没有。

    在极品火枪的巨大威力加持下，原本攻略中强弓弓箭手需要一个多小时才能磨完血的战斗，岳峰半个小时就差不多结束了。

    雷狼王被打的只剩下薄薄的一层血皮，眼看再补个几枪就能结束战斗了。

    这时候，跟岳峰记忆中攻略不同的一幕出现了。

    残血的雷狼王没有原地等死，而是非常灵性的仰天狼啸一声，随后扭头撒腿就准备跑。

    “我擦！”看到煮熟的鸭子眼看就要飞走了，岳峰瞬间懵逼。

    攻略上可没提这茬呀？这是咋回事？狼王boss竟然会逃跑？智商这么高的吗？

    正常情况下，只有类人形的boss才会有逃跑这种操作，野兽多半都是濒死狂暴奋力一搏才对。

    咋办咋办咋办？岳峰一瞬间脑海里高速运转起来。

    不行，不能让它就这么跑了！

    boss哪怕重伤濒死，只要没有中毒抑制回血，脱离战斗很快就能恢复伤势，这个过程根据boss的种类不同，时间几十秒到几分钟不等。

    像野兽系的野外统领级boss，岳峰预估最多一分钟之后，boss就能从残血状态脱离出来。

    火光电闪间，岳峰做了个最明智的决定！

    只见他迅速收起开山二号，后退几步助力小跑，随后直接从一百多米的山崖上跳了下来。

    这么高的位置坠落，除了盗贼跟会羽落术的法师之外，其他职业必死无疑。

    不过岳峰不一样，他的机械护手激活之后，有无敌效果，物理伤害免疫！

    坠落也是物理伤害的一种，当然也是可以让他跳崖不死的。

    就见岳峰犹如一道流星似的，穿过灌木丛的枝杈藤蔓影响，很快的落地。

    轰的一声！

    落地前的0.5秒，岳峰卡点精准的激活无敌，抵消了加速度造成的致命伤害，全须全尾的落到了地上。

    而已经逃出了几十米的雷狼王，看到这个把自己当靶子打了半小时的可恶人类竟然跳崖追了过来，立刻放弃逃跑，扭头又冲了过来。

    高达65级的正牌boss，岳峰可不敢轻视，瞬间切换出剑盾之刃，迎着boss冲过来的方向就激活了圣域领域技能。

    战神之怒！

    一道金光将岳峰全身笼罩，所有技能全部被临时强化成了金色。

    下一秒，岳峰激活了血腥冲刺技能，犹如离弦之箭似的朝着boss重重的冲了上去。

    雷狼王这种统领级正牌boss，怎么可能惧怕一个普通人类的正面挑衅，面对冲过来的架势不闪不避，两个单位重重的撞到了一起。

    换成普通二转玩家，哪怕激活了冲锋这类突进技能，从力量速度判定上，还真不见得能赚到便宜。

    但是岳峰不一样，他已经早早的进入了圣域获得了额外的力量成长检定加成，目前又是开启了战神之怒的领域状态，几番叠加之后，力量判断已经不输给正牌的boss了。

    轰的一声巨响，剑盾之刃重重的拍在了boss狼头上，直接将狼王拍进了中度眩晕状态！

    下一秒，岳峰将剑盾之刃切换为双剑状态。

    心念一动。

    无双！

