    那小孩还很小，约莫还不到一岁。眉眼也小小巧巧，胖嘟嘟的，模样可爱，吮着手指，安静地睡在它妈妈的怀里。

    他停住了脚步，看她满眼艳羡地看着那个年轻的母亲。

    “我可以抱抱它吗？”她摸摸那孩子的脸蛋，又小心翼翼地问。

    那对男女互视一眼，眼中，有着初为人父母的骄傲和喜悦，仿佛全世界的宝贝都比不上他们手上的小小一个。

    那女孩微微一笑，小心地把孩子交放到她手上。

    她便笑得眼睛都弯了。

    孩子还很小，似乎还没足岁，白白嫩嫩，胖嘟嘟的正吮着手指，安静地睡在他妈妈怀里。

    他停住了脚步，看她满眼艳羡地看着那个年轻的母亲。

    “我可以抱抱它吗？”她摸摸那孩子的脸蛋，又小心翼翼地问。

    那对男女互看一眼，眼中，有着初为人父母的骄傲和喜悦，仿佛全世界的宝贝都比不上他们手上这小小一个。

    那女孩微微一笑，小心地把孩子交放到她手上。

    她便笑得眼睛都弯了。

    那明艳得像白色海芋初绽的笑，灿烂夺目得刺痛了他。

    这一辈子，他和她不能有孩子。姑不论遗传概率的问题，他曾私下问过医生，医生沉吟许久，最后温和又残忍地摇摇头。

    “顾先生，最好不要。”

    “这个带给你太太新生的心脏，无法负荷生育的凶险。甚至只要在怀孕期间出现一丁点问题，一个供血不足，就能要了母亲和孩子的性命。”

    他并不喜欢孩子。可是，不知什么时候，他冷硬的心竟也开始有了期待。期待一个有关他和她的生命。

    如果，冥冥中确实有一个主宰，那么，祇已经把她还给了他。

    他真的不该再贪心。

    能握着心里的那个人的手到老，甚至，对他们来说，只是有了个可以期许的小未来，已经很好很好。

    可是，她那么喜欢孩子。出院没多久，她就跑去看阿静。

    那天从阿静家回来，他把她搂在怀里，故作不经意提出，他们可以认阿静做干女儿，或到孤儿院收养一个孩子。

    她望着他眼轻轻笑，眼底却是悄然落寞。

    他想她开开心心的，他想得心也微微涩了。

    “我可以把他抱给我丈夫看看吗？”

    他听到她在问，还是那种小心翼翼的语气，好像她问人家讨借的是贵重得不能再贵重的东西。

    他的心狠狠抽了一下。他憎恨她这种小心，更憎恨自己的无能为力。

    他愿意不惜任何代价把最好的东西都放到她面前，也不要她这样委屈。可是，连她最简单的念想，他都不能替她办到。

    夫妻二人笑着点头，她就喜孜孜地朝他走来。

    “可爱吧？”她把孩子凑到他面前，“小白，你想抱抱看吗？”

    “不了。”他淡淡说，朝对面男女点头示意，“谢谢。”

    她瞟他一眼，一低头又去亲那孩子。

    小家伙被逗弄醒来，张开眼睛，迷迷糊糊的望了她一下，见并非自己父母，小嘴一扁，就要嚎啕大哭。

    她慌了手脚，他漠漠朝那孩子望过去。

    小孩子溜着宝石般黑亮的眼睛，也好奇地望着他，突然嘴一咧，竟笑了出来。

    她呆了一下，朝他惊喜一笑，赶紧把孩子递还给他的母亲。

    那年轻的夫妻看着她狼狈的模样，相视而笑。

    “你们以后也会有一个可爱的孩子。”那女孩笑说。

    她笑笑，用力点头，又蹭了回来挽住他的手臂。

    “小白，我又说了一个谎。”她笑嘻嘻地说，随手拿了罐凉果放进购物车里。

    他伸手捏住她的脸颊，“别笑。”

    语气有点凉。不想笑就不要笑，言。

    她愣了愣，“噢。”

    寂静突然侵入两人中间，两人静静走着，过了好一会，她小声问他：“小白，我们自己不能有一个宝宝吗？”

    “不能。”他微微沉了声音。

    晚上。

    他给她喂了药，帮她盖上被子，摸摸她的头说：“我到书房睡。”

    她坐了起来，怔怔望着他。

    他在书房坐下，燃了支烟。

    云雾缭绕中，宛然就是她的模样。明明她就在隔壁，他随时可以把她抱在怀里。

    从医院回来，两人虽然同房，但他每晚只是抱着她睡，再也没有其他。

    他是男人，睡在身侧的又是自己深深爱恋着的妻子，怎会没有欲望，但他能忍。

    人无法左右的唯有感情。

