

  他们儿子也在边上说：“爸妈，我也要买一身新衣服，我们县城里面没有美特斯班威的专卖店。”

  “我在网上看中几件衣服很久了。”

  “行行行，给你买。”男人笑着说：“说到底，咱们这一家还是靠你才有机会来这大城市里面。”

  “你是老大，你想怎么样就怎么样。”

  “那是，还是我们乖儿子有出息。”说着女人抱着小孩亲了一口。

  吧嗒一声，嘴巴离开了后，那小孩额头上还全是那女人的口水。

  看的苏启在边上一阵反胃。

  明明是一家人非常温馨出来逛街的场面，怎么到了这一家三口身上，怎么都觉得让人有种恶心感。

  深吸了一口气，掏出来了一根烟。

  一摸口袋，发现打火机没有带。

  店门口一个垃圾桶旁边站着的人赶紧小跑了过来，给了一个打火机给他。

  然后神秘兮兮的赶紧又快速回到了原来的地方。

  这人自然是跟随在苏启他们身后保护的人。

  那如临大敌状态，让苏启看到一阵满腹嘀咕：“出来逛个街，弄得跟特工大队一样，那么紧张干嘛。”

  几分钟后，店内杨晶穿着那款新裙子从试衣间里面走了出来。

  一出来，整个店里面的人眼前都亮色了一下。

  人靠衣装，马靠鞍这句话是所有人经常提起来的。

  可有时候，衣服也是挑人的，他们本身就很一般，但穿在一个非常漂亮有气质的人身上

  这就不是人靠衣装了，而是衣服靠人来出彩。

  很显然，对于这种穿什么都非常的漂亮的杨晶而言，就是这么一个场面。

  鹅黄色的小裙子，搭配上她那双笔直修长的玉腿，上身是一件宽松的针织衫。

  在配上一个小帽子，一股浓浓的清纯之感扑面而来。

  那个导购妹子看呆了表情很是夸张的说：“哇，姐姐，你穿着这衣服真的很漂亮。”

  导购的话也分真话和假话，反正就是一个两百斤的胖子穿着他们的衣服出来，他们也会夸的你怀疑人生。

  就算是他们对着两百斤的胖子口吐白沫，嘴巴上也不会停止夸你美若天仙。

  良心大大的坏。

  不过，这时候导购妹子的神态告诉每一个人，他不是在撒谎。

  因为店内所有人的表现说明了一切。

  那一家人也看到了，尤其是那个男人，看的眼睛一阵发直。

  县城里面人打扮大多不怎么讲究，连美特斯班威的专卖店都没有的县城。

  那就说明他们所在的县城，真只能算是那种几条小街道组成的城市。

  跟大部分县城还有这一段很长的差距。

  一辈子生活在那样的地方，什么时候见过这么气质出众，女明星在她面前都要黯然失色的美女？

  自然眼睛有些离不开，尤其是盯着杨晶的大长腿，不停的吞着口水。

  再一想自己旁边的老婆，心里嘀咕着：妈的，同样都是人，为何差距就是怎么大。

  他老婆哪里不知道自己老公那花花肠子。

  皱着眉头，那种尖酸刻薄的气质爆发到了极致，推了他一把说。

  “看什么看，我们自己正在看衣服呢，早点买完早点回宾馆！”

  男人赶紧反应了过来，尴尬的笑了笑：“没，我就是想着那美女身上的衣服要是穿在你身上是什么感觉。”

  说完余光还盯着的杨晶美腿多看了几眼，恨不得去闻一闻就好。

  他老婆白了他一眼：“你他妈有病，那种骚狐狸的穿的衣服，我会穿吗。”

  “大城市里面生活的人就是开放，没有原则，大腿都露出了那么一长截，也不害臊。”

  “没有一点礼义廉耻之心。”

  男人点了点头：“对，没错，就是这么回事。”

  “这种女人啊，还不知道是干嘛的。”

  嘴巴上这么说着，但又找了一个机会，多看了杨晶几眼。

  心里还在愤愤不平。

  再一看自己的儿子，心里有了什么决定一般。

  妈的，老子一定要在中海买房，安家！

  那个逼小县城不想回去了，还是大城市里面好。

  他老婆或许是故意的，从边上拿起来一套衣服，对着那接待杨晶的妹子，用她那尖锐难听的声音大喊了一声。

  “咳，我说，你能不过来一下吗，来个给我介绍一下这衣服的布料。”

  这妹子全部心思都在杨晶身上，没心思搭理她。

  直接回头一句说：“姐，衣服上的标牌都有，布料才知，尺码，价格等等，您自己先看看哈。”

  说完又对杨晶说：“姐姐，这套衣服跟你气质真的相近，要不你就买了吧。”

  杨晶老早就知道她套路了，笑着说：“我就知道你会这么说，你很会做生意，你老板请了你是他福分。”

  “并不是所有妹子脑袋瓜有你这么灵活。”

  导购看杨晶看穿了她的心思，不好意思的笑了笑说：“哪有，呵呵，是你穿着真的很漂亮。”

  “那么多人都试穿过，但从来都没有你穿着气质这么好，我总觉得你不买走有点可惜了。”

  杨晶对着镜子转了一圈看了看说：“美特斯班威的人真的很用心，把我一些建议全部都纳入里面了。”

  “那天我找他们老总聊聊去，或许我们可以合作。”

  妹子愣了下：“姐姐，你认识我们店老板？”

  杨晶哦了下：“不认识呀，但是我认识你们美特斯班威厂家的老板，以及他们的高管我全部都很熟悉，呵呵 。”

  这时，那边那个女人又来事情了。

  声音非常生硬的大喊了一声：“我说你们店里面就是这么做生意的吗，看不起小城市里面来消费的人是吗。”

  “来一个人告诉我，你们这是什么意思，我们一家人进来你们门店这么久了，怎么就没有一个人来接待我们。”

  “一口水都没有，你们就是这么做生意的？”

  这导购妹子脸色马上变得很是不好了，转过头继续赔笑着说：“姐，你稍等一下哈，我这就叫我其他同事来接待你。”

  “我就要你来给我接待，介绍！”女人故意为难怼了回来。