    

    此时这座大楼里的日军已经是强弩之末了，只差最后压垮它的一根稻草了。

    在历史上，如果不是日军援军的及时杀到让张治中将军把围攻日本海军特别陆战队的部队撤走去增援其他部队了，不然这司令部还真是被国军拿下了。

    此时张天海使用的新战法无疑是将刀子一刀捅到日军的软肋上去了。

    一〇八旅一个营又一个连的兵力冲过了日军的火力封锁线冲到了主建筑物下的铁门。

    敢死队员们纷纷将背上的炸药包卸了下来，放在了铁门前，然后点燃了炸药堆。

    炸药都被引燃后，国军士兵们纷纷后撤，甚至不惜把后背露给日军。

    半分钟后，随着一声震天撼地的爆炸声响起，一阵冲击波从铁门处扑面而来，许多后撤慢了的士兵都被这一阵冲击波掀倒在地。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸冲击波使整栋建筑物都不禁为之一震！

    日军驻上海特别陆战队司令部办公室内，副司令官小野毅男的办公桌都不禁为之轻轻一颤，使他正在联系书法的笔锋都不禁为之轻轻一偏。

    听到这声巨响，小野毅男的脸色变了：这绝对不是火炮轰击墙体产生的动静，而是炸药，而且是数量不少的炸药！

    “八嘎！！！”小野毅男心中怒火燃烧，一巴掌就扇去了他身边的一名少佐军官脸上。

    “啪！”一声清脆的巴掌声响起，只见那名少佐的脸上顿时出现了一个鲜红的巴掌印。

    面对小野大佐的怒极一掌，少佐也不敢声响，只是低头说了一句：“哈伊！”

    “哈油特跌！全体都有，准备战斗！”小野毅男拔出了腰间的佐刀。

    可就在出门前，小野毅男回头了，他吩咐身后的军官：“诸君，现在决战的时刻到了，请诸君务必要把所有机密资料焚毁！把司令部的战旗一同焚毁！拜托了！”

    说着，小野毅男重重地鞠了一个躬，然后收起了佐刀拿出了手枪大步向外走去。

    镜头回到主建筑物外，在炸药堆引爆后，那铁门终于重重地向后摔下了。

    而此时中国军队的总攻时刻到了！

    随着又一阵慷慨激昂的号角声吹响，中国军队终于发动总攻了！

    二一六团一营副营长孙宏带着一营的全体官兵向前冲了，如排山倒海一般震撼声响响彻在北四川路这条道路上。

    而张天海呢，他此刻正沉浸在狙击的时刻之中呢，他每开一枪就会有一个枪口哑火。

    “砰！”

    又是一声枪声响起，那日本海军特别陆战队大楼上又一个枪口哑火了。

    “十八！”张天海轻声呢喃着，却是再次拉动了枪铨。

    “砰！”

    随着枪声响起，两百米外的日军大楼上又一个枪口哑火！

    张天海目光如鹰，嘴里轻声呢喃着：“十九！”

    竟是弹无虚发！

    “冲啊，将士们建功立业的时刻到了，把这些小鬼子都送去见他们的鬼天皇去！”孙宏面色潮红，显然已是极度兴奋状态。

    正当三十六师的官兵们眼看胜利在望的时候，转折出来了――直接那倒塌的铁门缓缓驶出来了一辆薄皮小坦克，正好压在铁门之上，堵住了一半的路。

    看到这一幕，孙宏急忙大喊着命令官兵们：“卧倒！卧倒！准备燃烧瓶！准备燃烧瓶！！！”

    然而前面已经杀红了眼的战士们哪里还听得见副营长的喊声呢？只有孙宏身边的战士听到了。

    果不其然，日军坦克在到达铁门位置之后就开火了。

    “突突突突突突突……”

    一条长长的火舌从日军坦克的机枪口中喷涌而出，无数夺命的子弹飞向了中国军人们。

    “噗噗噗噗噗……”

    一阵子弹入肉的声音响起，冲在了前方的数名官兵顿时倒在血泊中。

    不管是二一五团的兵，还是二一六团的兵，他们中间都有许多有作战经验的老兵，老兵们在发现情况不对之后，立刻狂喊着卧倒，众人也纷纷如此行动。

    终于才让那日军坦克没有了活靶子，而那日军坦克也狡猾，不出来也不进去，只是堵在了门口。

    看到这一幕后，头疼的可不只有孙宏，还有张天海。

    很明显，日军这是以这辆坦克为障碍物拖个国军将士几个小时了。

    不得不说，日军玩这一手还真心是玩得漂亮，要在如此多的机枪口中炸毁这辆坦克无疑是难如登天的。

    “妈的，这些小鬼子真他妈狡猾！”瞧见这一幕的张天海不禁轻声骂了一句。

    骂完之后，张天海就回过头对李三才说道：“三才，把身上所有的步枪子弹都拿给我！然后，传我命令，让孙副营长派人用燃烧瓶去干掉那辆坦克！干完坦克后，让机炮连上，子弹就往坦克两边的空隙打！直到咱们的人儿摸到坦克那里冲进去为止！”

    “是，营长。”说着李三才就将身上所有的步枪子弹都掏了出来，然后去传达营长的命令去了。

    “妈的，我就不信你们小鬼子还能上天不成？！”张天海骂了一句然后继续去打那机枪口的鬼子了。

    “砰！”

    又一个机枪口哑火，张天海轻轻说道：“二十一！”

    在接到张天海的命令后，孙宏点了点头，对李三才说道：“行，我知道了。你快回去保护营长，要是营长少了半根毫毛，我拿你是问！”

    孙宏是知道此时张天海在干什么的，所以他才让李三才回去，一个人专心瞄准打枪的时候是无法顾及到身后事情的，这时候要是出现了一个敌人，后果不堪设想。

    “是！”李三才应了一声，急忙跑回去了。

    “你，去传我命令，让机炮连的人上来！”孙宏揪住了身边的一个大头兵说道。

    “是。”那士兵弓着腰往后去了。

    不过，在下完了这道命令以后，孙宏也没闲着，他又下一道命令：“所有的人听着，往狗日的机枪口打去！！！”

    ……

    PS：二更终于送上了，晚了晚了，对不住各位了。

    感谢起点书友晃恍的鱼的100点币打赏。        

