
不一会，
　　
　　叶尘随着吴伯雄，来到古月斋的二楼，无论是周围的环境，还是那些架台上摆放的物件，明显又比一楼高出不止一个档次。
　　
　　而在二楼中央位置，摆放着几张黄梨木打造的桌子，周围大约有二三十人，或站或坐。
　　
　　“小尘，能来参加古大师私人宴会的，可都是云州市有头有脸的人物，待会你跟着我，不要乱说话，知道吗？”
　　
　　吴伯雄一边缓缓朝那人走去，一边低声对叶尘嘱托道。
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“吴叔叔放心，我有分寸！”
　　
　　……
　　
　　“哎呀，吴总也来了，快请坐！快请坐！”
　　
　　吴伯雄一走近，立马有人走了过来欢迎，可见他在这些人之中，人缘还是不错的。
　　
　　吴伯雄和众人寒暄了一会之后，便带着叶尘在周围四处观赏起来，
　　
　　“这个是独玉，质地细腻，抛光性能好……这个是绿松石，也叫荆州石……这个是紫水晶……”
　　
　　吴伯雄对于玉石显然很有研究，一边观赏，还不忘向一旁的叶尘讲解各种玉石的种类和特点。
　　
　　叶尘其实对这些根本不感兴趣，而且他分辨玉石的好坏很简单，只要灵气旺盛的就是好玉好石，但是对于吴伯雄的热心讲解，他也不好拒绝，只好耐着性子听着。
　　
　　忽然，
　　
　　就在吴伯雄正向他讲解一枚玻璃种翡翠的时候，另外一边有人喊道：
　　
　　“古大师来啦！”
　　
　　叶尘当即顺着众人的目光望去，只见一名约莫五六十岁，头发已经有些花白的唐装老者，从楼上缓缓走了下来，身后跟着一名约莫二十来岁、身穿红色旗袍的冷艳女子，手里捧着一个红色锦盒。
　　
　　“走，我们也过去！”
　　
　　吴伯雄看到古大师出现，顿时一脸激动，也顾不得继续讲解玉石知识，当即拉着叶尘也凑了过去。
　　
　　走到跟前，叶尘在那位名满云州的古大师身上打量起来，脸上顿时浮现出一抹惊奇，
　　
　　‘没想到这位古大师，还真是修真之人！可惜他应该只是懂一些粗浅的吐纳之法，不但修为很弱，只有炼气二重境界，而且真元散乱，怕是连暗劲武者都打不过……’
　　
　　一眼看穿了这位古大师的底细之后，叶尘不由得暗暗摇了摇头。
　　
　　区区炼气二重境界，居然都能成为众人口中的大师，可见地球上的修真一脉确实已经没落了，难怪前世他跨越了大半个地球，也不曾遇到过一位修真之人。
　　
　　……
　　
　　那位古大师出现之后，冲着众人摆了摆手，算是打了一个招呼，神态傲然道：
　　
　　“感谢诸位能在百忙之中前来！这半年以来，老夫闭关钻研，总算不负所望，又重新打造出了三件法器，还是按照老规矩，大家竞价争拍，价高者得！”
　　
　　说到这里，古大师微微一顿，冲着身后的那名冷艳女子道：
　　
　　“飞烟，把法器拿出来，让诸位老板掌掌眼！”
　　
　　“是，师父！”
　　
　　那冷艳女子应了一声，将手里的锦盒捧到桌前放下。
　　
　　锦盒上下分为三层，冷艳女子先缓缓打开第一层，里面是一把用羊脂白玉打造的玉如意，不但小巧玲珑，而且周身有流光闪烁，一看就知道不是凡物。
　　
　　“好宝贝！”
　　
　　众人顿时纷纷惊叹起来。
　　
　　“这个玉如意的原料，来自天山之上，乃是一等一的上品好玉，经过师父施法之后，已经具有了灵性，置于家中的高堂之上，可以保家庭和睦，家人百病不生……”
　　
　　冷艳女子一边将那枚玉如意拿起，然后对着众人介绍起来。
　　
　　不得不说，这玉如意一拿出来之后，众人顿时有一种如沐春风的感觉，就算不是懂行之人，也能感受到不是俗物。
　　
　　在场的众人，除了叶尘暗暗摇了摇头之外，其余所有人眼中全都充满了炙热之色。
　　
　　“飞烟小姐，你直接报底价吧！”
　　
　　“不错！上一次没能抢到古大师亲手制作的法器，这一回我志在必得！”
　　
　　“哼！话可不要说得太满！”
　　
　　……
　　
　　在场的众人几乎全都是云州城的富豪，甚至还有外地特地赶来的富商，达到他们这个层次，家人平安，身体健康，显然比什么都重要，为此不惜砸下重金。
　　
　　冷艳女子将众人眼中的炙热之色看在眼中，冰冷的脸庞上也露出了一抹笑容，缓缓开口道：
　　
　　“这个玉如意法器，起拍价为1000万！”
　　
　　冷艳女子的话音才刚刚落下，一名肥头大耳的中年男子，当即开口道：
　　
　　“我出1500万！”
　　
　　“我出2000万！”
　　
　　“2200万！”
　　
　　“2300万！”
　　
　　……
　　
　　一眨眼的功夫，竞拍价格竟然就已经达到了将近3000万！
　　
　　饶是叶尘如今已经算得上是有钱人，也不由得暗暗咂舌。
　　
　　虽说这个羊脂玉如意，的确算的上是极品玉石，可最多也不过价值百万就顶天了，如今只不过里面加了一道简单无比的符文，就一下翻了几十倍，简直就是暴利呀！
　　
　　虽然叶尘觉得这玉如意根本不值这个价，但是他却并没有多说什么，毕竟这些人也是一个愿打，一个愿挨，和他没有什么关系。
　　
　　最终，这枚被古大师开过光的玉如意，被人以3300万的高价拍了去。
　　
　　很快，那冷艳女子又打开了第二层锦盒，里面赫然是一副蓝宝石的项链。
　　
　　“这第二件法器，为女子随身佩戴之物，具有延缓衰老、益寿延年的功效！诸位可以买给自己的妻子或女性朋友……”
　　
　　冷艳女子将第二件‘法器’的功效向众人大致介绍了一遍之后，报价同样为1000万。
　　
　　这一次众人的热情，明显不如之前那把玉如意高涨，但最终也拍到了2800万的高价！
　　
　　叶尘站在吴伯雄的身后，见他一直没有开口竞价，不由得好奇道：
　　
　　“吴叔叔不打算竞拍吗？”
　　
　　吴伯雄冲着他神秘一笑，低声道：
　　
　　“按照这古大师以往的脾气，这第三件法器才是真正压轴的，之前那两个不争也罢！”
　　
　　吴伯雄的话音才刚刚落下，那位冷艳女子已经打开了锦盒的第三层，
　　
　　“哗~”
　　
　　锦盒才一打开，里面顿时散发出一道淡淡的红光！
　　
　　只见那盒子里，赫然是一个血红色的玉盘，玉盘上似乎刻着一些奇怪的文字，而且通体散发着淡淡的血色光芒，说不出的神秘诡异。
　　
　　看到这个血红色玉盘，叶尘顿时眉头一皱。
　　
　　(本章完)
