    “白宋，救救我！”

    山涧中，彼此的呼喊交错一起，惊出了两边山壁的鸟群。

    鸟群嘈杂的飞散拉开了峡谷小道的遭遇。

    白宋一箭射下了突厥公主，带着李舒望的突厥人急忙下马去救。

    白宋乘机追上，根本不管下马营救突厥公主的男人，追着捆绑李舒望的马而去。

    电光火石之间，白宋骑着小黑跟两个突厥人擦身而过，白宋下意识地一偏头，只看到突厥公主稍显诧异的目光。然后追着前面的马去。

    “舒望！”白宋竭力地喊着，随着两人的距离越来越近，借着一缕晨光，白宋看到了李舒望惨白的脸和嘴角带着的血，以及肩上插着的箭。

    “舒望！我来了！”

    李舒望侧握在马背上，动弹不得，只能会以感动的眼神，闪烁着泪光，带着一丝凄凉的笑。

    她看到了白宋决然的表情，这一路扑打追逐，摔得满身伤痕，但那眼神却没有丝毫犹豫。

    初见时的小男人不知何时起在心中变得高大伟岸起来，他带着伤向自己追来的样子，像是守护自己的天神，不管是在哪里，只要能出现在眼中，这个男人就都带着万丈光芒！

    一瞬间，眼泪奔涌，李舒望露出了女儿般的柔弱，哭喊着回应：“白宋，我怕！”

    “舒望，我来了……”

    白宋已不知多少次喊出这几个字，看着这个不愿放弃的女人近在眼前，白宋丢掉了火把，朝她伸出了手。

    眼看就要追上，后面的突厥公主不知哪儿来的力气，咬着牙侧卧在地上，居然射出了一箭。

    这一箭不是奔着白宋去的，而是奔着李舒望的马。

    这一箭抢在白宋之前射中了马屁股，马儿吃痛，惊叫一声朝着前方狂奔。

    马儿突然一加速，白宋没有准备，伸出的手只是轻轻碰到了李舒望的指尖，自己一个趔趄，差点儿从小黑背上摔下去，等坐直了身子，失控的马儿已经带着李舒望冲出去好几米。

    后方传来突厥公主的喊声，也不知在喊些什么，只见后面的突厥人不再去管突厥公主，转身上了突厥公主的马，朝着白宋追了过来。

    白宋不想跟这些人纠缠，回头就是一支弩箭。

    两人相距很近，突厥人瞳孔一缩，提着缰绳往上一扯，马儿发出一声嘶鸣，前蹄离地，几乎跳了起来。

    白宋这一箭直接穿透了马儿的脖子，这突厥人居然用马给自己挡了一箭。

    马儿中了一箭，没有毙命，如疯了一般狂跳起来。

    突厥人没法控制，在马背上猛地起身，双脚一瞪，高高跳起，又踩在高高扬起马头上一个借力，五六米的距离，这突厥人竟然一个飞扑就过来了。

    白宋还在给弩箭上膛，对方这一跃同先前的突厥人一样卡住两支箭的空隙。

    白宋再一次被人从马上扑倒。

    并且这一次白宋将十字弩也掉在了地上。

    手中已无最大依仗，偏头又看到带着李舒望的马已经到了十米之外，心急如焚，恨得一口把这突厥人咬死！

    但现实却是对白宋无情地抽打，这突厥人是保护突厥公主最后一员，实力岂能一般？

    白宋想要拼命，但对手只一支手就拿死了白宋双手，又骑在白宋身上，直接就是一拳。

    这一拳打在白宋头上，瞬间是天旋地转，眼睛都红了，换做平时早就晕死了过去。

    但此刻的白宋执念不消，硬是瞪着一双通红眼睛没有丝毫懈怠。

    正巧见突厥人一拳之后又抽出匕首，当头插来。

    人在绝境下爆发的潜力难以想象，即便白宋从未经过训练，面对如此情形居然还能作出反应。

    他猛一偏头，突厥人一刀捅在了泥地里。

    突厥人似乎也没想到白宋如此顽强，稍微一愣。

    白宋抓住机会，双腿蜷缩，双脚顶在突厥人的小腹上猛地一蹬。

    突厥人力大无穷，白宋聚集全身力量的一蹬没有将其逼退，但自己身体借着反震力滑出了突厥人的身下，然后赶紧爬起来，也抽出自己的短刀，朝着突厥人面部一扫。

    突厥人后撤，敏锐地躲过白宋一击，然后又是一个直拳当面打来。

    白宋也是后退，双臂环胸，护为十字，这一拳正好打在白宋双臂之上。

    一瞬间，白宋就感觉一股怪力冲来，感觉双臂的骨头都要断裂了似的。

    整个人瞬间抛在了半空之中，然后狠狠地摔在了五米之外。

    这一下把白宋打得够呛，咬牙起身还想坚持，却忍不住连吐了三口血，整个人如同虚脱了一般，站都站不稳。

    白宋知道，凭自己的力量根本打不过这个突厥人，就算有十个自己，仅靠着不同的刀剑，不可能越过面前的山岳。

    自己还不能死！

    自己死了就没法去救那个女人了！

    眼看着突厥人一步步逼近，脸上带着胜利者的嘲弄。

    白宋摇摇晃晃地往后退了两步，突然加速，用最后一口气冲到了的突厥公主的面前，单手卡住她的脖子，将人从地上提了起来：“把舒望还给我！我留这个女人一条命！”

    突厥人见此勃然大怒，马上就要加速。

    白宋已是不顾一切，拿着弯刀一刀插在了突厥公主的肩上。

    突厥公主惨叫一声，吓得突厥人赶紧停下。

    “把舒望还给我！你听到没有！再往前一步，我就把这个女人杀了！”

    这时候，白宋早已忘了面前的突厥人根本不知道自己在喊什么。

    那突厥公主也挣扎得厉害，大声嚷嚷不知在说些什么。

    两个国家的人就这么嚷嚷来嚷嚷去，谁都不知道在说些什么，只能原地干着急。

    但从白宋表现来看，突厥人知道他的意思，嚷嚷几句之后，突厥人作出了放下弯刀的动作，然后小心翼翼地往后退，嘴里振振有词，似乎在告诉白宋别冲动，他愿意按照白宋的要求交易。

    看着突厥人缓缓后退，白宋紧绷的神经终于放松了一些。

    但正是白宋这瞬间的放松，怀里抓住的突厥公主忽然往后一顶，用头狠狠地顶了一下白宋的下巴，然后顺势掐住了白宋卧刀的手腕，瞬间抢下了白宋手里的弯刀。

    然后一个回身，露出草原女子如狼一样目光，带着一丝邪魅的鬼笑，一刀插向了白宋心脏！

    噗！

    白宋直挺挺地倒在了地上……

    突厥公主居然还不收手，扑在白宋身上接连对着白宋的心脏又捅了两刀。

    每一刀都用尽了全力，这个在俘虏军营中一直柔柔弱弱的女人，在最后一瞬间露出了自己的獠牙！

    山涧一下安静了……

    突厥人见状飞快地跑了回来，看了看地上的白宋，看到插在心脏位置的弯刀后，终于漏出了放松的表情。

    后方，唐军已至，突厥人催促公主赶紧离开，再不走就真的走不了了。

    突厥公主被白宋捅了一刀，身子虚弱，被护卫搀扶着踉踉跄跄准备上马。

    突厥公主一脚刚刚踏上马镫，忽然感觉身后多了一个人，还没来得及发出声音，她的脸上就被鲜血喷洒扑满。

    滚烫的鲜血溅了一身，突厥公主激灵灵打了个寒蝉。

    低头一看，只见身边的护卫也惊愕地低着头，看到那把本该插在一个死人身上的弯刀突然捅入了自己腹中！

    阿吉巴朵看到了一个血人，一个比草原野狼还要恐怖的魔鬼，那森然的眼神没有一丝生机，但却直挺挺地站了起来，双手持刀狠狠地插入护卫腹中。

    阿吉巴朵看到那魔鬼毫无人性地猛地一拉，自己最后的一个护卫捂着小腹一连后退了十几步，肠子都快掉出来了，血如泉水一样喷涌。

    阿吉巴朵想不明白，为何这人还不死？！他的心脏处还在流血，为什么还能站起来！

    白宋站着，用血淋淋地弯刀对准了面前的突厥女人。

    突厥女人不怕死！

    但这个魔鬼在阿吉巴朵的心里留下了无法磨灭的印记，她一辈子都不会忘记刚才那个昏暗的眼神。

    再看这人手里拿着的弯刀，双腿如筛糠一样颤抖。

    阿吉巴朵哭了，颤抖着跪在了地上，用汉语大声喊道：“别杀我！别杀我！”

    白宋没有理会她，他在意的人已经到了山涧的出口，那一线天的终点处还有一个模模糊糊的斑点在召唤自己。

    白宋艰难地走到了小黑的边上，但这个好姑娘已经用尽了力气，瘫倒在地上起不来了。

    “小黑！快起来！”

    “你能不能争点儿气！快起来！你的主人还等着我们去救！”

    “快起来！”

    “快起来……”

    小黑已经不动了，白宋想到还有一匹马，转头去看。

    正看见那个被自己开了膛的突厥人竟然没死，挣扎着已经爬到了马背上，一个人骑着马同白宋擦身而过。

    “站住！”白宋嘶声大喊。

    那突厥人回头狠狠地瞪了白宋一眼，用标准的汉语留下一句话：“来博野，用公主换回你的女人！”

    “不要！你给我站住！”

    没有人再回应白宋，只能眼睁睁地看着那个突厥人骑着马越走越远……

    “小黑，快起来！你快站起来！”

    白宋的意识逐渐迷离，直到后方的唐军追上来。

    张书远到了白宋身边，一个劲儿地喊着“白公子”。

    白宋摇着头，不断地重复着两个字。

    “博野……博野……”

    “白公子不能再追了，前面是突厥人的前沿阵地。”

    “博野在哪儿……”

    “来人！来人！白公子心脏重创，有生命危险！”

    白宋苦笑，心说是不是老天故意捉弄自己？

    心脏被捅了三刀都死不了！

    像是有什么东西阻隔。

    防弹衣是没法防御利器垂直作用力的。

    白宋自己都不明白为何自己还能活着。

    直到在意识朦胧的时候从心脏处掏出几块碎裂的玉片。

    白宋思绪一顿，想起了舒望给自己穿上防弹衣的时候，感觉胸口处有些硬硬的东西。

    这是舒望悄悄缝入防弹衣的玉佩！

    白宋小心翼翼地捧在手中，又小心翼翼地将碎裂的玉片凑在了一起。

    玉佩复合，上面只有两个字——“平安”！

