    看到手下把一桶又一桶的盐卤倒进长满了青苗的土地里，斛律光略微有些愣神。

    　　很快，这里就会颗粒无收。然后根据经验，卤水里的盐分会渐渐扩散，污染周围一大片的良田。

    　　周围地区的农作物，也会大受影响。

    　　接下来就是连锁反应，盐池地区收成锐减，民众无法在这里生存，西魏开采食盐的成本将成倍数的增长，产量也会下降得厉害。

    　　受这些的影响，西魏国内的民众要交更多的税，吃更多的苦，因为贫困死更多的人。

    　　这么做真的值得么？

    　　假如有一天齐国一统天下，或者占领了这片地区，那不是等于搬起石头砸自己脚么？

    　　想了想，斛律光觉得，让西魏最大程度的不好，就是对自己最大的好。

    　　所谓“看到你不开心我就开心了”的意思。

    　　于是也就释怀了。

    　　中国古代治理盐碱地并无什么特别有效的办法，无非是引淡水反复刷洗，再就是”种稻洗盐“法。

    　　种稻洗盐是一种很古老的治理盐碱地的良方。战国时，西门豹治邺，就已运用这种方法，并取得了“终古斥卤，生之稻粱”的成效。

    　　通过在盐碱地外围局部冲洗，让盐碱度比内圈要低，然后种植特定的农作物，让植物的根系将盐分排到土壤深处，用这样的方式慢慢的治理盐碱地。

    　　明代万历时，保定巡抚汪应蛟，在葛沽、白塘盐碱地上开荒用的也是这种办法。

    　　但这种方法第一是需要在和平年代，第二是所花费的成本和投入的精力完全不成正比。

    　　更可悲的是，附近的土地并不适合种稻，只能用其他的作物代替，暂时还没有什么好的选项。

    　　可以断定，热衷于战争的西魏，绝不会采用这样的办法来治理。最大的可能，就是把盐池做成军屯，粮食全部靠外部输入。

    　　“动作都快一点，每个人，不分官阶，最多只能装一袋盐！违令者立斩！”

    　　盐池这块除了半成品的“卤水”外，还有已经捞出来的盐晶，白花花的，让人眼睛都直了。

    　　现代几块钱一公斤的盐自然没人稀罕，但古代的情况就太不一样了。

    　　王琳那帮两淮跑船的人，就是以贩卖私盐为生。若是有人给一个亡命之徒一船盐，这个人估计连皇帝都敢杀！

    　　斛律光治军严苛，但也不介意在允许的范围内，漏一点点油水给手下人。

    　　他麾下大军一路走一路撒卤水，故意将盐池里的雇工都驱散，让他们去报信。最后一把大火，将盐池外围的设施全都烧毁，一根毛都没给西魏留下。

    　　“正德，你知道我为何要放这些人回去么？”

    　　夜晚在盐池以南扎营的时候，斛律光意味深长看着身边容貌魁伟健壮的青年问道。

    　　此人就是高澄的庶长子高孝瑜，这次随高演等人出征，来这里混资历的。他是高长恭的大哥，不过倒是跟高演高湛等叔叔辈的人关系更好些。

    　　也许是因为他跟高湛同岁的缘故。

    　　“斛律将军，我不知道啊。你直接告诉我吧。”

    　　高孝瑜谦逊的说道，他本就不精通战阵，还是不要装这个哔了，免得沦为笑柄。

    　　“盐池对于魏国来说很重要，而且他们在蒲坂城布置有重兵。

    　　我故意放消息出去，就是想引蒲坂城的兵马出来跟我决战，一旦我打赢，那么蒲坂城唾手可得，魏国门户大开，亡国指日可待。”

    　　“那要是魏国的人不出兵呢？”

    　　“不出兵我们就一路拆了他们的城池，然后原路返回，这有什么关系呢？”斛律光是名将，打仗不光是靠勇力就可以的，他的头脑一直很清醒。

    　　高孝瑜微微点头，那张略带些方正坚毅的脸上出现“果然如此”的表情。

    　　了解了，这不就是投石问路之计吗？

    　　高孝瑜虽然不会打仗，但是兵书倒是看得不少，对斛律光的图谋洞若观火。攻打盐池，是为了把对手引出来，即使对手不出来，那也是无伤大雅，根本就没什么关系。

    　　“此番定然还有恶战，若是今夜无人袭营，那么明日我们便带军继续深入，攻打南解城。”

    　　斛律光斩钉截铁的说道，如果是其他人，只怕此刻已经吓破胆了。但具体情况具体分析，此番孤军深入，其实胆子越大，西魏那边就越被动，自身的压力反而最小。

    　　南解城是蒲坂城的最后一道关口，打下南解小城，蒲坂城就在眼前。一旦蒲坂城失陷，西魏会不惜一切代价，调集所有能调集的军队，来合围斛律光这支孤军。

    　　到时候怎么办呢？

    　　斛律光没说，高孝瑜也没问。他不是高长恭，如果高长恭在这里，估计会直接来一句：想那么多干嘛，直接莽就是了。头铁一波，不是他死就是我死。

    　　……

    　　北齐的临汾城，并非是现代我们熟悉的临汾，而是在临汾南面的襄汾县！

    　　现代的临汾，则是当时的平阳城。

    　　天将黑未黑，临汾县城的城头，一个三十多岁的将军手握佩剑，眼睛死死盯着前方。

    　　这位中年将军叫皮景和，北齐开国元勋，开府中兵参军皮庆宾之子。他年少机敏通达，而且善于骑射，孔武有力。

    　　早年跟随高欢，屡立战功，拜库直正都督。

    　　什么叫库直呢？就是诸王及主要大臣的侍卫，说白了，在高欢身边当库直，就是当贴身亲卫呗。

    　　而库直正都督就是亲卫队长！

    　　能当高欢的亲卫队长，那都是水里来火里去的人物。尤其是此刻还全须全尾的站在这里没有缺胳膊少腿更没有死掉，说明皮景和是个有真本事的人！

    　　天保初年，他担任为通州刺史，封爵为永宁县子。他因身体健壮，又有武功，因而被朝廷派去进攻库莫奚，穿越黄龙，讨伐契丹，平定稽胡，进击蠕蠕，每次都立下战功。

    　　更关键的是，他是汉人，他虽然是高欢的亲信，后来跟随高洋出生入死。很受重用但却不是高洋的嫡系！

    　　“皮将军，新绛县城已然失陷，现在魏国大军朝着临汾城而来了，还请造作决断呐！”

    　　跟随多年的副将几乎是要给皮景和跪下，就差没说：趁现在还能走，赶紧的走吧！敌军势大呐！

    　　“嗯，你说得有道理，那就撤吧。”皮景和的话让副将愣住了。

