
　　天龙研操控着祂的身体正在激战呢，郗依燚自己则是在意识空间里吊儿郎当的翘起了二郎腿摸起了鱼。

　　先前他像天龙研保证，会全力释放RF的威能，让天龙研能够完全专注于战斗之中，精神层面的完全沉浸，这也就导致不管郗依燚现在在意识空间里说什么，她都听不见了。

　　“啧。”郗依燚把那张照片投影到意识空间里，因为是意识空间，所以这里的一切都会随着他或她的想法改变而改变。

　　经过郗依燚的测试，除了变不了活人以外，其它的在这片空间里只要自己想想就会出现。

　　“这难道就是老姐上高中以前的魅力么？”郗依燚躺在幻化出来的躺椅上，看着那张照片，嘴角都快咧道耳朵根了，“方才时间仓促未来得及好好康康，现在却是……此乐何极！”

　　但凡是是换个和郗幼栀没有血缘关系的男人看到这张照片，估计都得直接兴奋的窜起来。

　　“咦？”郗依燚此刻细细观赏起来，却是发现了很多之前没看到的东西，忍不住说道：“这男的谁啊？”

　　之间照片中的郗幼栀背后的左边，在照片的最边缘处，站着一个一身黑衣遮挡住全身超过就成的皮肤，还带着兜帽看不清面庞的人，但是郗依燚却能一眼就看出来他是个男的。

　　没有任何理由，认准这个家伙是个男的完全就是郗依燚自己的直觉。

　　“草！”郗依燚登时就做了起来，随即恶狠狠的看向照片里的那个黑衣人，道，“照片里没有我也就算了，你这家伙特么谁啊？”

　　当然照片是不可能回答他的问题的。

　　“唉。”郗依燚又无奈的躺了回去，语气中带着几分失落，“莫非是喜欢我姐的人？不对啊，喜欢我姐的人多了去了，排队都能从北京排到华盛顿去了，你这家伙有何德何能出现在我姐的照片里？”

　　虽然郗依燚有夸大的成分，但是如果郗幼栀不那么保守，性格对外再开朗一点，那也绝对是一等一的美人。

　　“诶？！卧槽！！”郗依燚此刻却是突然发现照片中，同意是照片的边缘处，郗幼栀的右后方站着一名黑发女子，一身古风的衣服，全身没有一丝一毫能让人说出不好的地方，反复她已将人的美貌做到了完美。而同时从相貌这一点说，她的光辉还要压郗幼栀一头，仿佛时间所有的美貌都汇聚在了这人的身上。

　　而她的目光，温柔似水，看着郗幼栀。

　　如果是平常估计郗依燚早就忍不住咽口水了，但是不知道为什么看到这个人后郗依燚就觉得全身的邪念都被压下去的，对她根本无法产生半点的非分之想。M.23sk.com

　　“世间竟有此等美人，更胜吾姐……”郗依燚感慨的闭上了双眼，自言自语道，“看来，鄙人颇具魏武之风啊。”

　　低情商：如此做来，老子与那曹贼何异？！（×）

　　高情商：如此看来，本将颇具魏武之风。（√）

　　这时，郗依燚却突然发现她竟然和自己姐郗幼栀极为相似！不，应该说是郗幼栀像她。

　　郗依燚精神一振，有回想起自己真正的身体的模样来。

　　瞬间，郗依燚宛如遭受到了晴天霹雳，因为不敢相信而导致颤抖的目光缓缓移动到了照片中那人的身上。

　　“……妈妈？”尽管带着万般的不敢相信，可是郗依燚仍旧说出了这两个字。

　　难怪，难怪自己无法对她产生任何哪怕是一丁点儿的非分之想。

　　此等美人，便是郗依，郗幼栀姐弟的名字都是她取的，并且还随了母亲的姓。

　　“那这个……”郗依燚尴尬的看向了照片另一旁的黑衣人，然后说出了自己的猜测，“是我爹？”

　　毕竟他刚刚还骂了这人一顿呢，这要真是自己老爹，那属实是哄堂大孝了。

　　要说这郗依燚连自己爹妈都不认识了还真不能怪他，早在郗依燚记事以前爹妈就走了，也不知道去哪了，总之是在没回来过，留给了他八位数的存款，并嘱托郗幼栀照顾他后就头也不回的走了。

　　这还是郗幼栀偶尔回来的时候告诉郗依燚的。

　　所以，郗依燚只对生育自己的老妈郗依有那么一点印象，老爹他甚至连名字都不知道，问老姐，老姐也只是委婉的绕过这个话题。自然的，相对于不负责的爹妈，郗依燚更加倾向于姐姐郗幼栀。

　　“妈呀，这要真是我那便宜老爹，我岂不是成了郗家孝子了？”郗依燚揣摩着下巴说道，“不过我记得以前老姐说便宜老爹好像不姓郗姓林来着，难道老爹是赘婿？但是我也从未见过爷爷奶奶啊。”

　　这么仔细一想，郗依燚只觉得自己原来的家庭很乱，短时间是不可能梳理的清的。索性就不多想了，等干翻了蜘蛛骑士泰坦，和系统兑换一次回去的机会问问老姐吧。

　　虽然知道她告诉自己真相的可能性不大，就是了。

　　……

　　反观外界战场，祂和溺尸之王，分别于骷髅之王和蜘蛛之王打的难舍难分，不过祂看上去占些优势，溺尸之王则是一直被蜘蛛之王压着打，也只能在自保的情况下勉强还击而已。

　　审判之枪的十倍全属性增幅无疑是巨大的，但是越是强大的武器，想要发挥出它的极致力量就需要一个同样强大的使用者。

　　不过，作为审判之枪真正的主人，那位不知相隔多少个世界泡中的千尘大帝也不敢说能将审判之枪发挥到极致。更不用弹现在的祂了。

　　打个通俗的比喻来讲，一只蚂蚁拥有者超蚁般的十倍力量，不过它终极只是只蝼蚁，不说十倍了，就算是一百倍，一名人类也能轻易将其杀死。

　　再比方说，现在的郗依燚拿着比审判之枪更强的破坏者战戟去挑战终焉，那也只有被秒杀的份。

　　时间已经过去了二十分钟了，战局仍然没有一丁点儿的转变，虽然骷髅之王看起来一直是在狼狈的逃窜，但是要说眼中的创伤，那是没有的，一旦再过去四十分钟，没了审判之枪，战局也就能结束了。

　　祂的眉头紧皱着，天龙研是何等聪慧，自然是知道现在的情况是于自己不利的，但是想尽了方法也未曾想到过什么打破僵局的方法。

　　但是同意在这个时候，一抹红光从不远处爆闪而起，紧接着，一股浓郁的血腥的气息钻入了在场所有人的鼻腔中。

　　——————

　　关于千尘大帝的故事，如果感兴趣了，可以期待一下作品《斗罗之开具成为武魂帝国教皇》，或者先去回顾其前传《斗罗大陆之无垠贪婪》

　　如果对本书主角父亲与母亲郗依的故事感兴趣，可以观看《天鎭幼栀与郗依燚》，当然就不是在这里发布了，而是在隔壁ci.wei.mao.上面，随缘更新，闲得发慌了就去看看罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百一十章 血魔法爆发！免费阅读。https://www.23sk.com 