    “穿的不错，名单背下来了吗？”顾嫚问道。

    “差不多，就几个重要的角色，这青年企业家交流会，人均都在三十七左右啊，这还青年？”赵明阳说道。

    “六十五岁之前，对于这些人都是青年，毕竟这些少东家三十而立，成家立业，家里才把一些事交给他们打理，工作个四五年才能完全坐住位置。

    我得到内部消息，有一个老板想做化妆品，正在找推手帮忙打造一个品牌，今晚我们的主要目标就是她，还有就是今晚的组织者，一家服装品牌的少东家，想要转型，重新打造自己家的品牌，也准备了上亿在找推手。”

    大项目，怪不得顾嫚亲自出来了，这两个项目拿下一个，今年可能都不用为业绩发愁了。

    八点，赵明阳和顾嫚来到了一处私人别墅前，别墅外停满了豪车，赵明阳和顾嫚这车只能算入门级豪车了。

    门前停的都是百万级以上的车，尤其一辆红色法拉利458特别显眼，前引擎盖上居然贴了一个~柯南，这尼玛太狠了吧，这是什么人这么牛批啊。

    这别墅可比赵明阳租的那个还要大一倍不止，主要装修比那个好太多了，别墅院内策划公司吧布置的很好，有专门的迎宾引领每一位宾客到屋内。

    别墅内是自助餐桌，上面摆满了酒水和零食糕点，还有分布有距离的沙发座椅，这一看就不是居住用的别墅。

    应该是专门用来举办宴会和宴会用的。服务生有不下三十名，到处都是服务人员，安保也有不少，非常严格的检查着邀请函。

    顾馒的邀请函是一家企业的老总给她的，老总没空来，被顾馒捡漏得来了这个邀请函。

    赵明阳本以为这是一次交流会要演讲什么的，看来这是一次私人聚会，联络感情的，要是前世这个时候赵明阳过来肯定像刘姥姥进大观园。

    但重生而来的赵明阳，前世到了三十岁左右参加过类似的晚宴好几次了。

    赵明阳和顾嫚进去一看，傻眼了，这特么，根本不是名单上的人啊，都特么二十几岁的年轻人啊，情报有误啊。

    “部长，这好像是真的青年企业家交流会啊。”赵明阳小声在顾嫚耳边说道。

    “名头不小，不如叫海外留学生舞会了，看来是没请得动邀约名单上的人，各家都派个代表过来了啊，这些小孩子，基本没啥决定权啊，难搞了，我以为捡漏捡到宝了，结果看来人家确实真的不想来，真是常在河边走，哪有不湿鞋，今天失算了。”

    “组织者是谁你不知道吗？”赵明阳问道。

    “知道啊，就那个服装品牌的少东家，但看来他的影响力还是有限啊，毕竟才二十几岁，不过这少东家有一定话语权，见机行事吧，我的期望值已经跌到谷底了。”顾嫚是真的没啥兴趣了。

    这批小屁孩对于她而言，没啥用处，最起码还要十年八载才能在家里说得上话，都是过来玩的。

    但赵明阳的心态和顾嫚不一样啊，年轻好啊，年轻的妹纸多好啊。

    赵明阳扫了一圈，他在看女孩们的穿着，哪个看起来像有钱的。

    艹！好像参加了一个假的名媛聚会一般，因为没看到有女生穿戴百万级的珠宝首饰。

    这种宴会就组织者想要和其他人认识，他发出去的名单都是他想认识的，但人家来不来是另一回事了。

    赵明阳随手拿起一个酒杯，突然背后被人拍了一下，吓的赵明阳一哆嗦。

    回头一看，居然是大牛。

    “你怎么会在这？”赵明阳看着大牛好奇的问道。

    “受邀而来啊，我家老头子不肯来，就派我过来，我也不想来啊。”

    “等等？这组织者到底发了多少请帖出去？”赵明阳懵逼了，这是广撒网了吗？

    “不清楚，我们这圈子里很多人收到了请帖，但没几个来的，我听说是这雷暴体育的少东家刚回国，目前是雷暴体育用品销售部的负责人，他留学回国后组织过好几次这类的宴会，扩大交际圈，帝都那边组织过，这又来申城了。

    要是他们老头子亲自出马，还能邀请几个大佬来，这小子自己组织，谁认他啊，他们家不止他一个孩子，家里还有两个姐姐一个哥哥，都是他爸前妻生的，还有一个弟弟是他爸和小老婆生的，谁是接班人都说不准，听说他爸外面还有一个儿子。

    你觉得这样的一个富二代，能邀请道多少人？他是拼了命的想要搭建他的人脉圈，所以只要有点实力的人，他都邀请了个遍，但谁认他啊，虽然他家是国内数一数二的运动品牌，但人家只人他家老子个未来得接班人，他还不够格。

    所以类似我家里这样的，都让我们过来玩一玩，没人把他当回事的。”

    赵明阳一听，明白了，这特么就是一个伪高端聚会，这家伙现在就是想要做出成绩让家里人看重他，他家里兄弟姐妹太多了，他爸可不止他一个儿子，这类未来接班人的争夺不亚于九子夺嫡。

    很多企业家和子女都能上演宫斗，夫妻上演宫斗，无非是利益熏心，到了这个级别亲情反而变淡了，就像老李，谁也没想到老婆儿子能给他来个背刺，还有某火腿公司父子翻脸互爆丑闻等等。

    这种豪门争夺，那可是非常残酷的，普通人一辈子也理解不到的。

    “那你过来是干嘛的？留为了玩？”赵明阳看着大牛说道。

    “这不过来签个到吗，顺便拿点礼品回去，据说今晚来的男士都送一块价值十万的手表，女士价值十万的包包，你不知道吗？”大牛说道。

    赵明阳(⊙o⊙)…

    握草~还能这么玩？这特么怎么那么像保险公司开的邀请会啊，一会不会让大家买他家衣服啥的吧？

    这种招数都用了，能来这里的，不会都和大牛一样来白嫖礼品的吧？

    “不和你说，我去瞄两眼礼品，看看到底有啥。”大牛说玩就溜了。

    赵明阳彻底懵逼了，顾嫚估计要吐血了，准备那么久，结果来参加了这么个晚会。

    屋内灯光突然暗淡，一束光打在了楼梯处，赵明阳看到了一个身影出现，今晚的组织者“叶川”。

    叶川身穿一套白西装从二楼下来，身旁跟着一名美女，赵明阳一看那女的就知道应该是哪家的千金了。

    但叶川玩的这套，有点像一些派对的玩法啊，还记得以前曝光的xx盛宴吗？

    一些富豪组织的派对，邀请一群漂亮的女孩过去，去了以后，无非就是玩。

    每个去参加派对的富豪每人带一两份礼物过去，基本都是奢侈品的包包和手表这类的。

    这些‘礼物’是给受邀去参加派对的妹纸的礼物，所有妹纸可以从这些礼物中选择一个礼物带走作为参加派对的奖励。

    看来这个叶公子平时没少开派对啊，保险公司的会议估计他是会去的。

    “各位，很高兴今晚你们能来参加我举办的青年创业者交流会，大家都是江南地区年轻一辈中的翘楚，叶川很荣幸可以和各位认识，这位是我的未婚妻江语嫣，此次邀请大家前来主要是为了交个朋友，顺便向各位取取经，看看大家对未来的商业走势有什么看法，我们相互交流下经验……”

    赵明阳没有多听，没啥可听的，他来到一群妹纸中间说道：“有人想算命吗？我算命可准了。”

    这让不少妹纸都来了兴趣，一名戴着一排耳钉留着脏脏辫的妹纸看着赵明阳说道：‘真假的啊，有点意思啊，你怎么个算法，说来听听。’

    赵明阳笑着看着这妹纸，找的就是你，戴理查德米勒的妹妹，理查德米勒不骗穷人，良心手表，赵明阳寻找了一圈，终于看到了个有财力的妹纸。

    “我算命和其他人不一样，只算人，你们可以随便说让我算谁，不在场都能算，不要生辰八字，不用看五官手相，算不准，我倒立喝酒。”赵明阳说道。

    “我去！真的假的？没想到在这里还能遇到个大仙，有点意思啊，我想想让你算谁啊？”耳钉妹纸说道。

    赵明阳仔细看着这妹纸，很有个性啊，一头脏脏辫，耳朵上一排耳钉，脸不大，五官很精致，长得属于那种圆嘟嘟有点可爱的包子脸，金鱼嘴，嘟嘟唇的感觉。

    整个人给人一种特别叛逆的感觉，就很个性。

    穿着一脸非常花哨的短袖，下身一条米色宽松的工装裤搭配一双黑白色高帮的匡威。

    手上的红色理查德米勒非常的显眼，这时期能戴这个的基本都真的，因为这手表也就17面左右在一些短视频段子里出现频率高，盗版的就出来了。

    此时这手表基本没盗版，所以赵明阳被这块手表吸引来了。

    “来！你看看她，不欺负你，给你看照片，算算她，我看你算的准不准。”女孩打开手机给赵明阳看了一眼照片说道。

