
　　好消息是，这里没有血族公爵和亲王，还在可控范围之内。

　　直接硬刚的话……

　　方恒快速衡量双方的战斗能力。

　　身处现实世界，他的能力被削弱了很多。

　　三名侯爵集结在一起，刚的过吗？

　　可以试试引发对方体内的血液加速运转影响到对方……

　　迈卡盯着方恒，对他的怀疑越发强烈，“是吗？”

　　方恒用一种挑衅的目光看向迈卡，“喂，我不喜欢你的眼神，想打架吗？”

　　迈卡一副跃跃欲试的模样，“这可是你要求的。”

　　“轰！

　　”

　　双方正要准备动手，忽的从岩窟后方入口处传来一声巨大的爆响，连带着整个岩窟都微微颤动了一下。

　　紧跟着，整个联邦紧急聚集点内的警报蜂鸣声骤然响起。

　　袁治脸色微一变。

　　迈卡顾不得再去和方恒动手，扭头看向袁治，问道：“袁治！怎么回事？”

　　“不清楚，可能是联邦临时基地遇到了外界袭击。”

　　除了他们血族还有谁能袭击联邦？

　　袁治心中升起不妙的预感，心说难道真的被这个血族给说中了？他看了一圈众人，赶紧说道：“你们先留在这里，我出去看看，千万不要轻举妄动。”

　　见到联邦的人匆忙跑开，三名血族侯爵也都意识到不太对。

　　“不打了是吧？”方恒放下了打架的架势，耸耸肩，说道，“告诉过你们了，联邦的人已经注意到了这个地方，现在想办法赶紧撤离还来得及。”

　　说归说，方恒心里也觉得奇怪。

　　奇了怪了，联邦这次动作这么快？

　　这不符合联邦一直以来拉胯的特性啊！

　　迈卡对方恒仍然抱有怀疑，他不答话，回头看向主持仪式的高阶血族。

　　“报告封印运转情况。”

　　“侯爵大人，我们正在全力解开一层封印，”主持仪式的血族长老额头上满是细密的汗渍，他全力操控仪式运转，“封印解开已经有95%，还差最后一点，我们还需要时间。”

　　话音刚落，大门入口外又传来了微弱的枪鸣声。

　　喧闹声逐渐朝着大门方向靠近过来。

　　一名血族从高空飞了下来，禀报道：“侯爵大人，我们从远处观察到基地外围有联邦稽查队突入，我们被发现了，联邦的人应该已经攻入军事基地内部。”

　　“切！联邦！”

　　迈卡心中烦躁，他挥了挥手，“迎战！”

　　大量血族从岩窟高处洞口纷纷落下，盘旋着回落在地上，恢复人类形态，一同聚集在通道入口大门前准备迎战。

　　“轰！

　　！

　　”

　　不过两分钟，入口大门被轰的一下炸开。

　　“砰砰砰……”

　　密集的火炮从通道内部轰出！

　　堵在门口的众多血族见状立即纷纷避开。

　　枪声足足持续了半分钟。

　　停滞的间隙，数个人影从通道另一侧闪了进来。

　　三名血族侯爵带着洞窟内的血族们立即冲上去迎击。

　　顿时，几名来自联邦稽查队的玩家和大量血族纠缠在一起。

　　方恒一直都躲在后方，见到从门口闯入的联邦几人顿时眉头一挑。

　　五个人。

　　是联邦稽查队！

　　自从上次被联邦稽查队邀请过去协助调查之后，方恒向莫云霄详细打听过有关稽查队的信息。

　　现实世界，联邦每年都会公开对外大量招募内部人员，经过层层身份背景考核以及实力考核之后，这些人将按照各自特点被分配进入不同的部门。

　　联邦人员的构成分为很多类。

　　大致上可以分为两种，类似陈御这类的专注于游戏内的各项工作，专注应付游戏外现实世界内的各项危机，部门一般以各个世界的游戏大区作为区分。

　　而另一种负责处理现实世界的联邦部门又有各个更为详细的区分。

　　其中最大的一个部门是统一武装作战总部。

　　大体上，由于当前高阶游戏世界内的玩家人数总体还是比较少的，武装作战总部的主战人员一般都是在游戏里经过了长时间的训练，其属性强度是一般人的3倍至5倍，配备联邦的统一制式武器和定制的枪械类以及近战搏击类进阶技能。

　　他们是属于联邦大规模培养的战斗军队，对战时候往往采取人海战术，强调互相之间的协同作战。

　　而稽查部是一个针对游戏外的比较特殊的部门。

　　专注于情报收集以及对反联邦势力侦查，防止现实世界受到任何威胁。

　　就玩家的单体实力而言，稽查队要比普通联邦作战部成员高出几个档次。

　　稽查部的战斗方式也不太一样，他们大多都是以1-6人的团体为单位进行行动。

　　战斗方式诡异多变。

　　执行的大多都是侦查类的情报收集分析类工作以及高难度的斩首任务。

　　方恒不想参与双方的对战，远远的向后退开，小心观察着战局情况。

　　这一次，稽查部精英组成的五人小队被派来参与任务。

　　四名正面作战人员以及一名跟在队伍后方的女性作战成员暂时没有加入战场。

　　她看起来像是一个辅助。

　　四对三。

　　尽管岩窟内有大量血族协助，三名血族侯爵仍被逼的连连后退。

　　一直以来，方恒觉得联邦都是极为拉胯的存在。

　　事实并非如此。

　　联邦稽查组的成员个体实力强度很高，一对一单独对付一名血族可以做到实力压制。

　　特别是那个大个子，一路追着迈卡勐攻。

　　血族要打顶不住了。

　　方恒心中一动。

　　管他的！捞好处！

　　趁着混乱，方恒立即朝着一旁石柱窜去。天籁小说网

　　干脆顺手将血族君王的残躯弄到手！

　　趁火打劫的事情方恒最擅长不过。

　　“别让他动封印！”

　　一直未加入战场的稽查组精英团的竺舒见到方恒快速靠近石柱，立即大喊示意。

　　方恒心中一动。

　　咦？

　　联邦也知道封印的事情？

　　是莫嘉伟已经联系了联邦？

　　思绪在脑海中闪过的一瞬，一旁，一个高大的人影朝着方恒俯冲过来。

　　“说你呢！别跑！”

　　李虎等着铜陵大的眼睛，欺身而上，一拳头朝着方恒勐砸过来。

　　方恒倏地向旁侧身闪避。

　　“轰！

　　！”

　　拳头落在岩壁上。

　　碎石飞溅，直接在墙壁上砸出一个大坑。

　　李虎快速转过身，扭头看向方恒，胳膊肌肉鼓起，再次冲向方恒，“血族！来我们东区闹事是你们最大的错误！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百七十七章 趁火打劫免费阅读。https://www.23sk.com 