    凌风这一剑开天，硬生生的挡住了雷金龙这一刀，虽然雷金龙这一刀刚猛无比，霸道异常，但还是被凌风拼尽了全力给抵挡了下来。

    剑气与刀气消散之后，雷金龙与凌风两个人相对而战，弑神剑与霸刀撞击在了一起，一时间谁也没有奈何得了谁。

    雷金龙此刻瞪大了眼睛，眼中满是震惊之色，有些难以置信，原本在他看来，这必胜的一刀，竟然被挡住了。

    不过凌风却是根本没有多想，只是咬着牙，手臂都因为用力过猛而在颤抖，这一剑凌风可是施展出了全力，是其在不施展霸体状况下最强的一剑。

    凌风手臂上力量施展到了极致，朝着雷金龙斩了过去，想要一剑将雷金龙击退。

    雷金龙在感受到这股恐怖力量的时候，整个人也是脸色大变，整个人都倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，没想到凌风竟然有如此强悍的力量。

    雷金龙体内灵力瞬间调动了出来，朝着霸刀汇聚而去，虽然不是体修，但是雷金龙的肉身力量也很强，用尽了全力想要挡住凌风这一剑。

    他心中十分不服气，想要与凌风在力量上一较高下！

    凌风顿时察觉到了雷金龙的意图，嘴角不由得泛起一丝不屑的冷笑，若是比拼灵力修为，凌风肯定不是雷金龙的对手，但是跟凌风比拼肉身力量，凌风还没有怕过谁呢。

    只见到凌风一咬牙，手臂力量施展到了极致，瞬间抽回弑神剑，紧接着又快速的朝着雷金龙斩了过去。

    “当！”

    一声清脆的金属撞击声传来，雷金龙只感觉到一股巨力从弑神剑上传来，震得他手中的霸刀都开始颤动了起来，他甚至有些握不住手中的霸刀，虎口都有些发疼。

    凌风却是不断的用力，逼迫得雷金龙不得不放弃与凌风比拼力量，只见到雷金龙体内灵力瞬间爆发了出来，直接朝着凌风冲击了过去。

    他可不想被凌风一剑击退，若是被击退了的话，那可是丢人丢大了。

    狂暴的灵力从其体内冲了出来，直奔着凌风冲击了过来，同时霸刀之上刀气大涨，雷金龙双手握住霸刀，一道朝着凌风劈了过去。

    “给我死！”

    雷金龙杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的怒吼了一声，紧接着这一刀就劈了下去。

    凌风见状顿时眼神一凝，这雷金龙的修为实力的确强大，尤其是这霸刀，霸道无比，每一刀不仅蕴含着庞大的灵力，同时也牵动着四周的天地之力。

    凌风想要借助天地之力抵抗，却是发现，自己的神魂之力根本无法在这一刻沟通天地了，仿佛四周的天地都被雷金龙给彻底掌控了。

    凌风无奈，只能在这一瞬间开启霸体，体内气血沸腾，整个人战意高涨，实力大涨！

    此刻的凌风，战斗力是之前的一倍不止，伴随着凌风不断修炼霸体，霸体也在不断精进，开启霸体给凌风带来的战斗力提升也越来越大。

    只是对于凌风气血之力的消耗也越来越多，但是凌风已经管不了那么多了，一心只想要斩杀了雷金龙，今日不是你死就是我亡，凌风自然是要拼了命的活下来。

    凌风握紧了手中弑神剑，毫不犹豫的一剑迎着雷金龙这一刀斩了上去。

    雷金龙在凌风开启霸体的一瞬间，也察觉到了不对劲，察觉到了凌风气势上的变化，不过雷金龙却是根本没有理会，甚至嘴角还泛起了一丝不屑的冷笑。

    在雷金龙看来，不管凌风耍什么花样，他都不可能是自己的对手，毕竟修为上的巨大察觉在这里摆着，凌风一个神游境修士，不可能是他这个渡劫期修为的对手。

    然而当凌风的弑神剑，十分轻松的斩开了他的刀气，当他的霸刀与凌风的弑神剑撞击在一起时，雷金龙却是脸色大变。

    “当！”

    一声巨响传来，雷金龙整个人当场向后倒飞了出去。

    “什么！”

    雷金龙整个人脸色瞬间大变，完全没想到凌风竟然会在这一瞬间战斗力提升这么多，这一剑之威，可是比之前凌风的一剑开天不知道强大了多少。

    雷金龙也没想到凌风会在一瞬间爆发出如此强横的力量，一时间被打了一个措手不及，好在其灵力修为强横，在关键时刻，用自己强大的灵力抵挡住了凌风这一剑的冲击。

    不过即便是如此，雷金龙此刻也是手臂发麻，险些被凌风这一剑给震断了，甚至手中的霸刀此刻都蝉鸣不止。

    雷金龙有些惊讶的看着凌风，冷笑着说道：“真是没想到，你小子竟然隐藏的这么深，你不仅练气与炼体双修，竟然还会体术。”

    “难怪之前我徒弟和我儿子都不是你的对手，我还一直纳闷，我儿子怎么可能被你杀了，如今看来是我们都小看了你了！”雷金龙眯着眼，杀意十足的看着凌风说道。

    凌风冷哼了一声，没有说话，直接朝着雷金龙冲了过去。

    开启了霸体的他，气血每时每刻都在疯狂燃烧，快速的消耗，他可不想拖延时间，拖延的越久，他体内气血消耗的越多。

    凌风这一次直接施展出了一剑惊雷，肉身力量施展到了极致不说，体内灵力也在这一刻全部都施展了出来。

    鲲鹏九闪也施展到了极致，一步迈出瞬间到了雷金龙面前，一剑直奔着雷金龙的喉咙刺了过去。

    面对着凌风快如闪电的这一剑，雷金龙却是毫不在意，凌风的体术再强，也不过是一个神游境修士，体修也只是玉璞境而已，渡劫之下皆为蝼蚁，他根本不相信凌风能够杀得了他。

    雷金龙直接将霸刀横在面前，霸刀之上灵力爆发了出来，狂暴的灵力以及四周的天地之力都在朝着霸刀之上汇聚。

    凌风这一剑刺出，虽然将弑神剑意也施展到了极致，这一剑的威力大涨，但依然没有能够杀得了雷金龙，这一剑仅仅只是斩开了天地之力的封锁，一剑刺在了霸刀之上。

    “叮！”

    一声清脆的金属撞击声传来，紧接着就见到雷金龙脸色大变，整个人向后倒飞了出去。

    凌风这一剑虽然没能杀得了他，但是这一剑力量十足，强大的冲击力将雷金龙震得向后倒飞出去数十丈远，甚至雷金龙觉得，手中的霸刀都险些被凌风这一剑给刺穿。

    尤其是感觉到凌风刚刚那一剑中蕴含的剑意，让雷金龙的内心都为之一颤，这股剑意实在是太恐怖了，甚至让雷金龙察觉到了威胁。

    此刻的雷金龙稳住了身体，不在向后退去，这一剑蕴含的强大冲击力让雷金龙体内气血激荡，险些受伤。

    雷金龙此刻也彻底怒了，不想继续这么下去了，毕竟凌风这小子让他感受到了威胁。

    只见到雷金龙毫不客气的高高举起手中霸刀，方圆数十里范围之内的天地灵气，全部都朝着霸刀之上汇聚而来，四周的天地之力完全受他掌控。

    凌风想要用神魂之力与雷金龙对抗，发现都对抗不了，凌风知道，雷金龙毕竟是渡劫境，他的神魂之力不可能有雷金龙强大。

    不仅如此，凌风感觉到，一股无形的神魂威压朝着他压迫了过来，庞大的神魂之力直接朝着凌风攻击了过来。

    雷金龙这一刻直接动用双重打击，在灵力运转到极致的那一刻，直接一刀朝着凌风劈了过去，同时伴随着而来的还有其强大的神魂攻击。

    凌风在刚刚一剑震退雷金龙之后，也没有停手，直接将自己的实力发挥到了极致，又一次施展出了一剑开天，想要以最强状态，最强一剑斩杀雷金龙。

    这一剑，剑气如虹，势欲开天！

    不过雷金龙此刻的一刀也已经劈了出来，庞大的刀气一瞬间就将凌风的剑气给抵挡住了。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，剑气与刀气在这一刻彻底撞击在一起，瞬间爆发出了强大的灵力冲击，剑气与刀气相互吞噬，相互对撞，一时间剑气四溢，刀气冲天，四周的天地都为之变色，整个天地都暗了下来。

    恐怖的气息朝着四周扩散开来，剑气与刀气朝着四周冲击了过去。

    这一瞬间，方圆数十里范围内的一切都化作了齑粉，甚至百里之外的修士都能够听到这边的动静，察觉到强大的灵力波动，一时间吓得这些人纷纷向着远处逃去，生怕被殃及池鱼。

    凌风自己也没想到，哪怕是最强的一剑开天，在全力出手的雷金龙面前，依然没有任何优势可言。

    非但如此，庞大的神魂攻击也在这一刻攻击到了凌风的身上，雷金龙的神魂之力化作一把霸刀，朝着凌风的神魂劈了过去。

    不过让雷金龙没想到的是，他的神魂攻击在接近凌风的那一刻，直接被凌风手中的弑神剑给吞噬了，神魂攻击非但没有起作用，还让他自己的神魂受伤了。

    雷金龙脸色变得有些难看，十分忌惮的看了眼凌风手中的弑神剑，就是这柄剑将他的神魂攻击给吞噬了。

    “没想到，你小子手中还有如此宝物，”雷金龙眼神炙热的看着凌风手中的弑神剑。

    凌风却是握紧了弑神剑，气势丝毫不减，整个人战意高涨。

    雷金龙则是十分不屑的看着凌风，冷哼了一声说道：“你这一剑虽然很强，但是还伤不到我。”

    “这种程度的攻击我还能施展出数十次，甚至更多，而你这种剑法还能施展多少次？”雷金龙嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    凌风此刻却是眉头紧皱，死死地盯着雷金龙，凌风没想到，自己将霸体与剑法施展到了极致，依然无法斩杀雷金龙，这下子事情可就不好办了。

    雷金龙此刻却是十分得意，在他看来凌风已经黔驴技穷，今日必死无疑。

