    蔚蓝的海面上，海浪翻涌，骤地升起一只五彩的大鸟，孔瑜在空中欢快地翱翔。

    这些日子在龙宫，可把它给憋惨了，虽说只是出来透一会儿气，它也高兴地很！

    钟元从海浪中走来，手中托着一只巴掌大的小龟。

    这小龟正睁着绿豆大的小眼，警惕的打量众人。

    太霖真人指点弟子：“这可是一尊老前辈了，你可要好生对待它。”

    话音刚落，就见那只草龟伸长了头颅，不断地点头，以眼神示意钟元要对它好点。

    无奈它的眼睛实在太小，钟元愣是未从它的眼神中看出它是何意。

    云嫱几人好奇的上前，摸了摸草龟的背壳。

    这只草龟的壳竟然很是软嫩，入手只觉得一阵温凉，云嫱有些好奇，莫非它还褪壳不成？

    草龟眨了眨绿豆大的小眼，在云嫱的手指上蹭了蹭。

    在云嫱的身上，它闻到了一股非常好闻的味道。

    就如它还是个普通的草龟，未开灵智时，喝的那股山泉水一般，泌人心扉。

    云嫱眼中露出一抹笑意，这只草龟可真是精明，嗅觉看来也极为灵敏，小师弟可算是寻了个好帮手！

    不过，她也并不羡慕，各人有各人的机缘，她的随身空间也是旁人想不到的机缘哩。

    有人好奇这只草龟的品种，上前来观看，研究了半天，愣是未在它的身上看出有何不同之处。

    这人拿眼神瞅着太霖真人，似乎是怀疑他在说谎。

    太霖真人笑道：“不怪诸位不知，此乃贫道在一本自述里无意中看到的，其人所述，有草龟，磨盘大，上天入海，其速迅捷，无所不能，另有神异也！想来，说得就是这只了。”

    “不过，那人所述的是两万年前之事，如今来看，可不就是老祖了么！”太霖真人继续道。

    众人想起太霖真人逆天的气运，想必是在哪位高人的遗藏里看到的，遂也不再纠缠。

    众人无话，很快就回了龙宫。

    不提越忻见了弟弟是如何的左看右看，生怕他受了伤不说。

    只说龙王敖琅，早就备好宴席，招待众人。

    席上敖琅举杯：“此次多亏了诸位道友深明大义，将那雾影毒连根拔起，只待将各地的残余之毒扫灭，日后，赤明界必将永无雾影毒之祸。

    “此等盛事，当浮一大白！诸位，满饮此杯！”敖琅举杯，先干为敬！

    去了修行界的一大毒瘤，众人心中也很是松了一口气，就连平日里最为稳重的太和镇人，都笑呵呵地一饮而尽！

    龙宫这回可是下了血本，无数的珍馐灵食，仙琼佳酿，珍奇异兽所烤炙而成的兽肉，不断地端上桌。

    大殿内歌舞不停，宴请不休。

    龙母坐于龙王身旁，传音道：“我儿，如今可安心了罢？”

    敖琅点头，叹道：“只可惜如今我龙宫式微，竟舍了两位公主出去，若是鼎盛时期，谁不想入赘我龙宫！”

    龙母白了他一眼，提醒道：“这是各人的机缘，不可强求，待这两位公主离开龙宫时，叫她们将嫁妆带上，不可厚此薄彼！”

    敖琅点头，爽快地应了，既已如此，所幸做的好看点。

    反正龙宫坐拥东海，统管天下水利，乃天下第一富有之地，不缺那点东西，给了公主，也能给她们留点底气。

    敖琅的这一番心中所想，叫敖琳与敖玥两个，多了许多的嫁妆不说，只说这宴席实在丰富，众人敞开了肚皮吃，实在尽兴！

    除开孔瑜与独角雷兕和那只草龟，越尘几个也都大吃特吃。

    这些食物精气充足，吃了既能增长灵力又能增强体质，实在难得。

    特别是几个小的，狼吞虎咽，恨不得一瞬间就能将这些精气吸收完全。

    但，他们如何的吃，也比不上钟元无底洞般的肚子。

    他的体质太恐怖，吸收万物精气，来着不拒。

    越尘十分怀疑，四象圣体大成后，会不会将一颗星球的精气都吞噬干净。

    毕竟钟元如今才刚刚开启圣体，就如此的能吃，日后，不知宗门能不能养得起他，越尘有些忧愁地想道。

    太霖真人这回就未再管他，任他吃了个够，反正上面有敖浪那条老龙在，他这小徒儿到底还差了点！

    欢庆过后，龙宫就要派遣诸多龙子龙女前往各地，配合各宗清扫雾影毒余孽。

    龙王有旨，诸位龙子龙女若是表现的好，能分到一处上好的水府！

    这话说得敖琳与敖玥都心动了，她俩也不吃东西了，忙起身向龙王请命，也要去挣一番功劳。

    敖琅应允，问道：“你二人可想好了跟随哪个宗门？”

    敖琳看看越尘，又看看越忻，道：“我想跟随越忻姐姐去仙宫，五公主可随王道友去仙宗。”

    敖玥感激地看了姐姐一眼，怎能不明白她的好意。

    四姐姐分明是看她孤立无依，才将仙宗让给了她。

    敖玥握着姐姐的手，感激之情溢于言表。

    敖琅看着也大为欣慰，此前他自身难保之下，对这些公主了解的不多。

    如今做了龙王，他就将这些公主都当成了宝，自然希望她们能互相扶持，莫起内讧才好。

    思及此，他又决定，到时将这两位公主的水府分得靠近一些才好。

    敖琳对着越尘眨眨眼，来到越忻的身边，笑道：“姐姐，敖琳跟着姐姐一起去清毒可好？”

    越忻看着这个未来的弟妹，心中五味成杂。

    弟弟还未成人，就突然多了位道侣，还是条三四千岁的真龙，她心中怎能会没有想法。

    但是敖琳确实又是个不错的人选，且这二人之间纠葛颇深，她也无可奈何。

    只是来到龙宫后，越忻与敖琳相谈甚少，敖琳冰雪聪明，又怎会不知越忻的别扭。

    因此她就想趁这机会，与越忻相处些时日，能消除她心中的芥蒂最好，谁叫她确实大越尘太多哩！

    越尘见姐姐不说话，心中一顿，莫非，姐姐不喜敖琳？

    他正待上前，却见越忻已扬起笑脸，亲热地握着敖琳的手，将她往自个身边带。

    越尘一头雾水地看着那两个女人，不知她们这是何意，却又见越忻扭过头来，朝他翻了个白眼！

