    会场里发生的一切，江河已经懒得再去管了，此时的他，正跟卢勇一起，带着团队所有人，手捧着荣誉，回到了众人落脚的酒店之中了。

    再说了，按江河的估计，当时在场的有那么多国家的记者在，等自己的那句话传播开来之后，一定够金秉喆那个老匹夫，好好的喝上一壶的了。

    痛痛快快的洗了个澡之后，江河第一时间跟国内的叶老汇报了一下本次比赛的全过程，同时也将顺利夺冠的喜讯，第一时间传回了国内。

    聊完了公事之后，江河想了想，还是将白家的白月初在本次大赛期间的一些诡异动作汇报了一下，同时也说出了一些自己的分析和顾虑。

    “嗯！臭小子，你说的情况我都知道了，这件事我会去调查清楚的，你先不要去管了。白家兹事体大，不可轻举妄动！”

    听完江河的分析之后，叶老的好心情，瞬间消失得无影无踪。如果这话是从别人口中传过来的，那么叶老可能连听都懒得去听。

    但这个分析是从江河的口中说出来的，那么意义可就完全不一样了。叶老了解江河，即便是他跟白月初再怎么不对付，也不会在这种事情上去诬陷对方。

    所以，既然江河能说出这句话，那么就代表着，他一定是发现了一些什么了。这就由不得叶老不慎重了。

    将电话交给了身边的林雅和幺儿，叶老对着江涛使了个眼色后，两人便悄悄地离开了房间，向着屋外走去。

    一个小时后，江河在幺儿那软糯的“粑粑再见”声中，满心不舍地挂断了电话，准备上床休息之时，房间的大门，却被人轻轻的敲响了。

    听着这极其有规律的敲门声，江河几乎第一时间就认定，这绝不是自己团队里的任何一个人。因为这种独特的敲门方式，是欧洲的一些贵族才会使用的独有方式。自己所熟识的人里，似乎并没有这么一号的存在。

    “是哪位来访？（英）”

    虽说江河入住的这家酒店，安保系统还算是比较不错的，但保险起见，江河还是打算先问上一句，探探路。

    “江先生，故人来访，不打算请我进去聊一聊吗？（中）”

    门外的敲门声停止，一句十分别扭的中文传了进来，听得江河无比的难受。不过那个独特的声音，却是让江河立马想到了来着的真实身份——诺基亚的总裁，拉吉尔苏思。

    打开了房门，果然，拉吉尔苏思正直挺挺地站在门外的走廊上，一手拄着一根拐杖，另一只手轻托着他的帽子于胸口处，一脸微笑地看着江河。

    “拉吉尔先生深夜来我这里，不知道有何贵干呢？是有什么事需要我帮忙吗？”

    上下打量了一番拉吉尔，饶是江河，一时半会也猜不出这老家伙大晚上的孤身前来，究竟打着什么主意。

    “怎么？江先生难不成是打算，就在这大门口招待我吗？”

    由于江河刚刚也用的是中文，所以拉吉尔继续用着他那蹩脚的中文发音，与江河打趣道，那模样，如果不知情的人，还真以为两人之间的关系有多好呢。

    “这倒是我失礼了，拉吉尔先生，请进。房间内就我一个人，所以还请随意一些。（英）”

    为了自己的耳朵着想，江河一边侧过身，将拉吉尔给让进了屋内，一边将沟通语种，直接转换成英文模式。而且直接表明了，我这没人伺候你，想干什么请自便。

    拉吉尔也没有在意，微微点了点头之后，便自顾自的走进了江河的房间，一双眼睛还不断地打量着四周，就好像是在寻找什么东西一般。

    “拉吉尔先生，您这是在找什么吗？难不成刚刚进门的时候，有东西掉下来了？（英）”

    看着拉吉尔那副寻宝的模样，江河不由地撇了撇嘴。心中更是轻叹一声：来者不善啊！

    “江先生，你们华夏有句话，叫明人不说暗话，我也就不兜圈子了，我十分看好你的公司，想要全资收购，你觉得一亿美金这个价格怎么样？（英）”

    拉吉尔找了一圈，确定没有任何有关手机的资料后，便也认命般的坐了下来，然后满脸自信的对着江河说道。

    “多少？一亿美金？买手机吗？（英）”

    不得不说，拉吉尔的出手，确实有些吓到江河了，在如今这个年代，一亿美金是什么概念？即便是诺基亚，也得伤筋动骨吧？

    “不不不！我亲爱的江，你的手机就算是纯金打造的，也不会值这个价的。我要买的，是你的步步升和你这个人！（英）”

    看着江河那仿佛没见过世面的嘴脸，拉吉尔的心中无比的满足。他就喜欢这种用钱把别人砸服的感觉。那种成就感，无论过了多久，都让他无比的着迷。

    “原来如此，我就说呢，即便是诺基亚的总裁，也不会如此大手笔。门在那边，麻烦你走的时候，帮我把它关好。（英）”

    一亿美金买自己为诺基亚效命，还要搭上整个步步升，江河表示拉吉尔在想桃子。慵懒地指了指门的方向，江河打算直接送客了。

    “你是个聪明人，江。你会为你今天做的这个决定而感到骄傲的。那我就先走了，明天我会让人带协议过来的，到时候我们再详谈。对了，把手机的所有资料准备好，我希望明天能第一时间见到它们。（英）”

    很显然，长期在欧美生活的拉吉尔，根本不了解华夏语言的艺术，听闻江河没有拒绝，拉吉尔便自以为江河同意了。

    于是十分利索地站起身，又恢复了那副高高在上的姿态，用吩咐下人的语气嘱咐一番江河之后，便打算先行离去了。

    “拉吉尔先生，或许我刚刚没有表达清楚，在我的国家，我刚刚那句话的意思，就是让您……优雅的……滚出我的房间！当然，你也可以理解为，我拒绝了你的提议，并且没有丝毫回旋的余地。（英）”

    看着拉吉尔那一副自我感觉良好的做派，江河感到无比的可笑。没办法，只能将话说得更直白一些，只希望这老家伙的脑袋，能比木头疙瘩强上那么一丢丢吧。

    “你！这就是你们华夏的待客之道吗？如此的庸俗粗鄙，别以为得了一次第一，你就真有豪横的资本了，在我眼里，你依旧是一只随手可以捏死……”

    这一下，拉吉尔总算是听明白江河的意思了，一张老脸顿时被气得通红，那颜色，江河都害怕它随时会炸开来。

    不过别看拉吉尔的年龄不小，但嘴巴上的功夫，到真的是不俗，即便是江河，也被其吵得无比的心烦。

    无奈之下，江河只能腰部发力，一个鲤鱼打挺之后，瞬间拉到了拉吉尔的面前，单手掐住对方的脖子，满脸阴冷的说道：

    “如果我再听到任何一个我不想听到的单词从你的嘴里冒出来，那么我就让你的那张嘴，从此以后，再也不能发出任何声音……”

