
　　楚承骁带来的人训练有素，不到十分钟的时间，童画家里所有水龙头都换好了。

　　所有的水龙头都能闪瞎人眼不说，厨房的饮用水水龙头不仅是24k纯金镶钻，管道上面还铺满了五颜六色的七彩钻石，名副其实地闪瞎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　童雅捂住眼睛，生怕被珠光宝气的水龙头伤害，急忙地问：“画画，现在该怎么办？搞得这么奢华，我以后都不敢做饭了。”

　　童画无语。

　　她何止以后不敢做饭啊，她以后连上厕所都不敢了。

　　这个家可算是让楚承骁毁了！

　　楚承骁满意地看着自己的杰作，让跟着的凌魏给工人结算工钱。

　　童画都说了她喜欢搞钱，那么这些昂贵又颇具独特创意的水龙头她肯定喜欢。

　　他都做到这么体贴了，童画肯定感动坏了吧？

　　正当楚承骁期待着从童画嘴里听到赞美的词汇时，却见童画突然拿出手机。

　　“喂，警察局吗？麻烦过来一下，我家来了个奇怪的人，现在正在破坏我家呢！”

　　楚承骁：“……”

　　童画居然报警？

　　这是为什么？

　　难道他带来的这些东西不够奢华？不够值钱吗？

　　楚承骁一把夺下童画的手机，不让她给警察局报地址，深邃的眸底写满不解：“为什么？”

　　“你带着人登门入室破坏我家，还问我为什么？”

　　楚承骁觉得委屈：“这些东西难道你不喜欢？”

　　“谁稀罕你几个破水龙头啊？”

　　站在楚承骁背后的凌魏嘴角猛地一抽。

　　几个破水龙头？

　　这女人看不上眼的几个破水龙头，可是他们家爷连夜买下的生产线，连夜联系的设计师，冒着被人骂的风险连夜赶出来的。

　　楚七爷都把真心捧到这个女人面前了，她居然还敢糟蹋？

　　“你居然敢这么说七爷！”

　　“闭嘴！”

　　凌魏刚想帮楚承骁说话，却被他呵斥直接住嘴。

　　楚承骁安静地看着童画：“你到底想怎么样？”

　　“把所有东西恢复原状。”

　　楚承骁点头，而后直接转身离开！

　　剩下的只能由凌魏来处理。

　　工人们帮童画把水龙头恢复原状的时候，凌魏已经回到车上。

　　后座的那位端坐着闭目眼神，表情看起来虽平静，但车里骤降的气温，还是暴露了某些问题。

　　凌魏表情平静拿出备用大衣穿上，而后启动车子，“爷，去公司？”

　　楚承骁没有睁开眼睛，似乎很困：“不去了。”

　　凌魏：“……”

　　真是太阳从西边出来了，工作狂魔也有矿工的一天！

　　“那我们接下来去哪儿？”

　　楚承骁说了一个令大跌眼镜的地址。

　　瞧见凌魏的眼神正通过后视镜看着他，楚承骁冷声质问：“怎么？你不认识路？”

　　凌魏认命：“爷，我认识！”

　　随后车子启动，车子开向一个谁也想不到的地方。

　　飒凤居，云都城最出名也是最高档的风月场所。

　　每场消费六位数起步，但因里面的没人无数，还标榜着纯天然没有动过面，无数的达官贵人趋之若鹜。

　　这种地方特别适合谈生意，美人作伴，成功率也会高一些。

　　只不过以前楚承骁拒绝到这种地方，所以他的生意伙伴也不敢造次，没敢约他到这种地方来。

　　可是今天居然是楚承骁自己要求来的。

　　飒凤居老板娘盛之玉受宠若惊，亲自到门口迎接。

　　盛之玉看起来只有三十岁上下，珠圆玉润肤白貌美，身段婀娜窈窕，连声音都嗲到不行，完全看不出她已经年近五旬。

　　“七爷光临寒舍，真的让我们飒凤居蓬荜生辉。”

　　盛之玉一边把楚承骁请进去，一边和他介绍这里的特色。

　　“我们这里有全云都城顶顶美的姑娘，她们最是听话最是温柔多情，您让她们往东，她们绝不会往西，无论您提出什么要求，她们一定会全力配合，保管您玩得放心舒畅，七爷您喜欢什么样的告诉之玉，之玉肯定会帮您安排得明明白白。”

　　风月场所的女子，果然都是伶牙俐齿的，楚承骁听着盛之玉倒豆子似的话，顿觉头疼。

　　刚刚他究竟是哪根筋不好，怎么跑到这里来了？

　　凌魏看出他的不耐烦，好言相劝：“爷，若是不喜欢，咱们还是回去吧！”

　　凌魏跟随楚承骁多年，别看他平时和楚承骁一样不苟言笑公事公办的，可这会儿到了温柔乡里，在女人们的撩/拨下，也难得地面红耳赤，连呼吸都加快了不少。

　　没办法，面对冷冰冰的臭男人容易，可是娇滴滴的女人，他实在搞不赢！

　　不喜欢这些女人？难道要喜欢童画那样薄情寡义之人？

　　楚承骁赌气：“你不喜欢就先回去吧！”

　　凌魏：“……”

　　把这么帅的老板放在狼窝？他敢吗？

　　凌魏只能无奈地跟着楚承骁一起进了盛之玉开好的包厢。

　　不进不知道，一进吓一跳，可以容纳近一百人的包厢里，早已挤满慕名而来的女孩。

　　今天大家一听说飒凤居来了个了不得的金主大人，就都哭着喊着想来看看，盛之玉劝不动也只能由着她们去。

　　万一楚承骁要是看上了她们其中一个，把她救出火坑，盛之玉也算是做了一件好事不是？

　　“好帅啊，确定这人真的是楚七爷？难道不是某个当红明星？”

　　“我一直以为楚七爷是个年近半百的老头子，没想到还是我太年轻，这年头只要有钱，小伙子也能当爷。”

　　“瞧这脸白的？估计连鸡都不敢杀，楚七爷真有传说中那么恐怖吗？”

　　“就这个长相这个气质，就算是倒贴我也愿意啊！”

　　楚承骁刚进包厢，他俊美的长相以及身上自带的那些传言，便成了女孩们讨论的重点。

　　他本就不喜欢人多的地方，这会儿俊脸上早已写满不满，蹙眉看着盛之玉。

　　别看楚承骁蹙眉只是一个小小的动作，可他身居高位多时，饶是一个小小的动作，都会带着高位者独有的强大气场，吓得盛之玉出了一身冷汗，脸色发白地解释起来。

　　“楚七爷，这些都是我们飒凤居的姑娘们，她们一听到您来了，便一个个争着要来观察……哦不，看您，这不就成了现在这样！”

　　盛之玉越说声音越小，连带着底气也变小了。

　　刚刚一听到楚七爷过来的时候，她还高兴地发了朋友圈炫耀，想让她那些同行的姐妹们羡慕。

　　可她现在宁愿他一辈子都不要踏进飒凤居半步，瞧瞧他浑身的煞气，与其说楚承骁是来寻乐的，还不如说他是来寻仇的好了。

　　楚承骁光是坐在那里，强大的气场就压得盛之玉喘不过气，更别说为他安排活动了。

　　可请神容易送神难，楚承骁来都来了，盛之玉再害怕也是要招待他的。

　　她强撑着僵笑着问：“七爷，今天您想怎么玩？”

　　楚承骁深邃的眸子扫了现场那些女人一眼，就在盛之玉快要让她们逃的时候，却听楚承骁道：“把她们都留下来。”

　　盛之玉嘴角一抽，上下打量了楚承骁好一会儿，尤其是他的档，结结巴巴问：“都……都留？”

　　你吃得消吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第133章 吃得消吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 