    第953章 实战演习

    两个男子笑嘻嘻的谈论着女人，燥热和心痒的感觉让他们忽略了来自双脚和双腿的异常冷意，等二人反应过来时已经是十几秒钟之后....

    “嘶......我怎么感觉腿像针扎一样有点麻了，是没穿毛裤的原因吗？”

    大嘴深吸了一口冷气小声嘀咕道。

    说话间他还瞥了眼自己的双腿。

    在摇曳的火光下，他刚才自己的裤子和脚下，有星星点点东西在折射着火光。

    “这是......”

    大嘴惊呼的话刚喊出来，那些细小的冰晶快速的蔓延，将他的整个身体覆盖。

    口中的白色哈气和那两个字，就是他在世界上最后留下的东西。

    另一名男子也同样是如此，在穆美晴将寒气彻底爆发的那一瞬间，两个人瞬间冻成了两只僵尸，在夺走他们生命的同时让他们变成两座雕塑。

    这是穆美晴在和白丛飞那一战后的全新领悟，让她对冰元素能力的掌控变的更加纯熟。

    陈飞毫不吝啬的竖起大拇指，以此来称赞穆美晴。

    其实以陈飞的实力大可不必如此小心谨慎，他可以强行杀进去，怎么说他也是战胜了四级巨型种变异丧尸的男人，这点无敌的气势陈飞他还是有的。

    只不过对于其他求生小队的成员来说，以后的战斗不可能每一次都有陈飞的身影，所以让他们练习配合，还是非常有必要去做的事情。

    陈飞对着黑暗中石桥的另一侧招了招手，这是一个同行的讯号，而在得到这个讯号后，五道人影快速的从桥面通过，轻微的脚步声，就如同是有什么爬行动物在地上爬行，声音并不大，不会引起什么注意。

    最重要的一点，是那两名负责警戒的男子已经被冻成了两个冰雕，所以没人会知道有人已经靠近了。

    “今天大嘴他们两个家伙值班还挺认真的啊！没有从车上跳下来偷懒！”

    一名男子站在距离桥头最近的一栋二层建筑中，这边和门口的巴士车距离大概有一百五十米，即使夜里也能够借着月光隐约看到负责值夜的人。

    这边是一个保险的暗哨，实时的监看负责值守的人，如果遇到什么突发情况，他会鸣枪示警。

    男子看了一会，对今天大嘴他们的表现很满意，只要那些家伙不偷懒，他的工作也就轻松些。

    男子打了个哈欠，昨天不是他的班，所以他打牌玩了很晚，赢了差不多半包烟，然后白天出去寻找物资，没有时间休息，所以到了现在人表现的格外困乏。

    就在他视觉盲区的黑暗处，有五道身影快速的翻过用沙袋堆成的围墙，进入大石桥村的内部。

    因为头顶的一片云彩，那边正好是唯一的一处阴影处，它和黑夜完美的融合在一起让人什么都看不到。

    “五魁首，六六六.....”

    远处一间有微光的房间内，男人们大喊，笑骂的声音不时的从那里面传出……

    听声音似乎是在划拳，仔细的听还会发现这其中有麻将牌在一起碰撞所发出的声音。

    陈飞用自己的手掌为大家借力，将人一个个都送进墙内后，他才脚下用力，身形腾空从简易围墙翻了过来。

    行动之前陈飞已经和柱子，明洋二人分享了一些简单手势所代表的意思，此时他正在做着任务的分配。

    赵小平和张恒一起，二人去镇子中另外一栋相对比较高的建筑。

    那是一栋建设中的烂尾楼，一共四层，刚刚完成主体的建设。

    剩下的何关涛，柱子和明洋，他们三人则是由穆美晴带领，向着传出划拳声的那间房间走去。

    听声音那里面的人不少，先将他们解决掉才是比较稳妥的选择，否则这一次的突袭才刚开始就要宣布失败了。

    从某种意义上来说，陈飞他们这才算是真正的实战演习！

    陈飞没有出手，也没有将丧尸雷达检测的幸存者的准确分部告诉其他人，他只是做出基本的战略部署，剩下的就看他们的临场发挥了。

    陈飞只负责把控全局以及解决那个唯一有着绝对危险性的，刚刚晋升的三级进化者。

    “哎？”

    阴影之中，一名男子一边提着裤腰带，一边哼哼着小调走出，看样子刚刚是去放水了，一出来他就迎面看到了两道身影向着这边走来。

    男子疑惑的声音还在嘴中没有发出来，赵小平已经动作极快的窜了上去，反手握着闪动寒光的匕首，直接割开了男子的喉咙！

    不给男子发出咯咯咯的最后挣扎的声音，赵小平的大手已经死死的捂住了男子的嘴，将这还未彻底死透的男子拉入了那黑暗的角落。

    男子的身体不断的抽搐，鲜血从他的脖颈处汩汩的流出，将男子身上的衣服侵湿，也无法避免的落在赵小平的手臂上，然而战斗服的特殊材料让这些血迹根本无法侵染，只能继续向着地面滴落。

    被割断喉咙的人并不会马上死去，导致他们死亡的有两种原因，一是失血过多，二是窒息。

    正常情况下这两点，随便一点想要杀死一个人需要超过二十秒以上的时间，然而当两者结合在一起后，不到十秒钟那男子就已经生机断绝，只剩下身体因为神经反应系统，还在微微抖动。

    赵小平甩了甩匕首上粘着的鲜血，习惯性的在尸体的衣服上擦了擦然后将匕首收回，转身对张恒做了一个OK的手势。

    别看张恒年纪小，但之前他和陈飞一起战斗了好几次，他的枪法和心里素质也是在那个时候训练出来的，虽然杀人和杀丧尸不同，但他只需要记住一点，这些都是敌人！

    赵小平看到张恒的状态一切良好，没有受到这么血腥画面影响，微笑对张恒点头，二人快速的向着那栋框架楼跑去。

    对于狙击手来说，要尽可能的让自己在至高点是很重要的。

    赵小平这边有所行动的同时，穆美晴他们也冲到了那间有着摇曳光芒从窗子中散发出来的屋子门口。

    柱子和明洋二人紧张的双手不停的握紧松开手中的沙漠之鹰。

    何关涛一只手拿着沙漠之鹰，另一只手摸着上了震撼弹，大有一言不合就要先扔为敬的势头。

    “哎？

    六子出去撒尿怎么还没有回来？

    丫的不会是掉坑里了吧，还是借着尿遁跑了？”

    “特么的！小六子太鸡贼了，赢了就想跑？

    去去去......把他抓回来！”

    椅子被拖动声音，隐藏在笑骂声中。

    穆美晴耳廓微动她精准的捕捉到了这个声音，打了个手势提醒有人要出来注意隐藏。

    然而穆美晴和何关涛二人一左一右的站在屋子的门口，那太过紧张的柱子和明洋却是一时间还没有反应过来。

    两个人就如同傻了一样的杵在那里.....

    “哎？你们是什么人！！！”

    两名从房子内走出的人迎面正好撞上了柱子和明洋。

    情况有变，穆美晴果决的上前，手中匕首直接割开了距离她最近的那个人的脖子。

    紧接着穆美晴的动作不停，敏捷属性的加成，让她有着远超普通人的速度和反应能力。

    微弱的枪声响起，带着消音器的沙漠之鹰所发出的声音，听起来就像是裹着厚厚的棉被对着枕头开枪。

    血花绽放，另一名男子的眉心正中毫无征兆的出现了一个血洞，沙漠之鹰的子弹在贯穿男子的眉心后，将后脑的头骨掀开，其恐怖的威力比一般的自动步枪还要强上三分。

    “有人！抄家伙！”

    两名男子在死之前的惊呼被里面的人听到，虽然穆美晴已经尽可能做的干净利落，却是没有补救回来，战斗一触即发！

    (本章完)

