    第73章 就是这么巧（1）

    ……

    假模假样告诉吴邪小心阿宁芸芸，罗非鱼挂断电话，恶趣味偷笑。

    见闻色反馈当时几人在一起，他当然知道只要自己声音稍微大一点，吴邪手机声音不是太小，在封闭空间，对面多少能听到一点。

    距离营地几公里，将车子座位放平，罗某人简单收拾收拾，人就睡下。

    翌日...。

    阿宁队伍出发，他仍然远远吊在身后，悠哉的不得了。

    越野车高速飞驰，一路进入沙漠。

    看了看天色，罗非鱼心说“就等原著中的沙暴。

    沙暴一刮，距离魔鬼城就不远。

    他们在沙暴中无法前进，自己可以利用见闻色直接锁定魔鬼城。

    先进去等着，然后暗中跟着吴邪，等待进入蛇沼鬼城偷偷吃瓜。”心里盘算着，罗非鱼觉得接下来两个任务，第一个偷偷吃瓜才更稳妥。

    世界本身和剧情并不重要，吃瓜才重要。

    车子一直开，也不知过去多久，原本湛蓝的天空仿佛突然间就被染成黄色。

    见闻色感知到阿宁一伙车队停下，罗非鱼干脆放弃眼睛，改用见闻色，一脚油门踩下。

    沙粒打在车身啪啪响，罗非鱼则借着这个可视度低的机会，一举绕前阿宁车队，直奔见闻色中的一片雅丹地貌所在之地。

    汽车高速飞驰，越野车倒了魔鬼城边缘，罗某人将车停在一个背风面。

    舔了舔嘴唇，心说“实力还是不够，居然渴了。”

    取出矿泉水灌几口，又拿出牛肉干补充能量。

    等沙暴过去，这才下车检查一下车子情况。

    尝试几次打火，清理一下沙子，检查没问题，这才松口气。

    风暴那会儿，阿宁车队原著走失的几个人也来了附近。

    那会正在吃东西，罗非鱼也没搭理几人。

    有一个最后被活埋，还有几个着魔般进了魔鬼城，见闻色中罗非鱼也很纳闷，他们几个怎么就爬进了船墓？

    好在他不是个好奇心很重的人，亦或者目前为止，他的心思全都扑在提升实力，没精力分心好奇别的，也就不打算追究几人奇怪举动的根本原因。

    好奇心那么重干什么，死不死谁儿子？

    有那精力，还不如好好提升自己来的实在。

    阿宁几个，吴邪，他们前前后后都来了，接着原地搭帐篷。

    然后挖出被沙子埋的人，接着阿宁带着吴邪威胁向导的孙子扎西进入魔鬼城。

    见闻色始终外放，罗非鱼也没着急，而是在一边开启四倍重力拼命锻炼身体。

    强度不如平时，因为需要保留战斗力，不能让自己昏迷。

    等锻炼差不多，身体活动开，见闻色中吴邪几人也到了沉船，罗非鱼淡定用矿泉水冲洗一下身上沙粒。

    在水资源宝贵的沙漠用矿泉水洗澡，有系统，就是这么奢侈。

    捡起自己扔下的外套和半袖背心，罗非鱼打着赤膊深入魔鬼城腹地。

    沿途，每到一个转弯处，他都会细心观察路口处的碎石。

    正如原著，整个魔鬼城，还真是按照奇门遁甲排列。

    独特的磁场，影响生物磁场，让人烦躁易怒。

    配上占地面积极大的魔鬼城，完全就是个天然大阵。

    千军万马进入，如果长时间走不出去，不是烦躁易怒自相残杀而死，也会因为沙漠高温缺水渴死。

    至于饿死...。

    呵呵...这种环境，要是人数众多，真的很难坚持到饿死。

    沿途仔细观察着周围环境，不知道是不是所谓的缘分到了，罗非鱼对于风后奇门的理解不知不觉又加深几分，有了大成的趋势。

    “啧啧啧...，这算是命吗？”察觉到这一点，罗某人赶紧找个背阴的地方，开始吸收进入魔鬼城的收获。

    雅丹地貌群，沙漠中的风吹过，发出魔鬼般的声音。

    然而，对于别人来说恐怖的声音，此时的罗非鱼听来却异常顺耳好听。

    奇门局悄然张开，罗非鱼完全沉浸到内景，对于时间流逝都毫不知情。

    再升级风后奇门需要一千积分，如果可以自己升级成功，哪怕放弃两个d级任务，罗某人都觉得不亏。

    毕竟，d级任务积分真心不多，疗养院那种得到一千多分的任务真的只是意外收获。

    沉浸在内景世界，对于外界，只能依靠相比普通人强大的身体素质以及治愈因子顶着。

    他很自信，在本世界，目前情况，有自愈因子存在，也没人能杀死自己。

    外界，吴邪顺利进入沉船，接着阿宁决定在魔鬼城休息，明早调人深度开发沉船墓。

    营地，先是解雨臣和黑瞎子脱离队伍，接着就是王胖子和潘子接走小哥。

    一切一切，似乎都在按照预想进行。

    直到...。

    “潘子，这哥们看着是不是有点眼熟？”

    蹲在不远处，王胖子伸手试了试鼻息。

    见其呼吸均匀，以为只是睡着，不由笑着对身边关心的潘子调侃道。

    对于这个有过一面之缘，就给自己留下深刻印象，吴邪的同学，胖子可是想念的紧。

    灵活的身手，不像人的巨力，一手出神入化的飞刀绝技，至今念念不忘。

    拍了胖子一下，潘子关心道：“别扯淡，小罗这是什么情况？”

    见罗非鱼盘膝而坐，呼吸缓慢，完全没留意到自己几个靠近，潘子有些担心。

    “嘿...还能什么情况，一看就是睡着了呗！

    你等着，胖爷这就给他惊喜。

    说好去四九城胖爷请客，丫的就在山东吃了大半年的咸鱼大饼，想想就来气。

    胖爷要请的玉华台淮扬菜，全聚德的四九城烤鸭，还比不上农家乐的咸鱼大饼？”

    说着，胖子伸手拍了拍罗非鱼肩膀：“嘿...老罗...胖爷来看你了，赶紧醒醒，欸...太阳晒屁股嘞...。”

    正在内景与虚幻作斗争，察觉到有人拍自己，福至心灵，刹那破开虚妄。

    须臾之间，睁开双眼的罗非鱼就看到一张近在咫尺，肉嘟嘟的大脸。

    “卧槽，什么玩意？”出于本能，罗某人抬手就是一巴掌。

    “砰...。”

    惊……。

    望着飞出去几米在地上滚了好几圈的胖子，潘子和小哥齐刷刷后退好几步，本能远离怪物。

    “哎...我去...，老罗，我是胖子，你丫什么意思？可疼死胖爷啦...。”

    哼哼唧唧好久，胖子现在就一个感觉，自己是不是要去见平时拜的那些大神了。

    “老子拜神从来都是走量不走心，要是挂了，谁能收我？”

    一巴掌挥出，罗非鱼也回过神，半路收回大半力量。

    看着不远处下意识远离自己的潘子和张起灵，还有刚刚飞出去的球形生物，内心也不知自己应该开心还是难受。

    开心，刚刚有人叫自己，正好成为突破时战胜心魔的契机。

    难受...丫的怎么就被发现了呢，沃特玛不够谨慎啊。

    罗非鱼自我检讨，殊不知，胖子几个完全是迷了路误打误撞。

    “潘子、胖子，好久不见？。”对着两人抬手打招呼，罗非鱼看向张起灵，沉声道：“张起灵，什么情况，吴邪不是说和你在一起，他人呢？”

    随时演戏，随时入戏，这就是罗非鱼的演员素养。

    见罗非鱼盯着张起灵，面色不善，大有一言不合就开干的架势，潘子赶紧上前挡在两人中间。

    “小罗，你的事小哥说了，这中间有点误会，咱边走边说。”

    罗非鱼关心自家小三爷，潘子心里有那么点小感动。

    不过自家人知道自家事，可不能让罗非鱼跟小哥打起来。

    同时，还不忘对某个倒地哼唧唧的球形生物喊道：“胖子，没死赶紧起来，这边要打起来了没看见啊。”

    （求推荐，收藏。）

    ?  ?今天入V，状态还没改，先发一章，其他等状态改了再发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

