    袁博刚来到大客厅的台阶下，便听到一阵阵女人吵架的尖锐嗓音，一波盖过一波，刺耳得很。

    他微微蹙眉，仍硬着头皮走进去。

    只见四五个女人拉拉扯扯在吵架，肖颖轩几个男人愁眉苦脸在一旁劝着。

    肖颖坐在副主位上，身后站着鲁深浅，正淡定盯着闹哄哄的堂哥嫂们看，一边还喝着参茶。

    傍晚时分大部分的颖字辈都回去了，只剩几个爱凑热闹的留下，想要看看今晚的合同会怎么签。

    在一众晚辈中，肖颖是大房的人，故此主位得由她坐。

    不过她谦逊坐在副主位，侧左边下来是二房的几个堂兄弟，随后才是肖颖轩一众三房子弟。

    袁博见她安然无恙，暗自松一口气。

    鲁深浅赶忙从身后拉来一张凳子，放在肖颖的旁边。

    “阿博，先坐吧。”

    袁博从善如流坐下，一边忍不住往正吵着的几人看去，一个个都衣冠楚楚，穿名牌衣衫戴名表，却跟菜市场大妈买菜一样大吵大闹，直觉有些惨不忍睹。

    “咋回事呀？吵什么闹什么？”

    肖颖神色淡漠，凑在他的耳朵旁。

    “翟欣儿嫂子说他们的店面位置比铭哥好，铭哥他们那边得少分一些，不然不公平。铭哥的媳妇程氏不肯，跟她们吵了起来。吵着吵着，不知道谁先动了手，刚才还撕打成一团。”

    袁博对别人吵架撕扯没兴趣，问：“那跟咱们没关系吧？”

    “没。”肖颖淡然低声：“一开始是说一口价多少钱，具体多少他们自己私下去瓜分。现在来这里闹，无非是想要临时加价。”

    袁博：“？？？”

    他皱眉问：“那怎么跟我们没关系？加价？加多少？”

    “不知道。”肖颖倒已经无所谓了，低声：“买得下来就买，买不下来就算了。帝都这么大，我就算要投资也不一定只能投在自家人身上。今天我之所以想要买，一半是为自己，一半是为肖家人的名声。”

    既然有些人不要脸，那她何须帮他们留着脸皮。

    肖公馆的名声早就快撑不住了，这个大气球迟早会爆，不知道还能撑多久，但眼前的场景太辣眼，由此可见不远了。

    袁博扯了一下嘴角，辛苦憋着笑意。

    “她们这么吵，就是为了你能主动加价吧？不敢狮子大开口，却想要你主动加价？觉得你急巴巴要买，肯定能趁机坑你一把？”

    肖颖笑眯了眼睛，敛住眼底的冷意。

    “是。可惜我不是傻子，还没傻到那种任人拿捏的地步。”

    她们这么闹，无非是觉得今天下午自己答应得那么爽快，后来觉得三千块一间不甘心，想在签合约前的一刻闹一闹，如果能多个几千上万，能图多一点儿是一点儿。

    可她肖颖不是一个软柿子，别人想怎么拿捏就怎么拿捏。

    她现在是有钱，家里有矿有厂子，每天收入过万，不缺补几千上万给她们，但钱不是这么花的。

    做人必须有原则，像这种临时变卦，贪心不足蛇吞象把“诚信”两个字当垃圾扔的人，她一点儿好印象都没有，不想搭理，更别说加价。

    袁博抿嘴偷笑：“她们以为你人傻钱多。”

    “可惜钱多的人不傻。”肖颖低笑：“不然钱从哪里来？怎么来的？有人会因为别人是傻子而主动给他钱吗？”

    袁博认真摇头：“不会。”

    肖颖点点头：“我觉得也不会。”

    袁博忍不住揶揄：“那怎么办？你还买不？不买咱们早些回去早点儿歇息，你不在我睡不着。”

    额？

    肖颖的耳朵微微红了，低声：“不差一时半会儿，反正今晚还是会陪你一块儿睡的，耐心等多一会儿。”

    “好吧。”袁博道：“既然来了，总得陪你看看戏，一个人在屋里待着也挺无聊的。”

    肖颖轻笑：“好戏还没上场，不急。”

    鲁深浅见他们夫妻倆聊得正起劲，丝毫不受正在吵架撕打的几个太太影响，一副怡人自得的样子，暗自哭笑不得。

    他重重咳了一声，喊：“诸位太太都说累了吧？喉咙干涸了吧？请过来喝杯参茶歇一歇吧。来人！把参茶加热一些，端给太太们。”

    翟欣儿和林岚喘着粗气停下谩骂，气呼呼坐下。

    程氏和她的小姑子哼了哼，转身坐到对面去。

    肖颖轩扶了扶脑袋，有气无力道：“吵得我脑门痛……不管什么事，咱们都好好商量。小颖是自家人，咱们大可以跟她好好说，犯不着吵成这样子。”

    “就是啊！”肖颖辕翻了翻白眼，不屑道：“二十几万的店面说卖就卖，难不成还差那么小几千？为那么一点儿小钱吵吵闹闹！像什么话！”

    程氏冷哼：“明明说好一间三千，凭什么我们就得少分一些？如果没一间三千，我们哪里舍得卖！我家阿铭说了，要不是手头没钱，肯定将所有的店面一并买下来。他既然答应要卖，我也不好拦着。但钱一开始说多少就得是多少，不然我不同意！”

    “不同意？”林岚呵呵冷笑：“都要签约给钱了，现在才来说不同意？早干嘛去了呀！你们的店面在最后，地点差，位置差，通风也差。凭什么能跟我们一样的价格？铭嫂子，道理不是这么讲的！”

    “道理我肯定会讲。”程氏扬起下巴：“但道理只跟讲道理的人讲得了。明明一早说好一起卖掉一间三千，便是一间三千，怎么我们就能少分？我们那几间是差了些，但大房肖颖小姑子她想要一并买下，少了我们她也不会要。再说，你们一口气要一间少五百，整整少了六分之一哎！大伙儿听听！大伙儿给评评理！哪有这样的强盗道理来着！”

    肖颖轩瞪了自家媳妇一眼，转而为难看向肖颖铭。

    “阿铭，你别一直不说话，你倒是开口说说呀。铭嫂子，我们只是商量而已，并没有下最终结论，你别急着生气。”

    程氏牙尖嘴利：“你们提这样的建议，我就算是脾气再好的菩萨，也铁定得生气。哪能这样呀！这不摆明要欺负我们老实人吗？”

    “行了，你先消停一会儿吧。”肖颖铭拦住自家媳妇，转而颇无奈般看着堂弟们：“阿轩，阿辕，你们也都看到了，不止我不同意，我媳妇和我妹都一概不同意。不错，我们的位置是偏差，通风也偏差，我们可以适当少分一丢丢，但一间五百块太多。太不合理，对我们来说太不公平。”

    肖颖轩眼神微闪，扯了一个尴尬笑容。

    “没事……只是商量而已，还没最终定下来。如果你们觉得太多，那就少一些。凡事好商量，咱们都是一家人，没必要为了一点儿小钱吵来吵去伤感情。”

    “不行！”翟欣儿尖声打断：“他们最后面的如果都能卖三千，那我们前面位置最好的肯定得三千五以上，不然咱们多吃亏呀！”

