
　　“嫂子，这是谁啊？”

　　一个二十左右的秀气小姑娘走了进来。

　　身上穿着白色的连衣裙，辫子松松垮垮，上面还点缀着几朵浅黄色小花。

　　她应该是想往清纯柔美上打扮，只是，因为她的骨架子稍稍大了些许，所以显得有些许不伦不类的感觉。

　　只可惜，她自己却好像并没有察觉到这一点，举手抬足之间，透着点点矫揉造作。

　　“哦哦，这是……这是木头媳妇。”荷花急急忙忙地解释着，畏畏缩缩地缩着脖子。

　　意识到云渺还不认识女孩，她又忙悄悄拉了拉云渺的衣服下摆，轻声介绍道：“这是胡琳，我男人的妹妹。”

　　云渺嘴角轻轻上扬。

　　胡琳啊！

　　真是久违了。

　　孟晓琴和江思彤应该来好好看看，什么才叫真正的小白花。

　　胡琳仿佛一个不碍世事的小女孩，用清澈的眼睛好奇地打量着云渺，“木头昨儿用一头大肥猪换的那个女人？”

　　似乎是感觉到自己有些失礼，她赶紧捂住了嘴，脸上满是抱歉，“啊，对不起，我不是故意的，我是听外面的人说习惯了，结果……”

　　云渺嘴角的笑意更深了几许，十分大方地摇头：“没关系。”

　　胡琳拍着胸口，夸张地松了一口气，重新换上了好奇的模样。

　　“没想到你长得这么美，他们还说你长得丑，还说你得了绝症，是个病……”

　　说到这里，她突然又停住了，然后有些气愤地叉着腰怒骂道：“我看他们就是在睁眼说瞎话，你明明长得很漂亮，而且一点儿也不像生病的样子。”

　　“你也长得很漂亮。”

　　云渺脸上带着友好的笑，视线‘无意间’落在了她光滑白皙的右手腕上。

　　“你这个表，可真好看。”

　　“你……认识这种表？”胡琳愣了愣，眼底闪过几丝慌乱，但很快又镇定下来。

　　云渺从善如流地点了点头，很是自然地拉住了她的手，

　　“这个是一个法国有名的牌子，这里面的钻，是真钻，这个系列虽然已经有些过时了，但还是有很多人喜欢。”

　　一边说，她一边拉过了胡琳的手，摸了摸手表侧面。

　　表现凹凸，确如她所想。

　　在胡琳反应过来前，她已经非常自然地松开了她的手，继续笑着解释道：

　　“我一直都很喜欢这个牌子的手表，不过，这个牌子的手表都太贵了，最便宜的也要二七八万，像你手上这个，当初的价格是三十八万，我根本买不起，也只能在宣传册上看看，过过眼瘾。”

　　其实没有这么贵，云渺是故意夸大其词的。

　　444忍不住寻问，【宿主，yxy三个字母，是不是代表了云夕颜三个字？】ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”云渺嘴角笑意更浓，眼底却带着冰寒。

　　所有被拐到这里来的女人，行李和身上的钱和首饰，都会提前被人贩子搜刮走。

　　关海东这个人贩子头目，是村长的妹夫，是胡琳的姑父，表到了她手里，这也并不奇怪。

　　但是，眼前这个像朵纯洁的小白花一般的女孩，可不是什么真正的小白花。

　　相反，这小姑娘不但茶，还会特别会伪装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1570章 被拐后，她成了所有人的恶梦（48）免费阅读。https://www.23sk.com 