    

    对于莱恩这个稍显失礼的问题，可娜手指抵在嘴唇上轻声回道：“这是秘密。”

    看着莱恩一副有很多问题想问却又一脸不知道该怎么问的样子，可娜笑道：“算了，不和你开玩笑了，喏，母亲在叫你的，再不去她可要生气了。”

    莱恩转头一眼，他的视线立即和那利德伯爵对上了。

    那利德伯爵只是看了他一眼，便转身走进了某个房间中。

    尽管那利德伯爵一句话都没有说，嘴唇也没有动，但莱恩还是领悟到她的意思了。

    他起身向可娜告辞道：“等下次有空再和您聊天。”

    接着，他快步追着那利德伯爵的身影来到了一个空旷的房间里。

    房间中，那利德伯爵早已经坐在椅子上等候多时。

    见到莱恩进来，那利德伯爵指了指她对面的椅子，示意莱恩坐下。

    莱恩坐下后，便仔细端倪起那利德伯爵来。

    那利德伯爵和可娜不愧是母女，两人的外貌有七八分分相似，都是一等一的极品美女。

    不过两人在相似的外貌下，给人的感觉却完全不一样。

    可娜的美是优雅的美，是端庄的美，是魅惑的美，作为母亲的那利德伯爵则给人一种充满了野性的感觉，犹如亚马逊女王一样。

    而那利德伯爵一级巫师自然而然散发出来的令人战栗的气息更是让这种野性展露无语。

    站在那利德伯爵身前，莱恩感觉他像是一只小猫咪面对打老虎的俯视一样，尽管那利德伯爵对他没有露出任何的恶意，但他的身体却还是忍不住颤抖起来。

    这是血脉的压制！

    这是基因的压制！

    这种来自本能的恐惧只能用意志力压制，绝对不是能够勇气和力量消除的。

    之所以会有这种恐惧，原因他是知道的。

    因为血脉浓度和纯度的缘故。

    巫师修炼的是血脉，血脉的浓度和纯度对于实力的影响是非常的大的。

    向他这种血脉稀薄，靠着血脉提纯剂和巫纹后天觉醒血脉的人，血脉浓度非常的低，能有百分之五就不错了。

    然而每一名正式巫师的血脉浓度都在百分之九十九以上！

    要知道巫师体内的血脉可是来自传说中的魔神的啊，血脉浓度达到百分之九十九以上，和魔神本体有什么区别？

    这也是为什么正式巫师能够化身为血脉本源形象的缘故。

    巫师学徒注视正式巫师，犹如人类仰望魔神一样，两者根本不是一个维度的生命，会发自内心的感到恐惧和敬畏是理所当然的。

    在莱恩的大腿不住的颤抖着，浑身鸡皮疙瘩都冒出来的时候，那利德伯爵开口了。

    她视线落在莱恩背后背着的那把双手重剑上，“介意把那柄剑给我看一下吗？”

    莱恩连忙摇头道：“当然不介意。”

    他一点都不拖泥带水，直接把圣剑从背上取下来递给那利德伯爵。

    那利德伯爵接过用布匹包裹着的圣剑，纤细雪白的手指在剑身轻轻一抹，包裹着圣剑的布匹立即崩碎开来。

    她双眼紧盯着圣剑狮心咆哮，神色复杂无比。

    良久，她抬头注视着莱恩，“哼，没想到你居然是他的学生，祸害了我还不够，连我女儿都算计了吗？”

    看着那利德伯爵似乎有点生气的样子，莱恩小心翼翼的问道：“不知道您和伯恩大人是什么关系？”

    “什么关系？”那利德伯爵眯着眼睛打量了莱恩好一会儿，才开口道：“看来你什么都不知道的呢，既然如此，那我就直白的告诉你吧……”

    “他是我的丈夫，是可娜的父亲，他有关巫师的功法和成为巫师的资源都是我送给他的。”

    “得到了自己想要的东西之后就抛弃我们母女两人去跪舔那个教会圣女，听说最后爱极生恨，直接把教会圣女杀了？真是可悲又可笑的男人。”

    看着被这个消息震撼到的莱恩，那利德伯爵把圣剑狮心咆哮还给莱恩，并安慰道：“放心吧，我并没有记恨他，自然也不会迁怒于你，因为……”

    那利德伯爵长叹一口气，眼神透过窗户注视着窗外奔腾而下的瀑布，眼里有着淡淡的悲伤，“这或许就是我们那利德家族每一代女子的命运吧。”

    说着，那利德伯爵的视线重新落在莱恩身上。

    她凝视着莱恩，眼中的悲伤完全消失了。

    她注视着莱恩，笑道：“你和他很相似呢，怪不得那个家伙会收你做学生，还让你前来灰雾谷找我。”

    莱恩一副受宠若惊的样子说道：“我怎么能与伯恩大人相提并论呢？我和他相比差远了。”

    “差吗？”那利德伯爵不置可否的笑了笑，“相比那个跪舔了人家一辈子结果连对方一根手指都没摸到的可悲又可笑的男人，我觉得你比他厉害多了。”

    莱恩疑惑的看着那利德伯爵，“您什么意思？”

    那利德伯爵说道：“我是那利德伯爵，是灰雾谷的谷主，是西里安行省的掌控者，你觉得血魔巫师那帮人在月神湖待了数十年，我会不之情吗？半年前维纳神官带着她的学生费丽卡剿灭血魔巫师一事，我会不知道？”

    “听说你和费丽卡是老乡？”

    “曾经一起在瓦勒城讨伐过绿瘟巫师？”

    “你前来灰塔镇的时候好像路过月神湖？而且是从月神湖离开之后才觉醒血脉天赋的？我记得血魔巫师那帮果农种植的血荆果好像可以提升血脉浓度来着？”

    说完，那利德伯爵微笑的注视着莱恩。

    那利德伯爵是那么的美，她的笑容是那么的诱人，可面对那利德伯爵的美丽笑容莱恩却感觉像是堕入冰窟中一样。

    他之前还猜测那利德伯爵对他了解到什么程度，现在不用猜测了。

    那利德伯爵对他简直是自根知底！

    估计除了菲尼克斯的存在不知道之外，他所有的一切那利德伯爵都调查出来了吧？

    仔细一想，只要是一个有心人，只要进行了深入的调查，想知道他的情报并不是一件很难的事情，谁让他之前只是一个小小男爵继承人呢？

    不过只要真正的秘密没有被人窥探，他都不会真的害怕。

    而且那利德伯爵好像对他没有什么恶意的样子，不过如果他真的什么表现都没有的话，说不定会引起对方的怀疑吧？

    看着莱恩神色从震惊转化为恐惧，那利德伯爵笑道：“我不是说过了吗？无论是伯恩，还是维纳神官，亦或是费丽卡这位前圣女候补，我都不会因为这些事情迁怒于你。”

    她背靠着椅子，神色一下子变得严肃起来，“我知晓你来这里的目的，不就是想成为我的学生，想从我这里得到巫师的知识吗？”

    莱恩连忙点头，“是、是的！”

    那利德伯爵说道：“你各方面都很符合我的条件，现在你只需要通过最后一个考验，你就能成为我的学生，就能得到你想要的东西了。”

    莱恩赶紧问道：“不知道是什么考验？我一定会努力完成的！”

    那利德伯爵说道：“这个考验很简单，不会有任何的生命危险，速度快的话不用十天就能出结果，至于具体的考验内容嘛……”

    在莱恩紧张的注视下，那利德伯爵伸出一根手指头，“用强硬的手段也好，慢慢谈恋爱发展感情也好，找来其他男人帮忙也好，总之无论你用什么方法，只要你能让可娜怀孕，那么你就能成为我的学生了。”

    莱恩一下子呆住了，“怀孕？”

    他之前在受到可娜的邀请前往坎尔特山脉冒险的时候，他曾经猜测过可娜的目的，那个时候他的想法是可娜之所以那样做是为了寻找夫婿。

    之后在看到了同行的格雷、维克和亚斯三人都是西里安行省年轻一辈的佼佼者后，他更加肯定了心中的猜测。

    虽说他的猜测出了点问题，但大体上是对的。

    那就是可娜想找一个男人，需要为那利德家族生下下一代继承人。

    他在知道可娜是一名正式巫师的时候内心就很疑惑了，因为可娜的力量确实超过了学徒境界的范畴，可给人的感觉却和普通的正式巫师不一样。

    现在他明白了。

    要知道正式巫师的血脉浓度超过了百分之九十九，已经变成了和人类完全不一样的另外一种生物，已经与人类存在生殖隔离了。

    但可娜这么年轻就成为了正式巫师，却还没有为家族生下继承人，怎么办？

    可娜应该是用某种秘法压制了自身血脉，这种秘法虽然可以让可娜可以与正常人类男子结合生下继承人，同时也让自身境界停滞了。

    年纪大了的可娜不想境界继续停滞，她急于变强，所以急着找一个男人赶紧生下家族继承人。

    不过在这件事上那利德伯爵的想法显然和可娜完全不一样。

    可娜即使急着变强，急着想要生下后裔，也还是有着底线的，不愿意随便找个男人将就，必须千挑万选寻找一个合她心意的男子才可以。

    那利德伯爵则不同，她只想赶紧抱孙子！

    只要那个孙子是可娜本人生的，她完全不在乎孙子的父亲是谁。

    可娜是和山盟海誓的恋人结合孕育后代？是和路边的乞丐苟合诞下子裔？还是与几十几百个男子开派对？

    总之她只要孙子，其余的细枝末节她根本不在乎！

    她紧盯着莱恩，再次说道：“想成为我的学生？就去让可娜怀孕，我的考验就这么简单。”

    与那利德伯爵谈话结束后的莱恩，一脸困惑的离开了房间。

    宴会大厅里，其他客人都离开了，只剩下可娜一人坐在桌子旁一边喝着小酒一边等他出来。

    可娜一见到他，立即对他挥手。

    看着满脸笑容等待他的可娜，莱恩内心充满了矛盾。

    他想起了那利德伯爵对他说的话，以及那利德伯爵最后交给他的考验。

    可娜是伯恩的女儿？

    最后一个考验是让可娜怀孕？

    具体该怎么做他一时都懵了。

    是和可娜谈情说爱慢慢培养感情，最后情投意合的走在一起？

    还是说直接与可娜摊牌？反正可娜也想赶紧诞下后裔，两人直接进行没有任何感情参与其中的打炮得了。

    亦或是不亲身上场，而是转而帮可娜寻找合她心意的男子？

    在他纠结的时候，可娜端着两个酒杯朝他走了过来，她把其中一个酒杯递给莱恩后，神色复杂的注视着莱恩背后背着的大剑。

    由于包裹着剑身的布匹已经崩碎了，没有东西遮挡的圣剑直接暴露在了众人的肉眼之中。

    而圣剑狮心咆哮的外观非常有辨别性，只要是对圣剑狮心咆哮有点了解的人都能从外观上一眼认出来。

    可娜定定的注视着圣剑狮心咆哮，轻声问道：“狮心剑圣伯恩是一个怎么样的人？”

    莱恩脑海中瞬间回想起与伯恩相处的种种，他回答道：“他是一个很偏执但也很有魅力的一个人。”

    “是吗？”

    可娜笑了笑，把杯中的美酒一饮而尽。

    她把空了的酒杯放在一旁后，注视着莱恩说道：“想要成为母亲学生的条件，你应该都知道了吧？”

    莱恩点头道：“是的，都知道了。”

    看着一副纠结不已的莱恩，可娜说道：“你不用着急，等我带你看一些东西之后，你再做出结论也不迟。”

    看着一脸疑惑的莱恩，可娜只是笑了笑，并没有解释。

    再过了数个小时后。

    时间来到深夜。

    可娜带着莱恩走进伯爵府邸的地下密室中。

    伯爵府邸的地下密室非常的空旷，道路四通八达，莱恩甚至怀疑比灰塔镇还要大，俨然是一座地下城镇一般。

    “嘚嘚嘚……”

    两人并肩走在宽度堪比三车道的空旷道路上，谁都没有说话，只有沉重的脚步声在周围不断回响着。

    谁都没有打破这个寂静的氛围，因为两人的内心都非常的沉重，都不想随意开口说话。

    莱恩是因为内心的疑惑实在是太多了，只要一开口问必定就会问出一连串的问题，而那些问题要么非常的隐秘难答，要么是涉及重要机密，都不是可以轻易回答的，而且想要解答他的疑惑非常的耗费时间。

    而现在很明显不是可以长篇大论的时候，既然不能讨论真正重要的问题，与其说些“今天天气真好”“你晚饭吃了吗”这些毫无意义的事情，还不如闭嘴不说话。        

