    第26章 宗门大比（五）

    台上熊霸大踏步奔着李峰走来，蒲扇大的巨拳带着“呼呼”的凌厉的风声轰向李峰！

    李峰见熊霸变成这样子，简直就是个石头人，委实是吓了一跳。暗忖道：“这是什么功法，还能这样吗？这很厉害吗？”

    见巨拳袭来，劲风呼啸，李峰没敢硬接，侧身躲过，然后一个御风术向远处飞去，拉开距离。

    庚金术三连发、火球术三连发、水箭术三连发……各种手段，齐齐打向岩石巨人……

    岩石巨人刀枪不入、水火不侵，熊霸大笑着“哈哈……”大笑，不闪不避的又是追向李峰……

    李峰面带惊讶：“这该怎么打？自己的术法，人家全部免疫啊？”

    李峰面带凝重蓄力打出一道叠浪掌五重劲，一道道掌影打在岩石巨人身上，只是泛起阵阵涟漪，丝毫没能阻挡熊霸前进的脚步！

    李峰祭出玄金剑，御剑刺向岩石巨人的眼部，岩石巨人抬起蒲扇大手一扇。

    蒲扇大手和玄金剑相撞发出“叮叮当当”的金铁交鸣的声音……

    蒲扇大手没有任何损伤，玄金剑却是倒飞而回……

    李峰满眼无奈暗忖：“这哪里是石人，这简直是铁人啊？刀枪不入、水火不侵……这要怎么打？”

    正思忖间熊霸已然来到近前，一拳轰出，李峰来不及闪躲，抬右臂隔档，“砰”的一声，李峰感觉被大锤击中，狂猛的劲气冲击下，胳膊上传来剧痛，好悬没骨折，李峰右臂衣服破碎，李峰也是站立不稳，在巨力作用下腾空飞起，飞向擂台边缘，眼看就要飞出擂台，李峰赶忙强提一口气，运转灵力，稳住身形，这时熊霸乘胜追击已然来到近前，李峰赶紧使出御风术绕过熊霸飞向擂台另一边。

    熊霸虽然岩化了，看着笨重，却是身法灵活，如附骨之蛆般紧追不放，蒲扇大的铁拳，劲风呼啸追着李峰，李峰不敢硬接，左挪右闪，险象环生。好在李峰施展逍遥游步法总能在关键时刻躲开，李峰渐渐的掌握了规律，游刃有余的躲闪，二人在擂台上你追我赶的游走起来，李峰看准机会，一个御风术飞出，拉开了距离……

    李峰玄金剑在手，运转灵力，蓄劲待发，李峰不再留手，施展焚炎明光剑斩向熊霸。剑气纵横，青色光剑带着炙热的温度劈向熊霸，熊霸眼见光剑厉害，感觉到危险，抬手布下四道土墙术，又在身前布下两道土盾。挡在身前！

    光剑斩在土墙上，土墙瞬间一分为二，一道、两道、三道、四道。四道土墙瘫倒在地，然后光剑又斩在土盾上，头一道土盾泛起一阵涟漪后，逐渐消散……

    熊霸掐诀倒地，土墙变成无数石块，熊霸伸手向李峰方向一指，石块犹如炮弹，万弹齐发，争相砸向李峰……

    李峰抬手在身前打出两道水幕，挡住石块，石块打在水幕上，“劈啪”落地，眼看堆成一座小山……

    这时熊霸第二道土盾破裂消散，光剑斩在岩石巨人身上，岩石巨人被光剑斩得倒退了一步，岩石巨人晃了一晃，在巨力作用下，仿佛稍微变小了一些。

    其实是微不可查的变小了一些，只不过李峰在这些那年中练得心细如发，心明眼亮！

    李峰心中明了，蓄力迅速斩出五剑，熊霸没来得及步法，五剑皆斩在熊霸身上，李峰发现岩石巨人明显小了一圈。

    李峰也并不好受，若不是功力深厚，早就难以坚持，李峰一拍储物袋，一把聚气丹吞入腹中！恢复灵力。

    李峰得理不让人，乘胜追击，一连又斩了二十几剑……

    李峰五剑吞服一把聚气丹，一连又吃了四把聚气丹，才勉强斩出二十几剑。好在熊霸的身材越来越小，就要回复正常模样！

    熊霸狼狈之极，努力运功抵挡这，李峰见有机可乘，迅速接近了熊霸，运转灵力蓄势打出叠浪掌五重劲，这一掌正打在熊霸胸口，巨大的力量袭来，熊霸再也无法抵御，身体被震得腾空而起，如掉了线的风筝飘落擂台下面！

    李峰并没打算伤了熊霸，用得是推力，并不伤及熊霸身体，只是运用巧力送熊霸下了擂台！

    熊霸掉落台下，爬起身来，不怒反笑“哈哈……痛快，李师弟，你赢了，师兄甘拜下风！你这几剑，斩得我颇有领悟，待我回去，再行突破。回头再找你战个痛快！我去也。”

    说完熊霸转头飞也似的离开了……

    台下欢声雷动，大多弟子都崇拜的眼神望着李峰。更有弟子大声嚷起来。

    “李师兄威武，太牛了，这样的怪物都能打败！”

    “我就说嘛，李师兄有望夺冠的，没有人能挡住李师兄前进的脚步！”

    “是啊，这要换了我，早就直接认输了，那熊师兄真是钢筋铁骨，简直无从下手……”

    “对，刀枪不入、水火不侵，我们无法撼动其分毫。”

    ……

    台上宗主长老们也在一起议论了起来只听大长老道：“我认为那熊霸无可战胜，却不想在这个小家伙更是妖孽啊。”

    二长老秦云面带微笑自问道“这小家伙有点意思，我都看不透他了，在这一年多竟然修炼了这么多高阶术法，还有那套剑法，着实让人眼前一亮，难道是一套天品剑法，看来这一年多这小家伙竟然有了奇遇啊！”

    三长老杨秀君对着二长老秦云道：“二哥，听说这小家伙是你施救后收入宗门的？”

    二长老秦云回道：“正是，这小家伙是从边远地区来这边求道的，落魄至此，我正好路过，就恰逢其会的施救后把他安排进宗门。”

    四长老赵战东问道：“我见这小家伙五系灵根，资质并不是太出色啊？这种资质突破境界需要海量的资源啊！”

    五长老郑英成附和道：“是啊，不然我都想收他做亲传弟子了，这小家伙术法娴熟，想必是领悟力颇高啊！”

    六长老也是一脸惋惜道：“是的，这种资质很难走的更远，可惜了！别看他现在赢了霸儿，霸儿是天品灵根，上天的宠儿，很快霸儿就会让他望尘莫及的！”

    宗主陈飞宇望着场中少年，心中了然，露出神秘的笑容！

    ……

    (本章完)

