    “我也不是没想过要去找厉景琛算账，但这些日子，那些钞票就跟自己长了腿一样大把大把的涌进公司，我知道这是托他的福，又不敢去惹事了，但这样一来，你妈她们又骂我是个懦夫，我现在脑子真的很乱!陆晚晚见他哭得一把鼻涕一把眼泪的，不禁轻叹了声。

    或许陆弘业虚荣，当年炫耀陆薇薇，今天炫耀她，或许他懦弱，才会被梁珍她们骑到头.上还屁都不敢放，但他也是曾经想过要维系好这个家的。

    "晚晚，我累了，不如由你来告诉爸爸，应该怎么做吧?”

    陆晚晚与他四目相对，道“爸，妈和姐的事业心都很强，只要你把公司经营好了，她们自然会对你肃然起敬，尤其是现在有厉先生充当你的助力，你就更容易做出成绩了。”

    陆弘业不禁有些心动，但很快又摇了摇头"可是你姐姐会变成现在这样，跟厉景琛有很大的关系!我不能"“当时厉先生并没有想到林岳会突然更改拍卖会的时间，导致姐被人凌辱，这一点，林岳是亲口向我承认的!”

    陆弘业心神一震，忙问"这是真的吗?关于这一点，陆晚晚还是能肯定的“林岳和厉先生一向不对付，不可能为了他撒谎骗我的。”

    一顿过后，她接着道"再说公司本来就是你的，你难道要为了赌这口气，将它拱手让给厉先生不成?”

    陆弘业猛然惊醒，他这段时间都在干什么?你可是一家之主一方面怕面对梁珍和薇薇的指责，一方面又无法割舍厉景琛带给他的巨额利益，每天就这么浑浑噩噩的过日子，却忘了他才是陆氏公司的一把手!这一瞬间的清醒,同时让陆弘业感到很痛苦，他第一向这个被他从小忽略的女儿低下了头"晚晚，你实话告诉爸，爸是不是真的很没用?”

    陆晚晚看着他佝偻在一起的双肩，忍不住伸出手轻搭上去"爸，你可是一家之主啊，快点振作起来吧。”

    陆弘业忍不住回握住她的手，从未交心的父女俩在这一刻终于达成了共识。

    厉家。

    当陆晚晚推开房门时，只听厉景琛关心的问“去哪了?这么晚才回来?”

    陆晚晚实话实说“去见我爸了，他最近心情不太好。”

    厉景琛点点头后，一副了然的语气“又是因为我吧?”

    “也不全是。"陆晚晚委婉道“我妈她们给了他不小的压力。”

    厉景琛瞬间明白过来道“他虽然能力不足，但我愿意帮他，在陆家站稳脚跟。”

    见陆晚晚面露诧异，他有些无奈的说道“谁让他是我的岳父呢。”

    陆晚晚原本还担心她的话会引来他的不满，没想到却反而得到了他的理解"谢谢你，厉先生。”

    你可是一家之主下一秒，她的新手机再响起，她拿起来一看后，忽然愣住。

    见状，厉景琛不由问道"谁的电话?”

    “周、周市长?”

    陆晚晚看着来电显示，心里只剩下一个念头，那就是周市长来真的?"接吧。

