    一下楼，林天看到所有人都已站在了这里。

    鬼眼身后，恭敬地站着五个神通高手和三个蛮巫，除此之外，还有一些真元境高手，也已准备就绪。

    看样子，应该是这些人分别去接应其他几路运送小队，以确保及时将魇尸香木运回来。

    不过，连鬼眼都出动的话，峡谷里的力量可就被抽调大半了，而这里才是重中之重，是不是有点本末倒置了？

    林天感觉对方的做法问题很大，莫非是个陷阱等着他跳？

    对于这个老狐狸，林天不得不防，不过后续如何应对还需要看情况。

    见到林天走了过来，鬼眼微微点头，“恢复得如何？”

    “已经差不多了，再调养一两日即可恢复。”

    听到林天的回答，鬼眼显然比较满意，随即说道，“我需要离开一两个时辰，这里暂时由你来主持，现在我便将仙蛮阵的内阵控制法交给你。”

    鬼眼丝毫没有要和他商量的意思，不过这话却让林天疑惑，鬼眼让他来负责这里，是什么用意？

    除了他之外，这里可还有几个神通高手。

    而且连内阵的控制权都给了他，似乎是真的相信他。

    难道刚才自己的伪装真的骗过了他，让他以为自己足够忠诚？

    就在林天思维运转之时，鬼眼已经将一段咒法传入他的脑海之中。

    “多谢鬼眼大人信任，属下一定不负大人所托。”

    林天赶紧答应下来，若是犹豫久了反而会引起怀疑。

    “嗯。待到玄巫蛮王大人苏醒，你的功劳是不会被忘记的。”

    鬼眼画了个大饼，转身便带着人离开了，走得略显匆忙。

    等到他们离开之后，林天立刻施展刚才鬼眼交给他的咒法，一瞬间，峡谷中心的阵法控制权，便彻底落入到他的手里。

    “好强大的阵法！”

    借助这个阵法，林天轻易地就掌握了这里的一切情况，若是他想要攻击，阵法还会给他的力量，带来不小的增幅。

    “看来鬼眼真的相信了我的话，不然也不会把内阵的控制权交到我的手上。”

    林天转而对剑魂说道，“老师，等那老家伙走远之后，不如让我利用这个内阵把这些蛮族都杀了，再毁了这具古尸。”

    “你若这般做的话，才是真的上当了！”

    剑魂的声音缓缓响起，让林天忍不住皱眉，显然不太清楚对方的意思。

    剑魂耐心地解释了一句，“阵法一道的玄奥，不是三言两语就能和你说清的，那蛮族老头，并没有真正将阵法控制权交给你。

    若是你想要攻击那具古尸，那老头立刻就会有所反应，然后隔空利用这个阵法收拾了你。”

    林天瞳孔微缩，好狡猾的老狐狸，没想到心眼会这么多。

    现在他也明白了一点，这老家伙是不会相信任何人的，若是林天没有问题，那么林天自然会替他看着这里，若是林天有问题，他也有反制手段。

    不得不说，和这些老家伙交手，能够学到不少东西。

    感受到林天的惊讶，剑魂却笑了笑，“不必气馁，现在主动权已经到了你的手里，想要毁了这具古尸轻而易举。”

    林天却有些不解，“您不是说这个阵法的控制权并没有真正到我的手上吗？若是我攻击古尸，必然会被阵法和那些神通强者阻止，到时候鬼眼也会赶回来。”

    “原本的确是这样，但那鬼眼太自负了，让你来掌控部分阵法，既然他要这么做，那你就把整个阵法都收了。”

    剑魂的话里带着淡淡的得意之色，林天自然也听出了他的意思，忍不住激动起来，“您是说，您能够让这个阵法彻底归我掌控？”

    剑魂没有再回答，反而是传了一段信息到他的耳朵里，林天听完之后，忍不住嘴角上扬，看来，今晚自己注定要给鬼眼一个惊喜了！

    林天立刻开始巡视起来，指挥着所有人加强防备，同时让那些真元境的喽啰们，把剩下的魇尸香木收到一块，集中看守。

    一切都有条不紊地进行着，而林天到处检查的谨慎模样，也没有引起任何人的怀疑。

    殊不知，他不断地在峡谷内走动，却是悄悄地破坏掉鬼眼对阵法的核心掌控。

    也就一炷香的时间，林天便将鬼眼对阵法的掌控彻底隔绝，现在只要他不回来，就不会发现有丝毫的问题。

    “鬼眼啊鬼眼，既然是你自己选择作死，那就怪不得我了！”

    林天彻底放下心来，直接朝正在被血雾熏染的玄巫蛮王走过去。

    哪怕玄巫蛮王并没有睁开眼睛，林天依旧被它身上散发的气息所震撼，有一种猛虎随时会醒来的感觉。

    一道纯阳真火从林天的指尖升起，形成一朵缓缓绽放的火莲。火莲之上恐怖的高温立刻引起了所有人的注意，他们全都疑惑地看向林天，直到林天将这道烈焰之花，弹向魇尸香木堆。

    烈焰火莲在空中划过一道漂亮的弧线，随即落向魇尸香木的正中央。

    这一幕让这些蛮族高手心头一紧，一个个神色大变。

    “古尔巴，你在做什么？”

    一个神通境强者赶紧打出两道冰柱，这才将火莲弹开，不过烈火瞬间将一栋建筑点燃，连同里面的几个真元境倒霉蛋一起烧成火海。

    其余强者瞬间将林天包围，脸上惊疑不定。

    林天转过身冷冷的看着他们，“做什么？当然是毁了这里！”

    “什么？”

    听到这话，所有人都脸色大变，不明白自己的同伴为什么会这么做。

    不过也有聪明人很快就反应过来了，高声疾呼道：“他不是古尔巴，此人是冒充的，我们都被他骗了！”

    “杀了他，绝对不能让他阻止玄巫蛮王的苏醒！”

    几个神通高手立刻带着大群真元境强者，从各个角落朝林天杀了过来，一时间霞光漫天，各类神通争相浮现，令整个峡谷都颤抖起来。

    看着周围不断朝他扑过来的蛮族高手，林天却是一声冷哼。

    “让你们尝尝阵法的威力！”

    林天右手一伸，瞬间调动仙蛮阵的力量，一只恐怖大手浮现在众人头顶，然后犹如巨神之掌，狠狠地镇压下来。

    那些强者的神通在这股力量面前，全都不堪一击，触碰的瞬间就被摧枯拉朽地震碎，被死死的拍在地上。

    只是一招，所有的真元境蛮族全都被砸成肉饼，而剩下那几个神通强者也是吐血倒地。

    “你怎么会调动仙蛮阵攻击我们？这不可能！”

    “仙蛮阵是不会攻击我们的，你对它做了什么？”

    “我明白了，肯定是他刚才到处检查的时候趁机做的手脚，卑鄙！”

    这群蛮族高手一个个后知后觉，如今被对方占据绝对主导，脸上的惊恐已经没有了丝毫掩饰。

    “可惜，你们知道得太晚了！”

    阵法大手再次落下，直接将这些人全部砸成碎肉，林天没有丝毫手软。

    “终于安静了，现在就只剩下我和你了！”

    林天平静地注视着玄巫蛮王的尸身，似乎能够感受到他的心跳，这样的感觉让他充满了危机感。

    哪怕这里已经被他掌控，但心中总有种感觉，这个早就死了不知多少年的家伙，随时都可能睁开双眼。

    指尖燃烧起的火焰，再次被林天弹出一道弧线落下，这次火焰没有受到丝毫阻碍，所有的魇尸香木瞬间燃成一片火海。

    “就让这些魇尸香木送你最后一程！”

    林天凌空而起，青阳古剑上灼烧着的纯阳真火，犹如烈龙盘踞，整个仙蛮阵的阵法之力也在此刻全都被他汇聚起来。

    伴随着一道龙吟，青阳古剑上爆发出漫天剑气，纵横的剑意，将整个峡谷中央化为剑意熔炉。

    这一剑，必将惊天动地。等待玄巫蛮王的，也终将是粉身碎骨的结局！

    山石破碎，疾风鼓荡，剑光碎裂长空！

    “剑意裁决！”

    青阳古剑朝玄巫蛮王狠狠地斩了下去，整个祭天蛮台在剑气之下四分五裂，就连那玄巫蛮王散发的气息也紊乱了，似乎它还不想粉身碎骨。

    “住手！”

    就在青阳古剑的剑光，即将落到玄巫蛮王头顶之时，鬼眼那愤怒的声音远远的传了过来。

    与此同时，一个通红如血的金刚圈破空而来，挡在了剑气之前。

    随着震耳欲聋的轰鸣声响起，林天的绝杀一剑，竟然真被那古怪的金刚圈给挡住了，只不过那金刚圈也彻底被斩碎，碎片散落一地。

    剑气余波在玄巫蛮王身上留下一道道白痕，不过终究没能把它怎么样。

    “你究竟是谁？竟然敢冒充古尔巴，险些坏了我的大事！”

    鬼眼再也不复之前老谋深算的模样，看着一片狼藉的峡谷和破碎的法器，心中的愤怒简直要化作火焰燃烧起来。

    林天也没想到这个老家伙，竟然回来得这么快，若是再晚来一个呼吸，玄巫蛮王必定被自己劈碎。

    不过现在自己有仙蛮阵在手，也不怕他！

    “现在问我是谁还有意义吗？”

    林天冷冷一笑，不管自己是谁，鬼眼都不可能放过他的。

    “说得也对，那就直接送你上路！”

    鬼眼也不废话，当即快速念了串咒法，想要夺取仙蛮阵的控制权，不过下一刻，他的脸色却变得难看起来。

    “是不是感觉阵法不听你的使唤了？”

    林天笑了笑，这绝对能给对方沉重的心理打击，让对方带着压力就更容易对付了。

    “这怎么可能？你怎么会知道如何真正的控制仙蛮阵？”

    鬼眼不可思议地看着林天，这一刻他才真正重视起林天，感觉这个家伙十分不简单。

    “这个问题，留着下辈子再问吧！”

    林天的目的已达到，手中法剑寒芒一闪，身上爆发出响彻云霄的剑吟！

