    

    就在雅妃刚要开口的刹那，一位身穿四品炼药师长袍的老者，突然挡在了她的身前，站在了她与唐凌之间。

    雅妃眉头微蹙，但注意到对方的衣着和面貌之后，脸上的神色恢复平静，身体向旁边站了站，重新出现在唐凌的视野之中。

    反观唐凌，看着挡在自己和雅妃中间的弗兰克，脸上带着些疑惑。

    对方神色似乎颇为急迫，拦住唐凌的同时，眼神依旧不断的向唐凌身后打量着。

    唐凌见状，好奇之下刚想回头去看，却被弗兰克紧急叫停，语气之中满是不解和无奈。

    “唐小兄弟，你今日怎么来这米特尔庄园了啊！”

    唐凌闻言面色不变，站在一旁的雅妃确是突然开口，语气也是颇为生气，道：“弗兰克会长，唐凌先生是我们米特尔家族的贵客，今日来米特尔庄园也是族长所请，不知为何唐凌先生不能来我米特尔庄园？”

    被雅妃一个十四五岁的少女说了一通，弗兰克脸色有些尴尬。

    之前他说的话确实有些歧义，容易引起他人误会，何况身旁这个少女，言语之间摆明是米特尔家族的人。

    “这位小姑娘，老夫并不是针对米特尔家族，而是唐小兄弟他……”

    见到弗兰克向雅妃出言解释，唐凌也是一怔，对弗兰克的印象好了不少。

    身为一个四品炼药师，斗灵强者，还是一个大城市的炼药师公会会长，对待一个修为还不到斗者的少女，居然也能和善的解释，看来此人的人品倒还真的不错。

    而弗兰克解释完自己对米特尔家族并无恶意之后，猛的回头对唐凌说道：“唐小兄弟，现在这大厅之中，可有一位云岚宗的斗灵执事，这段时间云岚宗一直在打探你的消息，你真的不该来啊！”

    听到弗兰克的话，唐凌却是不以为意的笑笑，对一旁的雅妃说道：“这位小姐，这是你米特尔家族的地方，不知可否为唐凌寻一个安静的房间，我这人不太喜欢这么嘈杂的场面。”

    雅妃闻言嘴角挂着笑容，对唐凌行礼道：“小女子雅妃见过唐凌先生，族长早有吩咐，唐凌先生将这当做自己家便好。至于安静的房间吗？”

    说着，雅妃双眸一转，看了眼唐凌身旁的弗兰克，微笑道：“两位请随我来。”

    弗兰克一愣，双眼看向唐凌。

    唐凌则是笑着对其点点头，左手前伸，摆了个请的姿势，道：“弗兰克会长，请！”

    “唉！”弗兰克一声轻叹，知道劝唐凌离开已经不可能，不过能让她暂时避开也还算不错，当下点点头，同唐凌一起跟着雅妃向大厅角落的房间走去。

    雅妃带路，却并没有走在前方，反而是站在唐凌身侧，小声的向唐凌介绍着一些附近的强者。

    美人在侧，唐凌听着耳畔吐气如兰的酥麻声音，脸上却依旧是一如往常，对于身旁的雅妃丝毫不感兴趣，反而是对雅妃介绍的强者颇为好奇。

    木家当前的主事者，木晟，斗灵强者，据说木家家主木辰依旧健在，是一位斗王强者。

    纳兰家的主事人，纳兰肃，实力似乎也是在斗灵境界，不过同木家一般，家中还有一位斗王纳兰桀的存在。

    再想想米特尔家族也有米特尔腾山这位斗王强者，三大家族也的确是名不虚传。

    就在雅妃的这般介绍之中三人走进一间稍显安静的房间，而待到弗兰克也进入房间，雅妃为两人沏了壶茶，便将房门悄悄关闭，自己留在了外面。

    唐凌见此笑着摇摇头，也不由感叹雅妃真是一个有着七窍玲珑心的少女。做事这般进退有度、不失气节，难怪能在以后掌管米特尔这个庞大的商业家族。

    而在房间之外，雅妃素手按住自己的胸口，有些紧张的急促呼吸着。

    第一次尝试接触实力远远超出自己的强者，雅妃心中也是有着说不出的忐忑。

    走回自己的位置，看到被族兄米特尔奥古拦住的木战，雅妃脸色冷漠的呵斥道：“木战，你闹够了没有！”

    见到雅妃回转，木战刚刚出现笑容的脸色，在雅妃的呵斥之下又变得凶厉起来，冷声道：“那个小白脸是谁，敢跟老子抢女人，老子宰了他！”

    听到木战说自己是他的女人，雅妃俏脸气的铁青，看到对方向唐凌所在的房间走去，冷冷地出声：“唐凌先生是我们族长的贵客，斗灵强者，你可以去试试！”

    此言一出，在场的众人，除了几个十岁以下的孩子，其余几人脸色皆是难以置信的看向雅妃，而木战急匆匆的身形也陡然定在原地。

    僵硬的转过头，木战手指指向唐凌所在的房间，喉头干涩的开口道：“那个小……，不，那个男的是斗灵强者？”

    见到雅妃说出唐凌的实力，米特尔奥古不由满脸苦笑，瞪了雅妃一眼后，走上前将木战拉了回来。

    感受到其他几人投在自己身上的注视目光，奥古无奈的点点头，道：“唐凌先生确实是为斗灵强者！既然他来到了寿宴，那么此事告诉你们也没什么大碍了！”

    得到奥古的确认，想到之前自己差点要去惹怒一个斗灵，木战全身生出一片冷汗。

    虽然木家的势力不怕一个斗灵，但这个斗灵跟米特尔家族有这么深的关系，那他也只能自认倒霉。

    生命安全倒是不用担心，但是被对方狠狠修理一顿绝对是跑不了的。

    想到这里，木战出声问道：“他今年多大，不会是什么驻颜有术的前辈吧？”

    “哼！”雅妃一声冷哼，抬手伸出两根手指，在木战眼前晃了晃，说道，“唐凌先生还不到二十二岁！”

    “咕嘟！”

    几道吞咽口水的声音接连响起，众人眼神看着雅妃的两根手指，都是有些震撼。

    许久之后，木战干笑一声，道：“哈哈，二十二岁也没什么嘛！云韵少宗主二十岁成为斗灵时，比他还要小一岁多呢！”

    雅妃闻言，美目瞥了木战一眼，懒得跟对方解释。

    就米特尔腾山提及唐凌的态度，明显是平等结交，唐凌的实力肯定不是木战所想的初入斗灵。

    关于外面发生的事情唐凌不得而知，当然，如果他知道的话，恐怕也不会放在心上。

    毕竟，凭借他自身的实力，唐凌觉得自己也可以争一争加玛帝国十大强者的位置了。

    外面那群人，年龄普遍比他小五岁以上，实力最高的也不过斗者，已经完全不被他放在眼中了。

    “弗兰克会长，你我上次相见还是五个月前吧！”坐在椅子上，唐凌拿过桌上的茶壶为弗兰克倒了杯茶，语气显得极为平淡。

    “唉！当日之事，弗兰克不明真相、胡乱偏袒，借着这杯茶水向唐小兄弟赔个不是。”端起桌上的茶杯，弗兰克对唐凌拱拱手，一饮而尽。

    唐凌见此不禁失笑，无奈道：“弗兰克会长，你我本是萍水相逢，当日虽然你再三阻挠，但也有劝我息事宁人，以免招惹强敌的心思，本就是人之常情，何来过错一说！”

    “这，唐小兄弟既然知道在下用意，今日为何还要留在此地啊？”弗兰克面露疑惑，唐凌既然知道，为何还是这般的不以为然。

    要知道，古河在黑岩城停留五个月的时间，唐凌留在古特体内的寒毒也快要被其清理干净。

    恐怕最多只要月余时间，就能将古特治好赶回帝都，到了那时，知道唐凌下落的古河，肯定会前来找对方的麻烦啊！

    见到弗兰克眉头紧锁，唐凌默默地品了口茶，笑着的说道：“弗兰克会长，为什么一直认为在下会怕了古河呢？或者说，在下为什么会怕了云岚宗呢？”

    闻言，弗兰克神情一窒，不敢相信的看向唐凌，开口道：“唐小兄弟，云岚宗宗主云山高阶斗皇，还有数位斗王长老，小兄弟你……”

    说完，弗兰克还用诧异的眼神上下打量了一番唐凌。嗯，虽然看不透修为，但绝对不可能是斗皇强者！

    唐凌摇摇头，微笑不语。

    当日黑岩城外，他不杀古特的原因有很多，但最主要的却与弗兰克、古河，甚至云岚宗都毫无关系。

    唐凌担心的是冰河谷！

    没错，就是冰河谷！比起加码帝国的势力，给唐凌带来的威胁，即便他们加起来，都没有一个还没来到的冰河谷大。

    当日杀了古特会如何？古河上门寻仇，死战？那再继续杀了古河，云岚宗会怎么办？

    云岚宗出手，海波东会不会出手？但当时的海波东不过三星斗皇，可远远不是云山的对手。

    这么牵扯下去，到最后就不得不让白漓出手，而白漓出手，即便当时瞒了过去，也会被冰河谷发现。

    他倒是可以一走了之，可青鳞呢？海波东呢？米特尔家族呢？

    以冰河谷的作风，在没有自己消息的情况下，势必会拿与他关系亲近之人下手。

    可是如今，既然将海波东和米特尔家族视为了自己人，那么唐凌必然不可能留下对方独自面对冰河谷。

    至于为什么现在他不再隐藏自己，而是走上台面，唐凌感应着那道熟悉的气息突然出现，并且逐渐上涨，嘴角浮现畅快的笑容。

    见到唐凌露出笑容，弗兰克正在疑惑，却见唐凌起身伸了个懒腰，抬手指了指外面已经暗下来的天色，说道：“弗兰克会长，仔细感受一下，这就是我面对云岚宗的底气之一！”

    闻言，弗兰克一时有些不明所以，但紧接着，一股横扫整座帝都的斗皇气势爆发开来，让他彻底的目瞪口呆。        

