    三天以来，‘踢足球’游戏迅速风靡校园，以至于全校师生都知道‘特二班’内部要打一场正式比赛。

    第四天上午，当叶修率领自己的队伍来到操场的时候，发现绿茵场边上被围得水泄不通。

    封索等人很风骚地在场地中央练习，时不时展示一下脚法，引起学生们阵阵欢呼。

    其他年级都在正常上课，但新生组的所有班级都暂时停课，在班导师的组织下，前来观看足球比赛。

    事实上，这些班级的导师，多半从内心深处不想来看‘特二班’踢球。但架不住学生们再三恳求啊。

    江鹤立简直郁闷死了。

    堂堂‘天字一号’班，个个都是天之骄子，却要去看一群学渣玩游戏？什么足球，不就是蹴鞠嘛，有什么好看的。

    尤其是，这个“足球”游戏还是叶北冥那厮发明的。他就更不想去看了。

    然而，班级里的学生对此无比狂热，他这个班导师也不太好忤逆民意。

    所以当叶修率领队伍走进场地中央时，看到新生组的所有仙师都亲临现场，包括年素珍组长。

    “老叶，你可以啊，刚回校园就搞出这么大动静。”庄率咧着嘴，过来给叶修一拳。

    “怎么样，你用爱把‘特一班’小子们感化地如何了？”

    “别取笑我了，”庄率苦着脸，“我快愁死了。那群龟羔子软硬不吃，修炼不怎么努力，整起人来奇思妙想层出不穷，想当年‘我北关四小龙’……”

    “行了，好汉不提当年勇，还是想办法震住这群猴子先。”

    “他们现在对你这个‘足球’很感兴趣啊，等你们比赛结束，我带他们来取取经行吗？”

    “没问题啊，”叶修笑道，“没看我整了五座球场嘛，这种游戏，参与的人多了才有意思。如果全校人人都玩，我们还能以班级为单位打校内联赛呢。”

    “依我看，这游戏很快就会风靡全校，以后风靡全国都有可能。”

    “现在加入，你们就是第二个吃螃蟹的人，说不定青史留名呢。”

    “咱们‘特级班’可是一个战壕的，所以你一定要帮帮兄弟。”庄率和叶修勾肩搭背的，特别亲热。

    这时年素珍走了过来，展颜一笑：“叶仙师果然出手不凡，这个改良版的蹴鞠游戏，三天时间就让学生们如痴如醉。今天的比赛，要加油哦。”

    “不会让年组长失望的。”

    “我的直觉告诉我，你会是东麓学院本年度最大的惊喜，失望？不存在的。”年素珍抿嘴一笑，“院长问过我，操场边那些照明灯是从哪里弄来的？他觉得如果把整座校园都装备起来的话，会给师生们带来便利的。”

    “这个没问题，我能找到货源，不过费用就得学院自理了。”

    “这自然没问题，到时候把已经安装好的这些灯都一并给你结算，院长许诺过的。放心，咱们东麓学院不差钱，不会占仙师便宜的。”

    叶修自然不会反对，虽然他并不差这点银子，但公私一定要分明。

    把太阳能照明灯弄到这个世界来，改善照明条件，倒也是一件利国利民的善事。对两个世界都有益处，而他本人也能赚到钱，这种三赢的生意，何乐而不为？

    以后他主要还是以修炼为主，生意上的事情，倒可以找一个代理人专门打理。比如说乌玛，师蓉妃，都是做生意的好苗子，而且人品都不错。

    这个容后再合计合计。

    乌芙蕖和朱殊率领着各自的班级，都来到了现场。

    她们俩相隔不远，偶尔视线交汇，朱殊挑衅似地瞪眼，而乌芙蕖则云淡风轻地别过脸去，装作没看见。

    新生组两大女神明争暗斗，从上个学年就开始了。

    这次她们争斗的对象，很明显变成了这位刚来就搅动学院风云的叶仙师。

    叶修率领‘寒门队’鱼贯入场，和‘豪门队’相向而立。

    “准备好了吗？”叶修笑问封索。

    “准备谈不上，玩得倒挺开心的。”封索嘴角微翘，“不得不说，你这个新玩法很不错，我挺喜欢的。”

    虽然言语并不嚣张，但字里行间透着对‘寒门队’的蔑视。

    不需要准备，灭你们就跟玩一样。

    大概就是这个意思。

    “很好，”叶修也不生气，笑眯眯地，“正式比赛就从现在开始吧，分为上下半场，每半场三刻钟，伤停补时最多三分钟。规则你们都了解了吧？”

    “我们都打了三天比赛了，规则都明白了。”

    “很好，我来做本场比赛的裁判。”

    双方掷硬币选择谁先开球，结果封索赢得了第一回合的球权。

    叶修取出哨子吹了一声，示意比赛正式开始。

    封索在中线附近，将球回给同伴，然后连续几脚倒球，便往‘寒门队’的半场冲锋。

    他们彼此之间没什么明确的位置划分，拿到球之后，只是按照彼此之间默契的配合，凭借基础和本能往对方半场进攻。

    不过，封索到底还是聪明的，并没有将所有人全部都梭哈到前场，而是留了两个人在后场盯着，防止被雷峰抽冷子打身后。

    叶修微微颔首。

    封索还是有脑子的。虽然看不上寒门队，但也并没有傲慢自大到脑残的程度，还知道留人看门。

    只是，叶修特训的‘铁桶阵’可不是吃素的。

    和他们这三天来开放式的进攻玩法不同，一上来，豪门队就遭遇了铁桶阵的顽强阻击。

    ‘寒门队’这三天来玩命般地特训，起到了很好的效果。

    所有人都龟缩在己方半场防守，通过跑位和协作，总是能形成局部的多打少，无论球到谁的脚下，都保证要有两个人上去夹击逼抢。

    铁桶阵抢逼围的方式，在现代足球比赛中，其实是落伍的战法。但在这个世界很新鲜啊。

    封索他们从来没遇到过这样的防守方式，每一次拿球都特别艰难，还好他们基本功扎实，脚法好，否则早就被寒门队反抢成功了。

    连续的倒脚，出球，始终无法突破到对方腹地，皮球屡屡被大脚破坏出边线，虽然球权没有丢，但封索们觉得丢的是脸。

    天地玄黄班的师生们都看着呢，他们如果不能摧枯拉朽，赢得碾压式的胜利，对这些骄傲的豪门少爷来说，那就是失败。

    打平即是耻辱，输了？那就是此生难以洗刷的污点。

    久攻不下，不能忍！

    尤其是，看到乌菡萏在给寒门队加油助威，封索的脸色就更难看了。

    “把那该死的皮球给我，我送他们回家！”封索大吼一声。

    同伴及时地将球塞到他脚下。

    封索脚下粘球，如疾风般从两个人的逼抢之中钻过去，又有两个人围上来，他轻巧地一挑，球从对方头顶飞过，然后一个转身，摆脱了防守人，从空中接到皮球，继续衔球疾走！

    电光石火般，连过四人，展示出他绝佳的脚法和技巧。

    出众的个人能力，是破铁桶阵的不二法门。

    叶修点了点头，这个封索，倒真是个好苗子。

    人桀骜了点，但一旦收服，就能成为掌中的一把利剑！

    且看看，你能不能破我的铁桶阵。

    “哎呀，他来了他来了……”高翎握住了乌菡萏的手，紧张地直冒汗。

    “别紧张别紧张，后面还有一堆人等着他！”乌菡萏拍着她的手，柔声安慰着。

    乌菡萏是乌家小公主，而高翎则是寒门女孩，但因为这场赛事，因为叶老师，她们俩同仇敌忾，没有半点隔阂。

    转眼之间，封索已经带球突入禁区，‘寒门队’的后卫全部集中在十二码之前，对他围追堵截，绝不给起脚的机会。

    封索左冲右突，但始终陷在一堆人的包围中，几个后卫个个人高马大，身前身后全是腿，他连球门在哪都看不见。

    个人能力再强，也敌不过四五个人的围堵。

    最后，皮球被一名后卫成功的滑铲出界外。

    封索想凭借出色的个人能力解决问题的愿景落空了。

    虽然没有进球，但他极其精彩的两次过人，还是让场边的吃瓜群众看得非常过瘾。

    极致的防守，其实也是艺术。

    ‘寒门队’彼此之间的协作，补位，层次感极其清晰的阵型，以及少年们不知疲倦的奔跑，同样赢得了同学们的喝彩。

    “我去！怪不得大家都为‘足球’疯狂，果然好看啊。”

    “最锋利的矛对上最坚固的盾，真是太刺激了！”

    “鹿死谁手，根本猜不到啊。”

    “这还用猜嘛，肯定‘豪门队’获胜啊，都不是一个水平线的。”

    “我的看法和你恰好相反，我觉得‘寒门队’会赢得最后的胜利。”

    “何解？”

    “封索他们个人技术虽强，但总有种乌合之众的感觉，反观‘寒门队’，很明显训练有素啊。你什么时候见过杂牌军能打得过正规军的？”

    真是外行看热闹，内行看门道，场中比赛紧锣密鼓地进行，围观的师生们热烈地讨论着，看到精彩的场面，不时爆发出喝彩声。

    江鹤立本来是比较排斥的，但看到现在，也不由默默喊一句：真香！

    能够让少年们疯狂的游戏，果然有其可取之处。

    比起传统蹴鞠玩法，‘新蹴鞠’对抗性更强，攻防的方式更多样，尤其是扩大球门，在前面加一个守门员的做法，简直是天才的构想。

    虽然增加了进球的难度，但大家的期待感反而更强了，进球之后的爽快感，估计也比射空门强烈地多。

    这个叶北冥，虽然很让人讨厌，但的确是有两把刷子的。

    叶修吹响了上半场比赛结束的哨声，场上比分，依然是0:0。

    虽然没有进球，但场面一点不觉得沉闷，彼此精彩的攻防场面深深牵动每个观众的心弦。

    他们对于下半场的期待感更强了。

    ‘寒门队’的少年们个个汗如雨下，他们下场之后，举起水杯就是一通灌。

    很累，但是很爽。

    如果一对一，封索能把他们虐出屎来。

    但是，凭借团队的力量，他们居然在三刻钟之内和强大的‘豪门队’战成平局。

    这简直是平时做梦都不敢想的奇迹。

    他们从来都是缩在角落的一群人，不被学院重视，不被导师重视，更加不会被同学重视。即便被人欺负，也多半都默默忍受。

    可是，在叶老师的率领下，在全年级这么多人的注视下，他们居然能和高高在上的‘豪门少爷’们战成平局。

    他们听得到，好多人为他们加油，喝彩。

    谁不想成为众人瞩目的焦点？谁天生就愿意给别人作配？

    至少今天，他们成为了站在场中央的主角，他们踢出了自己的光荣和梦想。也许那些豪门少爷，一生都在鲜花和掌声中生活，然而对于他们这些人来说，一生中最荣耀的时刻，就是今天，就是此时此刻！

    这一切，都是叶老师带给他们的。

    他们望着叶修，眼圈里噙着泪水。

    “下半场还有力气吗？”叶修温和地笑。

    “有！”少年们异口同声地回答。

    “很好，”叶修淡然道：“经过上半场的鏖战，对手的心态已经产生了变化。下半场开始，他们会全线压上猛攻。在这个时候，就是咱们进球的绝佳机会！”

    “老师……您的意思是说，我们能赢？”蒋琛愕然。

    “不然咧？”叶修笑道：“难道咱们辛辛苦苦特训三天，只是为了平局吗？”

    “可是……这太难以置信了……我们……能赢封索他们？”蒋琛看了看自己的伙伴们。

    “不仅能赢，而且至少灌他们三个球，”叶修胸有成竹，“上半场平局之后，他们会比我们焦急地多，因为他们输不起。所以，下半场一开始，他们就会全线压上猛攻，这样的后果就是，后防线门户大开。所以，下半场一开始，雷峰可以不再参与防守，你的任务就是游弋在中场附近，无论谁拿到球，都往对方身后传，到时候你就利用速度往前场狂奔，争取单刀机会。只要开局十分钟你能进一个球，这场比赛就结束了。接下来，他们会丢更多的球！”

    所有人眼睛直勾勾看着叶修。

    叶老师身上洋溢着强大的自信，虽然语调平和，但却能让人笃定，他说的一切，都能实现。

    看来一切都在他的掌控之中呢。

    中场休息，围观的人群，没有一个人离开。

    他们都在等待下半场的结果。

    封索把所有人聚集在一起，嘀嘀咕咕不知道在说些什么。

    他的脸色，前所未有的严肃。

    “你们猜，谁会赢？”年素珍问身边的仙师。

    “自然是封索他们赢。”李致恒很肯定地说道。

    “我看未必，”庄率本能地反驳，“老叶带领的队伍，训练有素，团队合作能力更强。我看好集体的力量。”

    “江仙师，你的看法呢？”年素珍问江鹤立。

    “这要看下半场谁先进球，”江鹤立沉吟道：“总体上说，我还是更看好封索那队。”

    封索虽然人在‘特二班’，但那是因为态度问题，并不是因为天赋。

    说到玩，整个学院也没几个比他更厉害的。

    “我看好叶仙师的队伍。”朱殊旗帜鲜明。

    “芙蕖，你呢？”

    “我不太懂蹴鞠。”乌芙蕖不动声色地说道。

    她自然是支持叶修的，因为爱屋及乌。

    但她会四处和人说吗？

    “滴”，随着叶修吹响了哨子，下半场的比赛正式开始。

    果然如叶修所料，刚一开始，封索他们便全线压上，突然向‘寒门队’的半场发起猛攻！

    攻其不备，打闪电战，以最快的速度先进一球，只要进球，这群脆弱的‘寒门小子’心理防线就会崩溃。

    这是封索在中场休息时制定的战术。

    但是，他们不知道自己那点小心思早被叶老师那个老银币看个溜透，人家已经做好准备了。

    面对封索们突然猛攻，‘寒门队’丝毫不乱，有条不紊地进行防守。只是，因为对方全员进攻，所以他们很难再形成局部人数上的优势，大多数时候，只能拼单兵防守能力。

    这个时候，封索等人出色的个人能力就发挥了作用，一路将球推进到禁区之内！

    经过一系列默契地配合之后，成功地撕裂了寒门队的后防线，封索鬼魅般地转身直插，甩开了防守人，同伴的皮球及时送到他脚下，此刻，他的面前只有守门员蒋琛了！

    这是整场比赛最好的机会！

    所有人都被封索们眼花缭乱地配合惊呆了，而这次精妙的配合直接制造出一次绝佳的进球机会！

    所有人都屏息静气，等待着高潮来临前的爆发！

    太精彩了，太刺激了！整个上半场的铺垫，终于迎来了震撼人心的高潮时刻！

    封索嘴角微微一翘，面对蒋琛这样的弱鸡，他有三千六百种方法将球射进球门。

    蒋琛面色惊惶，封索的眼神往右稍稍一瞟，他就作势扑了过去。

    嘁，不堪一击。

    封索嘴角含着讥笑，起脚，抽射，皮球往球门左上角飞去。

    皮球在半空中旋转着，划过一道美妙的轨迹，眼看着就要旋进网窝，说时迟，那时快，一个身影如猿猴般敏捷，突然间飞扑而至，将皮球牢牢抱在怀中！

    是蒋琛！

    他对着封索，咧嘴一笑。

    一切尽在不言中。

    你以为用眼神就能晃飞我？岂不知，我的飞扑，也是假动作！

    叶老师知道你会声东击西，所以他早就告诉我破解之法！

    封索瞬间石化。

    浓眉大眼的蒋琛也学会骗人了，叶老师，除了骂脏话，真不知道该说什么！

    “雷峰！”蒋琛高喊一声，然后单手将球用力甩向前场！

    他的臂力惊人，皮球如炮弹一样飞过去，游弋在中场附近的雷峰闻声而动，如发现猎物的豹子般，瞬间启动，如疾风一样从对手身边掠过，眨眼之间，已经插入他们身后的腹地了！

    皮球在天上飞，雷峰在地上追。

    “别特么愣神，追啊！”封索目呲欲裂，呼叫同伴们赶紧回防。

    中场附近的几个人如梦方醒，撒丫子跟在雷峰后面狂追不舍。

    比赛变成了绝对速度的比拼。

    雷峰的速度非常快，最起码不比他们任何一个人差。在他领先数个身位的情况下，想要赶超他，几乎是不可能完成的任务。

    “我去，雷峰这小子，比马跑得还快啊！”

    “太特么过瘾了，我都想上去玩了！”

    “我感觉，要进球了！”

    “如果这个球进了，场面就好玩了！”

    场边的喧嚣和嘈杂，雷峰全都听不到了。他的世界非常安静，满心满眼，就只有即将下落的皮球。

    六十码长途奔袭，马上就要到禁区边线了，皮球终于落了下来，而他拍马赶到，用胸膛顺势一卸，将球停在了脚下。

    这个卸球停球的动作，流畅丝滑，一气呵成，引得场边众人一阵喝彩！

    这个动作，是叶老师教的。果然满满都是干货啊。

    停球之后，感觉身后的人又近了两步，他衔枚疾走，电光石火般突进禁区。

    这是个单刀机会，他必须要进球。

    如果这个球不进，可能不会有第二次机会了。

    雷峰的眼睛，瞄了守门员卢卡一眼。

    卢卡紧张地不得了，双臂张开，脚下不停地移动，眼睛一瞬不瞬地盯着雷峰。

    前有堵截，后有追兵，战机稍纵即逝，电光石火之间，雷峰察觉到卢卡的站位稍稍靠前了一点，他带球来到十二码的位置，卢卡这家伙果然忍不住诱惑，飞身往前扑上来，妄图提前解决隐患。

    雷峰待卢卡扑到身前，他双脚夹住皮球，一个轻巧的‘马赛回旋’，便转到了卢卡身后，前面，便是空空如也的球门。

    雷峰轻轻一推，皮球轻轻地滚进网窝。

    进球了！

    ‘寒门队’1:0‘豪门队’！

    全场死一般的寂静！

    足足半分钟过后，不知道谁喊了一句“好球！”

    瞬间引燃了全场！

    上半场略显沉闷，下半场开局便高潮迭起！

    先是封索们凭借精妙绝伦的配合撕开了寒门队的防线，眼看着进球是手拿把攥的结果，没想到封索轻敌，被藏拙的守门员蒋琛骗过，失去了这次绝佳的进球机会。随之场上风云突变，蒋琛的大力掷球，雷峰的六十码长途奔袭，单刀赴会，居然攻破了‘豪门队’的球门！

    尤其是空中卸球停球的动作，以及接下来用一记精妙的回旋转身过掉守门员的操作，简直骚得一批！

    开场47秒，想打闪电战的封索，却被对手闪电般地攻进一球。转瞬之间反转成功，高潮迭起，让场边的观众目不暇给。

    雷峰张开双臂，在场边尽情地飞翔！

    队友们将他扑倒在地，尽情地庆祝。

    乌菡萏和高翎抱在一起，在场边又叫又跳。

    围观的师生们，也跟着一起狂吼狂叫。

    从来没有哪种游戏，可以带给人这样的情绪体验。

    太过瘾了，太刺激了！

    叶修望着在场上奔跑呐喊的少年们，一脸姨母笑。

    雷峰那小子虽然有点浑，但认真起来还真不是盖的。

    自己教他的技术动作，在这么激烈的比赛中全都一丝不苟地完成了。尤其是空中卸球停球的动作以及最后过掉守门员的‘马赛回旋’，处理地非常好。

    即便是他亲自上场，可能也就这样了。

    谁说他们是渣滓的？调教好了，都是宝啊。

    一阵疯狂的庆祝过后，比赛还得继续。

    叶修分析地完全正确。

    失了一球后，封索们的心态崩了。

    尤其是封索，他的思绪依然陷在此前的那个回合中。

    自己怎么会被蒋琛骗了呢？我不是，我没有，不可能。

    否认三连，拒绝承认。

    那是个必进之球啊。

    让他面对蒋琛1000次，他有把握能进999次，

    偏偏就这一次，他轻敌了，所以错失了必进的一球。

    封索不在状态，其余人更如一盘散沙。

    他们愈想进球，进攻阵型就越靠前，后防线的空档也就越大。被雷峰抓住机会，又灌进了三个球。

    终场哨响，比分定格在刺目的4:0上。

    其实比赛结果，在下半场开场后47秒，那让人目眩神迷的一个回合后就已经定了。后面的进球，都是锦上添花。

    “虽然比赛输了，但我并不服气。”封索站在叶修面前，倔强地昂着脖子。

    “4:0的比分，是假的吗？”叶修微微一笑。

    “比分不假，但你我都清楚，真正的输赢，就在下半场开场后那个回合。如果我先进球，赢的就是我们。”

    “那你为什么没进？”

    嘎。封索语塞。

    难道他能说自己被蒋琛的假动作骗了？那会更耻辱。

    那个懦弱的寒门小子，曾经被雷峰踩在脚底下吃屎，我怎么可能被这样的人骗过？

    “输就是输，赢就是赢，真正的强者，是不会为自己找借口的，”叶修淡然道：“好好想一想，蒋琛他们明明实力不如你们，为何能在一场比赛中把你们打得落花流水？”

    封索沉默。

    “因为我们训练有素，因为我们依靠的是团队的力量！而你们，是乌合之众！所以不堪一击！”乌菡萏仰着下巴，神补一刀。

    “我虽然不服气，但我认可这个结果，”封索艰难地开口，“愿赌服输，说吧，你想让我做什么？”

    “并没有什么特别的事需要你做，从此以后，来不来上课，是你自己的事，我不会管你，”叶修面容平静，“不要觉得自己很厉害，也不要觉得自己很特殊，在我眼里，你还不如蒋琛。我保证，如果你继续停滞不前，这些曾经被你看不起的寒门学子，在我的调教下，很快会全方位地超过你，不管是玩游戏，还是修炼。”

    封索带着他那个小团体离开了。

    叶修和他的‘十三太保’在一起疯狂庆祝。

    “我赢了，我们赢了！”蒋琛泪洒赛场，“你们有此生最荣耀的时间吗？于我而言，就是此刻了！”

    被人长期歧视欺辱的人，一朝逆袭，那种巨大的成就感，难以用语言形容。

    十二位寒门学子都哭了，这是畅快地宣泄，也是喜悦的泪珠。

    十余年来，这是他们第一次站在场中央，成为万众瞩目的英雄。

    这感觉……真想再来一次。

    叶修微笑不语。

    瞧瞧这一副没见过世面的样子。

    多大点事儿，跟着叶老师，这种场面，绝对是常态。

    “老叶，你太牛杯了！从今以后我叫你大哥！”庄率扑过来，抱着叶修的胳膊死不放手，“对了，你上次说想和我换班是吧？我现在同意了。你去‘特一班’，我带‘特二班’！”

    “不要！”‘十三太保’脑袋摇得像拨浪鼓。

    你个菜鸡，连‘特一班’都玩不转，来‘特二班’，还不被玩死!

    看见叶老师在特二班混得风生水起，就想来摘桃子，哪有那么容易。

    叶老师在，我们就是小绵羊，你个菜鸡过来，我们比狼还凶！

