    最后的结果多多少少的让余文慧感到无可适从。因为相比较于她设想中的情况，曹玮的行为在她看来实在是有些草率了一些。

    之前当着那么多人的面她不好明说。眼下好不容易在工厂一众人的欢送下找到了一个私下点的场合，她当即就是忍不住的对着曹玮询问了起来。

    “曹生，你不觉得你这么轻易的就和他们把协议敲定下来，有些太草率了吗？”

    “草率吗？”

    反问了一句，曹玮一边扯了扯自己衣领，一边就摇开了手边的窗户。

    生存问题得到了解决, 工厂上下几百口人保住了饭碗，这自然是让工厂那边的人感激涕零。而好说歹说他们就是要拉着曹玮搓上一顿，好以表敬意。

    应酬饭局吗，怎么可能不喝酒。哪怕说曹玮一再的推脱，结果还是在李佳明这个混不吝的无赖手段下多喝了那么几杯。

    酒精是可以用内力给排出去，但酒味可没那么容易散去。考虑到这毕竟是余文慧的车，他自然也是在这方面稍微注意上一点。

    “前面便利店麻烦停个车, 我买一点东西...”

    “难道不草率吗？”

    眼下曹玮是雇主，余文慧自然是要老老实实听他的吩咐。只是车虽然是停下了，她的抱怨可不会也跟着停下来。

    几乎是亦步亦趋的跟在曹玮的身后，她就一路喋喋不休的说道。

    “曹生。我不明白你为什么要那么容易答应他们的条件，他们根本就不值那个价好吗？”

    “多花点钱而已，小事情。我对钱本身就看得没那么重。而且你不觉得，相比较于资金，工人尤其是联英的那批熟练工会是很大的一笔隐形财富吗？”

    “隐形财富？”

    余文慧迷迷糊糊的念叨了一句，显然不是很能理解曹玮的意思。

    而曹玮这个时候则已经买好了自己想要的东西。他一边往嘴里丢了根口香糖，一边就拿着空气清新剂对着余文慧的车子好一阵喷洒。

    仔细嗅了嗅，确认酒味被盖住了之后他还不是很放心，回头就冲着余文慧问了一句。

    “怎么样，现在还能闻到酒精味吗？”

    “闻是闻不到了，不过这不是问题的重点啊曹生。问题的重点是，就算那些工人有一定的价值，你也不觉得你这个做法太随便了吗？”

    “联英那边多付了三百万也就算了, 我实在是想不明白, 你怎么能答应那个李佳明呢？你真的相信那些坏人能变好吗？”

    “怎么, 你觉得不行吗？”

    余文慧很克制的扯了扯嘴角，虽然没有明说, 但她的这个态度也已经很明显了。

    而对此，曹玮只是呵呵一笑的，就把刚买的香烟叼了一根在嘴上。

    “我其实很能理解你的想法，因为我对于古惑仔的看法应该是和你一致的。垃圾、渣滓，简直就是这个社会的蛀虫，一点存在的价值都没有。”

    “我可没这么说啊！”

    余文慧连忙的否认，她迷糊是迷糊了点，但在这种事关自己清誉的问题上面她可不敢有一点的马虎。

    当然，是或者不是，只有她自己清楚。曹玮无意探究她的真实想法，只是嘭的一声打着了火，就在一阵烟雾缭绕中这样说道。

    “不管你说没这么说，你总要承认，这是大多数普通人的想法吧。”

    “而现在的一个问题是，你怎么认为那些蹲过大牢的人。你觉得他们是和古惑仔这个身份完全重叠的呢，还是说只是部分有所交集的呢？”

    “这...”

    感性上考虑，余文慧很想说他们是一路货色，没有什么区别。但毕竟是律师，一个要求你理性思考的职业。因而她到底是克制住了自己下意识的说辞，在一番思揣之后, 小心翼翼的就回答了起来。

    “应该是只有部分交集的吧。毕竟，监狱不可能只用来关押那些古惑仔。还有一些其他的罪犯...我想他们，应该还是和古惑仔有一定的区别的。”

    “这就要问你了，大律师。我只是想问，你觉得所有被关押在监狱里的人都是罪有应得？难道说这里面就没有一两个被冤枉的，被错判的，或者仅仅只是出于意外的情况而不得不被关押进去的？”

    “这肯定还是有的，但那些只是少数好吧。我相信大多数的情况下，法官、警察还有律师都是有他们的职业道德的。谁也不想把无辜的人送进监牢里，如果真的有那种意外的话，那...”

    说到这，余文慧口舌一结。原本涌到嘴边的话一下子就说不出来了。

    她本来想说，如果有那种被冤枉的情况发生，那么政府一定会做出理赔，还给他一个清白和交代。但即便她已经很是天真了，也不敢那么轻易的认为，一个原本被定性为罪犯的人能够随随便便就沉冤昭雪了。

    因为这需要有人顶住莫大的压力，不断的搜寻证据，进而对司法机关的定论进行挑战。

    而一般人有多少能做到这种事情，顶着无数人的白眼去给一个罪犯申诉？更不要说他对抗的还是司法机关，是一个国家的政权。

    所以绝大多数情况下，被冤枉的人只能被冤枉下去。洗清自己的罪名的机会非常的渺茫，并且伴随着时间的流逝，这个希望只会更加的微弱。直到当事人自己都会选择放弃。

    放弃，然后接受命运。

    运气好一点的，会因为表现良好而获释减刑。运气差一点的，就只能在大牢里徒耗掉人生最宝贵的光阴。而不管是那一种，他们都会像是牲口一样被打上一个戳。然后一辈子都生活在其他人的有色眼光之中。

    余文慧自己就是司法行业的一员，她脑子里可是装着不少这种典型的案例。

    其中最可笑的一个，有人历经了几十年才被沉冤得雪，可等他从牢里放出来的时候，他已经是从青春少年变成了耄耋老人。

    过往所知晓的一切都已经是不复存在，他在这个世界上就好像是失去了存在的意义一样。

    所以，最终的结果就是他草草的就结束掉了自己的生命。悲凉的就好像是他那永远被涂黑的青春一样。

    听过这个故事，她才不敢继续说下去。因为她怕，自己把这话说出口后她的良心就会受到鞭挞。

    “看，你也不敢说绝对吧。偷了面包的冉阿让被判了十六年，这样的故事过去有，现在有，未来也一定会有。”

    面对余文慧突然的缄默，曹玮直接就是嗤笑了起来。而这立马就迎来了余文慧的抗议。

    “不对。司法是在进步的。也许今天这种事情没法杜绝，但我相信以后，我们一定有能做到完全公正的一天。”

    “是吗？那等这天到了，记得让不知道多少代的子孙在牌位前烧柱香通知我一声。”

    “啊，我...”

    余文慧一瞬间的脸色绯红。而曹玮虽然不知道她究竟是想到了什么，但他可以肯定的是，她一定是想歪了。

    呵，女人。

    心里面一声嘲笑，曹玮也是直接迎向了余文慧慌乱的眼神。

    “总之，在我看来。如果说现在社会上的古惑仔大都属于无可救药的类型，因为他们犯了错，并且依旧是不知悔改的一错再错。那么这些从监狱里释放出来的人，就多少还有一点可以救药的余地。”“他们好歹接受过改造。就跟悲惨世界的冉阿让一样，你总不能因为他一时的过错就断定他的一辈子吧，更何况他可能犯得可能还不算错或者顶多只算是一点小错。”

    “给他们个机会，让他们重新做人。对于我来说不过是举手之劳的事情。而对于他们，这却很可能是影响他们大半生的决定。因为自己的一己私念就去否决人家的一辈子，我还没有那么的苛刻。所以，就这样呗。反正机会我给了，能不能抓住这个机会好好做人，就看他们自己的选择喽。”

    曹玮于烟雾中轻描淡写的说道，而他也的确是这么想的没错。

    只是这样的想法落在余慧文的耳朵里，却是让她一瞬间就眼睛里冒出了光来。

    这一刻，她看向曹玮的眼神都是古怪的。就好像是女粉看到了偶像，霓虹人在野外见到了活生生的大熊猫一样。

    不仅仅是欢喜，也不仅仅是崇拜。就好像是把这两种情绪混合在一起，加倍加倍超级加倍了一样。那眼神中的炙热都让曹玮有了种汗毛倒竖的感觉。

    “你这么看着我干嘛？感觉怪怪的好吧。”

    “曹生，真是没看出来，你居然是一个这么善良、这么有同情心，这么有社会责任感的人啊。”

    嗯，你确定你是在夸我？

    心里面打了个大大的问号，曹玮只能是僵硬且敷衍的一笑。

    “那个，还好吧。”

    “我决定了？”

    “嗯？”

    姐姐，你这是突然又发什么神经啊。

    “大众电器的合约就交给我吧，我保证，我会把每一条协议都弄到天衣无缝的地步。绝对不会让那些坏家伙给糟蹋了你的这份善意。”

    这不是你应该做的吗？

    曹玮有些懵，但面对这么元气满满，蠢萌蠢萌的小律师，他到底也只能是僵硬的露齿一笑。

    “那么就拜托你了，我的大律师！”

