
        “我父亲，曾让我感知过他的元力精纯度。”

    “与这颗风晶的精纯度，一模一样，所以，我的感知，绝不会错。”

    李浩满脸自得之色。

    另外九人，猛地点点头，“李浩公子所言甚是。”

    “李家，真不愧是王都除却王室之外的第一势力。”

    “不仅有李家主这位巅峰强者，还有李浩公子这样的天骄，实在是让人钦佩。”

    九人，甚至露出了一丝讨好的意味。

    李浩，乃是天元八重，属于天元境后期。

    而天元境巅峰，可是足以轻松碾压天元境后期的战力。

    或许更简单来说，风絮王国内，除却王室、风舞剑宗外。

    各大势力，便属李家最强。

    “那是。”李浩傲然道，“要不了多久，我父亲就能进入半步地极。”

    “假以时日，突破地极，日后超越风舞剑宗也并非难事。”

    “……”

    李浩自得地吹嘘着。

    一旁的萧逸，懒得理会。

    李浩感知过天元境巅峰的元力精纯度不假，可以他实力，顶多就能感知到这个层次了。

    极境以上的层次，他能感知出来才有鬼。

    萧逸没有理会，也懒得争辩这种没意义的事。

    他的目光，看向了风絮公主，道，“敢问公主，继续前行下去，妖兽会强到什么程度？”

    他知道，自己的感知不会错。

    如今手头上这颗风晶，只在天元七重层次。

    但精纯度，绝对达到地极境层次。

    这个层次的精纯度力量，他才看得上眼。

    “不知道。”孰料，风絮公主却摇了摇头。

    “不知道？”萧逸一阵皱眉。

    “嗯。”风絮公主点点头，道，“整个风絮秘境，共三层。”

    “我们现在仅仅是在第一层罢了。”

    “而且，这里只是三千里范围，在第一层也只是一半路程。”

    “第一层中，继续走下去，妖兽会越来越强，也越来越恐怖。”

    风絮公主顿了顿，继续说道，“据我父王说，第一层的尽头，拥有极境妖兽。”

    “极境妖兽。”萧逸眼睛一亮。

    如今仅仅是天元七重实力的风雪巨蟒，体内风晶力量，已有地极境精纯度。

    若是极境妖兽，体内风晶的力量精纯度，又该达到何种层次？

    风絮秘境，好就好在这里。

    明明只是实力较弱的妖兽，可击杀后，却能得到远超于这头妖兽层次的精纯力量。

    “有多强？”萧逸问道。

    风絮公主回答道，“大概是地极二三重实力左右。”

    “哦？”萧逸愈发期待。

    第一层的尽头，已有这个层次的妖兽。

    那么第二层呢？乃至第三层呢？

    萧逸将问题道出。

    风絮公主却摇了摇头，道，“这个我不知道。”

    “不知道？”萧逸面露疑惑之色。

    “嗯。”风絮公主回答道，“我父王，最终只走到第一层尽头。”

    “并未能踏入第二层，所以不知晓第二层的情况。”

    “未踏入第二层？”萧逸眉头轻皱。

    上次在风絮王国交手时，风絮国主远远传来的气息，绝对达到地极七重以上，甚至更强。

    他都无法进入第二层？

    这时，风絮公主说道，“听我父王说，第一层尽头处，有禁制。”

    “若想通过，除了实力之外，还有别的要求。”

    萧逸闻言，点了点头。

    “萧逸公子这般问，可是想继续前行？”风絮公主问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，道，“只是…”

    萧逸看了眼风絮公主和杜悠悠。

    风絮公主知晓萧逸意思，道，“萧逸公子放心便是，我不是第一次进入秘境了。”

    “三千里范围内的情况，我很清楚。”

    “这里，只会零星出现几头天元境巅峰妖兽。”

    “大部分还只是天元境后期妖兽。”

    “我有把握保护好大家，当然，也包括悠悠妹妹。”

    萧逸确实想继续前行。

    如果仅仅是留在这个范围的话，他来这个秘境将没有任何意义。

    这个范围的妖兽，所得的风晶，对他的效果不大。

    不过，这个秘境，处处透漏着诡异。

    之前甚至让他感到一阵危机感，故他不敢随意离开。

    杜悠悠的实力太弱了。

    “你真的有把握？”萧逸认真地看着风絮公主。

    “嗯。”风絮公主点点头，道，“如果真的极其危险，我父王怎会允许我独自进来呢。”

    “另外，我也有我风絮王室的护身之物。”

    “若是继续前行，我没把握；但在这个范围，我有百分百的把握。”

    说着，风絮公主轻笑一声，“再者，若萧逸公子只留在此处，以您的实力，岂不是白来这秘境一趟？”

    萧逸点了点头，道，“如此，便有劳风絮公主了。”

    “萧逸公子客气了。”风絮公主轻笑一声。

    “悠悠，过来。”萧逸呵斥了一声。

    “做什么？”杜悠悠嘟起嘴，“总凶我，人前给我点面子好不好？”

    “小小年纪，要什么面子。”萧逸眼睛一瞪。

    “手伸出来。”

    “干嘛？”杜悠悠说着，还是乖乖地伸出了手。

    萧逸捉着她的手，手中一个玄奥的纹络渐渐凝聚，随后打入她的手心。

    “这是我的一道剑气，若有危险，可使之护身。”

    “知道了。”杜悠悠点点头。

    “听好了。”萧逸板着脸，“不许胡闹，不许乱跑。”

    “知道了。”杜悠悠嘟起嘴。

    “扑哧。”风絮公主不禁掩嘴一笑。

    “笑什么？”萧逸面露疑惑。

    “没什么。”风絮公主摇摇头，道，“只是觉得萧逸公子也不比悠悠妹妹大多少。”

    “却总一副老气横秋的样子教训她。”

    “我这劣徒，生性顽劣，便拜托风絮公主照拂了。”萧逸拱了拱手。

    “萧逸公子放心。”风絮公主点了点头。

    萧逸转身离去。

    风絮公主忽然叫了一声，“萧逸公子。”

    “怎么？”萧逸转过头，问道。

    “萧逸公子答应我的事，可作数？”风絮公主认真地问道。

    “作数。”萧逸点了点头。

    “我们时间有限，只能在这秘境内修炼半月。”风絮公主说道。

    “半月之后，小女子静候萧逸公子回归。”

    萧逸点了点头，身影一闪，已化作一道流光，彻底离去。

    ......

    第二更。

    昨天两更很晚才发，故今天两更早些。

    这几天有些琐碎事，暂缓两更，抱歉。后天恢复三更并补更。
  