    古暖暖立马用被子卷着自己，活脱脱一个缩头乌龟。

    江总：“……”反应这么大？真若是发生夫妻关系，难不成她这辈子就不敢见自己了？

    江尘御觉得小妻子的脸皮子太薄了，他轻轻一戳都破了。

    放任她这样对自己害羞，还不知道要等到何时才肯和自己坦诚相见。

    正在江尘御无计可施之时，突然，茶桌上他的手机响了。

    江尘御走过去，直接在室内接通。

    “喂，你好，我是江尘御。”

    “嗯，可以。”

    “我现在过去，那里有几个女性？”

    “好，先这样安排，我半个小时到。”

    说完，江尘御挂了电话。

    他看向床上，那个听到“女性”二字就主动钻出被窝的小妻子。

    此刻正一脸审判的瞪着他。

    “你去哪儿？”

    她审问丈夫的语气，和刚才害羞的避不见他的人，截然相反。

    此刻，害羞是什么？什么都不是!丈夫出门见女性友人才是正事。

    “问你话呢，你去哪儿呢？”

    江尘御裹着浴巾去了衣帽间。

    古暖暖掀开被子也追去了衣帽间。

    江尘御作势要解开浴巾，古暖暖立马闭眼转身背对着他问：“老公，你别太过分，刚才的电话我都听到了。”

    江尘御从衣柜中取出自己的衣服换在身上。

    耳边还是小妻子的控诉，“你结婚了，你婚内得洁身自好。而且，咱俩昨天晚上才谈恋爱的，你要是敢身心不干净，分手都是轻的，你小心我和你离了。”

    江尘御的衣服已经换好了，他去了橱柜处选出一款手表待在手腕上。

    古暖暖继续背对着他谴责，“男人你就得顶天立地，堂堂正正的。外边的野花再好，但是不干净，风来雨去，花身上都是灰尘。你家里的长得虽然不咋样，但是比外边的干净。”

    江尘御袜子已经穿上了。

    他起身。

    看着那个头发凌乱，嘴巴说的来劲儿的小妻子。

    他从古暖暖的一侧走了出去。

    古暖暖惊讶，这么快就换好衣服了。

    她赶紧追出去。

    “老公，你听到我刚才的话了吗？”

    江尘御嗯了一声，“总结起来一句话，我身为你的男人，你的男朋友，我得守夫德。”

    古暖暖重重的点头。“没错，那你出去要见女人嘛？”

    “见。”

    江尘御在门口的鞋柜处换了一双崭新的皮鞋，拿着车钥匙离开了。“下午没事了和小苏玩儿，无聊了陪大嫂去逛街，别等我，我回来的晚。”

    “你……江尘御，你不教我练车了？”古暖暖鼓着嘴，说出的话，带着挽留。

    江尘御：“明天再教，今天下午有人在等我，我先走了。”

    说完，江尘御离开了江家老宅。

    留下古暖暖看着关上的房门，气的眼眶泛红。

    江尘御回到车内，他将座椅往后调了调，坐上后，心中想起家中小妻子刚才着急的模样，他笑了。

    她不给一剂重药，根本就意识不到自己的心。

    江尘御坏心肠子的故意逗她，希望她能意识到自己的感情，从而早点接受他。

    他驱车离开家中，在屋子里的古暖暖，趴在窗户边儿看到车子离开，她仰头，哇的一声就哭了。

    委屈的泪流不止。“江尘御，你是大渣男，呜呜。”

    哭着，她还是出了门。

    去到江苏的房间。

    不敲门，直接进去。

    “我靠，古暖暖你丫的不会敲门啊。”江苏吓得从床上卷着被子吓坐起来。

    古暖暖红着眼，第一次对江苏面前流露出她的软弱。

    “你，不是，你，你怎么了？你哭什么啊？”

    江苏见到古暖暖如此，一下子紧张了。

    他卷着被子下床，“你别哭，咋回事？”

    “江苏，你帮我个忙吧？”

    “好好好，我帮你，你说什么忙？”江苏安慰这个哭红眼的好友加小婶婶。

    古暖暖抽泣的说：“我老公刚才出门背着我见其他女人了，他还多要了好几个女人，呜呜，你去帮我看着他好不好？”

    江苏：“等等，我没听明白，你说我叔出门了，出门见女人了，还是见很多个女人？”

    古暖暖泪又哗啦的流了一脸。“昂，男人都不是好东西，呜呜，他太坏了。”

    江苏疑惑的问：“我叔为啥要出去见别的女人啊？”

    “他，他，他刚才在屋里想碰我，我不让他碰，然后他洗了个澡接了个电话，问别人有几个女人就走了。”

    江苏不解的皱眉，听古暖暖这意思是，他叔碰她没有得逞，但是体内有欲望，又出门寻欢了。

    可是，他家小叔那么清高的一个人，不可能会去外边寻欢作乐啊。

    而且，他小叔对古暖暖的宠，大家都是看在眼里的。

    保护她，宠溺她，惯着她，怎么可能会抛弃她出门寻花问柳？

    “你是不是误会了？”

    古暖暖摇头，“我问他了，他心虚的不说话。我也听到他电话声音了，他亲口问的几个女人，他一会儿到。”

    江苏：“你等等，我给我叔打个电话，你先出去，我换个衣服。”

    古暖暖又说出自己心中的判断，“他刚才出门的时候对我说下午找你玩儿，他平时最不让咱俩凑一块儿的，他还担心咱俩生出感情，可是，他今天都不在乎。”

    江苏细想，点头。

    确实如此，他和古暖暖曾经还被小叔叔误会过有过一段情。

    那就有些说不透了。

    “你先出去，我这卷着被子也没办法给我叔打电话啊。让我换个衣服，带着你出门找他行不行？”

    古暖暖止住哭泣，她委屈的撇着嘴离开江苏房间。

    江苏快速的换上衣服，然后给江尘御打电话。

    电话通了，但是被江尘御挂了。

    江苏：“……靠，难道真出轨了？”

    他震惊。

    又赶紧再次给小叔打了个电话，结果江尘御这次的手机直接显示正在通话中。

    江苏见事态严重，他赶紧出门。

    “古暖暖，你赶紧换上衣服，我带你去公司找我叔。”

    古暖暖仅用了五分钟就将衣服换好，头发不梳，手随便扒拉了两下。脸上什么也不涂，直接顶着素颜出现。

    “我好了。”

