    “毕竟是同族，这叫我如何狠心取他们性命？！”

    陇瑞云终究是缺乏历练，且试炼族人与她同为一代，平日哥哥姐姐地叫着，不少都相交甚厚，令她此刻无法狠起杀心。

    “这次龙血试炼的杀戒已开，便是你不去杀别人，别人也会来杀你。

    洛某也不是什么滥杀无辜之辈，届时只将杀上门来的试炼队伍灭了就是，你无需有什么负担。”

    洛虹一脸轻巧地道。

    “也只能如此了。”

    毕竟是身负血海深仇，陇瑞云虽还有些不忍心，但还是强逼着自己应下，随即朝洛虹拱手道：

    “洛道友此番相助之恩，我陇瑞云必定铭记在心，日后但有驱使，必无二话！”

    “嘿嘿，好说。”

    洛虹摸了摸鼻子道，心中暗呼一声“成了”！

    有陇瑞云这张挡箭牌在，便是他在陇家老祖面前抽取龙血，也能占得住理了。

    因为哪怕是陇家自己，也不能十成十地抽取自家族人体内的真龙之血，而洛虹有邪龙族的秘宝在，可以明目张胆地赚取“差价”。

    洛虹和陇瑞云在这边谈得火热，另一边的黎钧和许雪川却是脸色一个比一个难看。

    “不行！我绝不同意此计！杀灭三支以上的试炼队伍谈何容易，你当别人都是傻子，一个个地送上门来吗？！

    许雪川坚决地反对道，她只觉洛虹和陇瑞云两人简直乐观得不正常。

    洛虹闻言却是没有回应许雪川，他知道凭自己先前展露的实力，他现在说什么对方都不会信的，索性不说。

    反正遇敌之后，她便什么都明白了。

    当下，洛虹目光一转，望向了迟疑不定的黎钧，直言了当地道：

    “黎道友, 之前陇道友的话你也听到了, 那个陇广背后的支脉虽然有些势力, 但要提供足量黄泉丸和碧落丹也是力有未逮的。。

    依洛某估计，这個陇广手中肯定有碧落丹，但绝对不会够数。

    所以, 你现在最好的选择就是主动出击，拿下那个陇广, 夺取解药。

    否则, 即便你改投了那个陇广, 也不一定能获取解药。”

    黎钧也是当局者迷，被洛虹这么一点醒, 当即就意识到解药不足的问题。

    毕竟，炼制毒丹为的就是毒杀敌人，少有一枚对应一枚炼制解药的, 不然就是浪费灵药。

    想通这一点后, 黎钧狠狠一咬牙, 便望向许雪川道：

    “许仙子, 黎某如今已经别无他法，唯有死中求活！

    八门锁灵阵就在许仙子身上, 许仙子若是不愿趟这浑水，到时便寻一地避劫去吧，黎某绝无怨言！”

    “黎道友, 你....哎！事到如今，我如何还能置身事外。

    也罢, 便随三位拼上一把，只求别死得太难看。”

    见黎钧表态, 许雪川顿知大局已定，无可更改, 当下颓然一叹道。

    至于独自避劫什么的，根本不在她的考虑之中。

    毕竟，她身上可是有着二十枚血印，若是黎钧他们失败，多半要被搜魂查问她的下落。

    八门锁灵阵虽然厉害，可如果敌人了解其中玄妙，自然不难看出端倪。

    三人中，黎钧和陇瑞云都是知此阵的，她实在赌不起。

    “太好了，许仙子，我相信只要我们四人齐心，定能排除万难的！”

    陇瑞云一时间只觉峰回路转，柳暗花明，无比振奋地道。

    就凭你这天真幼稚的发言，我就没法有信心啊....许雪川勉强笑了笑回应。

    不过，她悲观归悲观，但也没有到放弃的地步。

    接下来的一个多时辰里，她便牵头围绕着刚刚下发的瀚海沙漠地图，制定起一个又一个的计划来。

    基本上，无论他们被传送到哪一处，都能立刻行动起来，不必临时想对策。

    然而，他们三人并未发现，洛虹此时又沉默了下来。

    终于，在阵阵商议声中，地脉车的四壁都亮起了灵光，一股空间波动将四人包裹了起来。

    不必说，这定是进了随即传送阵的范围, 要将他们丢进试炼之地了。

    眼前一花, 洛虹便感应到一股猛烈的失重感，仿佛有七八个大汉挂在他身上, 要将他往地上摔一般。

    这就是玄磁之力？

    洛虹念头一动, 便施展遁术稳住了身形，随即往身边一看，只见许雪川三人都在他身下数丈或十多丈处。

    许雪川稳住身形后，同样立刻四下探查情况，却见洛虹在自己头顶，不禁愣了一瞬。

    按理说，他们四人一同传送而来，应该处在同一个高度。

    只是由于玄磁之力的影响，她一下没反应过来，被拽着下落了数丈。

    黎钧和龙瑞云在她身下，就是因为比她要晚的稳住身形。

    “这家伙高我数丈，岂不是没被撼动一寸？”

    许雪川念头一转，秀眉微皱地暗暗想到。

    对于许雪川的心思浮动，洛虹丝毫没有放在心上，他在确认周围安全后，便将注意力都放在了玄磁之力上头。

    玄磁之力无形，也无法影响神识，所以无法用神识感应。

    不过，此时沙丘之上却是飘浮着无数大大小小的石块，其中小的还没有婴儿拳头大，大的竟是如同一座浮岛，令洛虹有一种置身小行星带中的错觉。

    这些飘动的石块勾勒出了玄磁之力的轨迹，用肉眼便可观之。

    “从地下一处涌到空中，而后在极远处落地吗？

    怪不得此地无法高飞，因为越是高处，汇集的玄磁之力就越多，而且....”

    洛虹低声自语着抬起了自己的右掌，面露兴趣之色地道：

    “这玄磁之力竟是针对肉身的磁力，此前倒是没有见过。”

    似洛虹修炼的大五行磁光，乃是一种针对五行灵子的力量，其中的奥妙一在灵力精纯，二在灵子的排列方式。

    大五行磁光的灵子排列方式是无比整齐的，乃至运动方向都完全一致，所以才外现为如丝绸一般平顺的霞光。

    至于为何这种灵子排列能使对应灵子吸附过来，洛虹还未探究清楚。

    眼下，这玄磁之力不影响灵子，只针对肉身，不禁让他兴趣大增。

    “洛道友别愣着了，我们正好被传送到两个封印之地中间，快来商议一下往哪去！”

    许雪川手持兽皮地图呼唤道。

    洛虹闻言没有留恋玄磁之力的奥妙，毕竟这么大一处矿脉在这，等回了望龙城肯定随便花点灵石就能买到大量玄磁矿。

    不过，这女人怎么想起问我的意见了，不应该像之前那般与黎钧商议一下后就马上决定吗？

    带着疑惑，洛虹闪身来到三人近前，扫眼一看便见地图上标注着封印之地的所在，正好在两个红圈之中。

    而这红圈就是指的，不是一股由多个化神存在统领的兽群，就是一只炼虚级别的古兽的领地。

    要说好对付的话，自然是单个的炼虚古兽好对付，毕竟古兽修为高了虽也有智慧，但多数时还是喜欢屈从本能。

    那封印之地又不是它守护的灵药，到时随便施点手段就可引走。

    反倒是兽群他们虽能败之，但颇费手脚，空耗法力。

    不过，这地图上只有一个红圈，是兽群还是炼虚古兽，完全靠运气。

    “洛某觉得西边这个瞧着有眼缘。”

    洛虹顺着自己的感觉道。

    “好，那就去西边。”

    本来就是碰运气，所以许雪川闻言就决定道。

    “等等，正因为西边有眼缘，所以我们应该去东边。”

    洛虹极为认真地道。

    许雪川顿时愣住，她刚刚还在猜测洛虹是不是隐藏了实力，结果对方就不正常起来了，着实让她难受。

    她又哪里知道，洛虹这是对自己的运气有足够的逼数，才做的决定。

    所以，他说罢就朝东边而去，其余三人没有办法，便也紧跟上去。

    就这样，四人一连飞遁了小半日，期间不时遭到各种古兽的袭击。

    其中最多的，便是一种能在沙子中遁行的，形似鳄鱼的古兽。

    此兽不善飞遁，却能喷吐出切金断玉的犀利黄刃。

    不过，最为烦人的，还是一种栖居在漂浮石块上的披甲古兽。

    这种古兽不动时就如岩块一样毫无声息，哪怕是化神修士的神识，五次中也有四次发现不了它们的存在。

    而只要洛虹他们飞遁而过，这披甲古兽立刻就会蜷缩成一团，从上方借着玄磁之力狠狠砸下。

    那威力可比沙中鳄兽吐出的黄刃大得多，也突然得多。

    所幸，他们这一路上没有遇到这两种古兽中高阶的存在，所以也算是有惊无险。

    而当他们来到封印地万里之内时，洛虹却是感应到了数道气息。

    “有人赶在了我们前头。不用探，我的神识比你们要厉害一点。”

    洛虹立刻缓下遁光道。

    “洛道友原来修炼了元神秘术，不知前边是何人？是不是跟我们从天渊城一块儿来的？”

    许雪川没多在意洛虹的神识修为，立刻就问起了前边之人的情况，毕竟对方很可能将是他们在这场试炼中的第一个对手。

    这次龙血试炼共有一百四十七名外援化神，从天渊城坐船来的不过七八十人，其余都是人族各地有些名望的化神修士。

    相较于前者，后者他们并不熟悉，所以最好是不要遇到。

    “不但是从天渊城来的，还是我们的老熟人，那个说话不阴不阳的男修。”

    洛虹一眼就认出了对方，当下便答道。

    “是他，耿魁！”

    许雪川顿时咬牙切齿地道，但随即脸上就露出了忌惮之色。

    “棘手了，敢问洛道友这个耿魁是否已在取宝了？”

    黎钧面色一沉，皱眉问道。

    “倒也没那么快，他们正在想办法引开炼虚古兽。

    黎道友，看你和许仙子的样子，想必是对那个耿魁了解颇多，不妨说来听听，到底是怎么个棘手法。”

    洛虹神色平静地问道。

    “洛道友有所不知，这个耿魁也是青冥卫中的厉害人物，他的修为虽只与许仙子相当，但修炼的功法颇为厉害，乃是唤作阴阳炼形罡。

    此神通极难防范，若是挨着，自身阴阳必乱，届时一身本事便只能发挥个六七成了。

    不过，他没将这门神通练到家，不然也不会遭到反噬，自己始终处在阴阳失调的状态。

    我们只要抓住他们引开炼虚古兽，少掉一个战力的机会，让黎某和许仙子以二敌一，便大有可能拿下此獠！”

    黎钧拳头一握，目露凶光地道。

    “原来如此，此人修炼的是阴阳神通，难怪被二位如此重视。”

    好家伙，这鬼神通不如叫人妖神罡，只要擦着，就会变成人妖！

    暗暗腹诽一句后，洛虹当即又正色道：

    “不过遇到洛某算他倒霉，洛某正好有一门名叫回阴拨阳功的神通克制他。

    也不必等什么时机了，依洛某看，不如直接偷袭过去。

    至于那耿魁，就由洛某一人对付便可！”

    洛虹当然不会什么乱七八糟的回阴拨阳功，他就是随便找个借口，想对付最厉害的那个罢了。

    在获得足量真龙之血前，他都不会轻易暴露实力，免得让观战的陇家高层有所应对。

    “什么？洛道友正好有克制那耿魁的神通，那太好了！”

    黎钧闻言顿时大喜，耿魁那一队的战力基本他自己占了半数，只要洛虹能敌住他，那他们的胜算就能翻个数倍。

    “不错，是该立刻偷袭，让他们引来炼虚古兽反而会搅乱局势！”

    陇瑞云点点头，极为赞同地道。

    “既然如此，洛道友便自己小心些，我和黎道友会尽快解决对手来助你的！”

    许雪川见洛虹如此自信，也不疑有他，毕竟没人会拿自己的性命开玩笑。

    说罢，她便祭出一袭亮晶晶的冰纱，将四人一裹，顿时就令他们消失得无影无踪。

    ......

    与此同时，万里外的耿魁三人正簇拥着一个冷脸青年说话。

    “你们决定没有，谁去引开那炼虚古兽，我们可没时间拖延！”

    冷脸青年毫不客气地催促道。

    耿魁三人闻言皆是目露恨色，但都没有反抗的举动，便是呛都没有呛一句。

