    宗教战争虽然一直持续了三十年，但是真正打满三十年的国家没有几个，而且几乎都是天主教联盟的。

    因为天主教联盟的神圣罗马帝国是主战场，新教联盟的参战国，这个跑过来打几年，那个跑过来打几年，把神圣罗马帝国打了个稀巴烂，所以他们的人口损失才那么惨重。

    同为哈布斯堡王朝的一员，西班牙王国自然不能坐视不理，所以这些年一直陪着神圣罗马帝国干到底。

    而新教联盟的参战国，多则只参与了十几年，少则只参与了几年。

    瑞典王国从1630年参战以来，一直干到了现在，近二十年，除了荷兰共和国，就属他们坚持得最久了。

    可荷兰人起码是为了自己的独立，而瑞典王国完全是因为利益和霸权，专门盯着神圣罗马帝国打。

    哪怕国王战死了，也没有停止过，妥妥的北欧小霸王。

    神圣罗马帝国最痛恨的，就是瑞典人了。

    正因为知道这层关系，所以刘光远没有隐瞒己方对瑞典王国的态度：“东欧的罗刹人已经侵入到了我大明北境，杀戮我大明百姓，手段极其残忍，时刻威胁着我大明的安全。”

    “但是，他们的统治中心在东欧，距我大明极其遥远，而且道路崎岖，不利于我大明天军反击。”

    “此次来到西欧，我大明皇帝陛下还交给了我另一个重要任务，就是想办法从西面牵制罗刹人。”

    “我看了一下，没有哪里比瑞典王国更加合适了。”

    听了这话，利奥波德大公不由大喜，这是要准备对瑞典王国动手啊。

    他虽然只是奥地利大公国的大公，但是与同为哈布斯堡王朝的神圣罗马帝国联系非常紧密，他的亲哥哥就是神圣罗马帝国的皇帝，而他这个奥地利大公也是哥哥册封的。

    可以说，奥地利大公国与神圣罗马帝国是一荣俱荣，一损俱损。

    这些年，给神圣罗马帝国造成最大破坏的就是瑞典人，与哥哥关系极为亲密的他，同样感同身受，所以对瑞典王国也是最为痛恨。

    但是，瑞典王国是北欧强国，海军实力也非常强大。

    神圣罗马帝国经过各种努力，付出极大代价，都无法将他们从自己的土地上驱逐出去，更别说跨过波罗的海去威胁瑞典王国的本土了。

    现在得知瑞典王国也是明军的主要目标之一，利奥波德大公哪能不兴奋？

    明军要占领荷兰共和国，他很忌惮，但是占领瑞典王国，他一点也不介意，举双手赞同。

    如果可以，甚至愿意出兵帮忙。

    而且，明军占领瑞典王国，是为了对付沙俄，那就更好了。

    沙俄虽然没有直接出兵参与宗教战争，但在背后也给予了各种支持，只不过他们支持的对象是新教联盟，所以也是天主教联盟的敌人。

    这些年沙俄实力暴涨很快，吞并了周围不少契丹人建立的汗国，不断涨大自己。

    现在一想，契丹人建立的汗国不就应该属于现在的明国吗？

    而且沙俄不但向西面扩张，也向东面疯狂扩张，竟然还从陆地上入侵了遥远的明国，野心太大了。

    难怪明国人那么愤怒，绕那么远来对付他们。

    这不但是对哈布斯堡王朝，对整个欧罗巴洲都是一个非常好的局面，让他们互相争斗去吧。

    如果再想办法让明军放弃对荷兰共和国的占领，那就更完美了。

    所以在摸清楚了刘光远此次抵达欧罗巴洲的几个重要目的后，利奥波德大公再也不敢耽搁，仗也无心打了。

    第二天，他告别刘光远后，就立即动身返回神圣罗马帝国，准备与哥哥斐迪南三世，甚至是西班牙王国国王费利佩四世商讨一下对策。

    毕竟眼下取得几场战斗的胜利已经没有多大的意义，只要想办法把明军忽悠到去进攻瑞典王国，很多问题就迎刃而解了。

    刘光远也不急，因为他已经知道，国内在沈大人的筹备下，已经开始在加紧派出一支规模更强大的援军，所以时间拖得越久，对己方也越有利。

    而有了最近几场胜利打底，相信暂时还没有哪个不开眼的国家敢主动来进攻勇卫营。

    不过，孤悬欧罗巴洲大陆的英格兰王国除外，因为克伦威尔很可能还不知道欧罗巴洲大陆最近发生了什么。

    确实如此，伦敦城已经战云密布，伦敦港也被大明舰队封锁。

    自己的事情都还管不过来，克伦威尔哪还有心情去管宗教战争打得怎么样了，英格兰王国已经没有参与好多年了。

    “娘的，不会要一直挖到城墙根下吧。”看着新模范军已经夜以继日的挖了近半个月的壕沟和各种工事，距离伦敦城最近已经不足四里，在城墙上观察的赵长生不由这般咒骂道。

    克伦威尔确实是有这种想法，因为只有壕沟和这些精心布置的工事，才能更好的削弱东方军队火炮和飞船的威胁。

    他已经打定注意，如果伦敦城的守军不攻击，自己也不主动发起进攻，就一直挖。

    但这种情况肯定是不可能的，在新模范军的工事修到距离城墙只有三里左右时，赵长生立即下令发起攻击。

    不过，不是勇卫营，而是查理一世新组建的王军发起攻击。

    “已经二十天了，克伦威尔七万新模范军却不敢主动发起进攻，他们只是像老鼠一样不停的挖掘壕沟，因为他们已经被吓破了胆。”

    “伙计们，我们的东方盟军有威力强大十倍的火炮，有可以飞到天上轰炸的飞船，我们将立于不败之地。”

    “英格兰王国是属于国王陛下的，让我们听众上帝的安排，消灭城外那些叛军吧。”

    “开炮，炸死他们。”

    克雷尔伯爵慷慨激昂的对着麾下王军道。

    虽然这些王军组建的时间不长，训练的时间也短，但他们的士气却很高昂，因为他们有一个值得信赖的强大盟友啊。

    战无不胜的克伦威尔率领的七万大军，二十天不敢发起进攻，也充分的证明了这一点。

