 九座神山的意识都沉寂了一会儿，才由因果天门山解释道：“我们曾经在乾元帝君和七位大帝身上察觉到了葬神鼎的气息。

但是仅仅是气息而已，具体的情况我们无从告知。”

在没有完全确定一件事之前，他们不会轻易多言，以免引起误导，干扰秦命。

“葬神鼎是否曾经觉醒过灵智？

你们当初离开原始世界流浪深空的时候，发现的那个鸿蒙空间是否已经觉醒了界之力？”

秦命又严肃的问了一个尖锐的问题。

这个葬神鼎完全就是神山的失误，它们把它塑造的太强大了，强大到它们自己都无法完全控制。

把原始世界所有的帝骨、帝血、仙骨、仙血，还有大量的灵宝，完全的糅合到了一起，那是什么样一副场景，里面又充斥着多么恐怖的怨念和杀气。

神山不可能不清楚他们塑造这个葬神鼎意味着什么，一旦失控，它们都将会被反噬。

但是，神山还是毅然决然的做了，这让秦命产生了一个怀疑，它们很可能是对某个东西产生了忌惮。

而能够让他们忌惮的，极有可能就是他们找到的那个鸿蒙小空间。

九座神山的意识又沉默了一会儿，最后还是因果天门山给出了回应：“当时我们在深空流浪了一万七千多年，已经远远离开了这片区域，我们的神力开始消退，封印的亿万生灵里也开始出现成片的死亡。

如果再找不到合适的生存空间，我们都会陷入沉睡，亿万生灵更将全部死亡。

后来的某一天，我们在无尽的深空里察觉到了一股微弱的波动，然后重新找了回来。

那股微弱的波动就来自于鸿蒙空间自我演变释放的那股能量。

而鸿蒙空间开始自我演变，也就意味着它觉醒了意识，产生了界源！你融合了原始世界，你很清楚界源是什么！我们当时可以守护界源，促进它成长演变，扩展成全新的世界。

但那样一来，新世界就跟原始世界这里没有什么差别了，界源诞生的自主意识，更会凌驾在我们之上，甚至接管法则。

我们不愿意原始世界的悲剧再次发生，便做了一个决定。

毁灭界源！由我们接管鸿蒙空间，由我们进行完整的演变！为了镇压界源，彻底的毁灭它，我们塑造了更强大的葬神鼎。”

“然后呢？”

秦命暗道一声果然，这里面确实涉及到了神山不愿意提及的秘辛。

“我们尽可能的塑造葬神鼎，不惜把用来恢复我们自己元气的各种遗骸灵宝，送进了天地炼炉。

但我们已经考虑到葬神鼎可能失控的情况，所以做了各种布置。

最终，界源毁灭，我们接管世界，开始演变。

为了确保万无一失，我们故意把演变的进程推迟，足足用了十万年的岁月，才让世界成型，也一直在观察消失的界源和沉寂的葬神鼎。

我知道你在想什么，但我们同样可以保证，界源已经不存在了，葬神鼎更被我们提前做好的各种禁咒抹除了可能存在的隐患。

唯一的变数，出现在乾元帝君身上。

他在我们认为完全不可能的时期，一举突破了仙武壁垒，达到了帝武境界。”

“他晋入帝武境界，是否跟葬神鼎有关。”

“他可能借助了里面的能量，但并不涉及其他。”

“我记得阴阳万界山跟我提到过，葬神鼎的能量已经超过你们任何一个，你们又怎么确定，葬神鼎没有隐瞒什么？”

秦命凌厉的反问。

九座神山集体沉默，这件事，这段秘辛，都是他们不愿意提及的过往。

“我说到这些，是希望你们能做好准备，如果这场战役只是大帝对原始世界的入侵，我们还能拼死抵抗，用对策来应变。

但是，如果涉及到更深的秘密，我会死，你们同样也难以善终。”

秦命承受的压力已经够大了，九死一生的危机让他随时可能丧命，并牵连整个新世界，他实在没有精力应付其他的变故，他之所以在今天初次见面的时候就提到这个，是希望神山们不要再那么‘平静’了。

它们可以不来这里帮忙，但一定要盯好它们自己都世界。

“你守护你的世界，我们捍卫我们的世界，谁都不希望出现意外。”

 神山们算是给了一个保证。

秦命道：“如果有可能，我建议你们在你们的世界里，处死几个大帝，而不仅仅是镇压对抗。

这样一来，就算有什么意外，你们也能应付，等战争结束之后，你们又能重新掌控世界。”

九尊神山却没有理会秦命的提议，而是道：“我们跟你做个约定！你可以用虚空战场阻击第二世界的入侵，但不能完全不讲规矩，仙王不能干涉仙武战场，仙武不能屠戮煌武，煌武不得伏击圣武，各个层面有各个层面的战斗。”

“可以，我能约束战场。”

神山没再多说，意念全部沉入虚空战场，并各自凝聚成了高山、荒漠、河流、秘境等等，分散到了虚空战场的各个角落。

秦命的虚空战场到现在只是刚刚完成轮廓，并不健全，就是雾蒙蒙的小空间，就连玄天圣地最初的那些山河都被秦命重新炼化成了能量。

对于神山的意识来说，正是好时机，它们把意识融入其中，见证秦命构建虚空战场的全过程，了解虚空战场的各种布置。

如果哪里有问题，有他们无法容忍的方面，他们也会直接指出来，并敦促秦命整改。

神山在这方面非常统一，这个虚空战场可以是原始世界阻击第二世界的防御线，却不能变成第二世界的炼狱。

鉴于两个世界即将到来的碰撞，他们重新改变年代。

把秦命离开第二世界的那一天，定为新纪元1月1日，并各自昭告世界。

新纪元，2月15日，当神山突然昭告天下，虚空通道已经完成的时候，各仙域都大为震动。

他们预期的虚空通道至少要在三月左右完成，到时候他们该准备的差不多也准备好了，但神山竟然提前一个半月完成，这意味着神山现在可以心无旁骛的镇压帝祖了。

但是对于第二世界的其他势力来说，却是一个振奋的不能再振奋的消息。

通道已经完成，意味着他们随时可以杀过去了！各地散修、各处古族，全部摩拳擦掌，准备行动。

各地的皇道则分别盯住了各自投靠的仙域，也盯住了虚妄仙域那三大仙域。

只不，过皇道内部对于这场行动还是抱有顾虑，他们到底是全族迁移，像各仙域那样集体杀过去，还是只调派部分强者？

因为他们不确定原始世界的情况，盲目杀过去非常冒险，稍微有些闪失，就是全族覆灭的下场。

可是，如果只调派一部分去，就必须调派大量煌武，那剩下的族地就虚弱了。

而大帝跟神山之间的抗争一旦爆发，整个世界就会混乱，谁都不确定其他皇道在做什么布置，某些古族又在筹备着什么。

他们需要慎重抉择，更需要达到一个平衡点。

 