    第1093章没开这个口子

    再者，这哪里是借？根本就是送、是给。

    指望翰林们还银子，那可有的等了！

    十年八年恐怕也等不来。

    还不能催，催人还债是最最容易结仇的。

    借钱反倒借成冤家，傻子才干这样的事儿呢！

    再者，这要是开了头，借给一人，那第二人还借不借？第三人、第四人借不借？

    乔萱就没开这个口子。

    表示回乡祭祖花了不少银子，今后回去的时日少，担心家里边生活艰难，又留了些银子在家，前一阵子又刚在城北买了一块十来亩的地，可不是也没银子了呢......

    若有，大家都是同僚，那自然肯借的。

    皇上和宫里赏赐的东西是不少，但那些东西能摆设好看，能穿戴，却不可能拿去变卖典当了，也没人敢问要这样的东西。

    来人只好讪讪作罢。

    虽然心里边有那么点儿不太高兴，但那又怎么样呢？又不是你的亲戚朋友、又不欠你的人情，没钱借给你，没毛病啊。

    这种不高兴不过是一阵子的心情而已，过去了也就过去了。

    有人忍不住好奇问她买的地，乔萱笑吟吟的倒是没隐瞒都说了，说是来年种些菜，比如青菜、白菜、包菜、萝卜、冬瓜、丝瓜、辣椒茄子啊等等，也好能吃上新鲜的。

    这京城里的菜实在是太贵了，每次买菜都要心疼呢！

    倒不如买一块地，种了菜也能节省些。

    吃不完的还能喂养一些鸡鸭，生了蛋能吃鸡蛋鸭蛋，时不时也能杀一只解解馋......

    问的人听得无语......

    心说你们若是不买地，不就有银子借给我了？十几亩地得二三百银子吧？

    二三百银子买菜过日子能买上多少年了，就为了种菜养鸡鸭便一下花了这么多！

    然而这银子是人家的，人家乐意怎么花是人家的事儿，谁好意思说什么呢？

    隔三差五的有人来借钱，乔萱都是这么应付的，她也有些纳闷疑惑起来，就算她和邵云端是“新人”，新人嘛，面皮薄，不太好意思拒绝，也不至于引来这么多人借钱吧？

    这日终于有人说漏了嘴，乔萱这才恍然大悟，竟是从那林夫人口中传出来的。

    乔萱二话不说，次日便跑到林夫人那里去借钱过年。

    结果当然是没有结果。

    于是再有人上门，乔萱直接就说，自家也没钱，才上林夫人那去借呢！

    这事儿传开，果然便没有上门借钱的了。

    乔萱冷笑，向邵云端说了此事，让他日常提防着些林夫人的丈夫以及与她丈夫交好的一些人。

    只怕这都是田家的小爪牙。

    林夫人那头憋着一股气无从发作，本来想坑乔萱好间接讨好田家的，谁知非但没坑成，反而似乎叫乔萱察觉了是自己说了什么似的。

    这乔氏，果然刁钻的很！

    林夫人没能坑到乔萱，愤怒之余忍不住又有点儿嫉妒：这个世道便是如此，越是这样的人，越是能混得开，真正是没有天理了......

    十月初，乔萱收到了四皇子府侧妃石氏下的帖子，邀请她两日后往城北郊外别院登山赏红叶、赏菊。

    (本章完)

