    广场上停着10辆磁悬浮大巴车，大巴车的车头和高铁头很像，能最大程度的减少空气阻力，以便高速飞行。

    另一边。

    两百多名新生被集合到一起，聆听着校领导讲话。

    “……当你们跨进这座校园后，无论你们来自哪个家庭，哪个学校，哪个地方，你们就站在了同一起跑线！”

    “你们所有人今后的目标只有一个，那就是训练，拼搏，竞争，力争上游！”

    “万事开头难，起步始为艰，这一次的开学特训，将是对你们的第一次考验！”

    “也许你们会遭遇妖兽袭击，遭遇食物短缺，甚至遭遇生死危机，希望你们不要躲避，用你们用行动证明你们是最优秀的！”

    “在此，我希望全体同学记住以下的话！”

    “壮志凌云平步起，雄关漫道从头越，你们的生活已经掀开了崭新的一页，这一页无疑会缤纷多彩，远胜往昔！”

    “但辉煌与否，绚烂与否，成功与否，还需要你们用自己的双手亲自去描绘！”

    “我的讲话完毕！”

    两百多名新生被分为十队，陆续登上了大巴车。

    十分钟后，大巴车缓缓腾空而起，朝东方飞去。

    凌天所在的大巴车内。

    “老凌，新生特训要开始了，你紧张不？”宋华笑嘻嘻问道。

    “没什么好紧张的，反正又不会死！”

    凌天笑道：“比起紧张，我更关心成绩，这关系到第一周聚光塔的分配啊！”

    特训结束后，就要开始正常的修炼了，而学校的修炼模式是“4+3”，即一周的前4天进聚光塔修炼，后3天实战。

    所以，从第一周开始，就要分配聚光塔了。

    按什么分配？

    答案是学生在特训中的表现！

    表现的越好，第一周分配到的层数越高。

    表现得越差，第一周分配到的层数越低。

    竞争从刚开学就开始了，大家都是新生，谁也不想落于人后，自然就得去拼！

    “放心吧，咱俩联手，成绩肯定不会差！”

    宋华自信的很：“当然，如果再找个肉盾，三人联手，胜算会更大！”

    凌天好奇问道：“老宋，你有对付妖兽的异能？”

    “我也不瞒你，我虽然没有攻击类异能，但稀奇古怪的能力很多的！”

    宋华有些得意：“我有种异能，叫做精神禁锢！”

    “这异能可以在瞬间禁锢妖兽的精神，让其失去反抗力，时效可达3秒！”

    凌天双眼一亮，平心而论，他不太愿意和宋华组队，因为这货没有攻击异能。

    这就是累赘啊，肯定会拖自己后腿，但精神禁锢这个异能却让凌天刮目相看。

    禁锢妖兽的精神，使其失去抵抗力，时效高达3秒，这是绝佳的辅助异能！

    “而且，我还有感知异能！”

    宋华得意的很：“能感知到一公里内的妖兽数量、等级，以便即使做出应对！”

    “靠！”

    凌天忍不住爆了粗口：“你到底拥有多少异能？”

    “不多不多，马马虎虎也就七八十种吧，具体我也不清楚！”宋华淡淡说道。

    “变态！”

    凌天爆了粗口。

    “这不算什么，我从小就开始嗑药，隔三差五就要觉醒一个异能，我现在到底拥有多少异能，我自己也数不清！”

    一路交谈间，两三个小时过去了，大巴车离开陆地，来到了东海上空。

    一望无际的东海，碧波荡漾，海天一色，不时能看到海鸟类妖兽在天空盘旋，然后忽然俯冲而下，叼起一条海鱼。

    “到东海上空了！”

    学生们纷纷探着头，望着一望无尽的海面。

    这个世界的很多人，一辈子没出过基地市，自然没亲眼见过大海，现在突然见到蔚蓝的大海，自然新奇无比。

    凌天前世家就是海边的，从小在海边长大，对大海有种别样的情愫。

    此时再看大海，感到格外怀念，但他也知道，这个世界的大海和前世不同。

    蓝星的海洋之中，生活着无数可怕的海域妖兽。

    下到一级。

    上到十级。

    应有尽有。

    人类有记载的九级妖兽、十级妖兽，80%都是人在卫星在大海里发现的。

    因为盘踞着无数妖兽，人类也彻底丧失了制海权。

    100年前凭借几艘航母、军舰就可以纵横大海的情况，已经沦为了历史。

    渔民可以随意出海捕鱼的事情也一去不复返。

    现在的大海……完全是妖兽的底盘，妖兽的天堂，人类根本没有资格染指。

    一个多小时后，大巴车终于抵达一座岛屿上空。

    这座岛屿佛一只鲸鱼悬浮在海面上，呈不规则带状，差不多三十公里长，宽不到五六公里，表面被原始丛林覆盖。

    大巴车悬停在岛屿上空。

    “下面就是犀渠岛了！”

    大巴车内的悬挂电视忽然响了起来：“接下来的30天，你们就要在岛上度过了！”

    “在岛上的这30天，你们要自食其力，自行解决吃饭、饮水、休息等各种问题，同时要尽可能多的猎杀犀渠！”

    “小伙子们，祝你们好运！”

    声音落下后，大巴车的车门打开，司机那冷漠的声音响起：“3分钟后我会离开！”

    “什么意思？”

    “现在就让我们下去？”

    “师傅，这里距离地面足有百米，这是想摔死我们吗？不能降落到岛上吗？”

    听到司机的话，不少新生炸开了锅，他们中的绝大多数人都是一级异能者，从这么高的地方摔下去，不死也惨啊！

    “你们还剩2分30秒！”司机再次开口。

    “靠！”

    有人忍不住爆了粗口，也有人起身跳下了车。

    “我们也下去吧！”

    凌天看向宋华。

    “老凌，我恐高啊！”宋华额头渗出冷汗。

    “包在我身上！”

    凌天微微一笑，然后朝车门走去，走到车门前时，挥手把三首冰火蛟放了出来。

    三首冰火蛟稳稳悬浮在车外，蓝星施加在它身上的重力仿佛消失了一样。

    宋华不由瞪大眼睛：“老凌，你这三首冰火蛟……”

    “他会控制重力！”

    凌天解释了一句，随即一步跨出，径直出了大巴车，也稳稳悬浮在半空。

    “我靠！”

    宋华大喜过望，犹豫几下后也走出了车门，然后就感觉到作用在身上的重力仿佛消失了一样，全身轻飘飘的。

    “哈哈，飞起来了！”

    宋华大声叫了起来。

    “走吧！”

    凌天操控着三首冰火蛟就要离开，结果被人叫住了。

    “帅哥，带我一程呗！”

    一个蘑菇头少年，正一连殷切的看着凌天。

    “自己想办法吧！”

    凌天想也没想就拒绝了，不是他不愿意帮忙。

    而是从现在开始，大家就是竞争对手了。

    “我艹！”

