    八云墨很困恼。

    他不明白，为什么幽香会突然心血来潮的以自己一个月的节操啊呸，我是说一个月的所有权来作为赌注和紫打赌呢？

    明明没有在什么地方得罪这个抖s女王的啊？

    最让他不解的是，为什么自己的姐姐大人还答应了?

    难道就因为有可能得到一个月的“风见幽香使用权”而不惜赌上自己弟弟的节操吗？

    八云墨感觉很受伤。

    相对于八云墨的受伤，对鵺来说刚才的遭遇就绝对是耻辱了。

    “欺……欺人太甚！！！”

    被幽香用花茎缠住了身体的鵺双手一震，四散的妖力切碎了花茎。重获自由的鵺在第一时间和幽香拉开了距离。

    随后，右手放于额前结成一个手印，鵺红着双眼看向了幽香。

    不断开合的嘴吐出晦涩难明的咒语，一个个金色的符文围绕着鵺的身体旋转飞舞。

    看到这一幕，那些原本因为鵺之前被幽香和紫轮番揍了一顿而显得心灰意冷的京都妖怪们眼中又重新亮起了希望的光芒。

    然而他们注定要失望了

    “要准备反抗了吗？”

    抖s女王幽香愉悦地笑起来。

    “这样才对，没有反抗的调教就像破败的太阳花一样只会让人觉得意兴阑珊呢。”

    伸手一招，那被鵺用妖力切断的花径中飞出一截到了幽香的手中，居然变成了表面上带着带刺的鞭子一样的东西。

    八云墨看得冷汗涔涔。

    “啊啦，墨儿害怕了吗？”

    紫打开折扇优雅地笑道。

    “放心哟，姐姐我呀一定会保护好墨儿的贞操啊不对，节操……不对，是所有权的哟！”

    “你这么一说。我反而越发担心了……”

    八云墨叹息一声。

    “嗯哼？”紫斜着眼睛看过来，紫水晶一般的眼眸中带着危险的笑意。

    八云墨立刻扔掉了所有的节操：“我错了姐姐大人！”

    “错了？没错啊！”

    “啊？我没错啊。”

    “是呐”

    紫点了点头，随后突然又说道：

    “不过既然墨儿你说自己错了，那不管是不是真的有错，受罚是必须的哟！”

    “哈？”

    “罚你什么好呢……”食指点在嘴唇上，紫思索一番。随后似乎想到了什么，媚眼如丝地看向八云墨。

    “墨儿……”

    轻启朱唇，紫的声音徒然发生了几分变化。

    见到这一幕，蓝脑袋上的耳朵动了动，识趣地抱着白飞远了。

    “干、干什么？”

    八云墨下意识地后退了一步。

    “咱们姐弟，好久没有秉烛夜谈了呢。”

    【我们就从来没有秉烛夜谈过】

    八云墨心中吐槽。

    “今晚，墨儿可要乖乖听话哟！”

    看似娇弱的身躯贴到了八云墨的胸膛上，白皙的玉手拈起八云墨胸前的长发，紫抬起头轻轻在八云墨的脸颊上亲了一口。

    这一幕。正好不远处天空中的幽香看到了。

    “哼！”

    心中蓦地窜起一股无名火，幽香挥舞着花茎变成的长鞭，一鞭子抽散了鵺打过来的各种金光符箓，随后手腕一抖，鞭子“啪”的一声抽在了鵺的胸膛上。

    花茎长鞭上带着的倒刺瞬间便让鵺那完美如同奥林匹斯神祇一般的胸膛上留下了一道伤痕。

    皮开肉绽，鲜血四溅。

    鞭子如同灵蛇一般缠住鵺的身体，这一次鞭子上带着的幽香的妖力让长鞭坚韧无匹，鵺发现自己无论如何也挣脱不开。

    伸长的鞭子开始缩短。带着鵺来到了幽香面前。

    就这样拖着鵺，当着所有妖怪们的面。将他们心目中的魑魅魍魉之主拖到了紫面前。

    “刚才的赌约，来吧！”

    “啊啦，可是这个家伙毕竟只有一个呢。”

    紫带着优雅的笑容，一脚踩在了鵺的身上。

    “你不会真的要将他撕成两半吧？”

    撕成两半什么的，只是戏言而已。

    当然并不是担心这样鵺会死，而是鵺死了就没办法进行赌约了。

    在幽香眼中。鵺的性命完全比不上自己和紫的赌约重要。

    被花茎缠住的鵺，不断试图挣脱束缚，但花茎上幽香的妖力越来越强，同时那倒刺也刺得越来越深。

    “咕哇哇哇！！”

    深入灵魂的痛楚终于让鵺忍不住发出了惨叫。

    这一声惨叫，也如同压垮骆驼的最后一根稻草一般。终于彻底让京都妖怪们崩溃了。

    “哇！！！”

    “快逃啊！！”

    “鵺大人败了啊！！”

    上千年的等待，换来的却是这样一个结果，崩溃的京都妖怪们惨嚎着，四散逃离了二条城。

    鬼童丸站在二条城废墟上，缓缓闭上了双目。

    眼角，隐隐有泪光闪动。

    “这……就是我等千年来一直追随的魑魅魍魉之主吗？”

    “真是、何其可笑啊！”

    拔刀。

    刀光划过一道耀眼的弧光。

    “不要！！！！”

    一旁的狂骨小萝莉瞪大了眼睛，伸出手想要阻止。

    但已经晚了，利刃入肉的声音响起，鬼童丸切腹自杀。

    虽然也有如同鬼童丸这般因为信仰崩溃切腹自杀的，但更多的京都妖怪却如同树倒猢狲散一般仓皇逃离。

    狂骨见到这一幕后，哀伤地抚摸着怀中的骷髅头，抬眼看向上空。

    那里，羽衣狐正闭着双目，如同睡着一般躺在奴良陆生身边，被之前还是敌人的毛倡妓照料着。

    “姐姐大人，我这就来找你！”

    在京都妖怪们崩溃之时，见到这一幕的奴良组，却并么有胜利的喜悦。

    一种兔死狐悲的心情笼罩在众人心头。

    土蜘蛛叹息一声，最后再看了天空中的鵺一眼后，移开了视线。

    “鵺啊，已经不配再做我的对手了呢。”

    目光，不经意地看到了鬼鬼祟祟似乎想要离开的鏖地藏。

    “嘿！差点忘了这个卑鄙小人了。”

    伸出手，在鏖地藏惊恐的目光中，土蜘蛛如同抓兔子一般将鏖地藏那丑陋的身体捏在了手中。

    “土蜘蛛！你要干什么？”

    鏖地藏色厉内荏地看向土蜘蛛，挣扎着试图逃离。

    “干什么？嘿嘿……”

    土蜘蛛将鏖地藏凑到自己面前。

    “我和羽衣狐那家伙好歹也有几分交情，这一次更是因为她才会从封印中解除出来。你伙同着鵺一起算计了她，于情于理我也不能坐视不管呢。”

    “你、你、你……”

    鏖地藏颤抖着嘴唇，因为惊恐说不出一句完整的话。

    土蜘蛛右手拇指和食指轻轻捏住了鏖地藏的一条腿，让他的身体倒吊着选在半空中，随后左手不断弹着

    为什么我总觉得你们这些家伙在期待些什么奇怪的东西？你们以为再弹什么？小【哔】吗？

    土蜘蛛不断弹着鏖地藏的脑袋，最后让这个家伙受不了昏死过去。

    感到没趣的土蜘蛛将鏖地藏扔到了奴良陆生身边，说了一句“交给你了”之后，便再也不管了。

    他现在的注意力，全都放在了天空中正和紫商量着怎么分配鵺的幽香身上。(未完待续……)