    第1137章求皇爷爷成全

    宁毓初看着昭阳帝，眉头高高挑起：“皇爷爷，你知道小明的爷爷为什么能活到一百岁吗？”

    昭阳帝愣了愣：“为什么？”

    “因为他不操心。”

    他刚从桌上摸了颗蜜饯扔进嘴里，就被皇爷爷气呼呼地拍了下后脑勺，蜜饯差点就噎在喉咙里。

    “好你这个臭小子，行行行，你的婚事朕不管了，让你以后一辈子打光棍！”

    昭阳帝被气笑，但话里话外还是宠溺的，只觉得这小子还是没长大。

    宁毓初绕到龙椅边上，伸手殷勤讨好地给他揉肩：“皇爷爷，您可别不管呐，孙儿还想您管到九十九呢！”

    练武之人，懂穴位，力道拿捏适中，昭阳帝被按得舒舒服服。

    他惬意地靠在龙椅上，闭着眼：“你少气朕一点，说不定朕能多活几年。”

    宁毓初笑：“那您尽管差遣，以后您说东，孙儿绝不往西，您说吃肉，孙儿绝不吃菜。”

    昭阳帝长哦了一声：“那皇爷爷这里还真有件事，你听听。”

    “洗耳恭听。”

    “虽说你心向你皇兄，但朝中党派盘根错节，人心猜忌是常有的，很快，你皇兄就要迎娶赵家女进宫，赵家女身后不仅是赵家，还有唐家大房。而唐大郎和唐二郎，一个是你皇兄伴读如今的吏部侍郎，一个是你皇兄跟前的统领，你皇兄已经和唐家密不可分，但不少人跟朕说，你和唐家小九儿走太近了……”

    宁毓初一开始还嬉笑听着，慢慢地，脸上笑意渐收，眼睫微垂，遮住了些许黯然的眸子。

    所以说，连皇爷爷也在提醒自己，要离丑八怪远一点吗？

    昭阳帝感觉到他手指按揉的迟缓，便知他已猜出自己的意思。

    昭阳帝在心中轻叹，都说这小子大咧，实则七巧玲灵心，心里比谁都还通透。

    “朕才开个头，你就不乐意了？”

    宁毓初收回手，眼底虽有挣扎，但语气坚定：“不乐意，如果什么事都要顺从那些人的意，那以后他们岂不是会得寸进尺？”

    昭阳帝扬眉：“你刚不是说朕说东你绝不往西的？”

    宁毓初一脸郑重：“皇爷爷，任何事孙儿都可以答应您，唯独唐黎的事不行。”

    昭阳帝眯眼：“这事关朝堂安定。”

    宁毓初走到他跟前：“求皇爷爷成全。”

    他刚撩起衣摆，准备跪下时，被昭阳帝抬手握住两只手臂。

    “傻孩子，朕逗你的。”

    宁毓初傻傻地看着他。

    昭阳帝乐了：“你这臭小子啊，翅膀都这么硬了，皇爷爷可管不动你，你爱怎么就怎么着，反正你跟你皇兄商量着来就行，朕已经将朝政全权托付给他了。”

    宁毓初确定皇爷爷是真的在跟他开玩笑，长舒了口气，整个人又恢复了神采。

    “你这老头真是坏得很！”

    昭阳帝见他又如鱼入水般神采飞扬，在心里摇了摇头。

    这小子，栽在唐九儿身上了。

    “你过来，朕给你讲讲朝中的事。”

    宁毓初愣了下，这话题怎么跳得这么快？

    然而昭阳帝没有给他时间考虑，已经开课了。

    “朝中分为几个党派，其一……”

    ?  ?么么哒，安又回来啦！

    ?      剧情会快起来，大家坐好，马上发车！

    ?      晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

