    “梁二公子，家姊让我代她向你问好。”陈兰蝶微一行礼。

    “哈哈，得陈妃挂记是在下的荣幸！”梁谷太满脸笑容，一摆手，“请陈二小姐上座！”

    其实陈家在余怀国也并非顶级家族，这一切的尊荣，只不过是因为那陈兰采。或者说，是因为那陈兰采在倾城册上有个名字！

    陈兰蝶也并不客气，又淡淡地看了李清瑶一眼便离开了。

    “梁公子的雅集，没有半点文墨之人混进来也是献丑罢了，呵呵。”

    梁谷太出面，陈兰蝶也没有计较，武兰英自然不好再多说什么，又冷冷讽刺了一句便走开了。

    “这个武兰英的水平似乎也不怎么样吧。”李清月咋舌，小声嘀咕。

    “……没想到李大小姐也来了，令尊令堂之事还请节哀顺变。”

    不多时，梁谷太踱步走来，笑了笑，在李清瑶身上多看了几眼。

    果然是有倾城之姿，怕是不输那陈兰采……说不定比那陈兰采还要美上一分。只是美则美矣，可惜是个花瓶。除了在修为上天赋异禀，除此之外也没听说有何过人之处。

    可惜，可惜啊！哪怕是只有她堂妹李清月的文采，那也算是完璧无瑕了！李清瑶外表愈美，梁谷太就愈是觉得遗憾。

    梁谷太和李清瑶淡淡地寒暄了几句，梁谷太便走开和陈兰蝶等人谈笑去了，毕竟在他看来李清瑶也算不得什么尊贵的客人。

    陈兰蝶虽然年纪不大，但是八面玲珑，颇为健谈。某位将军之子舞剑助兴，陈兰蝶还特意为其抚琴助兴，琴声悠悠，引得众人一阵叫好。

    李清月也在叫好的人群里，但内心幽怨，陈兰蝶一来别的女生都黯然失色了，可谁又真的愿意做他人的背景板呢？

    “切，我跟你说，你别看陈兰蝶这样号称小陈妃，其实她一举一动都是模仿她姐，毫无个性。你要是见过陈妃本人，也会对陈兰蝶腻烦的。”

    李清月跟李清瑶小声抱怨。

    李清瑶装作没听见，不过李清月也不在意她听没听见，她只是想找个地方抱怨，对方是人还是树洞根本毫无差别。

    “……对了。”梁谷太拍了拍手，笑眯眯地道，“今夜大家给我薄面，在我华园赏英清谈，畅叙幽情。此刻若是没有佳咏，又何伸雅怀？此刻金菊盈园，不如各位以菊为题，各做一首诗来。如何？”

    立刻有人问道：“不知是今体还是古体，若是今体，是七言还是五言，律诗还是绝句？”

    梁谷太笑着说：“自然是格律诗最佳！当然，若有妙句，古体诗亦可！”

    “若是格律诗，只怕有人作不出来啊！”武兰英瞥了李清瑶一眼，揶揄道。

    古体诗格律自由，不拘对仗、平仄，篇幅长短不限，较为简单。而今体诗又称格律诗，句数、字数、平仄、押韵都有严格的限制，相对较难。

    “作不出来的，就罚酒三斗！”梁谷太仿佛没有听出武兰英的弦外之音，笑哈哈地吩咐仆人们摆上笔墨纸砚，同时取出一支好笔，“诗作最优者，自然也有彩头！这支笔采自四品雪兔的毛发，颇为难得。在下舍不得用，就把它拿出来，想送给配得上它的人。”

    “我们怎能与陈二小姐相比，这彩头定然是陈二小姐的了！”

    “有陈二小姐在，这只好笔岂会落到他人手上？”

    ……

    众人纷纷奉承，陈兰蝶莫名地看了李清瑶一眼，谦逊着否认。

    “一会儿若是作不出来，我会帮你的。免得让人笑我李家！”李清月没好气地对李清瑶说。

    李清瑶在月痕门学习，李清月相信对方基本作诗的水平还是有的。只不过这次是有时间限制，短时间内要作出一首格律，怕是李清瑶没那本事。

    “李二小姐，我知道你才高八斗，但梁二公子的雅集，可不要代笔哦。”武兰英似乎知道李清月心中所想，笑着看了她一眼。

    李清月心里骂了一句，表面却说：“这是自然，不劳你多心！”

    武兰英拿出前些日子李清瑶送的笔，笑盈盈地自言自语：“这笔还是李大小姐所赠的赔礼，希望今日能用它写出佳句。”

    “啊，这人也是够了，还故意把笔带来！”郑玉月皱眉，不满地道，“这个姓武的真是心胸狭窄，睚眦必报！那件事已经过去两年了吧，何苦至今还念念不忘！”

    李清瑶脸上微微苦笑：“随她吧。”

    其实两人也没什么仇怨，只是两年前一次宴会上，某御史家的公子对李清瑶一见钟情，宴会后写了一首情诗悄悄托下人递给李清瑶。

    李清瑶被恶心到了，他又听说这位公子似乎和武长史家的女儿关系暧昧，便在一次大庭广众之下，把情诗拍到武兰英的脸上，让她管好自己家的狗子别乱发情。

    于是武兰英的自尊心和恋爱之心受到了双重碾压，此事还被当成笑料在京城传了大半年，武兰英一想起这事就气得发抖，对李清瑶自然更是恨之入骨！ctmd贱人！

    不过说起来，也不算什么大事，谁年轻的时候还没做过一些胡涂事呢？事情都快过去两年了，年少轻狂嘛，当年李清瑶还只是个十四岁的孩子！

    “你也是，你瞧，此人还蹬鼻子上脸了。你真是给我们李家丢脸，好好送她笔做什么，还不是恶心了自己，她根本不领你的情！”李清月小声抱怨了几句，然后便不理她，自己苦思佳句。她罚酒就罚酒吧，管不了她了！

    很快就有人完成了第一首，交了上去。

    李清月看了一眼，开头便是“西风吹老一篱秋……”

    真是俗套。李清月心道。

    很快又有一首七绝，开头便是：一支黄花秋色深，不同桃李斗寒风……

    有点意思了，不过还是比不上我的。李清月一连看了好几首，和自己的比较一番，心中有些得意。她向李清瑶看了一眼，对方纸上好像写了什么。

    “写出来了吗？总算不用被罚酒了。”她轻哼道，面带谦虚地把自己的诗递了上去。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：99/100000000

    偷心数：人级心5颗

