
而那位“岑先生”，约有二十七八岁的年纪，长相甚是斯文，戴一副金丝眼镜，着一身笔挺的深色西装，完全就是一副社会精英的模样。不过，这人虽然行事十分谨慎，一举一动更是对“钟先生”马首是瞻，但那一双眼睛，却湛湛有神，眼底精光不容人忽视，总之这人绝对不是什么普通的人物。

于是，虽然领头的明显是那位“钟先生”，但苏幕遮的注意力更多的还是放在了这位“岑先生”的身上。

宋容把服务员叫来，将桌子上的菜盘全部撤了下去（宋浼尔康手：等一等，我还没有吃饱！），又重新送上了一壶香茗。他亲自给那钟先生和岑先生每人斟了一杯茶，钟先生的神情这才满意了些。

苏幕遮不由看了宋容一眼——明明不喜欢这两个人，所有的礼数偏偏还要做周全，毫无遗漏。看来，在同这两人的相处，宋容是处于劣势地位的。

能让宋容这样身份的商人都“委曲求全”到这种地步的——这两个人的身份究竟有多么不寻常？

当着宋容的面，那钟先生邪肆的目光总算是收敛了些，不过眼角余光仍是时不时地往宋浼的身上飘——从那一举一动，以及面上粉润的气色来看，这姑娘肯定还是未经人事的处/子，若是能与她……嘿嘿嘿……

想着想着就有些下道了，他身边的岑先生一见钟先生这副模样，赶紧侧身挡住了他。然后对宋容道：“今日我们冒昧拜访，给宋先生添麻烦了，十分抱歉。”

宋容笑着摆了摆手，“岑先生言重了，我们在商业上有过合作，在生活中自然也就是好朋友了好友之间无需这般拘束。只是今天竟然不知道钟先生和岑先生二位都到了这里，也没有请二位吃饭，招待不周，实在是宋某之过。”

钟先生在此时总算是恢复了常态，三个老狐狸一般的人物，就这样你一句，我一句地相互客套了起来。

对于这些成功商人的相处模式，苏幕遮和宋浼（两个悲哀的没有事业的人）刚开始还挺好奇的，慢慢地变得震惊（从没有见过这般厚颜无耻之人），后来又因为他们絮絮叨叨的不停，震惊变成了无语和麻木。到了现在，苏幕遮宋浼两人简直都要昏昏欲睡了好么？这种没有营养的对话究竟还要持续多久？简直神烦！

三个人互相吹捧了一番，不管心中藏着什么样乱七八糟的想法，但起码表面上都是一付其乐融融的样子。聊着聊着，那位岑先生忽然话锋一转，问宋容：“我方才听说，这两位年轻人是宋先生的小辈。如此出彩的年轻人实在少见。岑暮想冒昧地打听一下，二位究竟是宋家的哪两位小辈？”话语中，却是想要将苏幕遮和陆云的身份给打探清楚。

宋容虽然不知道他有什么意图，但从心底生出的戒备，让他并不愿意说实话。他微微一笑，给那岑先生又添了一杯茶，试图将他的注意力都引到自己这边。“只是宋家旁族的两个小辈罢了，名声不显。我也是正巧同他们遇上了，才顺便带他们一起来吃个饭。”简言之就是你别操那么多心了，我是不会把他们的身份告诉你的。

岑先生见一计不成，便转过头去，紧紧盯着苏幕遮的眼睛，面上似笑非笑：“我怎么觉得，这位先生，看起来非常眼熟呢？”

苏幕遮懒洋洋地回望过去，淡淡地回应道：“大约是我这一张脸长得太过于大众化了，跟许多人都有相像之处，平日里便经常有人认错我。大概就是这个原因，才会让岑先生觉得我眼熟吧？”客套话谁不会说？就算在客套话的基础上再加上睁着眼睛说瞎话这一点，对咱们的渡灵师大人来说，也是毫无压力的……

他这话一出口，宋容宋浼叔侄俩差点没当场笑出声来，还好被他们给及时忍住了。他们完全不知道苏幕遮还有这样……好玩的一面。

而岑先生却是忍不住眼角抽搐——你这种长相，也能叫做大众脸？？我今日真是长见识了。还有你那一双眼睛就是最大的标志，真把我当瞎子了看不出来么？

但是，这些话，他却是万万不能说出来的。

经此一遭，那钟先生也终于肯将目光施舍给苏幕遮一些了，不过表现的仍旧兴致缺缺罢了。

而这岑先生跟苏幕遮周旋了好半天，仍是没有从苏幕遮那里打探到一点他想要的消息，最后也只能放弃了。和宋容又说了几句话后，他就和钟先生一起，起身告辞了。

从头到尾，没有说过一句话，也完全不明/真相的宋浼同学，沉默地看着这两人离去的背影，而后询问送完人又回到包厢的宋容：“二叔，这两个，究竟是什么人啊？”

苏幕遮也望向了他，他对这个问题其实也很好奇的。

宋容叹了一口气，“这两个人，起码是那位钟先生。是我们宋家现在得罪不起的。那钟先生全名叫钟涛，是现在x省副省长的二女婿，也是个商人，借着他岳父手头的便利，将企业经营得十分成功，规模也比咱们宋氏企业大一些。而他身边的岑先生，名为岑暮，没有人知道他究竟是从哪里来的。这人一直给钟涛当助理，钟涛对他也是极信任的，很多事都交给他去做。不过，这岑暮的确是一个相当有能力的人，这一点是毋庸置疑的。”

宋浼有些疑惑，“既然身为一个还算是有头有脸的人，怎么那钟涛的目光，看着那么令人生厌呢？”

没有一个女人会对对自己表现出明显露/骨欲/望的陌生人产生好感。宋浼一想到方才那钟涛赤裸裸的目光，就忍不住打了个寒噤。

宋容也露出了一个厌恶意味很明显的表情。他皱着眉答道：“据说这个人的作风很不正派，专爱找那种干净的女孩子玩。不过小浼你别担心，有我们宋家在，他是不敢对你做什么的。以后在任何场合遇到这种人，你只管掉头就走就行了。”

宋浼赶紧点头，表示自己明白了。

回答完自家侄女的问题后，宋容紧锁的眉头依旧没有舒展开来，他喃喃道：“也不知道这两人今天过来，是要做什么……”虽说是在商业上有过合作，但那也是曾经的事情，宋氏和钟氏的合作早就结束了。

“或许是因为我。”苏幕遮淡淡的一句话，顿时将宋容宋浼的注意力全都吸引了过去。

“小苏，你在说什么？”宋容怀疑是自己听错了。

苏幕遮放下茶杯，抬起头同他对视，“实际上，那个叫岑暮的，跟我的身份差不多，也是一个灵师。他今日的那番试探，是因为在之前的某件事中，我与他产生了冲突。所以我猜测，他今日是看到我同你们一起出现在这里，所以才专门跑过来了。”

宋容大惊，“你说的都是真的？！”

苏幕遮点点头，“百分之八十。”

“那你会不会有危险？”这是宋家叔侄俩最关心的问题，因为那岑暮一看段位就不低啊。

苏幕遮摇摇头，“至少，他现在还不敢对我出手。我突然想起，自己还有些事情要做。若是宋先生和宋小姐没有其他的事情了，我便先回家去了。今日，还要多谢宋先生和宋小姐的热情招待。”

宋浼一听就急了，她可还有一些话没说啊！可正当她叫住苏幕遮，却被宋容暗地里一把拽住了，于是宋浼只能眼睁睁地看着苏幕遮离开了。

“二叔，你怎么能这样？！”宋浼忍不住发起了大小姐脾气。她从小被娇生惯养，本来就不是什么脾气好的，只是刚刚有苏幕遮在面前，为了给他留个好印象，宋浼才不得不装出那样一副娇憨的样子的。

“你明明知道，你明明知道我……”

“你喜欢人家有什么用？你没看出来，人家对你并没有感觉。”宋容语重心长，“苏幕遮的性子一直都这般冷淡，我同他也算是熟识了，可他对我依然是那么客套。小浼，听二叔一句劝，不要那么固执了。我知道苏幕遮很优秀，但他却不是你的良人，二叔实在不希望看到你将来伤心。”

宋容的确很看好苏幕遮，若是苏幕遮和自己这个侄女真的能凑成一对的话，他自然是乐见其成的。可现在明显是落花有意，流水无情，又能怎么办呢？

宋浼沉默了下来，她别扭地转过身，不欲理会自家二叔。然而她的眼眶，却悄然变红了…………

******************************

苏幕遮急急地从川菜馆中赶了出去，找了个无人的地方，直接召唤出大鹏鸟跳了上去。而后命令大鹏鸟向着北边的方向飞去——那是岑暮和钟涛二人离开的事情方向——早在与岑暮交谈的时候，苏幕遮便悄无声息地把一种专门用来追踪的粉末，撒在了他的身上——而苏幕遮之所以这样做，是因为这两人，恰好就是当时婴灵一案中，他从婴灵的母亲唐知萍脑中搜到的，跟婴灵有着密切关系的两个人！

那婴灵之所以发生如此大的异变，甚至很有可能跟岑暮脱不开关系！

只是非常诡异的是，这岑暮的身上并没有什么污邪之气，苏幕遮当时还特意观察了半晌。不过，这并不会让苏幕遮对其放松警惕。毕竟一个能利用婴灵来做事的灵师，品行又能好到哪里去呢？

大鹏式神一路追踪，速度极快，很快就找到了岑暮和钟涛开的那辆车。主仆家悄悄地落在后面，密切地注视着他们的行踪，直到岑暮将钟涛送进了城中心的一处高档居民楼。苏幕遮做了标记，这才命折身往回飞。

钟涛的地址已经找到了，而岑暮的身上还残旧着追踪粉末，接下来的事情，慢慢调查就好…………

******************************

而这一边，岑暮一边跟着钟涛进了电梯，一边低声询问道：“钟先生，您对今日和宋容同行的那个银眸青年，可还有印象？”

钟涛想了半天，才依稀想起了苏幕遮的模样——虽然那青年人的模样的确比女子还要漂亮，但毕竟是个没胸没屁股的男人，他对男人，可没有半点兴趣——他今日的注意力，大部分可都放在了宋浼的身上…………

钟涛矜傲地点点头，“有些印象，怎么了？”

岑暮看他这副满不在乎的样子，忍不住有些头疼，这眼中只有年轻处/女的德性，到底什么时候才能改一改啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708155"  chaptername="第四百三十八章  关于  大众脸">加入书签</a>
</div>
