    气急败坏。

    奥创整个人朝着核心冲去。

    而此时，核心这里早就被复联众人所包围。

    复仇者们望着朝他们冲过来的奥创，全部打起了百分之百的精神。

    托尼看着对方：“你的实力就这样？”

    奥创朝后摆摆手，嘴里说道：“我的实力就这样。”

    复仇者们只看到数不清的钢铁机械人，出现在奥创身后。

    “我靠！又冒出这么多？”索尔看着这些钢铁机械人，调侃道。

    “不要贫嘴了了，又该干活了。”幻视站在索尔身边，面无表情，开口说道。

    “上吧！复仇者们。”托尼看着奥创与他的钢铁机械人，大声说道。

    挥挥手，奥创身后的钢铁机械人全部朝着守护着核心的复仇者冲去。

    各自为战。

    望着遍地的钢铁机械人，索尔手握雷神之锤，一拳一个小卡拉米。

    绯红女巫抬起手，手里几道红芒闪过，瞬间一大片钢铁机械人就变成了废铁。

    鹰眼张弓搭箭，早就不知道射了多少只箭。

    干掉多少钢铁机械人。

    现在他们已经做好准备与整座城市同生同灭。

    时间悄然流逝。

    很快核心附近就堆满钢铁机械人的尸体。

    就在这时。

    外面，寡姐与美队站在一起。

    显然已经做好准备迎接死亡。

    不过这些通讯器里却是传来了尼克弗瑞的声音。

    “娜塔莎，现在是不是还没到放弃的时候。”

    只见一艘巨大的空天母舰穿透云层，来到了她的眼前。

    驾驶室里。

    尼克弗瑞站在那里，身边摆满各种电子仪器。

    希尔与一众神盾局特工们，正在忙碌。

    “救援舱准备好了，随时可以投放。”

    “投放！”尼克弗瑞说道。

    几个自带推进器的逃生舱从空天航母里射出。

    缓缓降落到正在飞速上升的索科维亚上。

    寡姐看着生的希望，对着身旁的美队笑道：“看来今天，我们还可以不用死。”

    史蒂夫点点头：“走，快疏散人员撤离。”

    “好！”寡姐前往到了救援当中。

    核心内。

    托尼，雷神，幻视此刻正与奥创对峙。

    托尼手里打出一道激光，索尔雷神之锤里打出几道蓝色闪电，幻视头顶戴着的心灵宝石，射出万丈光芒。

    三道璀璨的光芒朝着奥创齐齐射去。

    伸出一只手挡在脸前，被着三道圣光所包裹，由曼德罗合金打造的奥创，身体开始渐渐融化。

    “可恶！”嘴里吐出不屑，奥创怒吼道，随后整个身体直直倒下去。

    哪些钢铁机械人们，看着老大被打，全部开始亡命奔逃。

    他们飞到空中，正好被埋伏在这里多时的罗德看见。

    二话没说，战争机器火力全开，打得这些钢铁机械人丢盔卸甲，找不到方向。

    “来吧！钢铁人们，今天就让你们见识一下，什么叫火力。”

    就在罗德玩得起劲，一道身披斗篷的红影出现在了他的身后。

    此人是谁？

    当然是幻视。

    望着比自己火力还猛的家伙，罗德懵逼了。

    赶忙朝着通讯器里询问道：“哦！这是谁的部下，竟如此勇猛。”

    地面奥创被击溃后赶忙换上了一副新的铠甲。

    这时他看见鹰眼正在救一个小男孩，驾驶着战斗机就朝他冲了过去。

    不出意外，肯定会出意外。

    面对无数发子弹朝自己袭来。

    鹰眼已经做好了牺牲的准备。

    哪知这时一道光影闪火，等他再次睁开眼睛，世界没有变化。

    只有快银倒在一旁：“欧！这次运气不好。”

    望着快银领了盒饭，不知道为什么，鹰眼心失落落。

    核心所在地，旺达感受到了哥哥的死亡，难以接受，整个身体冒出璀璨的红光，朝着四周朝她冲来的钢铁机械人打去。

    她短暂的失控，让钢铁机械人找到了机会，快步冲上前，按下核心按钮，整个索科维亚就被几台大型推进器，飞快的朝着地面送去。

    外面。

    化身绿巨人，班纳望着驾驶着喷气机，到处破坏的奥创。

    一个纵身，就跳到了昆式喷气机上，用手拉开舱门走了进去。

    来到驾驶室，一把扯过奥创，直接把对方扔了出去。

    托尼此刻正在想怎么解决这个大麻烦。

    眼看着索科维亚离地面越来越近，他必须想办法。

    就在这时，他灵光一现，整个人化作一道流光飞到了索科维亚底部。

    身体内所有的喷射装置开启。

    准备将索科维亚抬上去。

    核心所在地。

    索尔手握雷神之锤，脸上看起来很轻松。

    在确定了大家都离开后。

    他使出雷神之锤，召唤出无数道雷电。

    打在核心上，瞬间整座飞在空中的索科维亚就化作粉糜。

    一场危机成功解除。

    而此时，昆式喷气上，绿巨人班纳，正在朝着未知的方向前进。

    没有人知道他此刻心里是有多么难受。

    随着整座城市消失，奥创的最后一具钢铁机械战甲，也被幻视找到了。

    小树林里。

    幻视注视着奥创，“这是你的最后一具躯体了吧！”

    没有否定，奥创回答道：“没错，你想怎样？”

    幻视注视着奥创，笑道：“你害怕了吗？”

    “哈哈！我怕什么死，我们钢铁机械人，永远都不会灭亡，要死也是那群人类。”大笑着，奥创说道：“你应该知道，人类终奖灭亡。”

    没有否定，幻视点头道：“其实你一直都在用一种消极的眼光看待人类，他们的努力不可忽视。”幻视给出了自己的观点。

    奥创摇摇头，戏谑道：“但你要知道，只有我们才可以永生，人类终将自我毁灭。”

    说完这句话说。

    奥创举起手就朝着幻视飞去。

    可惜幻视伸出一只手，就将他捏爆。

    望着战场的结束，孟飞一个人默默离开，手握兔符咒他以光速，离开了这个充满硝烟的地方。

    复仇者们坐在尼克费瑞的空天航母上，同样如此。

    飞快离开。

