    扶叶两家的人虽然困惑，但也并未多问，因为现在他们享受到了和韩三千在大家族里的同等礼遇，这已经让他们心中长出一口晦气了。

    你韩三千有本事，得到蓝山之巅的高格路遇，那又如何？我扶叶两家受到的可是永生海域的真神陪吃，两者相比，有过之而无不及。

    毕竟，蓝山之巅的综合实力虽然最强，但今时已非往日，永生海域有药神阁这个盟友，天平自然也就歪向了这边，某种程度而言，用永生海域可比蓝山之巅要强上不少。

    换言之，他扶叶两家自就比韩三千更牛叉。

    于此，扶叶两家人便已然沾沾自喜，至于敖世所谓何事，倒也不是特别在意。

    进入帐内，果然已是数座排好，桌上美食佳肴绚丽夺目。

    扶天被敖世请入了上座，位置与王缓之而对，敖家两兄弟屈居二人次席。

    “来来来，今日扶族长来我敖家之帐，着实让我敖家蓬荜生辉，诸位随我一起，举杯相迎我敖家的贵宾们。”话音一落，敖世举起酒杯，永生海域和药神阁众人哪敢怠慢，纷纷举起酒杯。

    扶天也带着扶叶高管们举起酒杯：“敖老您实在太客气了，能成为您的宾客才是我扶叶两家真正之福啊。”说完，扶天等人一敬，仰头喝下。

    敖世轻轻一笑，喝了一小口酒后，放下杯子，轻声笑道：“想做我永生海域的贵宾，这对扶族长而言，不过是小事一桩，甚至于扶族长想与我永生海域成为一家人，也不过是扶族长点头之事。”

    听到这话，扶家和叶家一帮人是既惊又喜。

    喜的自然是幸福从天而降，可惊的是，这话居然是敖世说出来的。

    而与扶家和叶家反映不同的是，药神阁和永生海域的一帮人，却是一个个情绪激动，显然对敖世这个举动，颇未不解。

    “爷爷，永生海域能有今日，都是我永生海域的弟子用鲜血换回来的，他扶家何德何能，能与我永生海域如此这般？”敖义顿时不满道。

    “说的没错，我永生海域是什么身份，他扶家和叶家，又算是什么身份？”敖进也冷声喝道。

    王缓之此时也微微起身，弓腰劝道：“敖老，永生海域的贵宾和一家人，都有严格的审核制度，这是敖家先祖很早便定下的规矩。”

    “放肆！”敖世猛然一巴掌拍在桌子上，怒声而喝：“我说话，什么时候轮得到你们来插嘴，还有你，王缓之，不要以为在我敖家帮助下你就真的是真神了。”

    “此事，我主意已定，任何人休得插嘴。”

    敖世一怒，威压顿时直接释放全场，震的全场人心凉背冷，一个个低着脑袋，一言不敢发。

    见无人敢说话了，敖世这才回眼望向扶天，轻声道：“扶族长，这帮小辈不知天高地厚，你还是不要和他们一般见识，我敖某虽老，不过，永生海域的主我还做得了。”

    强压内心的激动，扶天轻轻一笑：“敖老先生哪里的话，扶某哪敢如此。”

    “那便是最好了。”敖世轻轻一笑，接着道：“其实，我敖家多子少女，唯一一女也嫁给了叶孤城，不过，倒也算多子，若是你扶家愿意，随时可以选一女子，我们两家结成亲家，从此便是一家人，有福同享，有难同当。”

    此话一出，别说扶家和叶家的高管集体愣住，即便是扶天也怔怔然然的愣在原地，手中酒杯凌空举着，直接忘了收手。

    敖家和永生海域的人也是面面相觑，惊讶异常。

    “我……我刚才有没有听错？敖老先生是在说……要，要和我们扶家结亲？”

    “我是不是在做梦啊，这简直……简直太不可思议了吧？”

    “天啊，我扶家的未来真的来了吗？”

    扶家高管一个个如梦如幻，难以相信眼前的事实，这防佛就是天上掉下来的大馅饼，一旦和永生海域有了这层亲密关系，那么于扶家而言，便是傍上了最强的大腿，从此平步青云，一飞冲天！

    甚至，光复扶家，重塑辉煌！

    “敖……敖老先生，您……您说的可是真的？”扶天身体微微颤抖，激动不已。

    “敖某人说话，从不食言。”敖世笑道。

    此话一出，扶叶两家之人各个兴奋无比，倒是只有扶媚，此时却气鼓鼓，酸溜溜，提早嫁人以为是福，如今看来，却是祸。

    “不过，我有个条件。”敖世轻轻笑道。

    “什么条件？”扶天顿时愣道。

    <!--over-->

