    噩梦没有延续，被改变了。当奥尔加回到船上，看到昭弘抱着弟弟的时候，他内心松了一口气，但他心里其实还有一个疑问，那就是那真的只是一场噩梦么？

    不得不说如果是梦的话，也太真实了，可以说每个细节都还原了出来。奥尔加这个文盲实在是不知道怎么思考，最后还是决定把那真实的感受当成是梦境。

    只希望如今这兄弟重逢的画面不是梦才好。

    第二天，时间没有轮回，奥尔加见到了他们从海盗团救回来的孩子，终于能露出笑容了。

    那些海盗炮灰年纪都很小，十一二岁的年纪就已经经历了黑暗。奥尔加将他们放在船上，让他们自己选择留下或者离开。几乎是所有孩子都选择了留下，因为他们是孤儿，无处可去。留在铁华团虽然是冒险但至少不用为下一顿担心，这就足够了。

    杜兰为他们检查了身体，除了昭弘弟弟有些皮外伤之外，其他孩子都挺好，就是有些营养不良罢了。显然海盗的伙食并不好，如今铁华团的厨房已经交给三日月负责，而他的小女友反而成为打下手的了。

    在杜兰的训练之下三日月的厨艺是越来越精湛了，连独立少女都赞不绝口，说三日月以后可以做大厨。

    虽然材料有限，但只要用心，三日月也能成为食神。

    感觉很奇怪，三日月从记事开始要么是拿着枪杀人，要么就是接受手术，他只知道杀人可以换来食物。从小走这条路，也从来没有想过要换条路。可是现在他做厨子却能得到大家的认可，他才知道原来自己还是能从事其他行业的。不过他依旧不会动摇，他依旧要驾驶高达，因为奥尔加需要的是打手而不是厨子。

    通过做菜，三日月提升了手眼协调，以及对身体的操控，对战斗也是非常有用的，当然在学做菜的时候，杜兰也开始教三日月一些高达的帅气姿势以及一起看战斗视频，让他看看其他世界的高达驾驶员是怎么战斗的。

    三日月现在每天都很忙，他迫切地想要提升自己，这是作为打手的素养。

    终于靠近地球了，不过地球是被七星家族重重封锁，不通过七星家族的允许，铁华团的飞船休想降落。

    这又是一个难题，这个时候就需要面具人帮忙了。

    面具人再一次抛出了橄榄枝，表示愿意帮忙让铁华团找个空隙降落。

    奥尔加不明白面具人为什么要帮他，这说不过去啊。而独立少女上次已经受到过面具人的点播了，虽然对方意图不明，但似乎确实是站在铁华团一边的。

    不管如何，都已经最后一步了，奥尔加没有选择，只能接受面具人的帮助，乘着空档降落。

    但就算是空档，也有追兵防御，所以还得一战。

    杜兰表示高达作品嘛，总是从殖民地飞向地球，中间一定要在某个地方接受补给，到了地球还要进行一次登陆作战，传统的高达作品必然少不了这些情节。

    还有比如抢高达，少年一上高达就就能开得很溜，就算不会开也会有说明书等等。

    当然杜兰觉得阿赖耶识系统有点《雷霆宙域》里的精神力扎古，需要把人和机体融合在一起。

    要知道精神力扎古又叫做人棍扎古，可是要把驾驶员四肢切断，通过神经元连接达到人机合一，人就是机，机就是人。

    当然利用精神控制的还有其他机体，那就是神棍的独角兽高达。连灵魂都能操控高达，你说厉不厉害？鬼魂附体在高达上，以高达为肉身。

    不过还有一个高达其实也算是精神控制吧，那就是《高达g》里的体感高达，输出完全靠吼。

    所以阿赖耶识系统其实还是可以改进一番的。

    即将登陆地球，任务也快完成了，铁华团的少年们都很高兴，这二十天左右的旅程让他们感受到了宇宙的伟大和生存的艰难。不过他们依旧满怀憧憬，他们相信铁华团会越来越好。

    登陆作战成功后，这群火星孤儿终于要回到人类的发源地了，这里有无数火星上没有的东西，大海，雨珠，飞鸟，森林……

    孤儿们以前听都没听说过的一切就在这里，地球，人类的母亲！

    轰！

    面具人提供的消息非常准确，确实提供了七星家族防御最薄弱的地方，铁华团奋力突破，渔火化为流星冲进大气层。

    飞船内部的一切都在震动，外面的一切都在燃烧，孤儿们却很激动，因为他们已经看到了，先是云层，然后就是一片绿色，那就是地表。

    火星的地表是红色的，全是沙漠，哪有这般的生命力？

    来到地球，孤儿们好好地放松了一番，感受了一下什么叫做大海，品尝了一番什么叫做海鲜，原来在地球是这么热闹，鸟叫和虫鸣不绝于耳，孤儿们是感觉什么都很新鲜。

    在大海中的一个小岛上，独立少女见到了阿布罗代表。

    不过独立少女却遇到了麻烦，原来阿布罗的代表现在已经被反对派架空了，被变相软禁在了岛上。所以她和对方谈判根本没用，对方就算承认也没有能力能推动火星独立。可以说独立少女是白忙一场了。

    奥尔加也懵逼了，感情他们把独立少女送到地球根本没用啊。不过他们的工作已经完成了，接下来他们只要休整一下就可以回去了。

    但阿布罗的老年代表表示要不要再接受一个新任务？那就是帮他夺权，反对派是私下里和七星家族做了肮脏的交易，把代表给排除在了选举之外，只要代表能突破七星家族的封锁到达选举现场，那么以他的影响力获得选举的胜利是很容易的，到时候他可以请铁华团担任阿布罗的军事顾问，负责阿布罗的安全。

    年长的代表承诺把给七星家族的军费预算给铁华团，这可是一笔很多很多的钱，绝对是奥尔加没见过的。

    是回去，还是接受新的任务继续和七星家族战斗呢？奥尔加陷入了纠结。

    小胖子觉得差不多了，他们应该回火星了，现在他们回去经营铁华团也可以了，并不需要额外的军费。

    可是奥尔加却想着铁华团现在人越来越多，需要养活这么多人，钱自然是多多益善，而且大家也看到了地球的资源如此丰富，如果能在地球上落脚的话，那他们铁华团就等于打通了地球和火星的运输线，更利于铁华团未来的发展。

    想法虽然没错，可是要冒的险可不小，而且在政治的漩涡中越陷越深，到时候只怕会成为政治的牺牲品。

    小胖是坚决反对的，这是用孤儿的生命冒险。之前几次都是逃走，这次却是要攻击七星家族守护的城市，战斗强度完全不同，铁华团得停下来。

    两人发生了矛盾。

