一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那是新来的转校生吗？谁家的？”

    “不知道啊？咦？我怎么觉得长得很像F班的叶安？”

    “你这么一说，我也觉得有点儿像。”

    ……

    男生女生们议论不停。

    “咚——”

    学校的钟声响了起来，叶安刚好踩着铃声走进了F班。

    紫微星每一个年级以成绩和家族身份地位来分配班级。

    S班是成绩最好，家族地位也是在京都最高的一群高干子弟，然后是A班，往后依次推下去。

    而唯一不同的，就是F班。

    F班是紫微星学院最混杂的一个班，各种背景的人都有。但唯一的共同点就是，F班的人，成绩最差最不服管教，有些甚至还有怪癖。

    对于这个学校的学生，学校又都开罪不起，所以都放在了F班进行统一管理。

    但是只要处于F班，无疑会成为所有人取笑嘲讽的对象。

    叶安，就处在F班。

    而叶宁和叶飞，都在紫微星学院S班。

    叶安一走进F班，本来嬉戏打闹的同学们顿时都停住了手里的动作。

    “这谁啊？”

    “又来了新生？”

    叶安步履沉稳的按记忆中直接走到了自己座位上，坐下。

    瞬间，F班的人炸了。

    “是叶安？”

    “就是她！”

    “靠，我还以为来了新的小哥哥呢！”

    ……

    其中一个女生转过身看着叶安的方向跟后座的人说：“哎，你们听说了那件事儿没？”

    “听说了，啧……没想到她竟然还有脸来上学。”那男生砸吧了一下嘴。

    “可能觉得自己脸大如盆……”

    “看她那样儿，也真好意思。”

    ……

    他们议论的声音一点儿也不避讳，都传入了叶安的耳朵里。

    叶安皱了下眉，又是叶宁。

    她不用脑子也能想到，肯定是叶宁到了学校之后又散布了什么她的谣言。

    这时候，穿着职业套装的以为女老师走了进来。

    “同学们……”

    F班所有的同学都抬头看了那老师一眼，然后继续自顾自的做着自己的事，当她不存在。

    女老师走上讲台，点了下人数，目光在叶安的身上顿了一下，擦了擦自己的眼镜儿，“叶卫国？”

    这三个字一出，瞬间哄堂大笑。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    就连班上一些不太说话的怪咖都笑了出来。

    唯一不动声色的，就是叶安自己本人，和坐在她隔壁的一个只专注自己笔记本电脑的清秀男生。

    叶安看着那个女老师，坐的笔直，目光如炬，中气十足：“有什么事吗？”

    可能是叶安的正色，原本还想嘲笑的F班学生，不知怎么的，忽然一下笑不出来了。

    女老师有些尴尬，“没……没什么事。”心里却道：今儿是怎么了？总觉得这个叶安怪怪的，平时喊她的大名的时候，她都是低着头，也不说话，大家笑笑也就过去了。但是今天喊她大名的时候，这么理直气壮是肿么肥四？

    而且……今天不是还有传言说……怎么还能好好坐在这儿上课。

    班上的学生也都继续做着自己的事，师生之间互不打扰，就像是形成已久的默契。