    喻楚关上门，心里嘿嘿一笑。

    哥哥看起来好脾气，但礼貌就意味着疏离，他看起来很不容易敞开心扉的样子，真的……不好撩啊。

    不过，也没事。撩到最好，撩不到的话，大不了一个不嫁，一个不娶，这辈子都孤独终老好了。

    时间有限，原主的报复计划，也得尽早提上日程了。

    她一边下楼，一边对身边跟着的倌笑道：“对了，这个给你。”

    着，递过去一枚令牌。

    倌顿时就愣住了。

    ——正是出入三皇女府的令牌。

    三皇女就算再不堪，也是一位皇女，这令牌可不好得到，更别，还是给一个花楼倌的……

    他嘴唇动了动，低声道：

    “殿下这是……”

    心脏却早已砰砰地跳了起来。

    喻楚倒没想太多。

    那闯进三楼，就是这倌在身边，她觉得少年挺伶俐的，加上不喜欢太多人靠近，所以特意和辞树阁的人，以后她来，就让这少年跟着。

    倌也确实懂事，每她进了辞镜房间，他就恭敬在外面侯着，等她出来，还能看到伙子站得一丝不苟的，可见他的态度，没有一丝不敬。

    此时，见少年一双眼睛盯着那枚令牌，她便笑了下，“你待在这里，知道的事情多些，如果以后辞镜有麻烦，你就拿这个去皇女府找我。明白么？”

    俊秀的倌怔然抬头。

    皇女殿下好脾气地微笑着，那张传闻中猥琐急『色』的脸，此时却只剩动人心弦的慵懒浅笑……貌美异常。

    他最终伸手接了过来，低声道：

    “是……奴知道了。”

    喻楚顿时心情大好：“那真是多谢你了，对了，你叫什么名字？”

    女子竟向一个倌道谢，听到这句谢谢，倌的脸顿时红了起来，结结巴巴地摇头：“奴唤……阿末。”

    “哦，阿末。”女孩随意点头，让一旁的少年脸『色』越发红润起来。

    ……

    第二一早，喻楚刚起来，就接到了大皇女的请帖，是大皇女府有个什么聚会，邀请她过去一聚。

    喻楚无谓一笑。

    以往有什么活动，大皇女可是从不叫她这个皇妹的。大概是因为三皇女名声不好，在一起聚会丢她的脸吧。

    今却破例邀请自己，想必是因为那在辞树阁碰面，被自己听到了她的心里话。狂妄地“总有一是女皇”，还要对辞树阁的花魁用强……

    这事么，可大，可。

    如果三皇女肯配合，那当然什么事也没有，但如果三皇女不配合，就可以拎出来做文章，指认大皇女对女皇心存不轨，或者指认她人品败坏。

    加上这些，喻楚都没有黏着叶弥心——大皇女是怕计划有变，控制不住自己这个傻皇妹了吧。

    喻楚勾了勾唇，懒懒吩咐侍从：“待会儿去辞树阁，和辞镜郎君一声，孤今日就不去了，改再见。”

    侍从声应是。

    三皇女这些往辞树阁去得很频繁，进去又不带他们这些侍从，让他们心里不禁有点焦急。

