    “现在怎么办？”

    老张一走，秦凤青急忙道：“方平，别拿玄明天开刀啊！那个什么玄明天帝，慧眼识金，好不容易发现了我这个天才……把他弄死了，我到哪弄好处去。”

    他才不在乎这些老古董死不死的！

    关键的关键……到现在了，也就这家伙眼光好，看中了自己。

    好歹等自己吃干抹净了，然后再翻脸也不迟。

    方平瞥了他一眼，没好气道：“你真以为这些家伙有什么好东西？想太多了！几千年下来，真要有，也用完了。

    徐丙那些人到现在也没见他们成绝巅，你能行？

    给你什么？

    一点杂货，你以为他们什么宝贝都有？

    还好处，撑死了给你弄点类似于不灭物质的玩意！

    光头，你现在路错了！”

    “嗯？”

    秦凤青一脸茫然，什么错了？

    “你还记得你四品以前，如何搏命的吗？”

    方平沉声道：“你那时候，有资源吗？有资质吗？什么都没！你就是个破落户！可你四品了，校长战死之后，你很快成为了四品境武者！以一次淬骨的境界，超过了三次淬骨的谢磊！

    那时候，你才是秦凤青，你才是真正相信自己无敌的强者！

    你有这个自信，你也有资格骄傲！

    为什么骄傲？

    你一个穷鬼，除了一条烂命什么都没有，于是你成了当年武大为数不多的中品武者！”

    那时候，秦凤青真的有资格骄傲。

    说一声绝世天骄，没人敢否定。

    一个一次淬骨的武者，大三，成了四品强者！

    可以说，武大成立以来，几乎没人做到过，除了后期方平给魔武带来了大量资源。

    一次淬骨，其实比一些普通武大的天才还不如。

    可普通武大，三品境就是最精英的人才！

    秦凤青大三暑假成的四品，那时候方平可没给他一毛钱资源。

    “你跨入中品境之后，一直说着要尽快成为高品，摆脱天赋的限制，成为真正的无敌强者！我相信你，不，我相信那时候的秦凤青！”

    方平严肃道：“那时候的秦凤青，真的让人佩服！老王什么人都没找，找你下地窟，为什么？因为你是真正的天骄，唯一没被他打垮的天骄！

    我的老师告诉我，你这人一旦成就七品，绝对让人惊艳！

    甚至还说，你成为高品，潜力也许比我还高。

    李老师也说，你秦凤青一无所有，连天赋都没，能走到这一步，真的非同寻常！

    很多人在说你，南部长这样的大人物都知道你秦凤青，那时候，别看没人管你，可大家都在关注你！”

    秦凤青脸色变幻不定。

    方平冷哼道：“可你自从到了五品境之后，尝试到了用资源堆砌你的天地之桥，你满脑子就只有这个了！你现在和强者战斗过几次？

    你和七品境厮杀过几次？

    别说魔都那边七品厮杀不起来，你难道不能去别的地窟？

    成天只想着资源资源，给你资源，又能如何？

    堆砌一个气血八品、气血九品出来？

    你既然是七品，你既然无敌，你就该去战八品，战九品！

    怕什么！

    一招能秒杀你吗？

    杀不了你，你伤势再重，只要活着回来了，老子就是花一千亿一万亿，眼睛都不眨一下，绝对救你！”

     方平见他想说话，抬起手掌，直接不给他机会，哼道：“别说我！别看老子很少越阶战斗，可我这两年战斗次数比你多的多！

    我在界域之地，在王战之地，在禁区，我都战斗过！

    我在真王眼皮子底下杀人，我在一批顶级强者面前演戏，你以为是玩闹？

    你现在有何资格和我比？

    你无敌吗？

    笑话！

    你我同阶，我现在不用任何外物，生生打爆你！

    满脑子只有资源，实力是资源提上去的吗？

    本末倒置！”

    方平骂骂咧咧道：“是先有实力，才有源源不断的资源！而不是有了资源，才有了高实力！到了七品境了，我该给你的都给你了，上次的天金莲、不灭物质，我没给你吗？”

    “给你了！”

    “结果在做了什么？”

    “闭关，三五天的也就够了，闭关完了，你他么倒是去地窟战斗啊！你他么倒是找人厮杀啊！战斗中升华，这才是你秦凤青！”

    “可你呢？我闭关这么多天，你在干嘛？你他么在筹备着找个老古董要一些不知所谓的资源！”

    方平冷哼道：“什么神丹、神甲的，给你了又如何？你就可以今天八品，明天九品了？”

    “部长他们当年要是真的全靠资源堆上去，有现在的武王、冥王吗？”

    “我都懂的道理，你是越活越回去了！”

    “你真的缺资源吗？你在想什么？你在想着不劳而获，一步登天吗？我方平的资源是大风吹来的吗？我不去地窟，不去杀人，不去冒险，有这些东西吗？”

    “你呢？你在想着摇尾乞怜，求老古董给你一口饭吃！”

    “我知道你的想法，你和我三品境的时候差不多，想着他么先到了八九品再说，先变强了再说，境界上去了再说！”

    “扯淡呢！”

    方平语气极为不屑，王金洋欲言又止，方平打断道：“别插话！说的就是他！你们还好点，甚至你们和他一样，我都不会说你们，因为你们有资格，有资本！

    你们是复生武者，你们有希望九品，有希望绝巅，甚至有希望成为帝级强者，哪怕不去战斗！

    可他呢？

    他有什么？

    他什么都没有！

    他就这条烂命！

    当他秦凤青开始惜命了，开始不想着战斗了，开始动起了歪脑筋，他所谓的无敌……那就是个屁！

    那叫自大！”

    方平脸色冰寒，“你以为苍猫他们说你有无敌之资，你就有了？你觉得苍猫和玄明天那个老怪物，真的比部长更强，更有眼光？

    可笑！

    部长当初其实还算重视你，可自从你晋级七品之后，他都没怎么提你，因为你算是半废了！”

    “我对你，如今也只有失望，而没有期待，没有希望！”

    方平语气恢复了正常，缓缓道：“你想要资源，行，我可以给你！你想要玄明天老怪物给你一些好处，行，我也可以配合你！

    你甚至可以佯装背叛人类，投入地窟，我都可以满足你！

    不，哪怕你真的投靠地窟，或者玄明天这些地方，我也满足你，我保证，在你没击杀人类之前，我不杀你！

    你的路若是只是如此，那你想成为强者……我倒想看看你能不能行！”

    秦凤青脸色不太好看，闷闷道：“没这样吧？”

    “是不是，你心里知道！你总觉得你不怕死，还和以前一样，可真的如此吗？”

    方平轻叹道：“你在筹备进入玄明天之前，大概想的是，对方既然让我来了，应该不会让我死的，大不了被利用好了，是这样没错吧？”

    “你真的带着必死的决心去的吗？”

    “你真的有一往无前的勇气吗？”

    “你自我催眠，自高自大，如今还不自知罢了！”

    方平长长吐了口气，“话已至此，我不想再说什么！你自己的路，自己走！路，是自己走出来的，别人无法帮你什么，你心中的无敌路，其实已经不再无敌，你成为本源道的那一天，要是还如此……

    你一旦被人击败，你就会彻底崩溃，再也不会坚信自己的无敌道！

    玄明天帝为何敢利用你？

    不出意外，到了那时候，你非但会有这样的问题存在，还会疯狂……也许会因为我们而疯狂！

    你已经看不清自己了，你的路，走岔了。”

    方平看着他，起身道：“你就在这边待着吧，等玄明天的人出来！我们先回魔都了。”

    “我……”

    方平看着他，沉声道：“你自己考虑考虑，未来几个月，也许就是一次大世！那时候，你要是还不懂，还不明白，你就不配成为我方平的伙伴，你也没这个资格！

    你可以走你自己想走的路，而你我……应该不会再是一条道上的人！”

    ……

    方平很快离去。

    半空中。

    李寒松挠头道：“方平，这么说他是不是有些过了？”

    “过了？”

    方平摇头道：“没过！他现在是已经走岔了道！也许也是你我导致的，我们每次讨论的都是去哪弄资源，实力越来越强，他魔障了！

    可他没看明白，我们的资源是过程还是结果？

    那是结果，不是过程，这个过程才是最重要的，他给无视了！”

    方平恼火道：“这一次，玄明天的事，他是真的没考虑那么多！死鸭子嘴硬，留一封邮件，能代表什么？他要是活着从玄明天出来了，以他的性格，绝对会继续瞒着！

    他想扒玄明天帝的皮，也不想想，人家老古董难道还算计不过他？

    走钢丝，走个屁！

    他有什么资格和帝级强者叫板？

    老子有！

    因为老子每次叫板，都是有底气的，都是找好了后盾的，看似没安排，大体上还是有把握的。

    他是真的毫无把握，就他么瞎来！”

    方平越说越火，冷哼道：“你信不信，这次要是没被发现，最终他就两个结果！

    第一，被玄明天帝吞的连骨头都不剩！

    第二，最终自己疯了，也许是能变强，可他疯了，也许会成为你我的敌人！”

    李寒松干巴巴道：“他应该不会如此吧……不过这次他的确有点失考虑了，应该也是我们进步太快，又经常不带他一起……”

    “他是自己看不清自己！他就不适合跟我们一起行动，这时候的他，就应该和当年一样，被老王击败后，一人一刀，独自去地窟，征战四方！”

    方平摇头道：“你不知道，当初我第一次见到他的时候，这家伙扛着一把刀，刚从地窟出来，笑的肆意，笑的张扬！

    那时候，他才初入三品，真的，那时候的他，谁不说一声有魄力，有魅力！

    魔武秦凤青……名气比武道社社长张语都大！

    魔武最大的刺头，刺头是贬义吗？

    不，那是认可！

    吴川是，田牧是，我是，李老头也是！”

    “我们都是刺头！”

    方平眼中有些回忆之色，再次吸气道：“他一个一次淬骨的武者，为何能和我们相提并论？就在这个，而今，他丢掉了最重要的东西，他秦凤青已经不是那时候的秦凤青了！”

    李寒松沉默。

    跟着一起来的王金洋，想了想才道：“他也许是压力太大了，你知道的，当初我们实力相仿……”

    李寒松咕哝道：“现在也没见你比他强。”

    老王也只是初入七品高段而已，比秦凤青境界高的有限。

    秦凤青距离七品高段，也不是太远。

    李寒松嘀咕完了，又道：“也没见你有多大压力……你现在可是被我甩开了一大截。”

    王金洋脸色不善，铁头现在很膨胀。

    自从有了神铠，其他人不敢战九品，他敢，他就膨胀了。

    “铁头……你是觉得你八品了，可以胜过我了？”

    王金洋似笑非笑道：“要不你我试试，切磋一番？”

    “不想欺负你。”

    李寒松摇头，我不欺负弱者的。

    都快八品三锻的他，欺负七品高段的王金洋，多不合适。

    “欺负我？”

    王金洋忽然骂道：“你以为老子是秦凤青？”

    话落，一柄血弓陡然出现，一支血箭瞬间凝聚，喝道：“神铠出来！”

    “别这样……”

    李寒松摆手，一副不用神铠，你一个七品武者恐怕也无法破防的姿态，的确很嚣张。

    “让你吃点苦头，反正死不了！”

    话落，血箭瞬间飙射而出！

    李寒松大大咧咧，身上金光微微闪烁，老子八品二锻巅峰，金身本就强大，你可不行。

    轰隆！

    一声爆鸣，响彻天地。

    下一刻，一道身影飙射而出，大片金色血液洒落虚空。

    王金洋收弓，哼了一声，低骂道：“射死你个王八蛋！”

    嚣张？

    忘了当初第二届武道交流赛，打的你跪地求饶了！

    远处，李寒松胸口破开一个大洞，挣扎着飞回，一脸震撼地看着老王。

    接着，又看了看自己的胸口，血色还在腐蚀他的金身！

    “你……你的气血之力有问题！”

    李寒松一脸震撼，怎么可能！

    他一个八品二锻的武者，居然被老王一箭洞穿了胸口！

    一旁，方平也是皱眉，看向王金洋，迟疑道：“你的气血之力，很久之前好像就可以做到腐蚀一些人的防御，之前我没多想……老王，你不觉得你的气血之力和禁忌海的海水有点类似吗？”

    王金洋微微点头，缓缓道：“有点相似，主要是腐蚀之力方面，有些相似。”

    “啥意思？”

    李寒松还在痛苦地切割自己的金身血肉，有些悲哀，老子居然被老王打了，丢死人了！

    方平鄙夷地看着他，“继续狂！刚刚没射你脑子，脑子也被腐蚀了？还啥意思，我的意思是，禁忌海的形成，是不是和老王有关，明白了吗？

    或者说，当年的禁忌海是不是他打出来的，懂不懂？

    禁忌海是什么……苦海？

    苦个屁，我看是血海差不多，一位无敌强者，在禁忌海交战，也许原本这片海域只是寻常的大海，结果强者交战，力量和血液涌入海中，千万年不散，这么说能懂吗？”

    李寒松发懵，哭丧着脸道：“不至于吧？”

    开啥玩笑！

    “随便猜猜！”

    方平摸着下巴，忽然道：“一直没怎么尝试过，老王，下次尝试一下，去禁忌海中游一圈看看！我总觉得你们几个不是现在的那种老废物！

    就那些老古董，是你们的前世？

    真要如此，你们几位的前世真的够垃圾的！”

    随着见识的多，方平忽然觉得，就李寒松他们这情况，真的是现在的那些老古董可以做到的？

    还有神器呢！

    没看玄明天的那位，一听到神器，精神力都开始波动了。

    老王想了想，点点头，也没再说。

    李寒松苦恼无比，又道：“不止是腐蚀能力，他气血之力好像也比寻常气血之力强一些，未必比得上李老师那样，一卡当两卡用，可绝对比一般人强的多，这又是怎么回事？”

    王金洋主动解释道：“我的力量……好像和一般人有些不一样，我现在好像无法淬炼金骨。李老师他的万道合一，说是气血强，其实还是肉身强。

    他主修的，其实不是气血。

    而我……好像真正的在修血！”

    王金洋考虑片刻又道：“真正的修血！有人修肉身，有人修精神力，我好像又和他们不同，我在修气血之力！”

    方平看了他一会，忽然笑道：“你厉害！气血之力是什么？人类强者的根本！所有修肉身、修精神力的武者，根本其实还是类比于气血之力。

    古武六道……也许这次我算是真正明白第六道是什么了！

    不修肉身，不修精神力，只修炼气血之力，一种极道！

    我要是没猜错，当年你也是走极道的强者！

    三种极道强者，专注于肉身，专注于精神力，专注于气血之力，这就是极道三道！”

    这一刻，方平真的有些了解了。

    这就是一种极道！

    王金洋也是心思波动，迅速道：“方平，多谢！你这么一说，我好像有些领悟……可能我真的修炼错了方向，也许我该更专心一点，专修气血！”

    说着，王金洋又沉声道：“当年我们为何要复生？或者说，是主动的还是被动的？部长说，我们可能是封印自己，重修武道！

    那我们的目的到底是什么？

    是继续走极道，还是纠正过来，走正常的道路？

    又或者如徐丙所言，我们其实当年根本没走出来真正的极道，只是极为接近罢了，重修一世，也许就是为了走出真正的极道！”

    李寒松迅速恢复了自己的伤势，急忙道：“别乱说……如果这样的话，岂不是说……我修炼错了？”

    如果如此，他就该继续走万道合一，走出真正的万道合一！

    可现在，他已经没办法再走了。

    王金洋摇头道：“我不知道，我只是如此猜测罢了。另外，方平不是说了吗？路都是自己走的，不一定非要按照别人的想法来，前世你我转世重修，也许有他们的想法，可我们却是未必需要按照他们的想法来。

    你是李寒松，我是王金洋，这些话说了很多次了，你不用太过纠结。

    如部长这种正常修炼的武者，不也强大的可怕？

    武者是否强大，还是在于自身，其实我觉得和道路无关，我只是觉得，我该有一些偏重点，这样可以让我迅速变强而已。”

    话说到这份上，李寒松也释然了，点头道：“不错！其实没必要在意这些，还是在于自己！”

    放下了这个烦恼，李寒松笑呵呵道：“好了，这些就不管了，管他前世今生的，方平，接下来咱们该干啥？”

    “成立天部！”

    方平笑道：“招纳人手！等待接收玄明天的人，逼问他们其他强者的藏身地，一个个去拜访！好说话的，那就拜山说清楚！

    不好说话的，那就趁着部长他们现在还能震慑，震慑他们，击杀他们！

    这一次，招纳一批强者，接下来有大用！

    再过一些时日，也许我要带人入地窟，正式介入地窟内域之争，而不是外域！

    我们嚣张的地盘，从外域改成内域了！”

    此话一出，两人都有些激动。

    要正式杀入内域了？

    这还是人类第一次从外域踏入内域，之前方平他们的不算，那只是偷摸着潜入而已。

    “天部？”

    李寒松关注点不同，有些兴奋道：“要不还是叫帝部如何？”

    “滚！”

    “那算了，就天部吧。对了，我们真的要去征伐那些老古董吗？”

    “当然！其实还有一个目的，见识一下古武者的战斗方式，如今这些人出世，纷纷现身，未来未必不会发生战斗，现在知道他们的战斗方式，我们也好有所准备。”

    方平舔了舔嘴唇，笑呵呵道：“这次机会刚好！先征讨这些古老山门，然后收服一批人，带着他们杀入王战之地，之后真王不出，顺势在地窟打下一片地盘！”

    “真王不出？”

    “别问，问了也白问！”

    方平说了一句，迅速道：“回去，筹备，招贤纳士！以七品为界，只招高品强者……对了，那两头投降的妖兽，这次也许可以用到！老子成了部长，得用妖兽当坐骑！天上飞的，地下跑的，水里游的……地鼠我看不上！

    地下跑的用狡，水里游的……我看苍猫在禁忌海游的不错，一只会游泳的猫！”

    两人目瞪口呆，你……好大的魄力！

    那只猫你也要骑？

    ……

    同一时间。

    禁忌海中。

    苍猫巨大的爪子疯狂拍打狡，猫脸上满是愤怒，“小狗，有坏人又在想着对付本猫！欺负猫！帮本猫揍他，戳死他！”

    欺猫太甚！

    自己这次出山，都感应到了好几次恶意了，又有人算计本猫了！

    可惜大狗死了！

    不然就冲这个，本猫也得让人知道，苍猫天狗不是好惹的。

    本猫是不会打架，可大狗会，戳死你们全部！

    苍猫拍打着狡的大脸，蠢小狗！

    天狗多厉害，你怎么这么蠢？

    你要是厉害点，本猫早就不用躲在禁忌海了，怕啥呀，谁敢找茬，大狗戳死他！

    苍猫越想越委屈，大狗死了，没狗撑腰了。

    猫仗狗势的日子，一去不回头了。

    连只乌鸦都要欺负本猫，猫树都敢跑了不回来了，还有还有……好多人好多坏人在想着抢本猫的神器！

    “喵呜……本猫好可怜！”

    苍猫大尾巴打的狡都快吐舌头了！

    你……可怜？

    这只猫太过分了！

    把它折腾的快死了，自己还委屈上了，狡这一刻欲哭无泪，本王不想变强了，蠢猫什么时候放它走。