    沁色是个不寻常的女人，该心狠的时候从来都不会手软。
    谈那一万多名黑武边军的时候面不改色，似乎无关生死，而一番讨价还价之后，沈冷和孟长安答应沁色，只要格底城拿出来可供五万大军三个月所需的粮草，这一万多黑武边军交给宁军来解决。
    看起来沈冷和孟长安还挺不乐意，好像吃了多大亏一样，可仔细想想，他们吃了什么亏？五万人三个月的粮草再加上送上门的至少一万五千名精锐黑武边军，而最神奇的是居然让沁色觉得自己没吃多大亏达到了预期，因为她没有出卖苏拉城。
    人总是难以做出选择，尤其是在这样好和那样好之间做选择，大部分时候想要得到的都是全部好。
    而在面对坏和更坏的时候，似乎就不难选择了。
    不能好的话，那也不能更坏。
    从沁色离开的第二天开始，她对外宣称是苏拉城的将军无量音派人来请求粮草支援，从格底城粮仓之中搬运出来大批的粮草，用了四五天的时间才将五万人三个月所需的数量搬完，然后调派大车往苏拉城运送，当然不可能直接送到息烽口。
    不出意外，也不知道为什么宁军得到了消息，铁骑呼啸而来，打了运粮队一个措手不及，粮食都被抢走了，幸好长公主闻讯之后亲自率军驰援，粮食虽然被抢走了但是人员伤亡不大。
    然后才得知，也不是无量音派人来求粮草的，而是宁人买通了几个黑武人假扮成从苏拉城来的人，骗取了长公主阔可敌沁色的信任，这根本就是宁人的奸计，一时之间，格底城里军民一片骂声，都骂宁人无耻狡猾。
    沁色却唯有苦笑。
    息烽口。
    几日之前孟长安下达了军令之后，从白山关来的一万八千名边军已经赶到，沈冷和孟长安联名给辽北道战兵将军洪成凯写了一封信，收到信的当日，洪成凯随即下令四万五千名战兵向北开拔。
    而就在这一天，应沈冷上次见面时候提出的请求，叶云散选派的一批人也到了息烽口，有六七十人，奇怪的是这六七十人都不是宁人。
    还是这一天，杀龛罗黑庭之后的第二天沈冷和孟长安所写的联名信送到了东疆大将军裴亭山手里，裴亭山收到信之后展开看了看，第一句话是两个小王八蛋是他妈的疯了吗？
    第二句是......哈哈哈哈，有点意思。
    于是，东疆刀兵将军闫开松率领两万刀兵北上直奔白山关。
    十月初八。
    格底城一万五千名边军奉命夺回粮草，得知宁军在白山某处正在秘密修建粮仓，这支队伍随即以最快的速度朝着目的地行进，当然，那里不只是真的有作为诱饵的粮草，还有已经在峡谷里埋伏好的两万八千大宁精锐边军。
    战斗从一开始就很惨烈，陷入重围的黑武边军并没有放弃抵抗，好战凶狠的黑武人若是那么容易屈服，大宁又怎么会在数百年对峙之中往往落于下风？
    厮杀开始之后不久，一批人从白山峡谷里逃了出去，分做两队，一队往格底城求援，一队往苏拉城求援，往格底城求援的那批人半路被截杀，往苏拉城的那批倒是到了。
    四个时辰之后，得到消息的苏拉城边军将军无量音调集两万边军赶赴白山峡谷支援，一百一十里，赶到的时候战斗依然惨烈，宁军仗着地势和人数优势把格底城的边军压制在峡谷之内，一万五千名黑武边军已经损失大半，剩下的也几乎人人带伤。
    苏拉城守将无量音是黑武有名的悍勇之将，率军冲击峡谷打开宁军的封锁，救了被困的队伍准备后撤，可没有想到的是峡谷之中埋伏的宁军并非全部，一万五千名辽北道战兵从侧翼杀出来，硬生生把黑武边军归路截断。
    与此同时。
    辽北道战兵将军洪成凯率战兵三万辅兵三万猛攻已经兵力空虚的苏拉城，苏拉城中并没有多少守军，苦撑一天一夜被宁军的攻城锤撞开了城门，数万宁军杀入城中，第二天一早，苏拉城的城墙上飘扬起来大宁的烈红色战旗。
    之后洪成凯率领两万战兵驰援白山峡谷，到了的时候，孟长安已经力斩无量音，大战上百回合后一刀将无量音人头斩落。
    这一战，宁军杀敌五万余，攻破苏拉城。
    率领第二批援军北上的大将军裴亭山听闻捷报之后放声大笑，连说了两句幸好当初没有宰了那两个猴崽子。
    格底城。
    沁色砸了一屋子的东西。
    她知道沈冷是个狡猾的家伙，和那些习惯了在正面战场上以正破敌的宁军战兵将军不一样，沈冷的战法大部分时候都能让人体会出兵行诡道四个字的含义，她只是没有想到沈冷居然狡猾到了这个地步，以索求粮草让她松懈，而又借助她有求于人除掉了格底城一万五千边军，顺势拿下苏拉城。
    这一切，仿佛都是梦境。
    一环一环，密不透风。
    先是对她说宁人无欲无求，不会要求她做任何事，这是第一步，然后让沁色不得不借助沈冷和孟长安的力量自保，杀死了龛罗黑庭和龛罗道之后她已经没有退路，只能进一步与沈冷孟长安合作，然后又提出让她帮忙攻破苏拉城，她自然不会答应，沈冷随即抛出粮草的要求，这就变得合情合理起来，沁色虽然觉得吃了亏却想都不到这批粮草和苏拉城有什么关系。
    而这只是开始，她要想骗那一万五千边军出格底城，唯一的借口就是抢回被夺走的粮草，那一万五千人出城就已经一只脚踏进了沈冷的陷阱。
    可沈冷的目标，自始至终都是苏拉城。
    叶云散派来的那些人都是他在黑武收买的密谍，就是他们骗了无量音率军出城，他们告诉无量音长公主殿下亲自率军追杀宁军想夺回粮草结果被宁军埋伏，无量音权衡再三，还是亲自率军出城，若不救长公主殿下怕是以后自己会有大麻烦，长公主这个人，国师可以杀陛下可以杀，但他不能不救。
    一气呵成。
    苏拉城的城墙上，大宁烈红色战旗迎风招展，看起来那么美。
    宁军的欢呼声在城中此起彼伏，这一战，将兵行诡道四个字发挥的淋漓尽致。
    息烽口。
    因为腿伤沈冷并没有参战，而是在高处纵观全局，回到息烽口之后却感觉比自己上去打了一仗还要累些，这是心累，一旦出了什么意外大宁也承受不起，牵扯进来辽北道战兵，白山关守军，打赢了是拿下苏拉城，打输了的话，黑武人趁势进军就可能一口气攻破息烽口，然后从后边攻破白山关。
    好在，一切算计都很精准。
    沈冷倒了一杯茶在火炉边坐下来，等着孟长安归来。
    就在这时候外面人来报，说是黑武长公主沁色派人送来一封信，沈冷笑了笑，不用看也知道沁色会写什么，怕是她已经气得快要炸了吧，以后若是有机会沁色会生剥了他的皮，还有可能会喝他几口血，想着自己把孟长安未来媳妇欺负成这样，他还真是一点愧疚都没有。
    他也是真的希望孟长安能把沁色拿下，那个异族大妮子真是挺好看的，两条大长腿，肤白貌美，还是公主。
    当然，这只是想着玩。
    将沁色的信展开看了看，沁色第一句是......祝贺你。
    沈冷笑了笑，这般强撑着不失气度，这位长公主怕是会忍得更辛苦些。
    第二句。
    我必杀你。
    沈冷又笑，心说这才是正经应该有的反应。
    他把信放在一边闭上眼睛休息，瘸着腿上下山路还是有些辛苦，靠在那休息了一会儿后孟长安归来，那一身的血迹让铠甲看起来更加的寒冷，冻住的血仿佛是给铁甲染了新的颜色，看起来让人不寒而栗。
    “哈哈哈哈。”
    一进门孟长安就忍不住大笑起来，上来给了沈冷肩膀上一拳：“爽！”
    沈冷笑着说道：“苏拉城的粮草，足够咱们去打渤海了。”
    孟长安点了点头：“你是怎么确定辽北道战兵将军和裴亭山都会派人来？我还担心他们会推辞，毕竟你我这一战开的有些突兀。”
    “都是战兵，皆为大宁。”
    沈冷叹道：“岂能不来？”
    一个月之后，入冬的长安城也冷的让人不想出门，即便是大街上的行人也都快步而行不愿在寒风里多耽搁，三名骑兵的马蹄声踏破了大街上的宁静，行人纷纷避让，都知道若非紧急军情不会这般纵马，有人大声喊了一句：“可是捷报？”
    前边纵马而行的那校尉大声回了一句：“破黑武边疆大城，杀敌五万！”
    这一声，炸街了。
    整个大街上的人全都欢呼起来，似乎年提前到了。
    大殿。
    得到捷报的陛下嘴角不由自主的勾了勾，然后咳嗽了一声，勃然大怒。
    “如此放肆！”
    皇帝站起来来来回回的在高台上走动：“朕正在于黑武和谈，沈冷居然如此不顾大局擅自开战，将朕之信义置于何处？难道以为朕会因为他们打下来一座苏拉城而开心？来人，传旨......沈冷降为从三品，罚俸五年！让他自己写一份悔过书上来，若是写的不好，朕罢了他的水师提督！”
    这一阵暴怒啊，满朝文武面面相觑，谁也不敢说话。
    还兼着御史台都御史的赖成嘴角勾了勾，看着那边发脾气的皇帝心里想的却是陛下你这戏真好看......
    满朝文武都没话可说了，心说这么大的军功，如此振奋人心的捷报，陛下却降了沈冷的军职还罚俸五年，有些说不过去......
    正在这时候御史台都御史赖成站出来，长篇大论，慷慨激昂的把沈冷和孟长安骂的一无是处，强烈请求陛下将他们两个抓回来交由刑部问罪，若是抓回来麻烦的话，可在息烽口直接砍了脑袋。
    一瞬间，武将那边就炸了锅，一群武将和赖成对骂，文官这边稍显底气不足，都给人家降职罚俸了，再抓回来问罪是不是有些过分了，更何况是就地正法......可怎么也不能不帮忙，于是骂战升级。
    皇帝坐在龙椅上，捂着嘴咳嗽了几声，真怕别人看出来他在笑。
