    “韩芷瑜，住口，我会告你诽谤！”

    “诽谤？！你倒是告啊，我倒是要看看你的脸皮能厚到什么程度，能够把自己和有妇之夫勾勾搭搭的事情搬到法院，闹到人尽皆知，让大家都来看清你的真面目。”

    “韩芷瑜！”

    艾诗琪脸一阵青一阵白，外面早就已经站满了因热闹过来围观的人。

    有很多看不惯而艾诗琪一副高高在上的模样，在听到韩芷瑜的话时，后面有些人就直接消除了声。

    想保持自己的形象，可是韩芷瑜的话太不留情面。

    外面那些人的窃窃私语，那些看过来的鄙夷的眼神，不断提醒着她那天在餐厅发生的一幕，艾诗琪的脸色整个变了。

    踩着高跟鞋，盛气凌人的走到韩芷瑜的身边，抬手就要打韩芷瑜。

    江律师看着韩芷瑜，在艾诗琪走过来要动手的时候，一把扣住了艾诗琪的手。

    艾诗琪在韩芷瑜手被扣住的那一刻，毫不犹豫地抬手抽了艾诗琪一个耳光。

    一个耳光，打僵了艾诗琪的表情。都忘记了这里是朗坤集团，彻底失去了理智。

    刚准备抬手还击的时候，看到外面有一抹熟悉的身影。

    陆亦然。

    捂着脸颊往后退了一步，艾诗琪看着韩芷瑜眼眶红了。

    “韩芷瑜，你怎么能这样对我……”

    韩芷瑜和艾诗琪离的很近，很清楚的看到她的表情变化。

    在刚才前一秒她还准备抬手还击的，下一秒就一副受尽委屈的可怜模样，还真是像小说里说的，小三都忒会演戏。

    不用回头，韩芷瑜也知道一定是陆亦然听到消息过来了。

    看着眼前这个女人，空长了一张美丽的脸，却有着一颗恶心人的心。

    她一直觉得，两个人之间出现问题，和另外一个女人没有关系。

    她也不愿意迁怒到其他人身上，但是艾诗琪，实在是欺人太甚。

    “啪！”

    见艾诗琪要在陆亦然面前装，韩芷瑜就帮她一把，让她更委屈。

    就在艾诗琪捂着脸颊压下怒火的时候，韩芷瑜毫不犹豫的抬手又抽了艾诗琪一个耳光……

    用极轻的声音和艾诗琪说道：“想装可怜我帮你，不用太感谢我！”

    艾诗琪眼神一戾，但在看到陆亦然的身影过来的时候，她只能再次将怒火压下去。

    这个时候，她弱就能让陆亦然站在她这一边。

    让陆亦然看看，韩芷瑜是个多么彪悍的泼妇！

    让他清楚的认识到，她们两人之间，他应该选择谁！

    “韩小姐！”

    韩芷瑜因为抽艾诗琪抽的太用力，力道过大，自己没站稳，身体晃了一下。

    江律师惊了一下，手立刻扶住她的腰，稳住她的身体。

    陆亦然走到门口的时候，就看到韩芷瑜抽了艾诗琪一个耳光。等他走进来的时候，看到江律师抱着韩芷瑜，一脸担心。

    江律师看韩芷瑜的眼神让陆亦然的脸色一沉，那托在韩芷瑜腰上的手刺眼之极。大手一把扯开江律师往后一甩，手就要去搂韩芷瑜。

    韩芷瑜往一边一退，避开了陆亦然的触碰。

    站稳看着陆亦然绷着的俊脸，那阴鹜的眼神盯着她……

    他这是在恼自己抽了她的心肝宝贝吗？

    “我刚抽了艾诗琪两耳光，陆亦然，你要打回来吗？”

    韩芷瑜站在离陆亦然一步之远的方向看着他，一脸轻讽的看着陆亦然，小脸微微的扬起来，一脸倔强。

    外面围着的人都隔着几步的距离，看着正室斗小三的戏码。

    刚刚韩芷瑜抽艾诗琪的两个耳光，外面的人看的很清楚。

    在这里也不乏有已婚的女人，也有老公在外面有情况，小三嚣张跋扈，自己则是受尽委屈。顿时觉得韩芷瑜刚刚的那两耳光实在是大快人心……

    可，但凡男人出轨，护着的都是小三。

    现在韩芷瑜当着陆亦然的面打了艾诗琪两个耳光，而艾诗琪还一副受了委屈的模样，众人不禁担忧的看向韩芷瑜。

    这个看起来娇小的女人，站在明艳动人的艾诗琪面前，不卑不亢。

    明明看起来很弱，可是她的背却是挺的那样直。明明没有多少气场，可又让人不能忽视。

    “亦然。”

    艾诗琪捂着自己的脸颊，看向陆亦然，双眼染上了一层雾气，楚楚动人。

    韩芷瑜眼底的嘲讽更甚了，仰着小脸就这样直勾勾看着陆亦然。

    看到眼前的情形，他没有怒气，有的只是心疼。突然明白了，她昨天说的不要逼她是什么意思。

    明明她不擅长做这些，而不擅长撕破脸玩这些，可是，为了逼他她还是做了。

    这样的表情明明不应该属于韩芷瑜，可此时她却像一个斗士一样，在战斗。

    陆亦然的心，有些刺痛。

    为这样的韩芷瑜……

    他情不自禁的抬手想要揉揉她的黑发，可她的发已经盘起，手刚动再看到盘起的发时就已经定住了。

    韩芷瑜在察觉到他的动作时，她的眼睛虽没闭上，可是唇却是颤了一下，心，随之抽了一下，揪成了一团。

    在察觉到他要打她的时候，心还是疼了一下。

    以为自己站在这里的时候，在走上一条无法再回头的路时，她已经不在意他做的任何事情了，她应该已经把自己催眠的无坚不摧了。

    可是，看到陆亦然刚刚抬手的一个动作，心，怎么还是会这样疼。

    他问都没问，还是直白的选择了自己眼睛看到的。

    他刚刚那一个抬手要打自己的动作，已经把最后一点小火苗，彻底浇灭了。

    “陆总！”

    江律师被推开并没有生气，只是一直注意着韩芷瑜。

    他既然是作为韩芷瑜的律师，当然有义务护着她的周全。只是他不太确定，这个任何人里是否包括陆亦然。

    但是，在看到陆亦然抬手，条件反射紧张的立刻挡在了韩芷瑜的面前，毫不犹豫……

    看到孤军作战的韩芷瑜，他油然而生想保护的心理。

    江律师虽然才一米七五左右，比起陆亦然要矮上十多公分，挡在娇小的韩芷瑜面前，还是遮挡住了她脸上的受伤……

