    贝希摩斯浮出了海面,琳看见这块岩壁只突出了海面十米左右,但整体也有数百米高了,但问题是这块岩壁上的东西……

    岩壁之后,是宽广的平坦岩面,贝希摩斯降低飞行高度,贴着这块岩面的上空缓缓飞过,在岩面之上的,都是些海底的东西。

    像是鱼的尸骸,珊瑚礁的壳,各种贝类还有螺类,零散地分布在这上面。

    果然,这个岩石居然原本是在海中的,也许是海震的原因,让整块海床升到了海面之上。

    琳以前也遇过这种事情,地底的力量真是相当强大,能随时随地造就壮丽的奇观,贝希摩斯在这曾经是海床的岩面之上缓缓飞过,整块岩面显得干裂而荒芜,但上面有不少坑坑洼洼的痕迹,这杏洼里聚集满了水,可能是雨水,而且琳发现,有一些生物聚集在这杏洼之中……

    盔鱼,而且是活的。

    原来如此,海床升到水面之上,反而让它们脱离了变的又热又毒的海水,救了它们么?

    贝希摩斯释放出一些被称为漂浮者的兵种,其实就是会飘的眼球,来对这续鱼进行观察,只见躲藏在坑洼内的盔鱼依靠强劲的鱼鳍爬出坑,它们在岩地上寻找食物,在身体被晒干之前跑回坑洼之中。

    这里的温度较高,并没有下雪,天空一直在飘着蒙蒙细雨,这续鱼的生命全在这些雨水上,如果过长时间没下雨。它们的坑干掉的话就都死光了。

    如果它们成功活下去,长期的生活行为可能能让它们进化为陆地生物。它们还依靠头部的盔甲在坑洼底部不断地挖掘,让坑变得更深,储水量就更多了一些。

    除了盔鱼外,坑中和岩石上还长着一些像是藻类的植物,盔鱼就是以那个为食的。

    这些幸存者都在努力的生活着呢……见到它们,琳稍微感到有一些‘开心’的感觉。

    但贝希摩斯的目的地不是这里,它加快速度,往东南方向飞去。

    飞过这片升出海洋的海床。琳再次见到了一片汪洋,这里没有被乌云遮蔽,水面也稍显清晰,同时,琳也看到了远处的……陆地。

    到了……东之大陆。

    贝希摩斯拥有特制的眼球,可以在没什么遮挡的情况下看到十多公里以外的环境,现在。就在前方7公里处左右,琳看到了一片被无酒沙覆盖的陆地。

    贝希摩斯飞到这片陆地的上空,俯视着下方的一切,在灾难之前,这块陆地不在这个位置,在那时陆地出现了移位的情况。但它实际到底移了多少,琳还未曾计算过。

    东之大陆,琳第一次登上的大陆,咋看之下,这是一块被沙尘覆盖的世界。它的移动几乎把海里的生物毁灭殆尽,但它本身却和一亿年前给琳的感觉一模一样。只有沙漠和巨石,象征着荒芜和死亡。

    不过,不知道在陆地的深处会不会像北之大陆那样,在沙漠之后有着壮观的丛林环境呢?

    这个就不知道了呢,而且这里貌似温度正常,所以连雪都没有。

    贝希摩斯在沙尘覆盖的陆地上缓缓飞过,在一片沙地之上停了下来。

    琳打开了出兵口,投下了一些圆形的壳质物结构,这星质物被琳称作‘空降仓’,内部充满黏糊的胶质物,可以有效的缓解落地的冲击,这让贝希摩斯即使在上千米的高空之中,也可以将陆地兵种投下,而里面的兵种不会受伤。

    空降仓的制造是为了能把兵种扔进一些贝希摩斯进不去或者无法降落的地方,但也可以是为了省时间。

    空降仓在撞击地面后缓缓裂开,一些身长达三米的大型兵种——粉碎者从里面走出,它们在沙地上开始挖掘起来。

    应该是在这个位置才对呢……

    几只粉碎者挖掘了有三米多深,终于在沙粒之下发现了一块白色的甲片。

    找到了……

    当粉碎者挖开这块甲片旁边的沙尘时,这个物体的完整体型终于显现了出来……

    这个体长只有十几厘米左右,整体很像弹头的椭圆形状,这是琳最初制造的‘巨型’兵种——航母。

    真小啊……当时却觉得它巨大无比呢……

    在危机的关头,琳在航母的体内用一层壳包裹住了一个原始细胞——观察者,贝希摩斯这趟旅途的目的,实际上就是找回观察者。

    实际上琳应该更早找回它,但因为种种事情,而且琳能组成眼球,观察者的作用并不大,之后又遇到了灾难等等情况,所以才没去找它。

    直到现在,过了一亿多年,琳才在脑袋虫吃烧烤那时想到观察者,而现在才让贝希摩斯回到这里。

    贝希摩斯出发时,琳的最初目的是看看海洋有没有恢复,来这里只是顺便而已,可以说琳一开始就没怎么想过要找回来,并不是琳不想要了,而是毕竟过了那么久了,很可能都已经变成了灰尘了。

    但是……没想到保存的那么完好。当初航母被海啸冲到陆地上,然后被紫外线杀死了皮层细胞,但是似乎就算细胞死了,可硬化的皮层结构并没有裂开,在干燥的沙尘的保护下,依旧维持着完整的形态。

    现在观察者处于沉睡状态,琳还不知道它还有没有活着。

    观察者,算是一个被称作‘祖先’的存在吧,虽然后来没什么用了,但实际上琳现在的所有细胞基本都是从它分裂出来的。

    所以找回观察者,也具备了一定的特殊意义,但是什么意义呢?琳似乎还没有准确的词来形容,总之是一种特别的心情吧。

    感觉很难理解呢,这心情。

    粉碎者用锥角小心的抬起,然后将它带到空降仓那里,将其丢进了空降仓之内。

    空降仓内充满了粘着的胶质液体,就算因为粉碎者从里面走出而裂开也不会脉,这是为了不浪费,同时,空降仓的液体很适合各种细胞和一些微型兵种游动,这些细胞一般用于治疗,也可以用来分解物体等等。

    航母被浸泡在里面时,这些细胞慢慢地腐蚀开它的外钻进了航母的体内……

    这个结构,还真是原始呢……琳看到航母体内的结构时,不得不回想到了以前的情况。

    简单的心脏,简单的血管,食囊居然还是连接在血管上的,整体细胞种类就十几种而已,真是好玩……这些东西居然也保存的那么完好。

    利维坦在水中独自进化的期间,进化出了相当多种类的细胞和器官,琳现在的兵种都基本是这些新种类的细胞器官组成的。

    不过当初航母居然靠着这么原始简单的器官在水中生活着,琳现在感到有些不可思议。

    最终,琳在航母体内发现了一个黑色的壳质物小球,就是这个了,它保护着琳的祖先——观察者。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~是东方时代是~的赠送~T

