    第879章880同门

    谭绍庭他们父子四人都理解的，现在小小的狼牙山坊市已经来了很多的人，和以前原著修士差不多一样多了。以后还会更加的多。

    现在灵食阁里的人特别的多，父子一边吃，一边听着来自外面的消息。

    这真的是所有门派都弟子过来了。散修也有很多。

    有用的消息没有什么，八卦倒是听了很多。尤其是关于雷灵根修士的传说。

    说的那是有鼻子有眼的，说是雷灵根的修士在白家，是一个刚刚出生的小孩子。虽然还没有确定他就是雷灵根，但是在他出生的时候，紫雷出现了。

    现在这孩子已经被保护起来了，白家现在更是水涨船高，就等着这刚出生的孩子测出灵根以后去玄天宗，到时候白家就一定会飞黄腾达的。

    父子四人听到了这样的消息都松了一口气。希望这孩子真的是雷灵根。

    “听说了没有，因为狼牙山坊市来了太多的修士。多宝阁准备开拍卖会了。说是进秘境以前有一场，还有秘境结束后还有一场。

    我可是听说了。多宝阁这次可是拿出了特别多的好东西。没想到这小小的狼牙山坊市也要热闹起来了。”

    “那是一定的，这么多的修士过来，而且还有很多的门派弟子，人家也不缺灵石，当然有拍卖会才能衬托出来人家的身份不是？”

    “现在住处都不好找了。”一个女修淡淡的说了一句。

    “可不是？现在自由市场那边晚上都是打坐修炼的，没有办法。舍不得一晚上五十块灵石的房价。”

    “还有啊，我可是听说了，现在进坊市的价格也变了，以前两块灵石，现在是五块灵石了。”

    “这不是正常的吗？就是这小小的坊市快要装不下了。”

    众人七嘴八舌的。他们父子四人就在一边听着。反正要的点心还没有上来。

    “爸爸，他们怎么不说说兽潮的事？现在结束了吗？”

    “听着吧。”

    半天也没有人说，这时候点心也到了。谭绍庭收起点心。“走吧。想要知道消息去外面看看。”

    父子四人溜达在街上。修士真的多了太多了。直接的去了自由市场。

    到了这里才知道刚才碰上的修士根本就不多。

    “爸爸，咱们还是回去吧？人太多了。”

    现在这里买东西的不多，几乎都是一些从外地过来的散修聚集这这里。太乱了，如果不管理可能会出事的。

    回到住处以后，谭绍庭开启了四阶阵盘，这样才安心。

    又是好几天离开家里，所以洗漱后三个孩子就去睡觉了。

    谭绍庭在自己的卧室把玩这手里的镜子。这是他在不修炼的时候经常会做的事，还有三个月就又能见到媳妇了。等到进了秘境还不知道能不能见到呢。

    越是接近离开的时间，谭绍庭心里越是急迫。都已经是这个修为的修士了，应该不会这样的，可是他就是着急。

    还有自己如果不能进去，就只能进孩子们的空间里。还有到了绝灵之地前吃的用的，一定要准备充足。

    越是想，就越是安定不下来，干脆也躺下了。

    不知不觉睡觉了。梦中都是和媳妇共同经历的事情。

    这样的梦他不愿意醒过来。就想着在梦中生活。

    苏媛媛这里飞机安全的到达了。说实在的，这不是自己国家的新年，她习惯了过阴历年。

    到了以后苏媛媛受到了这边的欢迎。

    其实都知道这边出了一个年轻的外联部长，而且也都知道这个年轻人太冲动，没有风范。

    所以对她好奇的人就太多了。这次的服装还是统一的，苏媛媛要求的还是军装，觉得这样好看。

    这边的负责人看着过来的领导，真心觉得这也是国家的门面了，还真是年轻漂亮。这欢迎仪式真的挺壮观的。苏媛媛全程保持着微笑。

    拥抱没有，都是直接的握手。这样也有一些人知道了，这是一个保守的女性。

    工作人员就在一边跟着，会帮着翻译。

    在仪式结束后，一行人坐上汽车离开了。

    这里负责人和苏媛媛在一辆车上。

    “苏部长。一路上还顺利吧？”

    “谢谢刑大使，一切都挺顺利的。”

    “苏部长您被安排到了宾馆，那里还有几个国家的领导人也在。”

    苏媛媛点头。“听安排就好了。”

    这个场合也不适合说什么，车子直接的开到了宾馆门口，苏媛媛身体紧绷，这里有危险。

    谢凤兰就在她身边。苏媛媛轻轻的碰了一下她，谢凤兰马上明白什么意思了。低声的和身边的保镖交代了一下。这下这边可是高度的警戒起来了。

    苏媛媛发现了在对面的高楼上有两个狙击手。

    好家伙这针对自己也太明显了。

    神识直接笼罩两人，读取了记忆以后，直接的给他们下达了命令了。让他们傻了，死了非常的简单。自己才不会如他们的意。就等着看好戏就行了。

    有惊无险的进了宾馆，这里还是有一个欢迎仪式。苏媛媛还是全程的面带微笑，给人的感觉就是一些漂亮温和女人。

    这边都是各国负责人，今天出席的人真的不少。而且这个国家的领导也在，这样已经是非常有面子的事了。

    在互相介绍认识以后，刚刚坐下，就听到碰碰两声枪响，这时候大厅里也乱成一锅粥了。女人的尖叫声，还有很多国家的语言混在一起。

    保镖们护着苏媛媛躲在了一边的角落里。

    两个苏媛媛最讨厌的国家的这次过来的领导人直接的被放倒了，这时候又响起了两枪。又放倒了两个人，这两个也是苏媛媛最讨厌的。

    任务完成了。苏媛媛给他们的心理暗示就是自杀。还真的别说，马上又听到了两声枪响，这下宾馆里没有人再倒下了。

    大厅里已经乱了。没有出事的国家都在一边看着中间的那四个死了的人。都没有人敢靠近。

    这边的安保已经去对面了找人。这样正好。看看这要怎么解释。想要害自己？

    (本章完)

