    除了胡言，其他人对堪舆术一窍不通，只见那家伙不断比对着地图上的环境，时而左右翻转，念念有词，时而眉头紧锁，冥思苦想。

    要研究整个灰烬之地地图，还要分出阴气强弱，胡言的工作量可不小。

    不过江铠也不着急，这本就是强求不得的事。

    刚好，趁着胡言在那研究地图的时候，其他人也可以休息休息。

    袁柱坐在江铠身边，兄弟两一边喝水，一边闲聊。

    袁柱看了看身后，凑过来小声说道，“二阶职业材料找到没？”

    “找到一张配方，不过上面写的东西莫名其妙。”

    “找到配方了？”袁柱诧异的看向江铠，“什么材料。”

    江铠还是很信任袁柱的，说道，“一份无根之水，一份无源之火，一份不动之风，一份无基之土，一份无形之金。”

    “我去，什么玩意……”袁柱的反应果然跟江铠当初一样，一脸懵逼。

    但很快，他又想到什么似的说道，“不过无根之水有可能是雨水吧，你想啊，无根之水就是……”

    “这个我也想到了。”江铠摇着头说道，“可其他几个呢？”

    袁柱有些不甘心，他必须证明自己在智商上碾压自己的发小！

    “咳咳，行，那，那个……无源之火嘛，你说这东西会不会在燃烧平原！”

    江铠也被这家伙肯定的语气唬到了，皱起眉头，“在燃烧平原？”

    “对啊，燃烧平原嘛，它不是一直在燃烧嘛，为什么呢，到底是什么东西在地下燃烧，你想过没有？”

    江铠认真的摇了摇头，柱子的说法，他还是第一次听说。

    正在江铠认真思考袁柱提出的问题时，不远处，一支小队竟然朝他们所在的营地走了过来。

    一看到对面那些人胸前的标识，江铠便皱起眉头，站起身来。

    玄武-猎鹰四队！

    为首之人是一名身着黑色铠甲，背后交叉背着两把紫银色双剑的年轻男子，大概二十四五岁，身高比江铠略高，一米八左右。

    他身后四人，全部是一身豪华装备，两男两女。

    “小心，是猎鹰小队的！”江铠低声提醒队友。

    阮语微微眯起眼睛，“真的是他们，铠队，那个走在最前面的是他们的队长，徐飞翔，官方公布的职业等级是二阶武徒，侠客！”

    “不要小看他们，他早在大半年前就达到二阶了，但是猎鹰五队还没成长起来，玄武便让四队他们先压住等级。”

    “据说徐飞翔的实战能力，可越三阶传承者！”

    武徒一途，凡人职业的四个阶段都久负盛名，家喻户晓。

    一阶武徒，二阶侠客，三阶传承者，四阶古武者。

    超凡之后会有数个分支，所以无法概论。

    江铠微微皱眉，又是一个压等级的强者？！玄武内的人才可真是不少啊。

    对方五人径直走了过来。

    猎鹰四队站在江铠面前大约十米的位置，终于停了下来，随后徐飞翔竟然一个人走了过来。

    即便是独自钱来，徐飞翔的气势仍旧丝毫不弱，步履矫健，眉宇间尽是鄙夷。

    直到站在江铠面前一两米的位置，徐飞翔才停下脚步。

    这人剑眉星目，气质不俗，只是说话的时候趾高气昂，姿态很高。

    他微微眯起眼睛，冷冷说道，“这不是在永冻岛大出风头，小人得志的江铠吗？”

    “你想干什么！”袁柱站在江铠身边，沉声说道。

    徐飞翔目光扫过袁柱，“我徐飞翔在跟江铠说话，狗不要乱叫！”

    袁柱正要发火，江铠拦着他，随后看向徐飞翔，“我是江铠，你想怎样？”

    徐飞翔轻蔑一笑，“想怎么样？你之前击杀我猎鹰五队成员，后来又在我们猎杀鱼人领主的时候，偷袭击杀黄少，江铠啊江铠，你胆子是不是也忒大了点了。”

    江铠冷哼一声，“是我胆大吗？我觉得我的胆量最多只能算一般，倒是你们玄武的人，实力真不是一般的弱。”

    徐飞翔淡淡一笑，“敢在我徐飞翔面前嚣张？很好！我之前一直在外带队历练，没时间会会你，今天刚好让我遇到了，只能怪你们运气不佳！”

    江铠眉头紧锁。

    没想到在这里居然遇到了猎鹰四队，他不希望此时开战，毕竟他现在的目标是变异鬼尸王！

    可惜，对方似乎没有这样的想法。

    徐飞翔抽出两把长剑，冷冷看着江铠，“听说你喜欢用飞镖？你这种小人也只配使用那种阴险的武器。”

    “可惜你碰到了我！我今日不但要破了你的九劫追命，还要斩断你双臂，让你再也用不了飞镖！”

    正在此时，苏暖暖突然站了出来，怒视着徐飞翔，“徐飞翔，你要动手吗！”

    徐飞翔原本不屑于江铠的这些队友，但当他看到苏暖暖的时候，突然愣了一下。

    “苏暖暖？你，你怎么跟江铠在一起？你不是在军方？”

    这两人，居然认识。

    “我现在是火神小队的人，江铠是我的队长，你要对他动手，我们火神小队绝不会袖手旁观！”苏暖暖冷冷说道。

    此时，猎鹰四队的一名女性成员走到徐飞翔身后，小声耳语了几句。

    徐飞翔眉头越皱越紧，最后怒视江铠，“哼哼，没看出来啊，江铠，你还喜欢吃软饭，拿女人当护身符！今天算你走运，但我告诉你，下次再遇到你，就是你的死期！”

    “我们走！”

    说罢，徐飞翔带着队伍，从火神小队营地旁走过。

    猎鹰四队走后，江铠诧异的看向苏暖暖，“你认识他？”

    苏暖暖点点头，“算是认识吧，以前也住在军区家属区，后来搬走了，听说他跟黄达的关系很好。”

    江铠点点头，“跟黄达能玩到一起的，估计也不是什么好人。”

    苏暖暖眼中略显担忧，又说道，“江铠，公会挑战赛我们可能会遇到他，他的天赋或者技能会克制飞行武器……你要小心了！”

    “他什么天赋和技能？”

    “具体我也不知道，但是我见过他出手，那两把长剑名叫“紫银双音”，三阶武器，不知道他为何能够发挥其威力，而且他的敏捷出奇的高，由此推断，他可能拥有大幅度提升反应，出手速度的天赋或者技能。”

    江铠微微皱眉。

    二阶职业能发挥三阶武器威力？难道与他的天赋技能有关？

    提升反应，出手速度的天赋和技能？那家伙倒是与自己有些类似……

    看来也是个难缠的主。

    想了想，江铠轻哼一声，“我倒是希望有机会跟他交手看看！”

    正在火神小队目送猎鹰四队离开之际，胡言突然走了过来。

    “铠队，位置筛选好了，一共三个位置！而且这三个位置距离不远，我们可以按照路线逐一排查。”

    江铠点点头，“既然确定好了目标，我们走！”

