    收视率第十，没有《爸爸去哪儿》。

    收视率第九也没有。

    ……

    收视率第四同样没有，第三的收视率已经高达1.9%。

    大家傻眼了，《爸爸去哪儿》的收视率难道进了前三？

    第三不是。

    第二也不是。

    当收视率第一名出来的时候，大家都惊呆了，这是亲子互动节目该有的收视率吗？我们是不是眼花了？

    甲骨文娱乐。

    武藤静香看到这个收视率的时候，也难以置信，现在的华夏人是怎么了？居然喜欢看亲子互动节目？

    东升娱乐。

    席庆来和许立国两人看到收视率之后，也惊呆了，这也太夸张了吧？一档亲子互动节目的收视率居然会这么高。

    梦工厂。

    赵学艺和纪安然他们看到收视率，既惊又喜。

    “第一！我们是第一！”

    “哈哈，老板威武！亲子互动节目都做到收视率第一了！”

    “太残暴了！”

    大家激动啊。

    《爸爸去哪儿》第一期的收视率居然是第一，居然高达2.27%。

    你能想象亲子互动节目的收视率能拿下收视率第一吗？

    萧央倒是不意外，在他那个世界，《爸爸去哪儿》的收视率长期稳居第一，不是某个时间段第一，是长期第一！

    这是一档生命力非常顽强的节目。

    后来，马桶台还拍了《爸爸去哪儿》的电影，收割了7亿票房，可见这档节目的吸金能力。

    《爸爸去哪儿》第二季，萧央打算直接交给王超，不打算插手，梦工厂以后的节目，他估计都只会提供策划案和一些建议，不会直接参加制作。

    前不久赵学艺他们可是招了好几个主持人和节目策划进来，这些人可不是进来吃闲饭的。

    “恭喜老板。”

    唐雯婕走进萧央的办公室。

    萧央一笑，“该我恭喜你，赵哥说你的新专辑已经做好了。”

    唐雯婕看了看时间，点头说:“现在应该已经开始发行。”

    赵学艺进来，“宗耀华也发新专辑了。”

    萧央看着唐雯婕打趣，“唐姐，看来宗耀华是怕你超过他啊。”

    唐雯婕笑了，“看来我得去听听他的新歌。”

    嘴上这么说，其实她没把宗耀华放在眼里，因为她相信自己，更相信萧央的歌。

    ……

    “给我们一张唐雯婕的新专辑！”

    东海某处，几个高中生在买唱片。

    听说唐雯婕出新专辑，他们就马不停蹄的过来了。

    类似的情况发生在华夏各地，很多人都在购买唐雯婕的新专辑。

    这部分人没听歌就买唱片，因为他们是唐雯婕的死忠。有一部分人却先在网上付费听歌，他们得先确定歌的质量，他们才会去买。

    网上付费的人更多。

    京城大学，一个六人间女生宿舍，有五个人在网上下载了唐雯婕的新歌。

    “唐姐的新专辑叫《假行僧》，里面肯定有东海春晚那首《假行僧》。”

    “那首歌把摇滚玩出新花样了，给人一种高级感，我很喜欢。”

    “你说对了，第一首歌确实是《假行僧》。”

    他们点开专辑列表，第一首歌确实是《假行僧》。

    尽管已经听过东海春晚版的，但再次听到这首歌，还是能人大家起鸡皮疙瘩。

    这毕竟是在录音棚里面制作的，每一句歌词都已经做到完美无缺。

    非常好听！

    大家接着听第二首，第三首……

    越听，大家越震撼！

    第一首，假行僧！

    第二首，听海！

    第三首，我最亲爱的！

    第四首，女人是老虎！

    第五首，饿狼传说！

    第六首，信天游！

    第七首，相思！

    第八首，一无所有！

    第九首，记事本！

    第十首，无地自容！

    这十首歌就是萧央写给唐雯婕的，不限于摇滚，跨度非常大。

    尤其是那首《女人是老虎》，让人一听之后会忍不住笑出来。

    宗耀华也买了一张唐雯婕的专辑，他越听脸色越凝重。

    尤其是听到《一无所有》和《无地自容》这两首摇滚的时候，他极为震撼。

    没错，就是震撼！

    这是两首不亚于《假行僧》的超级摇滚歌曲。

    只是这三首摇滚，唐雯婕已经无敌，更何况还有《饿狼传说》、《听海》等经典歌曲。

    他软坐在地，久久不语。

    他专辑的主打歌才能和其中一首歌相提并论，其他简直是垃圾。

    很多歌星都在听唐雯婕和宗耀华的新歌，不过听完唐雯婕的歌之后，他们就把宗耀华的唱片丢到一边了。

    完全没有可比性。

    “《相思》这首歌大气，一点也不像情歌。”

    “我觉得《记事本》更好听。”

    “这十首歌都太优秀了，萧央这个人……实在太厉害了，他一个人怎么可能写出这么多风格多变的歌？”

    “是啊，太不可思议了。”

    “唐雯婕这张专辑一定会大火，连超一线歌手也绝对不是她的对手，除非有哪个天王出新专辑。”

    娱乐圈的歌手们机会都在听唐雯婕的新歌，私下议论中，给的都是最高的评价。

    至于那些作词人，他们却在研究歌词。

    “萧央这人，恐怕没人能超越了，他的创作能力太恐怖了，甩我们一条街。”

    很多作词人无奈苦笑。

    “不能超越，那就学习。”

    “没错，我打算去梦工厂学习。”

    “我也打算去。”

    很多作词人已经萌生去梦工厂的念头。

    不止是作词人，不少二线歌手也想跳槽去梦工厂，他们眼红啊，你瞧瞧唐雯婕才去多久，萧央居然给了她十首歌，每首歌都是经典。

    别说二线了，一线歌手也想去，因为他们在萧央身上看到了成为超一线的希望。唐雯婕这张专辑一出，她即便成不了超一线，也会无限接近，这几乎是板上钉钉的事。

    外行看热闹，内行看门道。

    歌迷只觉得好听，他们不会去分析什么。歌好听，他们就愿意去购买唱片，于是唐雯婕的唱片销量节节攀升。

    到了第二天早上的时候，唐雯婕额唱片销量已经高达人5万张。

    这只是一天的销量而已。

    大家惊呆了，尽管单日5万销量不可能持续，但是照这样下去，单月销量会不会破40万张？年度销量会不会破400万？

