    “没事了。”

    孟昔年已经看向了那两个自打进来就没有说过话的制服男人。

    江筱也是在这个时候才发现了不对的地方。

    这些人进来都没有穿防护服了？

    而且孟昔年也不是在原来的那间病房里了，之前的那一间可没有洗漱间的。

    她之前都顾不上注意这些。

    难道他们已经研究出来了怎么防止传染了？

    江筱猜到了，实验室里这些教授们的确也是天才，他们已经研究出来一种可以防止感染的药水，但还是没有办法救治已经感染了的孟昔年等人。

    来孟昔年这里没有穿防护服，也是因为孟昔年已经被他们确定了没有传染的危险。

    所有人中，他的情况现在是最好的。

    所以他们现在着重研究孟昔年，想看看是不是他身上有什么抗体会自己生长，在对抗着那些病毒。

    如果可以的话，可以用他的血清来研制药物，给章周他们用。

    “我来介绍一下，”蒋教授这才反应过来还有这么两位在呢，赶紧说道：“这位是丘仪标先生，这位是楚志云先生，他们都是国外刚回来的专家，是由樊盟督引荐过来的，他们最近在研究一种新药，想要来跟少盟官商量一下。”

    制药的？

    孟昔年没有说话，只是神情微冷地打量了他们一眼。

    江筱在空间里听到这二人是樊盟督派过来的，心里却是咯噔一下，有一种不太妙的感觉。

    说实话，樊盟督给她的印象，一直都还不怎么正面呢。

    虽然她还没有亲眼见过樊盟督。

    “我跟你们有什么可合作的？你们想要试试得这种病是什么感觉？”孟昔年问道。

    扑哧。

    江筱差点乐了。

    这种合作谁想要。

    那两个男人脸色都是一沉。

    “孟少盟官，其实我们要找的不是你，而是你手下一名叫章周的队员。只不过，他是你的人，所以我们想要带走他的话还是得来征得你的同意。”丘仪标面无表情地说道。“希望孟少盟官在这里签个字，我们带走章周，也会尽力治好他的病。”

    他的话音刚落，旁边的楚志云也马上接下话去，说道：“目前实验室这边的进展就只是研究出了防止感染的药水，所以你们所有人都留在这里并不明智，倒不如分散到两个地方，集两家研究员所长，也许能够更快地找到医治的办法。”

    这话说得还真是漂亮。

    江筱皱眉，就听孟昔年对蒋教授狐疑问道：“实验室已经对外公开了？”

    蒋教授一听到他这么问心里就起了不太妙的预感。“当然不是。”

    “既然不是，那为什么谁都能随便进来了？而且还可以直接跑到我面前来了？”

    他只是对蒋教授说话，却根本没理会那两个男人。

    这让本来就一身傲气的两人脸色再次沉了下来，江筱看着他们好像是有些按捺不住要发火了。

    她嗤了一声。

    孟昔年说得没错啊，这实验室难道不是秘密所在地吗？

    为什么现在樊盟督派的人可以直接来到孟昔年面前了？孟昔年他们感染病毒的事情不是特级机密吗？听他们二人所说，却像是什么都知道了。

    