    而金玉邪的气势，则是疯狂坠落。

    转眼间，便是虚弱不堪。

    甚至，直接从星魂武神境跌落到了武帝境！孤鸿尊者是要废掉他的修为，自然不可能是全部废掉，那样的话，金玉邪根本支撑不住，直接就会死。

    但是，将他废到了武帝境，跟彻底废掉也差不多了。

    现在，他还是谁的对手？

    金玉邪闭着眼睛，浑身颤抖，似乎此时也已经认命了。

    孤鸿尊者拍了拍手，淡淡道：“好了，回去吧！”

    众人看向金玉邪的眼神中，充满怜悯之意。

    金玉邪现在，区区武帝境的实力，但是天道主宰却依旧认定他会是苍穹之恋的人。

    到时候，安排给他任务，以他的实力，如何做得到？

    如何过得去？

    还不是死路一条？

    孤鸿尊者虽然没有杀了他，但相当于间接杀他了。

    金玉邪盯着陈枫，眼中满满的都是极致的怨毒。

    “陈枫，我不会放过你的！”

    “我拼尽一切手段，也要杀了你！”

    陈枫耸耸肩膀：“随你。”

    金玉邪扭头，踉跄离去。

    此时，孤鸿尊者看向陈枫，神色淡淡：“陈枫，希望，你不要让我失望。”

    陈枫微笑：“前辈，放心，我所能让您得到的，超乎想象！”

    接着，他目光看向终成龙两人。

    看到陈枫目光向自己扫过来，终成龙、岑锐意两人，浑身一颤，目光中写满了畏惧与颤栗。

    本来，他们还想狠狠羞辱陈枫。

    但现在，当看到陈枫获得大日一品天命称号之后，那点儿心思早就化为乌有。

    只觉得之前自己两人的想法，是何等可笑。

    心中更是担忧不已：“之前我们那般得罪过陈枫，他会不会收拾我们？”

    他们很清楚，自己现在根本没有和陈枫抗衡的资本。

    都不用干别的，只要陈枫说一句‘谁杀了他们两个我就加入哪个宗门’，那他们两个人只怕会横尸当场。

    说白了，他们跟陈枫已经不是一个级别上的了！现下，他们心中只有一个想法：陈枫，千万别注意到我们……只可惜，事与愿违。

    陈枫的目光瞬间便是落到了他们两人身上。

    终成龙和岑锐意，浑身一颤，心中一跳。

    两人看向陈枫，脸上挤出一丝谄媚的表情，声音都在颤抖：“恭喜陈兄。”

    “陈兄觉醒大日一品天命称号，未来断然不可限量。”

    陈枫看向两人，嘴角露出一抹戏谑表情：“二位，何故前倨而后恭啊？”

    顿时，两人都是脸色一滞，被堵得一句话都说不出来。

    周围人带着几分戏谑的目光看着他们。

    这两人，之前在陈枫进入血腥试炼世界之前，便屡屡出言挑衅，认为陈枫不配拥有一步登天令。

    而后来，他们出来的早，得了两个很一般的称号。

    却不可一世，对陈枫大加嘲讽，更是恶毒盼望陈枫死在血腥试炼世界中。

    现在，又是对陈枫满脸巴结谄媚。

    这等嘴脸，也当真是可笑。

    陈枫懒得跟这种人废话，弹了弹手指，随意说道：“我也不是睚眦必报之人。”

    “你们两个，自断一臂，饶你不死。”

    “什么？”

    两人一听都是傻了。

    脸上堆起笑容，结结巴巴说道：“陈兄，莫要开玩笑！”

    “谁跟你开玩笑？”

    陈枫神色一冷：“你们配和我开玩笑吗？”

    他看向两人，淡淡笑道：“需要我替你们动手？”

    两人对视一眼，都从对方目光中看到几分绝望与恐惧。

    他们自然不认为陈枫这是软弱无力的威胁。

    陈枫有这个实力，也有这个资格！终成龙脸上带着一抹惨笑：“陈枫，此事当真再无商量余地吗？”

    陈枫微笑：“若你是我，会怎么做？”

    终成龙满脸漠然，一句话都说不出来。

    不过，他终究也是狠辣之人，咬牙狠声道：“好，陈枫，很好！”

    说罢，一声狂吼，一掌斩出！落在自己左臂之上，竟是直接将左臂震碎！旁边岑锐意，亦是疯狂吼叫着做出同样动作。

    两人发出凄厉惨叫：“陈枫，可以了吗？”

    陈枫微微一笑，只是吐出一个字：“滚！”

    人群，一片寂静。

    看向陈枫的目光，带着几分异样。

    “这陈枫，当然是心狠手辣，不留后患。”

    众人心中都是颇为震撼。

    而此时，看着陈枫，心情最震荡的，却不是他们。

    而是躲藏在角落中的一群人。

    他们正是邪神谷的人，为首之人，乃是摄魂仙翁。

    他们早早的便是来到这里，目的自然就是为了知道蛇十七能不能活着回来，他有没有完成任务。

    而从一开始，摄魂仙翁心中便是充满不祥预感，脸色阴沉至极。

    就在陈枫出现，并且凝聚大日冠冕的那一瞬间，摄魂仙翁脸上忽然涌过一抹潮红。

    一声低吼，哇的一声，便是一口鲜血狂喷而出。

    瞬间，眼神变的急速灰败了下去，整个人几乎瘫软在地。

    旁边红裙女子赶紧将他扶住。

    摄魂仙翁喃喃自语：“怎么可能？

    怎么可能？”

    “蛇十七怎么可能没完成任务，陈枫怎么可能还活着？”

    他整个人都傻了，仿佛不会再说别的话。

    周围，邪神谷众人，在震惊之余，都是一片黯然。

    陈枫出现，很明显，意味着蛇十七的任务已经彻彻底底失败了。

    不知为何，他死在里面，而陈枫活着回来。

    他们邪神谷的计划，被彻底挫败了！摄魂仙翁越想越是不甘，想到损失的那些东西，付出的那些代价，更是急怒攻心。

    哇的一声，又是一口鲜血喷出。

    不过，他终归也是一代枭雄人杰。

    虽然此时饱受打击，但没用多久，却也是恢复了正常。

    声音阴鸷：“陈枫，你杀了蛇十七，还让我付出了如此巨大的代价！”

    “我邪神谷，与你不死不休！”

    陈枫终归还是没有加入任何一个势力，而是选择留在了北斗战队。

    在外人眼中，这选择自然是不可思议，愚蠢之极！不少人扼腕叹息：“陈枫是傻了吗？

    他不知道这个选择有可能会影响他的未来，甚至可能让他很快陨落？”

    

