    刘刚一看，彻底傻眼了。

    这女人竟然真的只是忘了把他的id报上去。经过他的一番提醒，此刻以另外一个为微博的形式彻底把他给曝光了。

    此时，办公室的座机以及手机已经开始响起，刘刚顿时头大如斗。

    “景仟，你为什么要这么做？”

    景仟觉得好笑：“是不是跟秦绿茶在一起的时间久了，都会被染色？问我为什么这么做之前，你能解释一下为什么清姐送我一辆车，你们却要把这件事曝光出去吗？清姐送我车，关你们屁事啊！既然你们钱这么多，别人送我车，你们都要花钱帮我做宣传，那我也礼尚往来，帮你们做做宣传啊。不用谢哦，刘哥。”

    刘刚被气得脸都抽了。

    以前叫他刚哥，现在叫他刘哥。

    果然是有了后台翻脸就不认人了啊。

    早知道是这样，当初秦奕就不应该给她机会让这女人嫁到战家。

    “仟仟，有财一起发，你都已经背靠战家这个金主了，又何必跟我们这些在江湖底层艰难讨饭吃的人过不去呢？”

    “呵呵，所以你弱你有理？你在江湖底层讨饭吃，我就活该让你蹭热度，让你利用，给你资源，让你飞天？我又不是你妈，你想什么呢？”

    刘刚：……！！！

    之前就听秦奕说这死丫头的嘴巴毒得很，他还不信。毕竟之前屁颠颠跟在秦奕身后的身后，一副纯情小白兔的模样。这会儿亲自被怼了，刘刚才意识到，景仟是真的彻底翻脸不认人了。

    “景仟，你真是太伤秦奕的心了。你知道为什么他分明没有什么钱，却还要花钱把这件事曝光出去吗？”

    “关我屁事。”

    “……”刘刚深呼吸，赶紧在景仟挂电话之前把自己要说的说了：“因为他爱你！他怕昀霄会把你抢走。所以他才让我找人把这些东西发出来。这样在大家的不赞同中，你就不会被昀霄抢走了。景仟，秦奕那么爱你，他默默为你做了那么多，你……就是这样回报他的吗？”

    景仟看着自己电话上那条「对方正在录音」的消息，嗤笑道：

    “爱到为了让自己得到男主的角色，把我从女主踢成了女N？爱到为了让他事业飞黄腾达变成影帝，求着我去嫁人，聘礼他得，然后再背着我老公跟他好？爱到我还跟他是名义上的男女朋友时，他却已经把我妹睡了？都跟他没关系了，他现在又来爱我？嗯，谢了！你跟他说，他到底爱上我什么了？我改还不行吗？”

    刘刚气得咬牙，打了个电话，说了那么多，结果一句有用的话都没有录到。

    “仟仟，我承认也许秦奕有的地方的确做得不够好，可你不能否认他是爱你的，更不能否认你们曾经在一起过。你就不能看在曾经的那份美好上，给彼此一条活路吗？”

    “他爱不爱我我不知道，但我跟他连手都没有牵过，应该不算是在一起吧？如果我跟他都算是在一起了，那他和景珞算什么？

