    

    当她们来到门口前看到这里已经满人了，又看到黎星站在这，所以上来问道：

    “这位同学，请问一下你知道这里面还有其他地方可以进入看比赛吗？”

    黎星看着这两个女生，总感觉有点眼熟，但是却是想不起来了，这也不怪黎星记不起来，毕竟这时间线对不上嘛。

    当黎星仔细看牧奴娇的时候也是被惊艳了一下，但仅仅是一下之后就恢复了，毕竟有了穆宁雪和唐月两个女朋友后黎星对美女的抵抗性高了不少，而在一旁的东方烈就不行了，在那里看得魂都快丢了。

    黎星拍了一下东方烈后对她们说道：

    “我们正好要进去，你们就跟着我们进去就好。”

    说完就拉着东方烈走前面带路，而艾图图此时就对旁边的牧奴娇小声说道：

    “牧姐姐，你看前面那个男生，对你居然没兴趣呢，就看了你一眼之后没有被你的美色迷惑，也没有其他男人看你那种令人厌恶的眼神呢。”

    黎星的耳朵可是听得清楚她们两在后面说的话的，他没想到这两个人居然就是牧奴娇和艾图图，怪不得他觉得这两个人有些眼熟。

    听到艾图图这么分析后，牧奴娇对黎星的感官好了不少，但她并没有回到艾图图的话，艾图图见牧奴娇没回答自己的问题后又自来熟的和黎星说话：

    “哎！前面的同学，你叫什么名字啊？怎么能带我们直接进来呢？”

    黎星回答道：

    “我叫黎星，旁边这位叫东方烈，至于带你们进来的事嘛，因为我是被挑战的人员，带人进来还是可以的，等下你们不要到处乱走就好。”

    东方烈听到黎星居然还介绍自己，对于黎星的这种做法更是佩服不已，一般在妹子面前男生都是表现自己再打压其他男性的。

    达到指定地点后，见到魏荣正在那里准备比赛事宜，黎星也是上去打招呼，这么说都是这位老师推荐自己来火院自己才能这么快得到重视的，所以该有的礼仪不能少，礼貌的说道：

    “魏荣老师，我来了。”

    魏荣看到黎星后，又想到了他那可怕的战力，嘱咐道：

    “等下出手的时候下手轻点，还有，这位是秋雨华教授，这次来当你们比赛的裁判。”

    黎星同样对这位老师礼貌的说道：

    “秋雨华教授你好，我是黎星。”

    秋雨华对黎星的第一印象还不错，回答道：

    “嗯嗯，不错，我听魏荣说过你，你很不错，比赛快开始了，你是第一场。”

    而牧奴娇她们看到黎星能和学院的老师这样说话，下意识的认为黎星很不简单，不然的话这里这么多学生怎么就黎星能和这里的老师交谈呢！

    良久后，魏荣站在挑战台最上方大声说道：

    “这个月挑战赛的顺序有些改动，下面我宣布挑战赛的顺序：

    第一场，第二名周铭挑战第一名黎星；

    第二场，第三名李军挑战第一名黎星；

    第三场，第四名黄晶挑战第一名黎星；

    第四场，第五名张杨挑战第一名黎星；

    第五场，第一百四十名黄杨挑战第九十名张数；

    ......

    最后一场，第一百名李威挑战第七十名朱玉。”

    宣布完后黎星第一个走上台，对于挑战自己的那四个人，黎星并没有放在心上，现在自己已经突破高阶了，没必要和这些中介法师一般见识。

    同时黎星在心里想着：

    “得给火院的其他学生展示一下自己的实力呀，不然每次都人来挑战自己，那岂不是要被烦死了，自己可没那么多的时间陪他们玩挑战赛。”

    而在黎星走出去后艾图图对旁边的东方烈问道：

    “东方同学，刚才和你在一起的那位叫黎星的同学就是以新生的身份取得第一名的人啊？”

    东方烈看见妹子和自己说话了，迎合的回答道：

    “没错，就是他。”

    而艾图图和牧奴娇得到确定的答案后都被雷得不轻，前一刻他们还在想着那个新生第一名是什么人呢，没想到下一刻那人就在这几面前都不认识，直到现在才反应过来。

    黎星和周铭两人站在挑战台上，都没有说话，周铭在警惕着黎星，而黎星则没有什么过多的变现，就这样静静的站在那当个安静的美男子。

    这时秋雨华教授的声音响起：

    “第一场挑战赛，开始！”

    周铭第一时间描绘星图，想要先发制人，可惜他想错了，上次黎星可没有显露出自己能一念星轨的事，而这次他打算显露出来，不然的话镇不住那些想要挑战他的人。

    在周铭才连接不到五分之一星图的时候，黎星的火滋已经来到他十米处了

    “火滋-大爆裂”

    此时的周铭也是被黎星展露出来的实力震惊到了，一念星轨，那对他来说是那么遥远的事，眼前的这个人居然能做到，虽然震惊，但是周铭还是第一时间放弃描绘星图，直接召唤出履魔具飞快的回退。

    这时火滋突然爆炸，方圆二十米的范围内的场地都被炸出了一个巨坑，就算周铭跑出了爆炸的范围，但是还是被爆炸的余波给炸飞出去了。

    自从黎星的南明离火晋升魂种之后，威力和火焰温度增幅从原本的四倍变成现在的八倍，所有的火系魔法的威力都直接在原本的基础上直接增强了两倍，所以这四级的火滋爆炸范围从原本的方圆十五米变成现在的方圆二十米，威力增强了两倍。现在的五级火滋爆炸范围更是直接到了方圆八十米。

    而周围的同学直接傻眼了，他们没想到黎星还有这种操作。

    艾图图直接问道：

    “牧姐姐，你有看到他连接星子了吗？”

    牧奴娇有些不确定道：

    “他应该是用一种叫做一念星轨的技巧吧，就是一念之间完成星轨连接，一念之间释放初阶魔法，初阶魔法在他手上能达到随心所欲的释放。”

    “啊！还有这种技巧啊！好厉害啊！我要是也会就好了，魔法指哪打哪。”

    艾图图两眼放光道

    而在旁边的牧奴娇摇摇说道：

    “这种技巧太难了，一般是高阶法师才能学会的技巧，对于我们来说太遥远了。”

    而此时的周铭站起来心里想道：

    “一念星轨再配合他那夸张的初阶魔法，难办了，拖得越久对我来说越没有胜算。”

    周铭想到这立刻发动履魔具拉开与黎星的距离，不是他不想靠近黎星，而是根本靠近不了，黎星可是会一念星轨的，还没等他靠近五级火滋就直接把他炸飞出去了。只有拉开距离才有释放魔法的时间，毕竟火滋的速度飞行的速度不是很快。

    黎星知道他的打算，所以给他释放魔法的时间，不想这么快的结束第一场比赛，因为他还想着靠周铭来镇聂其他的同学呢，而这就得给周铭足够的表演时间了，不然怎么突出他自己的强大。

    周铭见到黎星没有攻击他，虽然不解，但是描绘星图的速度可不慢，只听见周铭声说道：

    “烈拳-轰天”

    看着飞过来的巨大烈拳，黎星也没有闪躲的意思

    “火滋-大爆裂”

    一团小小的红色火焰与一个巨大的火焰拳头撞在一起，从表面看的话是拳头更厉害，可是在那团小小的火焰撞击瞬间，突然发生大爆炸，那只巨大的拳头直接被爆炸吞没了，结果只要是明眼人都能看得出来，是谁的魔法更强，但这又是赤裸裸的刷新在座同学对初阶魔法的认知啊，一个初阶魔法居然比中阶魔法还强大。

    而周铭看到自己的中阶烈拳居然被对方的初阶魔法给击败了，也是久久不能平静下来，他在来之前就知道黎星的初阶魔法比中阶魔法还强，但是知道归知道，等到具体落到他身上时还是难以接受自己的中阶魔法比不过对方的初阶魔法。        

