    山道蜿蜒而崎岖，狭窄的道路延伸至视线尽头。

    姜芃姬骑在小白背上还算轻松，作为刹澜国和北疆战马的优良后代，小白的耐力和负重能力都极其强悍，每一步都走得稳健而轻松，相较之下其他人就显得有些狼狈了。

    “通往金门县的山道都这么崎岖了，不知去往峰湖县的路会有多么难走……”

    杨思也是暗暗叫苦，作为谋士，他能享受特殊待遇。

    其他兵卒大多都是步行，他还能骑着马，不用双腿走路，但颠簸的马背依旧让他吃了苦头。

    姜芃姬见他脸色煞白，带着驱之不散的疲倦，再看他跨下的枣红马更是气喘吁吁。

    她主动建议道，“要不你来骑小白吧，瞧你这样子，我看还没到金门县，你先累趴下了。”

    杨思有些心动，不过想到有灵性的骏马都是有脾气的，顿时有些怂。

    “它不会把我从马背上掀下去？”

    杨思紧张地抓紧了缰绳，要不是怕小白不舒服，他还想抱着马脖子，以求稳妥。

    出人意料的是，小白不仅没有把杨思从马背甩下去，反而任劳任怨地继续赶路。

    “你别故意惹事，小白的脾性还是不错的。”姜芃姬换上了杨思之前的马，以缰绳控制马儿，“庆幸这次的对手是红莲教，要是聪明一些的敌人，这条山道我可不敢走。”

    她骑在马背上环顾四周地形，笑着调侃了一句。

    走山道的确是一步奇招，神不知鬼不觉地避开敌人耳目，不管是偷袭还是别的，有奇效。

    不过，风险与利益并存。

    山道不仅适合他们偷袭敌人，也适合敌人埋伏他们。

    小白走得很稳，与之前的颠簸有着天壤之别，这让杨思稍稍好受了些。

    他道，“情况不一样，主公行军神速，敌人就算有心埋伏，时间上也赶不及。”

    按照杨思的估计，他们刚攻下小城的时候，红莲教高层也才刚刚接到他们抵达小城的消息。

    传递命令需要时间，等他们反应过来准备埋伏的时候，我方早就通过山道，攻下金门县。

    姜芃姬打仗的节奏很快，但能做到这样的人有几个？

    大部分人的精力只能顾着一处，等他们接到消息，最好的战机已经错过了。

    优秀的谋士为何如此受热追捧？

    不仅仅是因为他们能在信息传达落后的世界，做到决胜千里，更加重要的是，他们想得比常人更加全面周到。好似下棋，普通人走一步下一步，他们这些玩心机的，走一步算十步。

    正如杨思所言，通向金门县的山道虽然冗长，但坡度较为平缓，耗费的体力比预期少。

    姜芃姬的兵卒，哪个不是将负重训练当日常的？

    这条山道对于普通军队来说，全部通行需要三四个时辰，对他们来说只需一个多时辰。

    与此同时，金门县的兵力也已经被紧急抽调到峰湖县防守。

    红莲教排出数支斥候队伍，果然发现可疑人员，他们判断这就是打前哨敌方斥候。

    书生紧张地捏紧了拳头，屋内又燃烧着熊熊炭火，熏得热乎乎的，令他手心渗出了热汗。

    “果然——柳贼的目的是峰湖县——”书生紧张地双手负背，在厅内来回踱步，似乎要将地面蹭出一个洞，他道，“再去查探，一有情况速速回报！若发现柳贼主力，不要打草惊蛇。”

    “是！”

    没过多久，厅外又传来声音，红莲教又在峰湖县山道出口处发现了斥候活动的痕迹。

    每隔一段时间，便会有人过来回禀这让书生紧张得不行。

    柳羲派遣大量斥候，这意味着什么？

    这意味着人家拉过来的军队人数众多，极有可能不止一万！

    “报——”

    “报——”

    “报——”

    传信兵不停来回，每接到一条回复，书生心里的紧张感就增加一层。

    最后，他急得满头大汗，出门看了看外头的天色，气急败坏道，“金门县的援军还没有来？”

    传信兵垂着头，怯怯回答，“还有半日路程。”

    半日？

    这么慢？

    书生又气又急，他从未觉得时间会过得如此缓慢。

    他像是热锅上的蚂蚁，对他而言，如今的每一分每一秒都是煎熬。

    如今，他只希望柳羲走得慢一些，最好等他们的援军进城之后再来。

    不然的话，他还真没信心用现在的兵马和姜芃姬对抗。

    “安先生在哪里？快去将安先生请来商议对策。”

    想到安慛，书生便有了主心骨，连忙让身边服侍的小厮去请安慛。

    小厮两条腿跑得飞快，但此时的安慛已经不在金门县。

    “知道安先生去了哪里？”

    书生没觉得哪里不对，安慛虽然走了，但和安慛关系好的兄弟都还在呢，书生没有怀疑。

    小厮回禀道，“小的仔细问过了，安先生似乎是连夜去了红莲县。”

    书生死死拧着眉头，不明白安慛这时候跑去红莲县做什么。

    不过，他并没有在这个问题上纠结太久，因为又有传信兵发现斥候踪迹。

    更加令书生肝胆俱裂的是，斥候发现的地方距离金门县越来越近。

    换而言之，等这些斥候查探好情况，柳羲的主力部队就会进攻了。

    想到还有半日才到的援军，书生烦躁地想抓发髻。

    因为斥候频繁活动，刺探他们的情况，书生从未想过这只是姜芃姬布下的诱饵。

    亓官让坐镇中军，在他的安排下，一支支斥候被派遣出去，吓唬（调戏）红莲教。

    至于主力部队？

    这会儿，他们已经通过了山道，穿过一片白茫茫的雪地，朝着金门县疾驰而去。

    承德郡隶属于北方地区，冬日积雪厚重。

    除了官道，其他地方的积雪无人清扫，一般都是等天气转暖，让它们自个儿融化。

    姜芃姬早就让先锋营众人准备了素色的麻布，披在身上，以此作为掩护。今天的天气很好，雪地反光锃光瓦亮，城门守卫兵卒为了不伤眼睛，不会长时间盯着城外的雪地瞧。

    金门县的守备几乎被调走干净，只剩三千偷奸耍滑的老弱残兵。

    如今阳光正盛，反光令他们眼睛十分不舒服，外有又是天寒地冻，城墙上认真戌守的红莲教寥寥无几。

    自然，他们也没发现一支四千多人的先锋营正在悄悄靠近。