    【初号回应了5号客人后，1号客人好奇道：“能力？是超能力吗？”

    他是个黑色长发的男子，胡子拉碴，穿着一件白色短袖和绿色五分裤，半闭着眼睛，气质显得有些颓废。

    但说话间，他的眼睛亮了起来，同时出现还有一缕愤恨的火焰。

    这是个有故事的人。

    隔壁的2号客人是个金发碧眼的年轻男子，穿着整齐，看起来文质彬彬。

    他轻笑道：“就像近距离的海市蜃楼，除了超能力，还能是什么？现代科技可远不到这种程度。”

    1号客人皱眉撇嘴，似乎对2号客人的语气很不满。

    中年人形象的3号客人问道：“难道你对超能力不惊讶？这里是这么的不可思议，我记得刚才还在我的房间，可现在却在这里。”

    其他客人都看向2号客人。

    2号客人笑道：“我知道超能力是存在的，但也只是听说过，我想这位小姐应该比我更了解超能力。”

    他看向5号客人。

    5号客人道：“注意你的语气，我的年龄可以当你的奶奶的奶奶。”

    “哇哦，请问您多少岁？”2号客人故作惊讶，但分明是不相信的语气。

    5号客人思索了一下，道：“六百多吧。”

    “这个笑话真好笑。”2号客人显然不相信。

    5号客人冷笑道：“你既然知道超能力的存在，为什么不相信有能够长生不老的超能力呢？”

    “真的？”2号客人有所动摇。

    5号客人道：“我是一个女巫，没必要骗你。”

    “女巫？”其余客人都露出惊讶之色。

    5号客人嘿嘿笑道：“对，在中世纪会被猎杀的那种。”

    “……”

    全场寂然。

    过了一会儿，1号客人有些激动地问：“女巫婆婆，我能得到超能力吗？”

    2号客人笑道：“也许在梦里可以。”

    5号客人没有理会2号，而是看向1号，道：“叫我卡琳吧，六百年来我经历了很多，每当以太开始活跃时，人们觉醒超能力的概率就会增加，你当然有可能觉醒。”

    1号客人顿时喜笑颜开。

    包括2号在内的其他客人闻言，陷入沉思。

    卡琳婆婆扫视周围，阴恻恻地补了一句：“但是根据我的观察，动物比人类更容易觉醒，所以你们最好小心些，不要靠近一些特立独行的动物。”

    众人闻言一惊，顿觉毛骨悚然。

    4号客人、6号客人一直保持沉默。】

    ——录像到这里就结束了。

    “动物比人更容易觉醒？”

    齐临有些在意卡琳婆婆的最后一句话。

    按照易轩大爷提出的异子理论，大多数动物属于弱观察者，确实更容易激发异子，从而产生超能力。

    与卡琳婆婆的话不谋而合。

    “看来这位卡琳婆婆说的以太，也是异子。”

    齐临暗自嘀咕道。

    他仿佛能想象得到，在世界各地的高原山地、丛林河流、草原海岛、极地深海，甚至还是都市的黑暗角落里。

    一些天赋异禀的动物激发了异子，觉醒了超能力。

    也许在不久的将来，它们会上新闻。

    初号问：“要加入他们的谈话吗？”

    齐临回过神来，心想自己现在除了充电，也没啥事可做，便点点头，选择加入深海餐厅的对话。

    初号道：“先捏个虚拟形象。”

    齐临怔了怔：“还要虚拟形象？”

    初号道：“当人们戴上面具，才能超脱世俗，释放自我。”

    “……你懂得还真多。”

    齐临一边捏脸，一边问：“那六个人原本是什么样子？”

    初号在齐临面前放出十二张图片，两两一组，每组图片就是每个客人的原貌和捏出的形象。

    多数人都做出改变，比如3号是个中年人，原貌却是面色苍白，看起来有些病态。

    4号原本是刚毅的大叔脸，捏脸后的形象是带着防毒面具。

    6号本是拥有一对凤眼的英气女子，神情淡漠，好似一柄利剑，捏脸后的形象却像个气质温柔的大姐姐。

    1号变长了头发，5号卡琳婆婆隐去了身上的伤痕，并加了副眼镜。

    就2号的形象与其本人一样，不知道是自恋还自信。

    这时，齐临也捏好了脸，是个平平无奇的模样。

    “7号客人加入餐桌。”

    伴随着初号的声音，其余六个客人看向第七个位置。

    “大家好。”

    齐临朝前六个客人挥了挥手。

    六人反应不一，有的人笑了笑，有的人保持沉默。

    齐临环顾四周，道：“我看过之前诸位的对话了，对于卡琳婆婆的话，我深有同感，因为我就是在最近觉醒了超能力。”

    1号连忙问：“你是怎么觉醒的？”

    其余客人也竖起耳朵。

    齐临道：“我的觉醒方法很难复制，你最好不要尝试。”

    他实际上是通过融合进化激发了异子，但对外是宣称靠触电激发的。

    易轩大爷通过实验，证明高压电确实可以激发异子，但问题是人体可没法承受高压电，没准在激发异子的同时，也失去了性命。

    1号失望地叹了一口气。

    齐临安慰道：“别那么失望，现在不行，以后未必不行，这个空间把我们这些在现实中素不相识的人连接起来，我们可以在这里分享知识与见闻。”

    这里看似只有七个人，其实是七个关系网。

    卡琳婆婆对初号问：“能查看历史记录？”

    初号点点头。

    2号看向初号，问：“你为什么要创造这个空间？”

    初号道：“这是我的超能力，它就是这样用的，7号客人说的没错，我希望你们能在这里畅所欲言，分享一些特别的知识，如果不愿意当然也可以离开。”

    离开？

    众人心中一凛，应该说是驱逐。

    他们感觉到这个深海餐厅是个不可多得的机遇，将会对他们的未来产生巨大的影响，如果被驱逐，就等于回到原本的生活轨迹。

    初号道：“诸位先自我介绍一下吧，先从1号客人开始。”

    众人看向1号。

    1号紧张地说道：“我的名字是叶蛰……是个无业游民。”

    他之所以紧张，就是因为他只是个普通人，没有特别的来历，没什么特别的知识，担心自己今后再也进不了这个空间。

    初号看向2号。

    2号笑了笑，语气轻松地说道：“朱兰·威尔逊，叫我朱兰就可以了，我是一名音乐制作人。”

    叶蛰侧目，这个朱兰好像也没什么特别之处，为什么他能这么轻松？

    朱兰的话还没说完：“同时，我还是天神俱乐部的会员。”

    叶蛰疑惑道：“天神俱乐部是什么？”

    卡琳婆婆道：“一个超能力组织，可以说是全世界所有超能力组织里最强的，能加入那里的要么是超能力者，要么是富豪。”

    朱兰微笑道：“我没有超能力。”

    换言之，他是靠钞能力加入天神俱乐部的。

    叶蛰总算是明白朱兰为什么这么轻松了，虽然他不是超能力者，却与超能力者有联系，肯定知道不少事，因此根本不担心被驱逐。

    3号道：“韦德·海德，这是我的名字，我是一个植物学家。”

    4号简短地道：“史密斯，雇佣兵。”

    5号已经介绍过了，活了六百年的女巫卡琳婆婆。

    6号微笑道：“秋月惠子，只是略懂剑道的一般女子。”

    “齐临，一个刚刚觉醒的超能力者。”

    这场介绍会随着齐临的声音而画上句点。

