第五七二章气的想抽自己脸，未交战结局已定

听到青峰山的人也参与了之后，戮生盟的掌权者不淡定了，之前可没有收到这个消息啊，于是赶紧追问缘由。

天香云来阁的人告诉戮生盟的掌权者，现在青峰山的人，也知道了现在云舞洲域的三大霸主，围剿三大顶尖势力。

不但如此，现在他们为了给云舞洲域那边争取时间，现在应该已经在路上拦截戮生盟前去支援的人了。

听到这个消息之后，戮生盟的掌权者气的要炸了，问天香云来阁的人为什么不早说，因为就在刚才，已经派人出发了。

既然青峰山的人想要去拦截，那么肯定是做好了准备，之前去的那些人，不一定就能够冲过去，更别提能不能把人安全的接回来了。

要是没冲过去还好，要是冲了过去，到时候岂不是要面临更大的困境，腹背受敌不说，还以少对多。

到时候肯定是各方势力联手，也会灭了他们戮生盟前去支援的人，真到了那个时候，戮生盟以后的日子可就惨了。

天香云来阁的人满脸的委屈，说是你之前不见我的，这才耽误了时间，要不然你们派遣更强的人，还是可以追的上的，现在嘛……

就在这个时候，戮生盟的掌权者意识到了事情的严重性，这特么也太坑了，最近怎么就这么倒霉呢。

现在暂时也不管那么多了，既然青峰山的人也已经出手了，那么之前派去接应的人，肯定是危险啊，不管能不能冲的过去，这次都算是亏大了。

于是赶紧请更强者前去，现在已经不去想其他的了，云舞洲域那边的人，怕是回不来了，现在只希望可以追回之前支援的人。

只要这些人好好的，那么事情还没到最严重的地步，还是有缓和的余地，只不过之前的一切都白费了。

整整两三千年的布置啊，怎么就突然之间，在这个最重要的时间段，出现了这么严重的问题呢。

派出了强者前去追回之前的支援之后，戮生盟的掌权者才有时间搭理天香云来阁的人，现在真是恨不得把天香云来阁的人剁了啊。

可是他知道不能，毕竟人家是来告诉自己消息的，只不过自己之前托大了，没有早一点见到人家，这能怪谁啊。

况且对方既然来了，那么就得安全的回去，要不然平白的又树敌，现在已经处境不妙了，在树敌还要不要活了。

而且对方既然能够知道这么隐秘的消息，肯定也不是简单的势力，就自己所知道的，在自家的地盘上，就有很多城池有这个势力的存在。

对于不知道底细的势力，之前也没有过矛盾，戮生盟的掌权者哪里敢怎么样呢，说到底还是应该从自身找原因。

“这么隐秘的消息，我也不问你们从哪里得来的，但是肯定也是得到不久，只不过是速度慢了一些，或者说是我们速度太快了。”

“我们戮生盟也不是不讲道理的势力，既然你们帮了我们，还是帮了这么大一个忙，好处肯定是小不了的。”

“这里是一千亿的极品灵石，还有两千颗属性齐全的轮回石，足以买你们的这条消息，若是有可能的话，以后多合作。”

“我会传令下去，以后但凡你们天香云来阁的人前来，直接可以进来，不用一直在外面等着通传，以免耽误了宝贵的时间。”

戮生盟的掌权者也是知道，对方能得到这个消息已经不容易了，再加上中间消息传递需要时间，肯定没有自己这边轮回境强者的速度快。

既然听了人家的消息，并且还有机会弥补之前的重大失误，那么自然不能没有点表示。

戮生盟的掌权者也是知道，这些东西看似多，其实跟那些轮回境的强者相比，根本就不在一个等级，这个代价付出的还是很值的。

而且他想少给也不行啊，只要不是傻子，都明白这个消息的重要性，给人少了，不仅会让戮生盟的强者心生不满，还会让人家说，戮生盟不知道知恩图报。

毕竟以后这件事情，会有更多的人知道，他们要是知道了，自己这么多人，竟然就值这点价值，少不得心中会有怨言的。

而且这件事要是传出去，以后谁还敢跟他们戮生盟打交道，有消息也不会卖给他们了，明显就是在欺负人。

因为这一次的教训，戮生盟的掌权者也明白了，以后不能再大意了，就这短短的时间耽误，还不知道会出什么事情呢。

所以打算，以后再有天香云来阁的人前来，别说是直接进来了，要是有强者刚好遇到，直接带着到大殿之中，时间就是生命啊。

这种事情有了一次教训就行了，要是同样的事情再来一次，那么自己就是脑袋坏了，被人用本命武器给拍残废了。

现在只希望能够追回那些人才是，至于再派出更多的强者过去，这不可能，既然青峰山的人知道了，那么肯定就还有后手。

万一到时候戮生盟更多的强者过去了，结果被人家给算计了，那么哭都没地方去了，现在这么做也是无奈之举。

就算是戮生盟的强者全都过去，谁知道青峰山那边是不是也是一样啊，别再人没救到，到时候直接决战了。

一旦开始决战了，就算是戮生盟赢了，那么接下来怎么面对云舞洲域的强者，还不是一个结果，全都陨落，一个不剩。

之前之所以不开启决战，就是因为都在等，等着对方先开启决战，然后剩下的势力来个螳螂捕蝉黄雀在后。

现在唯一能做的买就是自己在这里坐镇，带着剩下的强者坐镇戮生盟，等着之前支援的人回来。

至于云舞洲域那边，已经是尽力了，或者说自从知道了青峰山参战之后，就已经没有挽回的可能了。

天香云来阁的人，完成了自己这次的任务之后，也不在这边多做停留，直接选择回去了，这些东西都是要一层层的上交的。

虽说可以留下来一部分，可是终究是有限的，相比较这么多的资源来说，还是很少的一部分。

就在天翎洲域这边，青峰山和戮生盟两大势力开始运作的时候，云舞洲域那边，也快开始进行围剿了。

本来是已经要开始了，但是由于天剑神宗的那名，跟踪觅云宗前去报信强者的回归，再一次不得不调整计划。

因为他们现在要围杀的，已经不仅仅是流水榭和灵剑山庄了，现在又多了一个，那就是觅云宗。

现在算是三大霸主势力，对付三大顶尖势力的佼佼者。本来已经准备好的，现在只能再次重新的安排各自的事情。

“你说什么，觅云宗也是戮生盟的人，而且现在已经去报信了，真是见鬼了，觅云宗不是跟你们天剑神宗走的近吗，竟然也是他们的人。”

“之前我们还不知道流水榭和灵剑山庄的隐藏实力，现在随着觅云宗的底细被摸清楚了，那么也知道了另外两个势力的大概实力了。”

“这样吧，我们三家一人对付一家，至于损失多少，那就看各自的造化了，大家选一选吧，三家实力应该都是差不多的。”

弈剑阁的轮回境强者知道了这件事情以后，也有些不淡定了，甚至有些毛骨悚然，不知不觉之间，云舞洲域已经被渗透到了这种地步吗。

现在剩下的三大顶尖势力，竟然全都是天翎洲域那边的戮生盟所建立的，还好发现的及时，要不然后果有多严重，都可以想象了。

现在还好发现了，而且还摸清楚了他们的强者数量，这也算是一个安慰了，至少现在还有补救的余地，没有在最后的时候才发现。

现在既然是三对三，那就一人一家，各凭实力来做事了，至于损失多少，那就是各自的事情了，这个也是没有办法的事情。

之后三家商量了一下，天剑神宗的人，就负责去灭了觅云宗的所有隐藏势力，连带着把觅云宗也给掀了。

这是天剑神宗的人，自己要求这么做的，毕竟觅云宗是在天剑神宗的眼皮子底下藏了这么久，他们会选择觅云宗，也是情理之中。

流水榭就交给了弈剑阁，灵剑山庄就交给了揽霄阁，每个势力兵分两路，一路灭了他们明面的势力，一路灭了他们隐藏的势力。

不过弈剑阁和揽霄阁的任务要重一些，因为现在还不知道，流水榭和灵剑山庄的那些隐藏强者，具体在什么地方。

之前虽然知道流水榭和灵剑山庄是戮生盟的人，也调查了一段时间，可是最终只是圈定了一定的范围，并不能锁定确切的位置。

不过这个也不是多困难的事情，因为三家已经约定好了，在此期间，谁也不能趁机抄了对方的宗门驻地。

不管谁先完成，都是一样的，你可以不帮忙，但是绝对不能捣乱，这是底线，三家都必须要遵守的。

所以三家这次行动，就算是没有把家底都拿出来，也差不多出动了百分之七八十的实力，可以说大部分的实力都摆出来了。