    本来想着放弃算了的黄思妤，听到顾惜时的话之后，再一次燃起了希望。

    两人一合计之后，黄思妤准备答应了父母给她安排的相亲，顺便提前请假几天预预热。

    发现自己的办公桌上好几天没有出现便当的段泽语觉得有些奇怪。

    一开始还能忍着不问，等到发现黄思妤也好几天没有出现了，段泽语就按耐不住，问了助理之后，发现黄思妤请假好几天了。

    段泽语一开始的想法是松了一口气，觉得黄思妤可能是放弃了。

    本来以为黄思妤放弃对自己而言是解脱，但是等到这几天总觉得哪里不太对劲，似乎有什么地方变得不一样了之后，段泽语就不淡定了。

    没吃过猪肉，还能没见过猪跑？

    段泽语知道自己对黄思妤似乎是太过在乎了，这件事很不对劲。

    明知道不可以，但是段泽语却控制不住自己的心情。

    因此，段泽语去找顾惜时问清楚是怎么一回事。

    “什么？黄思妤辞职了？她没有和我说啊。”

    顾惜时表现得十分的惊讶，似乎完全不知道这件事。

    “不过，这也算是好事吧，哥哥不是说不喜欢黄思妤吗？”

    “现在正好，黄思妤自己辞职了，这样一来，哥哥也不用烦恼这件事了对不对？”

    段泽语听到顾惜时说的话，人生第一次对妹妹说的话产生了讨厌的情绪。

    他不喜欢今天顾惜时说的每一句话。

    全部都不喜欢！！

    “算了，既然你也不知道，我就挂了。”

    段泽语准备挂电话了，但是顾惜时哪能让段泽语这么轻易就挂断电话呢？

    于是，顾惜时十分浮夸的开口说道。

    “哎呀，我想起来了，之前黄思妤好像和我说过，她的爸妈给她安排了相亲，说是黄思妤年纪不小，现在定下来，还可以谈几年恋爱。”

    “到时候年龄合适了，正好可以结婚。”

    “要是看上眼了，到时候就直接结婚也是可以的，说不定黄思妤是去相亲了。”

    顾惜时这浮夸的行为，要是平日里的段泽语肯定能够察觉到不对劲，但是现在的段泽语心情不好，也没有注意到顾惜时的奇怪之处。

    “相亲吗？”

    段泽语小声的嘀咕道。

    “我知道了，还有，她还没有辞职，只是请假了而已。”

    段泽语挂断电话之前，纠正了顾惜时之前说的错误。

    顾惜时看着挂断了的电话，噗嗤一声，整个人趴在床上笑得浑身颤抖。

    之前她怎么没有发现段泽语居然是一个闷骚性格？

    居然还纠正她故意说错的话，要是段泽语不喜欢黄思妤，那才真的叫做有鬼！

    本来以为有了这一次的刺激之后，段泽语很快就会行动。

    但是顾惜时低估了段泽语的耐心，即便他调查到了黄思妤最近确实都在相亲的消息之后，他依旧能够按兵不动。

    最大的行动就是出现在黄思妤相亲的餐厅，默默的观察黄思妤相亲的过程。

    段泽语能够忍耐，黄思妤忍耐不了。

    “要不，加点猛料？”

    顾惜时听完黄思妤的牢骚之后，开口提建议。

    “比如说，和你的相亲对象出国？”

    顾惜时稍微提了一下建议之后，黄思妤立马就领悟了。

    一边打了辞职报告，一边拉上了自己准备的工具人--她的表哥。

    黄思妤让自己的表哥假装是相亲对象，两人假装是看对眼了，最近准备和他一起出国定居。

    本来以为黄思妤就是闹脾气而已，过几天就好了。

    结果看到了黄思妤的辞职报告之后，段泽语彻底不淡定了。

    顾惜时悄悄地给段泽语透漏风声，听说黄思妤都准备出国定居了，这下子，段泽语就算是心中犹豫不决，也只能急急忙忙的追上去。

    黄思妤站在人来人往的机场，手里拿着机票，等待着段泽语的到来。

    这是她最后的试探，要是段泽语真的就是一块捂不化的寒冰的话，她就放弃。

    黄思妤站在最显眼的地方等待段泽语到来，顾惜时拉着程温书在不远处等着，看段泽语什么时候才会到达。

    看到段泽语出现在飞机场门口的时候，顾惜时立马就给黄思妤通风报信。

    一个有心找，一个也不是真的想要离开。

    段泽语很快就发现了黄思妤的存在。

    “你怎么会在这里？”

    黄思妤看到段泽语的时候，心中欢喜，不过还是假装疑惑的询问道。

    “我是来找你的。”

    段泽语看到黄思妤，认真的开口说道。

    “之前你一直在追求我，但是我没有回答过你，也没有正式的拒绝过你。”

    “其实我对你是有好感的，只是我不愿意承认而已，之前失败的婚姻让我对婚姻生活产生了失望的情绪，所以即便知道你喜欢我，我还是很犹豫。”

    习思若的疯狂，是段泽语对黄思妤追求不愿回应的主要原因。

    因为他不确定，他们的感情能够维持多久，要是有一天感情消失了，会有什么样的后果。

    “那你现在不犹豫了吗？”

    黄思妤听到段泽语这么说，反问他现在不犹豫了吗？

    “不想犹豫了，我喜欢你，可能说的有些迟了，不过，我还是希望你能够考虑一下。”

    段泽语还没有忘记黄思妤的相亲对象。

    之前是他拒绝了黄思妤，所以他没有资格要求黄思妤放弃她的相亲对象。

    “我就说你喜欢她，你还不承认。”

    黄思妤的沉默，让段泽语显得有些紧张，就在这个时候，段泽语听到了顾惜时的声音。

    看到顾惜时和程温书都在这里，段泽语立马就领悟过来，这是顾惜时他们联手给自己下套。

    “之前你拒绝我，现在我们骗你了，算是扯平了，你可不许生气。”

    黄思妤看段泽语一脸恍然大悟，就知道段泽语是反应过来了，急忙开口说道。

    段泽语抱着黄思妤，“我不会生气。”

    之前是自己犹豫，又不懂得珍惜，要不是有这一出，或许他永远都不会意识到自己对黄思妤真正的感情。

    能够在真正失去她之前明白自己的感情，真幸运。

