    “来，跟我比一下速度。”罗柯话音刚落，就猛然腾出，如炮弹出膛在街上闪过。

    “你耍赖皮！”夏豆叫唤道，也跟着冲出。

    她的速度也非常人可以理喻，别看小小的身子，可蕴含着爆炸般的能量，跑起来不逊于猎豹。

    后面众人愣了一下，相视一眼，逐渐发觉他们这伙人好像越来越不做人了，似乎真的在慢慢往新人类进化？

    这么一想，自从他们修炼灵元后，身体各方面素质都得到了或多或少的提升。

    “佩妮，你留几人在这外面守着车队。”马克最后吩咐道，然后带着墨城、杰夫、唐尼等队伍进入了公司大楼。

    电筒照亮，大厅里除开无比老旧、略显狼藉外，并无太多的破坏痕迹。

    墨城走到咨询台，敲了敲，没想到骤然亮起忽闪的光。

    “我是……智……智能导向小涅，请问需要什么帮助？”御姐风的女声断断续续地响起，不得不佩服这么长时间过去还没坏。

    刚想着，屏幕骤然熄灭，最后一丝丝电量耗尽。

    墨城耸耸肩，指着墙上的地图。

    马克点点头，“不要分开，都跟着我一起行动。”

    “先去药库，有多少搬多少。”

    另一边。

    一前一后两道残影在大街上疾驰，腾起浓浓灰尘。

    忽然，罗柯扭转身躯，一记鞭腿扫向夏豆。

    夏豆大惊失色，差点没刹住，实战经验匮乏的她最多倒退闪避，根本无法反击。

    “偷袭！”夏豆脆生生地嘟囔道。

    “什么偷袭，我这是训练你的应急本能。”罗柯说的一本正经，此刻化身魔鬼教官，既然这丫头想要参与实战、帮到大家，就必须快速进步。

    不然身体各方面暴涨了，基本的战斗素质达不到标准，对付普通人可以打十个、几十个，当面对蜕变型噬极兽或者是强大的新人类，就捉襟见肘了。

    罗柯连续出招，拳脚如暴风疾雨落在夏豆身上。

    痛击吾娇妻，拳拳出暴击！（当然现在还不算，但迟早的事）

    他是收敛着力道的，打在身上并不疼，但夏豆却无比憋屈，第一次切身感受到罗柯有多么厉害。

    “好了好了！一直欺负我。”夏豆抽身暴退，跃上了一根几米高的路灯上，撇过脑袋郁闷地嘀咕。

    罗柯笑了笑，“你就没发觉自己的进步挺大嘛？”

    夏豆一愣，好像确实如此，一开始的自己只能被动挨打，但后来就能去格挡，再做出一些刮痧都算不上的反打。

    T病毒完美药剂给予她的不是一瞬间的超级拔高，而是与身体缓缓融合，达到契合。

    这样的好处在于不会揠苗助长，通过自我挖掘，她的潜力将会最大程度被激发。

    体会到明显变化后，夏豆欲求不满了，当即跳下扑向罗柯，“再来再来！”

    罗柯脸皮抽抽，赶紧道，“给你找个更合适的陪练对象。”

    几分钟后，两人到了城市遗址外不远处，这里地形较复杂，地面遍布很深的沟壑。

    而且，果真有没追逐诱导弹的噬极兽存在。

    “就它俩吧。”罗柯指着十几米外的俩蛇狗。

    这两蛇狗在同类中的体格也是出类拔萃，跟动漫第一集马克他们遇见的第一头蛇狗差不多，站起来好似一辆小型坦克。

    “好勒！”夏豆也是毫无畏惧，当即摸出腰间一把闪烁着蓝光的匕首，冲刺上去。

    “吼！”

    俩蛇狗是头一回见眼前情况，一个还没自己脑袋大的人类竟然敢主动进攻？

    一头蛇狗扑起，试图一脚踏碎不知好歹的小丫头。

    夏豆眼疾手快，迅速向后弯腰，同时匕首向上刺出，借助惯性使出了一招赫赫大名的招数——滑铲！

    噗！

    不愧是对兽武器，对于噬极兽的伤害颇为显著，瞬间就刺破了其坚韧的皮肤。

    随着夏豆的滑动，拿匕首硬生生给蛇狗做了个剖腹产手术，淌出大量的恶心液体。

    夏豆的潜力被激发出来，她得理不饶兽，抱住蛇狗的后腿往后一抡，重重砸在另一头蛇狗的脑袋上。

    “吼～”

    幸好另一头的脑袋及时缩了回去，不然多半要被砸个颈椎骨折。

    “趁它病要它命！”罗柯喊道。

    “丑八怪，受死吧！”夏豆眼睛一凝，眉毛一竖。

    她欺身而进，匕首就要狠狠戳进蛇狗的眉心。

    谁料下面那头蛇狗忽然暴起，无比凶猛地拿同伴做挡箭牌，朝着夏豆张开血盆大口。

    两者之间相差不过两米距离，眼瞅着夏豆就要被咬死。

    “啊——”

    千钧一发之际，她从喉咙根发出持续的扭曲颤音，一股无形能量自大脑释放出来。

    轰！！！

    身前的土地被掀起表皮，一路延伸二十米距离，而这头蛇狗被冲击波撞得无比扎实，皮肉塌陷，好多处粉碎性骨折，当场飞出十几米远撞在山壁上不知死活。

    地上那头也被击飞，一瘸一拐地在地上拖着身子，想要逃离。

    “念力炮？不对！”罗柯一震，“是念动力！”

    起初以为是像自己那种单纯以念力波为攻击手段，但当他看见夏豆周身飘浮着许多小石子后，便推翻了这个想法。

    真正的念力超能！

    这可是无数科幻片主角才拥有的能力，夏豆这丫头，潜力无限啊。

    “呜……好晕。”夏豆倒在罗柯怀里，迷迷糊糊，可小脸上是止不住的喜悦，“你看见了吗，我刚才……有点厉害！”

    短暂休息了会儿，吃了点巧克力能量棒，夏豆的状态恢复了七七八八。

    “你再试试，看能不能让它悬浮起来？”罗柯在地上拿起一个指甲盖大小的石子。

    “集中精力，全神贯注。”

    夏豆凝视着小石子，随着时间的流逝，小石子竟然真的从罗柯掌心一点一点、颤颤巍巍地飞了起来！

    夏豆瞪大了眼睛，惊喜万分。

    罗柯也甚是欣慰，因为这药剂不是百分百让使用者觉醒念力，会因人而异，就算是他注射也不敢保证，所以说夏豆的运气属实不错。

    砰砰砰！

    有枪声从城市中炸响，十分刺耳。

    不像是飞雪或者艾丽卡的枪械，她俩一个狙击枪一个加特林。

    这城里……还有其他人！？

    “去看看。”罗柯带着夏豆离开。

    当然，临走前把俩蛇狗的灵息籽一脚踩爆了。

    城市。

    某条巷弄里，两道身影仓惶奔跑，时不时地用惊恐的眼神回头张望。

    两人跑出巷子来到了大街，可转角的隆隆声吓得她俩面色大变，下一秒一辆改造皮卡车驶出，上面坐着一堆持械的凶悍男人。

    “跑啊！继续跑啊！”

    “乖乖跟我们回去，还能少受点罪！”

    逃跑的是两个面黄肌瘦的女人，她俩绝望哭泣道，“宁愿死在这，也不可能上桌子！”

    “那好，那就先杀了再带回去，”一个光头男人解开裤腰带，嘿嘿笑道，“不过要物尽其用，发挥下你们最后的余热。”

    罗柯两人趴在一座高楼的天台向下窥看。

    同时，他们所有人耳麦里响起飞雪的声音。

    “发现未知幸存者，有热武器，距离我们两条街，马克你们速度快……”

    “飞雪！小心！”艾丽卡惊呼。

    嘭——

    这下不用耳麦了，整个城市的人都听见了这声爆炸巨响。

    罗柯遥望，看见山壁后面飞出一发RPG的炮弹，轰在飞雪两人的位置。

    上面还有这群人的同伙！

