    第51章 忍

    “凌虚道长出现在这，难道也是为了楚小妹一家的事吗？”陶寒亭面露期待的问道。

    他不知道李长源实力有多强，但根据江湖上盛传的消息来看，至少也是个一流后期的大高手，可比自己这个二流强太多了。

    如果李长源也是为了楚小妹一家的事来此的话，那他媳妇儿方紫霞可就有救了！

    闻言，李长源正想开口，楚小妹却先一步回答了他的问题：

    “陶叔叔，昨天下午你和方阿姨走了后没多久，大哥哥就找上我了哩。他不仅帮我清洗了北帝庙前那个被弟弟的鲜血染红的大石头，还帮我赶跑了两个欺负我的坏人，对我可好了。还有还有，大哥哥还说要去帮你和方阿姨呢。”

    “啊？帮我们？”陶寒亭有些疑惑的看向李长源。、

    “陶兄，实不相瞒，昨天中午我跟你们一样在洛阳城外的茶驿休息，听了那行脚商对楚小妹家中惨剧的讲述，于心不忍，便跟在你们身后，一同来了这风雨镇。跟楚小妹分开后，我便到处找人打听那宋家的具体情况。对了，你怎么搞成这幅样子了，‘女孟尝’方女侠呢？”

    见李长源一副好奇的样子，陶寒亭不疑有他，只是面露羞愧，神情似乎十分痛苦：

    “凌虚道长，你也知道那宋南天在洛阳城中拥有庞大的势力网，这官商勾结，就是上告太守府帕也没什么作用。因而我夫妻二人便想着夜闯南天别院，取那恶贼的项上人头。

    然而，我们却没想到，那宋南天府中除了数量众多的家丁护院，还有好几个二流和一流高手坐镇。我夫妻二人实力不济，又寡不敌众，最终吾妻紫霞拼了性命将我送出，自己却身陷囹吾。”

    说到这里，陶寒亭脸上的痛苦与恨意又增添几分，神情也变得扭曲狰狞起来。

    “我恨呐，我恨自己莽撞冲动，没有事先查探清楚宋家情况，导致吾妻被困。我更恨自己为何如此无用，连妻子都不能护得周全！”

    见他如此自责，李长源也知道他已经醒悟，目的也达成一半了，便将原本准备好的呵斥之言咽了下去，转而安慰道：“你夫妻二人都是二流之境，能在那些一流高手和二流高手的围攻下逃出一人，已是不幸中的万幸。”

    陶寒亭仍旧面露痛苦之色：“话虽如此，但陶某宁愿被抓住的是自己。用妻子的命来换我的命，我还算什么男人！”

    就在陶寒亭自责之际，突然有一个中年汉子冲了进来，乃是本镇的乡民张三。

    见到此人，陶寒亭顿时脸色一喜，急切问道：“张三哥，事情办得怎么样？恩师他怎么说？”

    张三面露为难，有些不敢面对陶寒亭，说道：“陶相公，梁先生他并没有答应帮忙，只是让我给你捎了封信。”

    说着，他从衣衫中掏出一个黄皮信封，递给了陶寒亭。

    陶寒亭面色一滞，眼中神采暗淡了许多，但还是连忙接过信封，取出信件。

    然而，出乎他的意料，信上并没有他所期待的各种解决之法，有的只是一个大大的“忍”字。

    见到这个字，他顿时如遭雷击，面色发白，整个身体都僵住，仿佛被人抽走了灵魂一般，久久没能回缓。

    “怎...怎会如此？恩师怎么可能会写这个字给我？”

    伫立良久，陶寒亭终于回过神来，嘴中喃喃自语了一句，转而再次看向张三：

    “张三哥，老师他还说什么没有？”

    张三点了点头，道：“梁先生还说，贤伉俪来东都探望他，而你们做的又是守正除恶之事，于公于私他都应该出手相助。只不过，他只是个太守府客卿，地位并不高，而那宋南天，与东都城内诸多权贵都有联系，似乎还有神策军的背景，势力庞大，他就算想要帮忙，却也是有心无力。

    他还说，陶相公你得罪了宋南天，须得谨记一个‘忍’字，所谓‘君子报仇，十年不晚’，千万不可逞一时之气，再把自己也搭了进去。”

    “呵.......”

    闻听此言，陶寒亭双目赤红，双全紧握，指甲都深深的刺入了肉里，鲜红的血液缓缓流出。

    他自嘲的笑了笑，凄然道：“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。呵呵，事不关己，老师他自是忍得退得，可吾妻紫霞落入了宋南天手中，如今生死不明，叫我怎么忍？又如何退？”

    见此，李长源心中也是有些怅然。

    没想到自己倒是正好赶上了梁师道回信这一幕，不过亲眼见证，却比游戏中那冷冰冰的字体更加让人心生触动。

    “陶兄，请恕贫道冒犯尊师，这梁先生不过是个纸上谈兵的腐儒罢了，平日了“守正驱邪”说的头头是道，但一旦触及自身利益，却又毫不犹豫的明哲保身，不顾周边亲朋安危，实是让人不耻。”李长源适时接过话茬。

    陶寒亭微微一怔，随即反应过来，没了梁师道，自己身边可还有个身份显赫的凌虚子啊！

    想到这，他顾不得双腿的不便，挣扎着靠近李长源，紧紧握着他的双手，面露期待：

    “凌虚道长，你师从纯阳子前辈，实力强大，定能救出紫霞，还请你帮我。陶某愿意做牛做马，终身服侍你左右！”

    李长源抽了抽嘴角，将手抽了出来。

    他性取向正常，可不想一个大老爷们儿给他做牛做马。

    还终身服侍左右？这也太尼玛gay了！

    见李长源抽出双手，陶寒亭还以为他不同意，当下也顾不得其他，直接“啪”的一下跪倒在地，就要给他磕头。

    “诶，陶兄你这是干嘛。”李长源被吓了一跳，连忙阻止了陶寒亭的跪拜。

    好家伙，作为一个根正苗红的社会主义接班人，他可没有接受别人跪拜大礼的习惯。

    “凌虚道长，还请你出手救救紫霞！”

    陶寒亭双目含泪，就要再次拜下，不过他的力气可比不过李长源，没能拜的下去。

    李长源怕他再次跪拜，故作沉思的沉默了半晌，最终长叹一声。

    “你且先起来吧。”

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?先生一词自古就有，不过意思跟现在不同，古代老师、有学问的人等等都可以被称作先生，可别杠我

    ?  

    ????  

    (本章完)

