    夜深。

    江南分堂。

    苏浩易容成为一名分堂弟子，他眼神看着前面小楼。

    归无隐如今就在小楼之内。

    只要杀了归无隐，他就能够得到一枚初级幸运符。

    上一次幸运符，苏浩可是用了效果不错。

    所以他要这初级幸运符。

    他进入分堂，观察了很久，归无隐今天一天都在小楼之内，没出去。

    他端着菜，朝着院内而去。

    院落内。

    归无隐端坐大厅之中，见到端着菜进来的苏浩，点头让他放下。

    苏浩将东西放下。

    躬身的站在一旁。

    那归无隐则是站起来，来到桌前。

    “你先吃口！”

    他对着苏浩道。

    苏浩眼神一凝，没想到这家伙，还要别人试毒。

    不过这也是给他机会。

    他来到饭桌前，拿起一份备用筷子，每一样都吃了一口。

    随后放了下来。

    归无隐见状，满意的点了点头。

    开始准备吃饭。

    而就在这一瞬间，苏浩手中银光一闪，剑如流光，直接划破那归无隐喉咙。

    噗嗤！

    一股鲜血从那喉咙之中发出。

    汩汩的鲜血横流。

    “这！”

    他一句话还没说完，苏浩另外一只手，直接压在他的后背，开始施展吞噬大法。

    将这具身体的精血吸收。

    速度很快，这具身体精华就被他给吸收完毕。

    但是苏浩脸上露出疑惑之色。

    因为苏他没得到系统提示任务完成的奖励。

    “这是怎么回事？”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    随后好像想到了什么，一只手直接抓在这归无隐的面部。

    脸色瞬间一变。

    这是易容的归无隐，不是真的归无隐。

    苏浩心神一惊，身形一闪，踏出大厅。

    可是就在他踏出大厅的时候。

    一道的身影已经出现在大厅之外。

    正是真正的归无隐，他看着苏浩，眼神微微一凝。

    “你是苏浩，没想到你的易容术这么高！”

    看着出现苏浩，归无隐冷声的说道。

    “没想到一时大意，竟然没能看出那是你的易容之身，归无隐，你很不错！”

    这时候苏浩也不再隐藏。

    苏浩先前靠易容出手，很是顺利，完全忘记观察对手。

    如果自己查看的仔细，刚刚那假扮之人，他绝对的能够分辨。

    大意！

    长时间的顺利，让苏浩麻痹大意了。

    “哼，口气不错，苏浩真的没想到，你竟然隐藏的这么深！”

    “可是你不应该来杀我！”归无隐冷声的说道。

    苏浩眼神望向周围，没有发现其他人。

    “盛堂主，他还没到，不过难道你以为你能从我的手中离开。”

    归无隐脸色阴沉。

    “看来你很自信啊！难道你不知道柳香川和江老都死在我的手中吗？”

    苏浩开口道。

    “这归无隐有很强的自信，让苏浩不得不试探一下。”

    “我知道，我看了他们的伤口，都是一击毙命，看来你很擅长偷袭，当杀手。”

    归无隐开口道。

    他也很想知道苏浩的实力到底怎么来的。

    一个能够杀死江老的人，先前怎么会甘愿的在这分堂当一个副堂主。

    “这就是你的自信吗？那就让你见识一下我真正的实力。”

    苏浩在说话的时候，身上凝神六重的实力猛然爆发出来。

    轰。

    强大的气势瞬间笼罩向归无隐。

    “这，凝神境六重，你的实力竟然达到了，凝神境六重。”

    归无隐面色惊骇，他实在没想到苏浩的实力，竟然达到了凝神境六重。

    原来这个苏浩一直在扮猪吃老虎。

    呼！

    在他惊骇的瞬间，苏浩手中长生剑，瞬间劈出。

    惊雷剑。

    一剑犹如惊雷一般，快速。

    归无隐见状，面色一凝，体内血煞之气涌出。

    想都没想一掌拍出，在他拍出的瞬间。

    一只巨大的血手朝着苏浩的剑光拍去。

    嗤！

    剑光直接斩破血掌，袭向归无隐，而就在剑光劈开血掌的瞬间，归无隐的眼眸中红光一闪，低喝一声:

    [血煞分身]

    嗤。

    苏浩斩出的一剑，洞穿归无隐身体，就好像穿透虚影一般。

    “嗯”

    苏浩神色一凝。

    他没想到自己的一击竟然落空。

    在他惊骇的时候，那归无隐的虚影，变成真身。

    不过他的面色有些白，看样子刚刚那种秘法消耗过多血气。

    “看你如何躲过我的第二剑。”

    苏浩冷声的说道。手中长剑抬起，就要斩出去。

    可是这时那归无隐却眼神一冷。

    身形化作一道血影，速度之快，瞬间就出现在苏浩面前。

    “你给我死。”

    一掌拍向苏浩。

    此时他的手掌之上出现一层层血煞之气，血煞形成一道魔影，直接笼罩苏浩。

    “血煞心经，炼到了大成，还凝聚出了血煞魔影，这可只有神元境强者才能做到的。”

    “怪不得无隐说，有斩杀凝神九重的能力。”

    一处阁楼之中。

    盛长风和孤独殇正负手站着，看着下面的战斗。

    “无隐的实力，我倒没有惊讶。”

    “我惊讶的是这个苏浩，拥有凝神境六重的实力。”

    盛长风开口道。

    他可从没想到苏浩会是凝神六重的武者。

    如果这个实力偷袭他。

    他没有活命的机会。

    “这一招，那苏浩应该挡不住。”

    独孤殇开口道。

    轰！

    在他们交谈的时候，归无隐的手掌狠狠的印在苏浩的身上。

    那魔影在手掌碰触的时候，则是要朝着苏浩的身体钻去。

    而归无隐眼神狰狞的看着苏浩。

    可是就在这时候，苏浩嘴角中露出一丝冷笑。

    体内金刚不坏神功运转起来。

    浑身金光大盛。

    嗤嗤。

    那血煞魔影在金光之下，发出一声惨叫直接消融。

    “这。”

    此时手掌印在苏浩身上归无隐脸上露出惊骇之色。

    可是这一瞬间，苏浩手中的长剑。

    瞬间而出，直接将归无隐头颅斩了下来。

    “这就是你的底牌，可惜对我没用！”

    苏浩开口道

    “佛门功法嘛。有点出乎我的意料！”

    独孤殇眼眸中露出一丝惊讶，他没想苏浩竟然还会佛门功法。

    “该死的苏浩，我要你死！”

    在他身旁盛长风脸上却难看无比。

    他没想到苏浩竟然将归无隐斩杀了。

    身影一闪消失在楼阁之中。

    他要亲自出手解决苏浩，以泄心头之恨。

