    夕阳逐渐沉下，残月随之挂上夜空。

    对于美姬而言，地狱修行还在继续。

    不断的被打倒在地，然后冲上去。

    偶尔志辉老头会很仁慈的让美姬喘口气，借着休息的空档纠正美姬技术上的错误。

    一些新人都会犯的错。

    生死战中，这些将会是致命的。

    “让脚步变的轻盈！”

    “在力量上你没有优势，只能快，更快，极其的快！”

    快也是跟力量有关的啊！混蛋！

    “你既然完成了踩水与踩树的修行，那么今天你一定能做到这种事！”

    “快起来，没时间给你磨蹭了。”

    志辉老头开始变的话多了。

    美姬翻身不情愿的从地上爬了起来。

    然后被打翻在地。

    上去再被打翻在地。

    不断重复。

    “都教你多少遍了，为什么还学不会！？”

    三遍啊！

    “我又不是什么天才。”

    美姬没好气的说道。

    这家伙的教学是这样这样再这样，用心去体会。

    太过意识流……

    鬼才学的会啊！

    “不！你是！”志辉老头一口咬定。

    “是是是！”美姬应着，垫起了脚尖。

    这招叫风步。

    理论上就是简单的脚板喷气，利用反作用力来轻盈脚步的技术。

    跟踩水上树还是有很大不同的。

    “踩水是利用查克拉均匀的铺在脚底水面上。”志辉老头说道。

    我知道，美姬点头。

    很粗暴的加大了受力面积，致使人能停留在水面上。

    上树则是粘结力。

    能够实现的方式是多种多样的。

    别人怎么做的美姬不知道，不过美姬自己是在脚底形成勾状绒毛刺入接触面来形成抓地力。

    能力表现上是跟蜘蛛侠同款。

    上树最主要的难点在核心力量上。

    重力的拉扯下，怎么在水平方向站直是个大问题。

    当初美姬练习时，就在身体力量这方面上吃了大苦头。

    “而这一招是喷！喷！喷！重点是喷！！！”

    啊，有那味儿了。

    教孩子写作业。

    “我知道是喷。”美姬小声说道。

    脚：我不会啊啊啊！

    “你不要一直对着我吼啊！把我给整不会了！！”

    说着，美姬理直气壮的吼了回去。

    志辉老头给整不会了。

    看着美姬努力平复下心情，说道：“好，虫姬你慢慢来，不急。”

    我急个鬼哦，急的是你。

    美姬撇了撇嘴。

    根本就是练习量的问题，形成本能的肌肉反应，经验累积到一定地步，自然就会了。

    而且这老头还加大了难度，让自己在实战中一边练习一边灵活运用。

    这不是跳级的问题了。

    是真把美姬当神童了。

    “再来！”

    说着美姬冲上去，然后飞回来。

    小气的老头，生气了。

    之前还能过俩招，这下直接给打飞了。

    “你这样有练习的意义？”美姬气道：“我怎么跪的都没搞明白！”

    “那你过来！”志辉老头哼了一声。

    “哼！”美姬不爽的哼了一声。

    爬起来再度冲上去。

    俩人嘭嘭打做一团。

    主要是志辉老头打，美姬挨打。

    专门往美姬身上肉多的地方招呼。

    要是打坏了，志辉老头自己也心疼。

    随着时间的流逝，渐渐的美姬也掌握了一些诀窍。

    这个风步并不是瞬身术。

    瞬身术是术，要结印的。

    虽然是同样的作用原理，瞬身术要的是一瞬间的速度爆发，且不易掌控。

    能精深瞬身术的忍者寥寥无几。

    大多是因为自身的反射神经掌握不了速度距离。

    所以瞬身撞墙的笑话屡见不鲜。

    美姬就干过。

    而且在巨大推力作用下极难转向。

    而风步是持续稳定的加速，讲究的是灵活自如，对速度的完全掌控。

    可以说既是瞬身术的简化版，也是优化版。

    志辉老头真的很有想法。

    不愧是密传内容。

    片刻后，美姬再度被打飞出来。

    “这回有点样子了，虫姬。”

    美姬爬起身抹了把汗。

    累死！

    受不了了！

    一屁股坐在地上，不想起来了。

    “没查克拉了，一滴也没有了！”

    见状，志辉看了看天色说道：“今天就到此为止吧。”

    美姬一骨碌爬起来，转身就要走。

    不像是没查克拉的样子。

    在旁边数蚂蚁的虫妹见状就要跟上。

    “等等，虫姬。”这时志保老头过来，怀里抱着一大把的刀剑。

    “按照你的要求，找来的武器，挑一把喜欢的吧。”

    美姬上前收下，然后一把把的抽出观看。

    半响，选了一把剑。

    直刃，俩面开刃，近一米长的打刀，美姬拿着像是拿着太刀。

    本身美姬就只有一米二左右。

    样式很精美。

    重量很轻。

    但也不是现阶段美姬能无压力使用的。

    “实战中刀的重量越轻越好，如果不想连续挥舞几百刀后脱力。”志辉问道：“为什么不选忍刀，对于忍者来说比较实用。”

    “我看它比较漂亮。”美姬说道。

    美姬挥舞了几下，感觉还是有点沉。

    “以你的身体素质，全力连续挥刀300次就是极限了。”

    这个数据比地球上的成年男人要强的多。

    这是正常的，忍者的身体不说查克拉，就是人体细胞，忍者是130兆，普通人是40到60兆。

    在格斗界，体重等于杀伤力。

    忍者的身体密度是普通人的俩到三倍，重量更高，只会更强。

    “换成忍刀还能多出200刀左右。”

    “因为它长。”美姬说道。

    “为什么？”

    “以我的力量，劈砍不适合我，俩点之间直线最短的突刺就是适合我的剑术套路。”

    美姬认真的说道。

    “看来你有认真思考过。”志辉老头若有所思。

    这时，美姬伸手轻按在剑刃上，逐寸抹过，随着手指的轻抚，剑上肉眼可见的镀上一层艳丽又危险的紫色。

    秘术.涂毒

    “秘术.涂毒”美姬炫耀的说了出来。

    然后作势刺出一剑。

    “被擦中一下就完了。”志保老头赞赏道：“虫姬脑子比你当年好使。”

    志辉没有说话。

    我当年要是会涂毒这种技术还用你教？

    也就是逐渐长大才会这样应用，但战斗的风格跟习惯早已经成型了。

    没有必要使用剑术。

    所以，我要怎么教她剑术？

    “虫姬，说说你具体的想法。”

    美姬收刀入鞘，因为身高有点费劲。

    “想法嘛，有一点点。”

    歪头，美姬说道：“欧拉欧拉欧拉就完了。”

    志保跟志辉满头问号。

    “说我们能听懂的话！”

    “哦~”

