    轰！~

    从天而降的身影以电光石火般的神速，准确的落在娜杰塔身后的棘头顶，一脚直接将其踩进了地面。

    而承受了这一脚的棘……整个人和地面一样都碎掉了，只剩下了一摊血迹留在那身影的脚下！

    “嘿！~”

    娜杰塔得意一笑，头也不回的点起一支烟，深吸了一口后，说道：“把我当目标，我家弟弟可是不会同意的啊！”

    落在娜杰塔身后的身影，自然就是宇智波斑的帝具「须佐之男」了。

    虽然生物型帝具离开了主人身边太远的话，就无法发挥实力。

    但就算这样，须佐之男的实力，仍旧可以说是此时娜杰塔小队的战力担当！

    “上吧，须佐之男！”

    娜杰塔一甩头发，然后指着瑟瑟发抖的伯利克，大声道：“一鼓作气的干掉他们！”

    ……

    帝都东方数十公里处的一处峡谷。

    这里是前往「安宁道」总部所在的城市杰洛克的必经之路。

    此时，宇智波斑和其他NIGHT RAID成员就埋伏在这条路上。

    嗯，虽然说是埋伏，但宇智波斑却是大摇大摆的抱着双臂，直接站在了必经之路的中间。

    赤瞳、雷欧奈、希尔三人本来是想埋伏来着，但看到宇智波斑的姿态，也是直接站在了他身后。

    这种‘埋伏’的方式，她们还是第一次呢！

    至于真正埋伏的，也只有匍匐在远处高地上的玛茵了。

    而他们此行的任务，自然是狙击前来支援的艾斯德斯和她带领的Jaegers。

    突然，远处传来一阵马蹄声，让赤瞳几人神情一振！

    “来了！”

    不久后，数道身影骑着马超这边疾驰而来，正是艾斯德斯和她带领的Jaegers。

    赤瞳人等发现了他们，他们自然也发现了宇智波斑几人。

    艾斯德斯身旁，一名长相俊美的青年看到拦在前方路中间的宇智波斑几人，大声道：“老大，前面有人！”

    “我看到了！”

    艾斯德斯大声一笑，说道：“原本以为会被埋伏，没想到竟然就这一样大摇大摆的拦在路中间，还真是嚣张啊！

    不过，这不是正好吗？！”

    ‘biu！~’

    这时，一道光束突然从远处袭来，目标直指艾斯德斯！

    “哦？还是有埋伏的人嘛！”

    艾斯德斯一个侧身躲开了光束的袭击，然后转头朝着身旁的俊美青年说道：“兰，袭击是从那边的高地发出来的，交给你了！”

    “是！”

    名为‘兰’的俊美青年听到艾斯德斯的话，目光凝重的点头，旋即他松开手中的缰绳，直接站在了狂奔的马背上，然后纵身一跃！

    兰从马背上高高跃起，下一刻，背后突然长出两队巨大的翅膀，然后朝着玛茵所在的高地飞驰而去。

    他使用的帝具名为「万里飞翔·莫斯提马」，是罕见的翼之帝具，可以让使用者拥有飞翔能力，攻击时双翼之上的羽毛会变成箭矢能射杀敌人。

    “我要上了！”

    这边，已经那耐不住的雷欧奈也是直接发动了帝具，然后如母狮子一样朝着策马奔腾而来的Jaegers直冲了过去。

    雷欧奈的速度很快，几个呼吸就冲到了艾斯德斯几人面前，然后一个纵身高高跃起，目光在马背上的几人身上扫视了一遍。

    雷欧奈的目光在为首的艾斯德斯身上停留了一瞬，但很快就移开了。

    虽然她很想先给艾斯德斯来一下子，但只是看了那个女人一眼，雷欧奈就敏锐的感受到她的危险。

    直觉告诉她，如果向那个女人出手的话，肯定会死！

    “带着面罩的家伙，就是你了！”

    最后，雷欧奈的目光落在了一个带着类似防毒面具的家伙身上，然后朝着他俯冲而下。

    “盯上我了吗？”

    被雷欧奈盯上的男人名为‘波鲁斯’，原本是‘帝国焚烧部队’的军人，在艾斯德斯回到帝都，组建Jaegers时，被命令加入其中。

    他使用的帝具名为「炼狱招来·路比冈德」，是一件火焰喷射型帝具，能喷射出无法用水扑灭的火焰，还可以远程喷射出岩浆。

    波鲁斯发现雷欧奈把他当成目标之后，也是立刻拽住手中的缰绳，然后发动自己的帝具，对着飞扑而来的雷欧奈射出一道火焰！

    雷欧奈的身形在半空中一个翻转，躲过了迎面而来的火焰，然后愤怒的看向波鲁斯，道：“好险啊，差点就被烧到了，你这混蛋！”

    说完，她又再次朝着波鲁斯飞扑而去。

    波鲁斯则是一言不发的举起手中的帝具冷酷反击。

    “希尔，我们也上！”

    赤瞳朝着身旁的希尔招呼了一声，然后便朝着前方直冲而出，目标直指Jaegers仅剩的三人中，一个长相和她酷似的女孩而去。

    “姐姐……”

    女孩看着朝她冲来的赤瞳，嘴角弯起一丝笑意，然后放开手中的缰绳，从马背上一跃而起，一脚朝着赤瞳踢来。

    女孩名为‘黑瞳’，是赤瞳的亲妹妹，她使用的帝具名为「死者行军·八房」。

    「死者行军·八房」是一把和赤瞳手中的村雨一样的长刀型帝具，可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人，最多可以控制八具尸体人偶，人偶会和生前一样被‘八房’的使用者随意操纵，但解除能力后就会变成普通的尸体。

    赤瞳和黑瞳姐妹俩对视了一阵，然后就默契的双双拔刀开始对砍！

    紧随赤瞳而来的希尔看了一眼正在火热对砍的两姐妹，然后便将目光瞄准了艾斯德斯身边的最后一人。

    这人名叫威尔，原隶属于帝国海军，持有的帝具为「修罗化身·贵族战车」，是一件以塔兹米的帝具「恶鬼缠身·操作铠甲」为原型开发出来的铠甲类帝具。

    性能上比「恶鬼缠身」占优，但没有操作铠甲的透明化能力，也不具备操作铠甲的强大爆发力和自我进化能力。

    “老大，我先上了！”

    威尔看了一眼正在互砍的赤瞳和黑瞳两姐妹，旋即朝着艾斯德斯请示了一声，后者轻轻点头，然后威尔便从马背上一跃而下，落在了盯上他的希尔面前。

    原本Jaegers的全员算上艾斯德斯本人一共有七人。

    但其中赛琉·尤比基塔斯和Dr·时尚已经因为独自行动而先后被干掉了，所以现在就只剩了五人。

    宇智波斑这边虽然没有刻意控制人数，但来的也正好是五人，刚好一对一！

