    最近这一段时间以来，时衡的修为还是增长的挺快的。由此可以看得出来，他们不在时，他也有认真修炼。

    早上太阳刚刚爬上山头，还未完全升起时，桃七就已经来到了时衡的寝殿门口。

    看着此时依旧紧闭的大门，桃七直接上前，毫不客气地挥起拳头，用力地砸在门上。

    “砰——砰——砰——”她砸的很慢，但每一声都很大。

    一连三声下来，她做了停顿，安静下来侧耳倾听门内的情况。

    依旧……毫无声响。

    居然还没起床！

    桃七一下子就不耐烦了，明明是他说要和她一起修炼的，结果却不起床，真是有意思！

    “砰砰砰——”这次砸门声变得急促，不变的是依旧响亮，甚至比先前还要响。

    每砸一下，桃七心中的烦躁感就加深一分。到最后，她已经忍无可忍。

    要不是顾及到他身为鬼王的颜面，这个时候他寝殿的门怕是早就已经不见了。

    桃七收回手，她抬头看向天边，一边做深呼吸，一边在心里劝慰自己不要生气。

    刚刚已经爬上山头的太阳，慢慢浮现到天边，又再往中央移动。

    灵气这种东西，向来是早上太阳还未完全升起时，和晚上月亮高挂时最为浓郁。这两个时间段是最适合修炼的，但是今天早上因为时衡，她错过了这个时间。

    又等了会儿，里面终于响起细微的声响。

    紧接着很快，就又脚步声伴随着时衡的声音，从里面传出。

    “哎呀哎呀，睡过头了！”时衡还打着哈欠，快步跑到门口开了门。

    看见已经在门口站了很久，满脸不快的桃七，他忙扯起一抹讨好的笑意，和她赔礼道歉：“小狐狸，都怪我昨夜一时兴奋忘了时间，今早就睡过了头。让你久等了，你多担待，你多担待！”

    桃七懒得搭理他，抬手推开门，从他旁边走进院中。

    时衡忙不迭地跟上，亲切地询问道：“小狐狸，你要吃早饭吗？”

    桃七扭头不冷不淡地瞥了他一眼，就听时衡接着说道：“你要是吃早饭的话，我让人给你打一份。”

    “或者我亲自去膳堂给你打饭。”因为犯了错，他此刻表现的格外殷勤。

    桃七找了个干净一点儿的地方席地而坐，闭上眼睛直接断了他再次开口的打算。

    见状，时衡忙在她旁边坐下，不过他仍不死心。

    灵力波动在旁边聚集而起，下一瞬，直直朝着桃七打去。

    桃七猛地睁开眼睛，伸手捏诀就要抵挡，结果当她睁开眼睛时，却发现面前出现了一只小猫咪。

    “喵～”一只可爱的蓝色短毛猫，被时衡夹着前腿递到她面前。

    小猫咪用它那双圆溜溜的大眼睛盯着桃七，桃七也目不转睛地盯着它。一人一猫大眼瞪小眼，盯着对方看了好一会儿。

    “喵～”随着又一声猫叫，时衡手上力气松了些，小猫咪就径直扑进了桃七怀里。

    “小狐狸，我已经知道错了，你不要生气好不好！”时衡适时开口继续跟她赔礼道歉，还指着那只小猫咪和她说道，“这是我前些日子发现的灵宠，圆圆滚滚，很是可爱，你若是喜欢的话，便送给你了！”

    只是单纯用嘴说说，时衡觉得一点儿都没有力度。刚好想起前几天突然闯入他寝殿的这只小猫咪，就将它拿出，尝试着让桃七消气。

    小猫咪扑进桃七怀里后，就抬起前爪把着她的手指，一个劲将小脑袋往她手心蹭。

    软软痒痒的触觉随着小猫咪的动作传进桃七心尖，看着手边那只可爱的小猫咪，她心里哪里还有什么气。

    毛茸茸又可爱的东西确实会让人的心情变好。

    时衡原本还忐忑地等着她回答，在小猫咪扑进她怀里时，突然猛地睁大了眼睛，盯着她看。

    很快，他就等到了桃七的答案。

    “那就借我玩两天吧。”她原谅他了。

    桃七伸手将小猫咪抓起来举到面前，盯着它的小脸儿仔细看了好一会儿。

    见她终于原谅了自己，时衡当即松了口气，他伸出食指摸了摸小猫咪的头：“没问题，让它跟着你吧。”

    小猫咪好像听懂了他们说的话，它一个劲地朝桃七喵喵叫，金黄色的眼睛紧紧盯着她，越看越是可爱。

    “喵~”桃七模仿着它的叫声。

    “喵~”小猫咪欢快地朝她叫。

    “它看起来挺喜欢你的。”时衡看看小猫咪，又看看桃七，觉得她们两个相处的还挺好。

    桃七并没有理会他，继续逗着小猫咪。

    因为这只小猫咪的出现，桃七一早上的时间都花费在和它玩上面了。

    随着日头高挂，小猫咪玩的累了，渐渐趴在桃七腿上闭上了眼睛。

    等它睡着了之后，她这才想起来要修炼。

    视线从小猫咪身上移开，桃七在院子里找寻着时衡的身影。

    时衡好一会儿都不曾再说过话，她看到他时，便发现他正坐在一旁专心修炼。

    想到他早上的行为，桃七只觉得无言对他做出评价。

    刨除他赖床这一点之外，他修炼起来还是挺认真的。

    桃七收回落在他身上的视线，将小猫咪轻柔地放到一边，也开始静心修炼。

    高挂在天上的日头，不知不觉被云彩遮挡。原本暖和的天气，突然变得冷了下来，后来甚至还刮起了风。

    深秋的风不同于初秋，吹到身上总让人觉得有些冷。

    虽然正在专心修炼的二人并未感觉到天气的这一变化，但趴在桃七身边睡觉的小猫咪，被风吹了一会儿后，就猛地睁开眼睛，抬头朝天上看去。

    变天了。

    小猫咪收回视线伸了个懒腰。

    它金黄色的眼睛深了几分，而后又变回原样。

    扭头朝身边那人看去，见她紧闭着眼睛并没有要结束修炼的意思，就继续转动着视线，朝不远处的时衡看去。

    离醉先前交给他的那些心法，被他背的滚瓜烂熟，可当那些心法和术法套上的时候，就怎么套怎么不熟练。

    所以时衡此时是紧皱着眉头的，一眼便能看出来他遇上了问题。

    小猫咪起身迈着猫步朝他走去。

    她看着时衡的脸，脸上露出一抹笑意。

    一只小猫咪突然笑了起来，要是让人看到的话，绝对会知道它不是一只寻常的小猫。

    可现在这里并没有能看到的人，所以它越是靠近时衡，就笑的越是显而易见，根本不担心有人会看见。

    到了时衡面前，它抬起头仰视着面前这个少年。

    一抹金色的亮光从它的小爪子上出现，小猫咪慢慢变幻成一个金色的人影。

    这道人影站在时衡面前，居高临下的看着他。

    “鬼族的王上就是你这么一个小屁孩，真是不顶事。”一道含着笑意的声音在院中响起。

    声音被刻意压低，并不足以让正在打坐的两人醒来。

    可，变成了金色人影的小猫咪并没有发现，那边本不应该醒来的桃七，已经睁开了眼睛。此时，她慢慢扭头朝它这边看来。在看到它时，了然地挑了下眉头。

    早在看到这只小猫咪的那刻，桃七就察觉到它有问题了。

    她不动声色地起身，朝着时衡这边笑了起来：“一个小屁孩确实不顶事，但身为一族王上的小屁孩，可不能这样被轻视。”

    “！”听见她的声音，那个金色人影猛地扭头朝她看来，“你……你什么时候醒来的！？”

    感受到了她的惊恐，桃七笑道：“就刚刚。不过，不光是我。”

    听到她这话，小金人意识到了什么，当她回头看向时衡时，就发现他也醒来过来。

    她看过去时，他正抬头看着她，满脸笑嘻嘻的模样。

    几个时辰之前，在时衡将小猫咪递到桃七面前，然后任由小猫咪扑进她怀里的那一刻，时衡收到了桃七的传音。

    “时衡，这只小猫咪哪儿来的？”

    时衡疑惑她为何要传音问他，但还是以同样的方式回答她道：“前几日突然跑进我这寝殿里来的，我见它可爱，就将它留了下来，我也不知道它具体是从什么地方来的。”

    回答完之后，他问她：“怎么了？有什么问题吗？”

    桃七不会莫名其妙这样问的，时衡觉得这其中肯定有什么问题。

    在回答他之前，桃七又问它：“这几日它都在你这里吗？你有没有感到什么奇怪的地方？”

    奇怪的地方？

    时衡更是对于这件事感到好奇了。

    他想了想，回答她道：“自它跑到我这寝殿之后，就没有要走的意思，所以我才会将它留下的。奇怪的地方倒是没有发现什么，就是有时候觉得它的眼睛好像和其他的猫不一样，但大多时候又都是正常的，也不知道是怎么回事。”

    眼睛。

    他说完之后，桃七有特意注意它的眼睛。

    金黄色的眼睛，看起来并没有什么问题。

    但，若是盯着多看一会儿的话，会发现它的颜色会慢慢加深，然后重新恢复正常。

    金色的眼睛。

    桃七在瞬间联想到了魔族。

    血眸、金眸是魔族的明显象征，所以她才会第一时间想到魔族。

    不过那时只是猜测，后来桃七提前放出的神识见到她施法，这才确定。

    事实证明，她的想法是正确的，面前这个化作金色人影的小姑娘，确实是魔族。

    而且，她的身份还不简单。

    “看来你们早就发现我了！”小金人往后退了几步，视线是落在桃七身上的。

    她紧紧盯着桃七，突然冷笑了一声，朝她说道：“早就听闻妖族前任大将军厉害非凡，是难得一见的厉害角色，如今一见，确实如此。”

    哦！是奔着她来的！

    桃七有些好笑地问她：“你偷偷溜到鬼族来，你爹知道吗？”

    小金人的笑意顿时消失不见，她诧异地问她：“你怎么知道我的身份！？”

    桃七依旧带着笑意，开口解了她的疑惑：“魔族多数是以血眸为明显特征，只有身份尊贵的魔族才会生出金眸。不过以往我见到的那些金眸，都是凭借着自身的努力在魔族中取得尊贵身份的，而你这个小丫头肯定和他们不一样。我猜你是天生便有这双金眸，因为你爹是魔族的王上，而你就是那个传闻中体弱的小公主，甘棠。”

