    “后宫之争，应该与我无关吧。”

    吕玲绮在跟随花木兰等人返回长安城，认为应该不会与自己相关，毕竟她只是一员武将。

    沿途可见源源不断的粮车将粮草运输至长安附近的府库及粮仓。

    在专心种田之后，目前为止，张华还没有遇到粮食危机。

    张华在长安附近修建了几十座大中型粮仓，这些粮仓供应三十多万大军。

    这些兵马每一日都要消耗大量粮草。

    长安城，无数商队进出，来自川蜀、西凉、河东、河洛的商人汇聚在长安城，各种商品满目琳琅。

    一队从河东到来的商人，一掷千金，买下十几座商铺，引起不小的轰动，不少人都在打听对方的来历。

    “长安城为八百里秦川的中心，此地人口众多，市场广阔，可连通陇右、河东、太原、汉中等地，尤其与草原的游牧部落进行贸易，获利颇丰。草原的游牧部落什么破铜烂铁都缺乏，用茶叶和铁锅都能换来牛羊。可惜此地的领主张华禁止买卖土地，否则我必定要在关中买下万亩良田。土地才是一切的根本。”

    这个商人招募木匠，装修门面，决定将长安作为一个重要的市场。

    “此地对土地控制严苛，又盐铁官营，就连茶叶都要苛以重税，主人为何不在其他地方发展？”

    “在其他地方，商人地位也是不高，而且兵荒马乱，指不定什么时候势力灭亡，我们买下的一切，都会被没收。至少关中局势平稳，可以立足。长安可是丝绸之路的起点之一，我沈万三，要将生意做到西域。”

    这个自称是沈万三的商人野心勃勃。

    各个诸侯相互攻伐，扩张影响力。

    与此同时，各个大商人也在攻城略地，占领一座座城池。

    不少商人还买下大量田地，雇佣佃农，一边当地主，一边经商。

    只是张华势力禁止土地买卖，这些商人只能买卖非官营的货物。

    尽管如此，长安城还是吸引了历朝历代的大商人前来占领市场，周转各种物资。

    像是沈万三这种曾经通番的大商人，目光长远，已经盯上了丝绸之路的巨大利润，提前在关中进行资本积累。

    河东，秦桧带领一群文官，为大金国的完颜宗望、金兀术等人效力，在晋州大举屯田，收获大量粮草，用于进攻关中。

    在秦桧四周，有一队金兵护卫，防止秦桧遭到刺杀。

    不少宋、元、明年间的民间义士，自发刺杀秦桧，一来铲除奸臣，二来可以扬名立万。

    然而秦桧身边的金兵起到作用，先后斩杀十几个刺客，秦桧依然好好活着。

    “奸贼秦桧受死！”

    秦桧带着文官在农田间巡视时，一个伏在麦田中的刺客突然起身，握着匕首，刺向秦桧！

    匕首在阳光下泛着暗紫色的光泽，显然涂满剧毒，见血封喉！

    秦桧和周围的文官无不脸色苍白，这个刺客隐藏在麦田间，有足够的耐心，出剑又迅疾，并非是一般的刺客！

    一道流光划过，一箭封喉，贯穿刺客的咽喉！

    动脉被锋利的箭簇撕裂，鲜血喷涌！

    刺客眼神失去神采，倒在地上，涂毒匕首落地。

    鲜血溅到秦桧的衣袍上，秦桧脸色铁青。

    这是他此月第三次遭到刺杀。

    而且这些刺客基本上是自发刺杀名声恶劣的秦桧，秦桧都不好找到源头。

    “郭虾蟆，你不愧是大金国的神射手，以你的箭术，与古之名将李广、薛仁贵都有得一拼。此次多亏有你出手，否则我必死无疑。”

    秦桧对完颜宗望派来保护自己的大金国武将投来感激的眼神。

    这个神射手后发制人，箭术出神入化，令人惊叹。

    被称为郭虾蟆的大金国神射手没有作答，只是默默地遵从完颜宗望的命令，保住秦桧的小命。

    郭虾蟆此月已经连续三次出手相助秦桧，射杀刺客，弓箭百发百中，没有刺客可以幸免。

    附近农田之中，一个正在割麦的农夫瞥了秦桧所在的方向一眼，不由嘀咕：“这些民间的侠士、习武之人，虽然有满腔热血，自发刺杀秦桧，但事与愿违，不但没能成功刺杀秦桧，反而给我们锦衣卫增加了不少麻烦。针对秦桧的刺杀越多，女真人越是重视秦桧，现在秦桧身边的甲士已经有三百人，还有一个神射手级别的武将，可以说是护卫森严，如此一来，更难刺杀秦桧了……”

    秦桧为完颜宗望建立的大金国招揽了不少汉人大臣，这些大臣唯秦桧马首是瞻，拉帮结派，在大金国也是一股不容小觑的势力，而且女真人还指望他们种田，提供粮草。

    女真人在屯田上的造诣，远不如秦桧一行人。

    秦桧、郭虾蟆没有注意到这个割麦的民夫。

    农田中的民夫数以百计，锦衣卫与常人没有什么区别。

    锦衣卫奉张华的命令，前来刺杀帮助完颜宗望种田的秦桧，破坏大金国的屯田计划，令其人心惶惶。

    秦桧身边护卫森严，无疑增加了锦衣卫刺杀秦桧的计划。

    尽管如此，锦衣卫对秦桧的刺杀计划还在筹备之中。

    上次渭水大战，锦衣卫刺杀蒙毅、蒙恬失败，威望大受打击，因此，此次刺杀秦桧，是锦衣卫重新建立威望的机会。

    要是再失利，恐怕以后张华不会考虑让锦衣卫对敌方文臣武将进行刺杀了。

    秦桧巡视农田之后，返回晋州城。

    “完颜宗望、金兀术去北边接应一个金国武将？到底是哪一个金国武将，让他们必须亲自前去迎接？”

    秦桧本来要找完颜宗望、金兀术等女真贵族议事，此时却得知完颜宗望、金兀术等人带兵前去接应一个从北边南下的武将，陷入惊疑。

    可以让完颜宗望、金兀术两个金朝宗室亲自迎接的金国武将，地位定然不低。

    在北边，完颜宗望、完颜宗翰、金兀术带领一万女真兵，在与执掌鸦儿军的李克用势力接壤的边界等候。

    完颜宗望召集所有流落在中原、河东、太原、关中等地的女真人，壮大势力，图谋关中，需要大量武将。

    此次完颜宗望收到一个金国武将的书信，于是亲自带兵接应。

    如果李克用的鸦儿军不允许这个金国武将过境，那么完颜宗望甚至会不惜向李克用施压。

    完颜宗望、完颜宗翰等人的等待多时，一小队骑兵出现在地平线上，向完颜宗望的金兵营地长驱。

    为首的女真武将见到完颜宗望等人，不由大喜，翻身下马：“女真七水部之长完颜娄室，见过诸位大人！”

    “我们听说你在北边，前来投靠，故专门带兵前来迎接。”

    完颜宗望、完颜宗翰打量这一员猛将。

    此人可谓是大金国的战神，活捉辽帝，大破宋军。

    因此，完颜宗望和完颜宗翰等人专程前来迎接完颜娄室，给足了完颜娄室面子。

    诸侯争霸，对文臣武将的需求量巨大。

    完颜宗望因为是女真领主，因此难以招揽有名的汉将，像是完颜娄室这种级别的战神，又是女真武将，在大金国的地位很是重要。

    完颜银术可见到完颜娄室，爽朗说道：“哈哈哈，好兄弟，我们又见面了！可否记得与大辽交战，我们二人纵兵数百，冲其中坚，九次陷阵，力战而出？”

    完颜娄室见到完颜银术可这员猛将，也相当兴奋：“当然记得！下次我们二人联手，陷阵十次，如何？”

    “好！”

    完颜银术可、完颜娄室的骑兵陷阵能力都极强，可以多次陷阵，直到敌人崩溃，或者自己崩溃，每一次陷阵，一次比一次更强。

    完颜娄室前来投奔，完颜宗望退兵，返回晋州，然后设宴为完颜娄室接风洗尘，还专门招来秦桧等汉臣前来与会，作为陪衬。

    秦桧得知完颜宗望前去迎接的武将是金国战神完颜娄室，不禁骇然。

    完颜娄室击败大辽名将耶律大石、大宋名将吴玠，生擒辽帝，可以说是名副其实的大金战神，所向披靡，少有败绩，用兵能力说不定还在完颜宗望等人之上。

    只不过，完颜娄室的地位是不如完颜宗望、金兀术等皇子，也比不上完颜宗翰这个国相长子。

    同时代的秦桧自然知道完颜娄室的恐怖。

    耶律大石可是建立西辽的皇帝，威震西域，吴玠是南宋七王之一，镇守川蜀，皆是一流名将，而他们都曾败在完颜娄室手下。

    完颜阿骨打时期的第一代女真人，满万则无敌。

    后来金国第一代名将凋零，南宋名将岳飞、吴玠、韩世忠、刘锜等人崛起，金国第二代名将金兀术就成为南宋武将的经验包了。

    酒过三巡，金兀术说道：“刘邦的说客郦食其，已至河东，邀请我们合击关中，刘邦出汉中，我们渡黄河。本来我们并无多少胜算，但有你加入，必定让张华好看。”

    “张华……”

    完颜娄室端起酒碗，听说了完颜宗望、金兀术的死对头张华，稍作迟疑，然后一饮而尽。

