    ，(首字母+org点co)！

    秦风有些没落的离开厂房，他的背影有些憔悴。

    即便自己靠着这一波挣了许多的钱，光索托城每天进账六位数金币，他仍是一点都不开心，因为实在是太辛劳。

    每天早上起来喝个早茶之后就得去巡视工厂，晚上到点就得去刷名气，这样的生活实在是太忙碌且枯燥。

    唉~

    秦风现在对金钱已经麻木了。

    他总算是能明白从不碰钱杰克马是什么意思了。

    他秦风现在就是跟杰克马差不多一样的心情，对六位数的小额数字已经无感，风盟商会是时候该向整个天斗帝国进发了。

    ……

    来到斗魂场，随后将自己的面具给带上。

    刹那，周围一个个的都跟发了疯一个样对着他围了过来。

    幸好他跑得快，这才没有被拦住。

    这一段时间，史莱克的人都分散行动。

    毕竟人怕出名猪怕壮，此时的他们被太多的人给盯上了。

    “小风？”

    只见到此刻，大师有些诧异的看着秦风。

    “大师，你今天怎么来这么早？”

    秦风同样也有些诧异的看着大师。

    现在也就五点多，报名团战的话完全可以等到六七点之后。

    秦风是为了要报名个人战，所以这才来早点。

    “每天都把团战安排在最后，奥斯卡跑来抱怨，月末了就想着让你们报名团战早一点，到时候战斗完可以回去好好休息。”

    大师笑眯眯的说道。

    “帮我报名团战。”

    两人言语间，来到了柜台。

    “史莱克战队？！”

    看到这一块令牌之后，那一名女工作人员有些发愣。

    史莱克战队可是这一段时间赫赫有名的一个超级战队。

    拿下了二十九胜的战绩，简直是前所未有。

    “怎么了？”

    看到女子这一幅模样，大师眼神中有些别样的问道。

    “这，这位是史莱克战队的队长夺命锤神吗？”

    只见到女工作人员并未理会大师而是露出一副迷妹的神态对着旁边的秦风问道。

    “是的……”

    秦风耸了耸肩。

    “锤神，能帮我签个名吗？”

    这一名年轻的女服务员居然凑到了秦风的面前，随后使劲往前挤，让秦风签名在她的衣服……前边！！

    秦风傻愣了一会儿，照做了……

    “可以快点吗？”

    大师有些不悦的看着那一名服务员。

    工作时间居然做私事，这是严重的失职。

    “这位应该是史莱克学院的领队吧？”

    女子看着大师问道。

    “是的，莫非你也想要我的签名？我可不会签在那种地方！”

    大师点头，而后有些高冷的说道。

    “额，并不是，是我们主管有事找，两位可以稍等一下吗？”

    女服务员微微笑道，随后拨打了后方一个电话。

    刹那，大师原本哪一张铁青的脸多出一道尴尬。

    大约半分钟之后，一名中年男子出现在了秦风和大师的面前。

    “史莱克队长夺命锤神，史莱克领队，两位晚上好。”

    来者不是别人，正是先前的敖主管。

    “不知道领队找我们有什么事？”

    大师看着这一名中年男子，有些疑惑的问道。

    “两位贵宾，我想跟你们谈谈合作，不知道两位贵宾有没有意向？”

    敖主管一副万分尊敬的姿态说问道。

    “哦？是代表你自己个人还是整个索托大斗魂场？”

    大师的表情始终如先前一样。

    那一副曾经你们看不起，如今你们高攀不起的姿态。

    “当然是代表我们索托大斗魂场官方。”

    敖主管十分诚恳的说道。

    “哦？那有什么事情，居然让主管亲自找到我们？”

    大师有些诧异。

    “事情是这样的，三天前我们索托大斗魂场来了一支银斗魂队伍，这一支队伍全都是魂尊等级，我们怀疑对方是一些贵族请过来的，因为很多贵族在这一支队伍上下了重注，我们索托大斗魂场这几天几乎亏了一年的收入！”

    敖主管一脸苦涩。

    贵族下注之后，周围其他人也都跟着下注，他们索托大斗魂场那里能经受得住这样的损失？

    再这么下去，高层怕是要责罚了。

    “银斗魂队伍？全都是魂尊等级？”

    听到这一句话，大师陷入了深思。

    “嗯嗯，因为对方全都是三十级以上魂尊，我们又不能破了规矩派出四十级以上的魂宗去应对，所以只能是希望史莱克战队能去到中心斗魂场与其一战！”

    敖主管言道。

    “史莱克过去？可我们整个史莱克战队不过是铁斗魂徽章持有者，这不太合适吧？而且你们又怎么能确定史莱克一定能对付？”

    大师有些颇有深意的问道。

    “这位领队大人您就别开玩笑了，在夺命锤神大人带领之下，史莱克宛如战神。”

    只见到敖主管一脸谦卑的看着秦风。

    一紫两黑超级魂环配置，放在那里那都是顶级的存在。

    “真有这个战队，那我们史莱克参战也不是不可以。”

    秦风回答说道。

    大师眼神中带着一丝诧异，完全没有想到秦风会这么快就答应下来，他还打算跟对方谈谈条件，趁机捞个几千一万金币，帮助史莱克学院度过危机。

    “太好了，夺命锤神大人，我为当初的莽撞给您道歉。”

    敖主管对着秦风的态度更为谦卑了数分。

    对方说的莽撞自然是月初的时候，狂犀闯入休息室敖主管出手制止的事情，当时敖主管还讽刺了几句。

    他以为秦风只不过是一个毛头小子，谁能料想居然是拥有一紫两黑的恐怖存在！！

    看着对方还如此年轻，未来怕是至少要到魂斗罗级别吧？

    这除了第一个是紫色，其余全是黑环的魂斗罗，估计连封号斗罗都要退避三舍！

    “别高兴的太早，如果我没记错的话，这应当算是你们邀请我们史莱克战队出战，索托大斗魂场没有一点表示？”

    秦风看着敖主管，嘴角扬起一道笑容问道。

    “到时候我们会给史莱克每一位魂师五百金魂币，若是史莱克拿到胜利，我们还会额外给一万金魂币如何？”

    敖主管一个眼神，他们前边的桌子之上瞬间出现了许多金魂币。

    大师十分欣慰的看了一眼秦风。

    他刚刚想补充的就是这个，没想到小风也跟自己想一块去了。

    一万金魂币，这一笔钱可不是小数目。

    然而秦风看着这一幕，微微一笑伸出四根手指。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

