    南瑾听到顾老夫人的话，脸上没有表现出太多失落，

    而是认真的问：

    “我能知道，您是因为什么原因不同意吗？”

    顾老夫人对她的态度倒是有些赞誉。

    这个年纪，能如此淡定，如此沉稳，不骄不躁的，不多。

    “就算你改好了，努力上进，有了一定的能力，

    可你的家族，和顾家相差巨大，

    换而言之，你和阿凌门不当户不对，

    不是一个圈层的人。”

    南瑾莞尔一笑，“那您知不知道，

    我其实是南家收养的，并不是南家的女儿，

    很可能，用不了多久就会被南家逐出家门，断绝关系？”

    顾老夫人点点头，“这个倒是有听说。”

    “你看，你被逐出家门之后，就成了孤女，就更配不上阿凌了。”

    “老夫人，以顾家的情况，还有凌哥哥的实力，还需要他去找个门当户对的女人去联姻吗？”

    南瑾弯着唇，语气娇俏讨巧，配上她娇憨的表情，一点都不让人觉得厌烦。

    顾老夫人本来还想唬她的，但一听她这话，却也忍不住赞同。

    “而且啊~”

    南瑾拉长了音调，让顾老夫人不由把到嘴的话暂且压下，想听她后面要说什么。

    “我是一个人，没有家人，没有父母姐妹，

    以后会全身心的属于凌哥哥，

    不会因为家人，从顾家去讨好处，损害顾家的利益，

    只会用自己最大的可能，来帮助凌哥哥，当他的贤内助！”

    南瑾的野心，自然不是要当一个全职家庭主妇，

    她要做顾凌的灵魂伴侣，永远和他同进退。

    但……

    她知道，顾老夫人爱听这种话。

    先哄哄老人家，答应她的条件啊~

    别说，顾老夫人听她这一说，突然发现了孤儿的好处！

    不用扶贫啊！

    当然，前提是，南瑾是一个有实力，有能力的孤儿。

    顾家自然不需要用联姻来稳固自己的地位。

    但当家主母，必须是个有能力，不然如何镇得住这顾家的后宅。

    而且作为顾家下一代的母亲，智商也必须要达到一个高度才行。

    不然会连累后代的智商，毁了顾家后续的传承……

    顾老夫人考虑的事情，不得不多。

    南瑾说完后便坐回了原位，安静的等顾老夫人做决定。

    顾老夫人沉默了。

    微垂着眼眸，沉思良久。

    半晌，她开口：

    “我可以给你一个机会。”

    “但是，有条件的。”

    南瑾放在腿上的手倏地捏紧，眼底迸射惊喜，“老夫人，您说！”

    只要有机会，什么条件，她都会努力去完成的！

    顾老夫人看着她，不疾不徐的说道：

    “第一，你的学习成绩。

    阿凌二十岁的时候已经是双学位博士，

    我不要求你二十岁能拿博士学位，

    但至少把大学四年课程学完，并且要在一个领域中有突出成绩。”

    “第二，证明你的能力。

    二十岁之前，我要看到你有一个规模还算可以的公司在运营，

    而且不许你借阿凌的势，不允许他插手。”

    “第三，你的名声。”

    说到这一点时，顾老夫人拧了下眉，似乎回忆到网络上对她的评价，加重了语气：

    “想要和阿凌在一起，你的名声绝对不能污点！”

    “顾家的当家主母，永远都不会是一个声名狼藉的人！”

    “好。”南瑾微微一笑，“老夫人这是给了我两年的时间吧。

    您放心，我会用两年的时间让您见到我的决心！”

    顾老夫人的三个条件，却都是她最想做的。

    不得不说，她和老夫人之间心有灵犀啊！

    见她这样干脆的答应下来，顾老夫人眼底浮现一抹异样。

    片刻后，她才又说道：“还有，今天的谈话，我不想让阿凌知道。”

    南瑾乖巧点头：“嗯嗯！

    我不会告诉凌哥哥的！

    这是我和老夫人之间的约定！”

    她偷偷来见老夫人的事，她本来就没有想过要告诉顾凌。

    “那我等着看你的改变。”顾老夫人的态度变得温和了不少，“吃饭了没有？”

    南瑾原本信誓旦旦的表情，听到顾老夫人的话，一下变得扭捏，“还没有……”

    “冯妈，让他们准备上菜。”

    顾老夫人看着南瑾问：“丫头，你有没有什么喜欢吃的？”

    南瑾受宠若惊道：“都可以，我不挑食的！”

    冯妈总算插了句嘴，笑呵呵的说：

    “南瑾小姐，你喜欢吃什么可以提，不用拘谨。

    老夫人只是看起来不好接触，其实她很随和。

    你呀，在她面前随意点就好。”

    冯妈是跟在顾老夫人身边的老人了，自然熟悉她的喜好。

    南瑾这一席话，确实说动了老夫人的心，

    老夫人破例给她机会，其实也是在慢慢接受她。

    只要南瑾小姐真的有心要改变，

    哪怕不能完全达到那三个条件，

    有大少爷那边在，她也会放宽条件，接受她啊！

    “谢谢老夫人。”南瑾弯着唇，说了两个菜名，冯妈便叫人安排上菜。

    一顿饭后，因为南瑾下午还有课，没有再多留，先走了。

    雅间里，便只剩下了顾老夫人和冯妈。

    “今天来见一见这丫头，收获收获确实不小。”

    顾老夫人脸上带着笑意，很显然，她的情绪很好。

    冯妈一旁轻声笑道：“是啊！

    若不是亲眼来见一面，谁能想到网上被黑成这样的南瑾小姐，竟然是这样的。”

    顾老夫人无奈的叹了口气：

    “早知道南瑾这丫头是这样的，我何苦跟阿凌闹成那样……”

    “流言蜚语害死人，要不是看到那些东西，我怎么会对她那么大意见。”

    “虽然不是特别让人满意，可还有救。自己又有上进心，以后肯定不会太差的……”

    “老夫人，你这是喜欢南瑾小姐了吧。”

    冯妈哪里听不出顾老夫人话里对南瑾的喜欢，“南瑾小姐小小年纪，没想到会如此通透。”

    “大少爷会执着于她，总归是有原因的。”

    “是啊……”

    顾老夫人幽幽的叹了一声。

    “算了，既然我已经答应了那丫头，给她一个机会，就看看这两年她能成长到如何吧。”

    “那个混小子前脚还为了她来威胁我，哼，真是个兔崽子，白心疼他这么多年了！”

    冯妈笑道““您啊，就是刀子嘴豆腐心。

    有谁能比您更心疼大少爷？

    最近因为南瑾小姐的事，你们祖孙俩没少吵架。

    现在了解了南瑾小姐的情况，以后就不要吵了。”

    “不吵怎么行！”顾老夫人一拍桌子，气哼哼的说：

    “那个兔崽子不来哄我，别指望我给他好脸色！”

    冯妈顺着她说：“对。要让大少爷来哄您，我们出来的时间挺久了，该回去了。”

    顾老夫人长舒了口浊气，点点头，“嗯，回去了。”

    #

    南瑾坐出租车回京大。

    半路上，手机催命似的不停的响起提示音。

    拿出来，她便看到叶安音发来的一连串的消息。

    从上到下掠过一遍，知道什么事后，南瑾直接发语音过去：

    【姐妹，淡定点，你别激动，我自己能解决。】

    说完，她直接登上校园网。

    南瑶不甘心，又在网上抹黑她，并又再次提起她打养父母的事。

    如今质问她的帖子已经置顶，下面一群人在指责她，说她是白眼狼，猪狗不如，还逼她道歉……

    南瑾嘴角噙着一抹冷笑，那双桃花眼眸越发显得凉薄冷戾。

    既然南瑶想闹大，她就再添上一把火，让事态再大一些。

    名声这东西，以前她最不在乎，可以后，她是真的在乎了。

    为了凌哥哥，她要把自己洗白，

    更要让所有人都知道，她不是那些键盘侠们随随便便就能黑的。

    南瑾直接登上自己的社交账号，披着大号发了一条动态：

    【道歉？是南家人，向我道歉么？如果你们愿意道歉，那我就勉为其难的听听。】

    这一下，就跟捅了马蜂窝似的，一群打了鸡血的人涌进她的帖子下面，开始各种开骂。

    南瑾可没有那么好脾气，让他们骂。

    就看她看着评论，一个个顺着向下封禁。

    手机虽然不如电脑好用，可永久禁言一个账号，也是轻而易举的。

    校园网上，很多人的账号都已经用了好几年，不光有过去的回忆，也有感情。

    突然间账号被封禁，连登都登不上去，心里的焦急和愤怒可想而知。

    但他们不知道这是南瑾做的。

    毕竟在那些人眼里，南瑾就是一个不学无术的草包，怎么可能有这样的电脑技术。

    被封禁的人都以为，是南瑾花钱找了技术人员。

    当下不少人去求助计算机系的高手，请求支援。

    就在这时，南瑾直接一条信息，发进了计算机系的群中：

    【私人恩怨，请勿插手，谢谢合作。】

    【随意插手的，放学后约小树林哦~】

    “这……这是南瑾？”

    “我去，真的是南瑾！”

    “她居然能侵入我们计算机系的群，我们还丝毫没有发现？这真实吗？”

    “……”

    “……”

    这时，有人突然在公屏上发了一句：【南瑾同学，是你的话，就再发条消息。】

    南瑾：【系主任好~】

    “！！！”

    众人这才发现，刚在上面说话的，竟然是他们计算机系的系主任！

    系主任又发上来一句：【南瑾同学，来我的办公室一下。】

    南瑾：【稍等，十分钟后到。】

    系主任：【嗯。】

    随后，两个人都没有再说话。

    但是计算机系群里炸了！

