    今天，卡恩终于迎来了他上学以来的第一个小假期，他终于可以远离那些小屁孩了，心情极为舒畅。

    这个假期是为了庆祝火烈国的建立，但选择的日期并不是建国日期，而是火烈国开国皇帝的生日，拥有三天的假期，就连前线的军队都会暂时休息一天。

    顺便一提，他们中途换了个新的御火术老师，据说是因为上一个御火术老师突然选择加入军队为国效力，而且加入的还是最危险的第一线。

    这样的大无畏精神还让校领导们专门开了一场宣讲会，表示让同学们积极学习他这样的精神。

    然而并没有人听。

    除了卡恩外，这里的学生大多数都是高官贵族们的子嗣，就算以后参军也只会去最安全的地方，傻子才会去前线送死。

    卡恩也只能祝那家伙好运了。

    放假前夕，他的大多数同学们都在讨论着假期他们的父母会待他们去哪里度假，幻想着自己有个美好的假期，仿佛战争并不存在。

    长达百年的战争让人们已经适应了这样的生活方式，更何况战火从未烧到火烈国本土，对于火烈国的小朋友们来说，这个世界再和平与美好不过了。

    不过这一切跟卡恩没什么关系，这个假期他依然只能老老实实待在家里修行御火术，他现在还是太弱了，一点安全感都没有，更何况傲宰还盯着他，光是想想晚上都要做噩梦。

    或许只有等他拥有了能够脚踢傲宰，拳打艾洛的实力，才能够真正称得上安全吧。

    在这样的世界，实力才是最大的保障。

    节日当天，城内举办了盛大的祭奠活动。

    艾洛尽管已经被‘打入冷宫’，但好歹也算是皇族的一员，于是也跟着祖寇、阿祖拉他们一起去祭祖了，剩下卡恩一个人好好放松了一天。

    战争客观上推动了科技的发展，尤其对于火烈国来说，在这段漫长的世界战争中反而越打越强、越打越富，这些条件反应到庆典上，其盛大的规模让卡恩这个穿越者都惊叹不已。

    第二天，艾洛又继续往议事厅跑，从战争之后就是如此。

    他已经不像之前那样开口反对，与傲宰发生冲突，而是默默地站在众人身后围观，不发表任何意见，就好像一名单纯的喜欢看热闹的吃瓜群众，好像已经彻底放弃与傲宰对抗。

    不过以卡恩的观察来看，艾洛在家中偶尔的沉思和一些异常的举止，都表明他并不像表面看上去那么简单。

    卡恩没有多问，艾洛这种级别的大佬思考的问题很大概率不是他这种小虾米能够参与的，更何况他自己的麻烦都已经够多了。

    祖寇也还是很忙，因为他要学习的课程很多，老师对他的要求也很严，还经常挨傲宰的骂，日子不太好过。

    最重要的是，他的确是在老老实实地接受着傲宰的安排，而不是像阿祖拉那样四处钻空子，甚至反过来威胁恐吓老师，胡作非为、无法无天。

    卡恩都想为祖寇鸣不平了，好人就该挨欺负？

    就像这次卡恩这次去皇宫与阿祖拉、祖寇他们一起玩，但还没过多久祖寇就又被叫去学习，只剩下了他和阿祖拉两人。

    卡恩忍不住吐槽：

    “就连放假时间也要上课吗，这也太恐怖了吧？”

    “不，只是因为他没有按时完成任务才要补课罢了。”

    阿祖拉幸灾乐祸道。

    “......”

    卡恩哑然，原来是祖寇你小子自己不争气啊！

    “别管那家伙了，接下来好戏才刚刚开场。”

    “什么？”

    卡恩有些疑惑，阿祖拉从草坪上站起身来伸了个懒腰，回头对他道：

    “干活了，这次要寻找我母亲失踪的线索。”

    “哈？！”

    卡恩愣了一下。

    “这也太突然了吧，你怎么不提前说一声。”

    阿祖拉眨了眨眼，做出一副天真无邪的样子道：

    “因为我想给你一个惊喜啊，是不是很感动？”

    惊喜？惊吓还差不多！

    不过卡恩心中也有了答案，阿祖拉大概是还不相信他吧，害怕他出尔反尔、不守信用，于是以这种方式将他强拉上船。

    一般的小孩不可能有这么重的心思，但如果是阿祖拉的话，合情合理。

    卡恩无奈道：

    “我答应的事情绝对不会食言，所以下次有什么事记得提前告诉我一声，我也好做准备。”

    听到卡恩这么说，阿祖拉的表情不由得缓和了一些，但又很快恢复，摊开手无所谓道：

    “如果你这么要求的话，那么，行吧。”

    接着话归正题。

    “所以，我们现在该做什么？”

    “跟上我。”

    两人开始行动。

    阿祖拉的目标是尓姝住的院子。自从尓姝失踪后，那里便被看守了起来，阿祖拉认为里面或许会有一些线索。

    此时傲宰正在议事厅，也没有祖寇碍事，正是行动的最好时机。

    卡恩跟着阿祖拉在围墙上移动，在宫殿房檐间腾移，从守卫头顶越过，一举一动都刺激着卡恩的心脏。

    这可是在皇宫啊，被逮住绝对是死翘翘，太tm考验人了！

    然而，这种刺激并没有影响到卡恩的行动，反而让他的动作更加谨慎、小心，并且逐渐适应这种状态。

    【潜行】等级up！

    卡恩心里苦中作乐道。

    阿祖拉虽然没有提前将计划告诉他，不过她事先已经做好了完全的准备，行进的路线、守卫的巡逻路线、换班的时间她全都一清二楚。

    阿祖拉轻描淡写道：

    “我经常玩这样的游戏。”

    他还能说什么呢，只能双击666，此子恐怖如斯，将来必成大器！

    尓姝的寝室前有两名士兵看守，然而两人轻轻落在房顶上，阿祖拉对卡恩道：

    “你负责左边，我负责右边。”

    “......动静太大了吧，你到时候怎么交代？”

    阿祖拉冷笑：

    “作为护卫却没有尽到责任被敌人打晕了，倒霉的只会是他们。至于我，不用担心，父皇那边我能搞定。”

    卡恩只能为两名护卫默哀三秒，与阿祖拉同时落下轻松打晕守卫，推门进入。

    房间很大，两人一左一右分开搜索，卡恩暗道一声冒犯，开始翻找起来。

    出人预料的，很快卡恩就在书桌底下找到了一封信。

    两人开始查看信封，片刻间，阿祖拉的脸色变得异常难看。

