    当黎赎再次睁眼，他和无名已经身处于一个约五十平米的黑色屋子之中。

    屋子是一个正方形结构，周遭则是如毛坯房一般什么都没有。

    没有过多纠结这些事情，黎赎将注意力放在了通关评价上。

    【编号1384447号行走者已回归无限领域，开始进行通关评价。】

    【副本世界：甲铁城的卡巴内瑞】

    【任务等级：普通（危险程度：8）】

    【主线任务：3】

    【个人主线1：击杀10名卡巴内，额外完成将会根据击杀数量以及质量进行追加奖励。】

    【任务完成，额外击杀完成，击杀数量为海量且存在卡巴内的上位个体，奖励最大幅度提升】

    【通关评价：B】

    【个人主线2：在显金驿的沦陷中，从卡巴内的手中拯救民众，根据拯救数量与身份进行最终判定】

    【任务完成，成功阻止显金驿沦陷，改变四方川坚将，生驹等重要人物的命运，保护显金驿绝大多数民众存活，中等幅度改变世界走向，任务超额完成，奖励最大幅度提升】

    【通关评价：A+】

    【团队主线1：保证自己的同伴，任务结束时至少确保半数以上的同伴存活】

    【任务完成，最终存活数量为10人，奖励中等幅度提高】

    【通关评价：S】

    【开始检测额外评分加成】

    【完成A级隐藏任务：狩方众的末路，通关评价大幅度提升，奖励10000源点与化神药剂】

    【通关评价：S+】

    改变四方川坚将与生驹的命运并非是黎赎所想的隐藏任务，而是作为主线任务的一环，大幅度提升了任务奖励，倒是狩方众的灭亡预料之中的算是一个隐藏任务。

    “嗯……S+吗？”黎赎捏着下巴说道：“倒也算是达到了无限流主角的平均水平了吧？”

    黎赎这话也不是没有道理，回顾无限流主角，除却那种开局点了不想了解生命真谛还是被拉进去的，基本上是个人都是S级通关评价。

    “不过……无限领域的S级标准还真是出乎意料的高啊。”黎赎挠挠头道。

    黎赎能得到S+级评价看似简单，但实际回想就能知道，黎赎所干的事情到底有多夸张。

    几万数量的卡巴内（虽然大多数是黎诡杀的），一座城市命运甚至整个世界命运走向的改变，一个A级隐藏任务的完成才让黎赎达到了S+级的通关评价。

    要知道黎赎这个配置已经和开挂没什么区别了，换作别人真不一定能做到黎赎这个程度。

    可想而知，无限领域对于S级通关评价到底有多严格！

    而就在黎赎这么想的时候，无限领域的提示音继续出现

    【检测到行走者具备特殊天赋与称号，开始进行判定】

    【判定通过】

    【梦想成真：大等幅度提升通过评价】

    【噬规者：大幅度提升通关评价】

    【最终通关评价：EX】

    【通关奖励：70000源点，自由属性点*20，技能点*20，世界坐标*1，EX级评价卡*1，EX级宝箱*1】

    【新手任务完成，称号系统解锁，通讯系统解锁，领域地图开放，领域商城完全开发，行走者可自行查看】

    【友情提示，领域商城内除各种特殊道具和一次性道具外，仅提供蓝色精良以下的装备型道具。】

    【友情提示，第六序列到第五序列无等级屏障，无任何前置升级条件，行走者可以通过加点晋升第五序列。】

    冰冷的提示音过后，一切归于平静。

    源点自动入账，而奖励的几个道具则呈现在黎赎面前。

    “EX级评价？！”黎赎愣住了。

    他万万没想到自己的梦想成真天赋与黎诡的噬规者称号可以在通关评价时同时判定，以此让自己获得EX级评价。

    尽管他只是个新手，但也很明白EX级通关评价的含金量——这是无限领域中最高等级的通关评价！

    “看起来无限领域对于我们两个人的判定是同属一人，否则的话噬规者的判定绝对不会出现在你的通关评价里。”黎诡的声音自心底响起：“算是知道了一件好事吧。”

    “啊，是啊。”黎赎也难免有些兴奋起来。

    “你在和谁说话。”无名凑到黎赎身边有些奇怪的问道。

    “没什么。”黎赎摇了摇头：“我只是看到这个通关评价太兴奋了而已。”

    “因为这个EX评价？”无名指了指黎赎面前的面板道，作为黎赎的契约者，她自然也能看到黎赎的通关面板。

    “嗯。”黎赎点点头道：“这可是无限领域里最高等级的通关评价了。”

    “……是吗？”无名微微歪过脑袋。

    尽管她的脑海中也被传入了关于通关评价的相关情报，但缺乏对无限流认知的她还是不能很好的理解EX级通关评价的意义。

    “所以说这就是无限领域吗？”无名环绕四周道：“出乎意料的寒酸啊。”

    “说是无限领域也没错，不过更准确的来说应该算是我的个人空间。”黎赎一边解释一边整理着自己的收获。

    首先是源点，EX级通关评价的奖励十分给力，足足给了70000源点，再加上隐藏任务以及新手福利所获得的源点，黎赎的源点数量足足有130000之多！

    对比同期无限流的主角来说，这份资产堪称海量——尽管他并不清楚无限领域源点的购买力……

    其次是自由属性点和技能点，这些自不必多说，这是作为行走者的基础，可以大幅度提升行走者的实力。

    而这些属性点对于已经达到了第六序列极致的黎赎，无名二人来说更是通往第五序列的钥匙。

    “话说刚刚的提示有点意思，从第六序列升级到第五序列是没有任何前置条件的，那么意思是说从第五序列向着更高层次升级时会有其他要求喽？”黎赎喃喃自语道。

    “或许是吧，这个该死的无限领域给我们的信息实在是太少了，很多无限流里的基设祂压根没跟我们说过，就算是很多东西我们知道但却也需要我们自己去证实设定的真实性。”黎诡说道：“回头我们可以出去看看，看是否会有这方面的相关信息买卖。”

    “嗯。”黎赎点点头，他没有急着给自己加点，而是继续查看自己的收获。

    首先他看向了隐藏任务所给予的一小管试剂。

    道具名称：化神药剂

    道具类别：一次性道具

    道具等级：紫色史诗

    道具效果：以透支潜力为代价可将第五序列存在强行提升至第四序列，若使用者为第四序列则全属性+20，持续时间为一小时，效果结束后基础属性上限永久性-20

    备注：这是以牺牲未来为代价所获得的短暂成神的机会，但在某些时候你也别无选择不是吗？

    隐藏任务为黎赎带来了一万源点的收益以及一件紫色道具。

    但……这个道具怎么说呢？有点微妙。

    作为黑血浆的高级版，其效果和黑血浆大差不差，而代价则从消耗生命变为了基础属性上限永久性-20。

    虽然不会氪命了是很好，但仔细想想的话就会知道这个代价到底有多严重。

    以第六序列为例，第六序列的极致是四维属性之和五十点基础属性，而扣掉五十点则意味着你第六序列的上限只剩下三十，先不说这会不会影响到升级问题，你的先天基础属性会永久性比别人少二十点，意味着你永远在基础属性上低别人一头，这种差距或许在前期并不明显，但越到后期，随着行走者们技能，道具等外在因素差距逐渐齐平，基础属性永久性少二十的缺陷就会越发明显！

    “总感觉还不如黑血浆呢。”黎赎把玩着手中的化神药剂说道。

    “留着吧，就当是作为一个后手了，如果一直等到我们第四序列都用不到的话，到时候再卖掉也不迟。”黎诡出声说道：“毕竟接下来我们要面对的是近乎无尽的世界，谁也不知道接下来我们要面对都是些什么样的存在。”

    “……也对。”黎赎认同的点点头道。

    诚然，基础属性上限永久性降低20点的代价很大，但就如道具备注所说，在某些至关重要的场合他也别无选择。

    毕竟相比起未来的潜力，当下能活下来才至关重要。

    随后黎赎不太纠结有关于化神药剂的事情，继续查看其他道具。

    他将目光看向一团白光，随后一个数据面板出现在黎赎面前。

    道具名称：世界坐标

    道具类别：特殊道具

    道具等级：无（特殊道具无法评级）

    道具效果：可以在任务间隔之间以该坐标为媒介进入到《甲铁城的卡巴内瑞》的世界。

    备注1：无限领域与世界内部的流速为1：10

    备注2：进入世界后无限领域不会给予任何形式的任务，但可以将收获该世界的道具等收获带回无限领域。

    备注3：行走者在触碰世界坐标后便可和世界坐标融合，永久性拥有该世界坐标。

    “这玩意有点意思。”黎赎捏着下巴说道。

    老实说通关奖励中会有世界坐标这种东西是黎赎没想到的。

    虽然说目前来说这玩意对黎赎没什么大用——毕竟《甲铁城的卡巴内瑞》这个世界等级太低，就算是进入到这个世界，最多也就是休假这种程度，收获什么的基本上完全不需要想，但往后如果可以获得诸如龙珠，死神之类的高魔高战力世界，哪怕进入之后没有任务奖励，在其中探索一番也剧本相当的价值。

    “有了这个东西岂不是就是说我们随时都能回去了？”无名看着世界坐标的道具说明，脸上也露出些许高兴的神色。

    毕竟那个世界是她的起源，就这样离开后说不会想那是骗人的。

    “嗯。”黎赎点点头，伸出手触摸世界坐标，随后世界坐标悄无声息的融入了黎赎体内。

    虽然好像什么都没发生，但隐约间黎赎能感觉到，自己与《甲铁城的卡巴内瑞》这个世界产生了某种程度的联系。

    随后黎赎继续往下看

    道具名称：EX级评价卡

    道具类别：特殊道具

    道具等级：（特殊道具无法评级）

    道具效果：可以提升行走者权限，同时也可以用来兑换领域商城中部分特殊道具以及用作特殊用途。

    评价卡这种东西自不必多说，早期无限流小说与兑换点匹配才能兑换高等级道具血统之类的，虽然说黎赎不知道提升行走者权限到底是什么意思，不过黎赎也不纠结——无限领域他不知道的事情多了去了，也不差这一个。

    随后他将目光放在了最后一个宝箱上了。

    道具名称：EX级宝箱

    道具类别：特殊道具

    道具等级：无（特殊道具，无法评级）

    道具效果：必定获得2-6件紫色随机道具或B级以上随机技能天赋（收获多少会视世界等级而定），极小概率获得特殊道具，奖励数量随机。

    “好东西啊！”

    看着EX级宝箱的效果，黎赎的眼睛不由一亮，虽然说B级以上的技能天赋他看不上，但道具却是他现在最缺的，更何况是紫色道具这种高等级道具。

    运气好的话他说不定可以抽到紫色之上的高级道具！

    黎赎毫不犹豫选择了开启宝箱，随后一连串提示音响起。

    【检测到行走者具备特殊天赋与特殊称号，判定开始】

    【判定通过】

    【特殊奖励概率提升，特殊奖励数量提升】

    【恭喜行走者获得道具：湛蓝*1，限定奇迹*1】

    【恭喜行走者获得职业天赋：龙语·言灵（风）】

    【恭喜行走者获得特殊道具：源（中量）】

    耳边的提示音消失，黎赎的面前出现了一枚戒指，两颗水晶以及一团无法用言语形容的物质。

    道具名称：湛蓝

    道具类别：饰品

    道具等级：紫色史诗

    道具属性：全属性+10

    道具效果1：内部存在一个100*100*100的独立空间，可存放各种物品，但无法储存活物。

    道具效果2：可抵消30%能量攻击

    道具效果3：可减少30%体力与神秘消耗

    道具名称：限定奇迹

    道具类别：一次性道具

    道具等级：紫色史诗

    道具效果：中等幅度扭曲现实，引发一次本不应该出现的奇迹。

    备注：危难时刻，它可能会救你一命。

    “啊这……”黎赎看着自己面前的两个东西，一时间竟无语凝噎。

    你说这两个东西不好吗？有一说一确实不算差，但……他要的不是保底啊！

    说好的必定2-6个紫色以上道具呢？为什么刚刚好只有两个紫色道具啊！

    为什么他是保底啊！他的脸有那么黑吗？说好的原初神灵血统大幅度提升幸运呢？这个概率也太坑了吧！

    “算了，好歹也是两个紫色道具。”黎赎只能以这种话聊以自慰，接着继续看向宝箱中爆出来的职业天赋。

    天赋名称：龙语·言灵（风）

    天赋类别：职业天赋

    天赋等级：B

    天赋效果：掌握风之元素的权柄，并通过龙的语言将其释放，同时提升70%风系元素亲和力，大幅度降低风系技能攻击（该效果视技能等级提升而削弱）

    备注：该天赋只有法师类职业可使用。

    “还不错。”看到这个职业天赋黎赎不由点了点头道。

    今后黎赎要走的必然是法师的路子，尽管这个天赋等级并不是很高（在黎赎看来）但这个天赋对黎赎学习风系技能相当有用。

    更重要的是，黎赎在看到这个天赋的那一刻起，就让他想起了《龙族》这本小说，玛德中二之魂一下子就燃起来了有木有！

    “也不知道以后有没有机会去龙族的世界玩玩。”黎赎小声嘀咕着。

    所谓无限流最大的魅力不就是前往一个个以往只存在自己想象之中的世界吗？

    黎赎不再多想，继续查看EX级宝箱中所爆出的那一团无法言喻名为【源】的特殊道具。

    根据无限领域的提示音来看，这才是EX宝箱中的大头！

    道具名称：源（中量）

    道具类别：特殊道具

    道具等级：无（特殊道具，无法评级）

    道具效果：请行走者自行研究

    备注1：此乃诸因之果，亦是万果之因。在不同的世界有着不同的称呼——本源，业力，因果，法则等等，但本质上他们都是一种东西。

    备注2：你可以选择留着他，假以时日可能会派上用场，也可以选择以10000000源点的价格卖给无限领域。

    “卧槽……”

    看着关于源的面板，黎赎的眼睛都差点瞪了出来。

    虽然说他对这个特殊奖励早就有了很高的预期，但他万万没想到源竟然是如此珍贵的东西。

    一份价值一千万源点的源！

    而且看这玩意的说明来看，这个源所代指的应该就是世界本源！

    这是他一个刚被拉入无限领域的萌新配接触的玩意吗？

    黎赎有些凌乱了。

