    “没有下一次，巴博萨。”苏重盯着巴博萨道。

    “当然！”巴博萨一脸诚恳。没有下一次？怎么可能！老子才不会受人所制！

    苏重点点头面无表情道：“我相信你。”

    相信你个鬼！

    这老家伙从心眼里就是个狡猾无信的海盗。他敢打赌，只要有机会，这老小子一定会想法对付自己。

    “去吧，去告诉你的船员该如何航行。”苏重指了指门口：“但你知道的，你只能呆在门口。这次，不会有那么一枚好运铁弹帮助你了。”

    苏重拖着他那三条腿的椅子再次来到房间角落，右手搭在椅子扶手上，火枪口直指巴博萨。

    “我觉得你最好快一点儿，不然，你的部下可能会把你和我一块儿干掉。他们可不知道你已经解除了诅咒！”苏重淡淡道。

    巴博萨一个骨碌从地上爬起来。以他对自己手下了解，不是没有这种可能。

    他们巴不得自己死了，少个人分宝藏。

    大踏步来到门口，他就看到一个海盗抱着一颗点燃了引信的炸弹，正准备往船长室内扔。

    这特么还真打算把他和苏重一块炸死？

    “蠢货！你特么在干什么！给我扔海里去！”巴博萨吓的脸都白了。

    呼呼呼……

    绑在桅杆上的杰克一脸的欢快。如果不是堵住嘴，他都要笑出声猪叫声了。

    他可是知道巴博萨已经解除诅咒，就在刚才，他差点儿就被自己手下给炸死，这太特么搞笑了。

    “杰克·斯派洛，我该怎么处置你呢？”巴博萨盯着杰克不怀好意。竟敢取笑自己？

    眼角闪过一抹白色，巴博萨转头看去，一座小岛在远处若隐若现。

    “杰克，还记得那个岛吗？那是你的放逐之地。”巴博萨嘴角翘起，扯出一个意味深长的笑意。

    杰克脸色一抽，这是又要把自己放逐到那座岛上？

    “先生，按照规矩，我会把杰克放逐，您觉得呢？”巴博萨回头彬彬有礼的问道。

    真不愧是个老海盗，一旦认怂，比所谓绅士还要有礼貌。

    “威尔·特纳和伊丽莎白两人要活着，其他人你随意处置。”苏重走到门口看了眼杰克。

    此刻对方正满脸希冀的看着自己。显然知道，自己的命运就在两人身上。

    苏重瞥了一眼杰克，眯眼想了片刻，在巴博萨转身瞬间，无声开口：“海军”

    身旁巴博萨对此毫无所觉。

    杰克一脸迷茫，什么海军？

    苏重转身走回船长室角落。

    拦截者被抢夺，伊丽莎白被绑架，诺灵顿还有斯旺总督两人绝不会善罢甘休。

    皇家海军一直都跟在黑珍珠身后。只是没人指路，他们找不到死亡岛。

    苏重需要杰克带着海军找到死亡岛。

    他不怕任何人单挑，但面对数百海盗围攻，太危险了。不然他也不会躲在船长室。

    他需要有人帮他对付海盗，海军是最好的人员，他们只缺少一个领航员——杰克斯派洛。

    ……

    死亡岛，藏宝洞窟内

    威尔被两个海盗压着带到洞窟中心处的宝藏堆上。

    苏重淡定的跟着巴博萨，对周围海盗或恶毒或阴险的目光视而不见，从容走到阿兹特克金币宝箱前。

    苏重来到威尔身边，挥手让两个海盗离开，同时解开威尔手中绳索。

    “安格列，你真要替他们解除诅咒？”威尔低声道：“一旦诅咒解除，他们就会翻脸！”

    “先生，您看，这就是阿兹特克金币。”巴博萨抓起一把金币，举在苏重面前谦卑道。

    苏重给了威尔一个安慰的眼神，然后转头对巴博萨道：“可以开始了。”

    “遵从您的指令。”巴博萨鞠躬行礼，转身凛然看向一众海盗。

    “我们诅咒缠身，不得享受，今日就是解脱之时。”巴博萨高声喊道。

    回头再次对苏重露出一个讨好笑容，巴博萨抽出一把小匕首，转手肃然看着一众海盗，然后大吼一声。

    “开火！”

    砰砰砰……

    骤然之间，无数子弹破空而来，雨点儿一般泼向站在中央小岛上来的三人。

    巴博萨丝毫不顾子弹哈哈大笑，他手中紧紧攥着一枚金币，他再次变成不死之身！

    就在刚才，他给苏重展示金币时，偷偷藏了一枚在手心。

    巴博萨船长有仇必报，想要控制我，门都没有！感受着子弹入体，巴博萨神色阴冷恶狠狠的想到。

    他转过身，要看看苏重死亡时的表情。那应该是错愕不可置信，还有无法遏制的绝望。这种眼神他看得太多了。

    然后他浑身一僵，愣在当场。

    宝箱前，苏重静静站在那里，身上衣服多处弹孔清晰可见，甚至还有一处被灼热子弹点燃，冒起了缕缕白眼。

    他双眼紧紧盯着巴博萨，宛若一滩死水毫无波动。

    巴博萨心头顿时一寒：“你，你怎么可能没死？！”

    不仅苏重没事，就连站在一旁的威尔，也好端端站在那里啊。他身上同样布满弹孔。

    “巴博萨，我告诉过你，不要再耍花招。”苏重抬手扔出数枚金币，叮叮当当砸进宝箱。

    只允许你巴博萨变成不死之身，难道我就不会吗？

    就在刚才巴博萨转身瞬间，他不仅自己抓了一把金币，主动吸引诅咒上身，还给威尔拿了一枚。让他同时拥有不死之身。

    金币碰撞发出清脆响声，但这响声却让巴博萨打了个寒颤。完蛋啦！

    “先生！我想……我想这是个误会……”巴博萨扯了扯嘴角，露出一个讨好笑容。

    真是个狡猾的海盗头子啊。任何时候都会本能的设法生存。

    身影一闪，苏重突兀来到巴博萨身前。长刀出鞘，毫不犹豫砍了下去。

    噗！

    好似砍中一棵腐烂枯木，伴随沉闷声响，苏重抬手抓住巴博萨头发，拎住他被砍下的头颅。

    “先生，这真的只是个误会，都是他们自作主张！”只剩一个头的巴博萨还在那里喋喋不休。

    “他还没死？”威尔满脸惊讶，旋即不断摸索自己全身：“我也没死？”

    这会儿，他才从震惊中回过神。

    “如果不想死，你最好先去月光下，把身体内的子弹取出来。”

    洞窟顶部有数个破洞，皎洁月光照射而下。

    苏重站在月光中，顿时变成另一个腐烂骷髅。

    各种感官离他而去，能看得见摸得着，却失去了身体的所有感官。这种感觉很新奇，他还是第一次处于这种生命形态。

    叮叮叮……

    一连串脆响让苏重回过神，在变成骷髅之后，打入体内的弹丸全都掉出。

    伸手扣下一枚嵌在胸骨上的子弹，苏重举起巴博萨头颅。

    “我说过不要耍花招。”

    “不不不，我没耍花招，这真的只是个误会！”巴博萨真的有些慌了。

    他现在头颅和身体分离，只要把诅咒接触，身躯头颅两分的他就必死无疑。

    苏重面无表情，提着他的头来到宝箱旁边。

    脱离月光照射，苏重再次恢复血肉状态。

    甚至巴博萨的头也在不断流血，可对方依旧喋喋不休，丝毫没有死亡前兆。

    从巴博萨尸体上捡起那枚金币，然后用他脖颈处血液浸染。

    随后割破手掌，同样用鲜血浸染自己那枚金币。

    接着毫不犹豫的把两枚金币扔进宝箱。

    “威尔，该你了。”

    “好！”威尔不怀好意的看了眼巴博萨，就是这个家伙把他父亲沉入海底。

    现在，是时候做出回报了。让他直接杀人他不敢，但割破手掌给自己放点儿血，顺便坑死自家仇人，这可难不倒他。

    “停！停停停……”杰克疯疯癫癫从洞口冲了进来，一边跑一边阻止威尔。

    “哦，杰克！太感谢你了。”巴博萨满脸惊喜，真是想不到，杰克竟然会救自己！

    自己当初抢了杰克的黑珍珠，还两次把他放逐在无人岛，这一刻，巴博萨心里罕见的有了一丝愧疚。

    杰克凑近巴博萨脑袋，露出一个嫌恶表情，好似闻到特尔图加港口的臭味一样，双手胡乱扇动，快速后退远离。

    巴博萨眼珠子一瞪，果然还是那个讨人厌的杰克。刚才那丝愧疚顿时消失的无影无踪。

    “你要救他？”苏重好奇。这两人可是老冤家，都恨不得弄死对方，现在怎么会好心救巴博萨？

    “不不不，我怎么可能会救他。”说着啪的给了巴博萨一巴掌，打的他头颅团团转。

    然后又笑嘻嘻凑近苏重：“我只是在阻止你破解诅咒。你可能不知道，外面已经被海军包围。我认为诅咒可以等等再破解，你说对吧……”

    杰克眨了眨眼，满脸的意味深长。