
　　“哇，今天RW下路发挥也很很出色啊，不但一级团给对面打炸了，这对线又打线杀了。”

　　“Karmar也没办法，这被counter的太狠了。”

　　“那么现在AF唯一期待的点就只有上路了Killn了，船长在上一波帮助后，不但稳住了对线，现在还有反压一手mouse的意思。”

　　“船长啊，确实是能创造奇迹的英雄，但感觉这一把难度还是不小的。”

　　RW的中下野都是严重落后的，光靠船长来支撑，实在是太勉强了。

　　尤其是，随着等级提升，RW的中野辅联动将越来越强。

　　此刻，下路刚完成线杀后，推线进塔，然后安然回城。

　　而这兵线，是一定要推过去的。

　　小天补给完后，再次往下半区进发。

　　今天要的就是抓爆下路。

　　但AFS也不打算坐以待毙。

　　他们采用了IG以前用来反制四包二的方法。

　　对着抓。

　　你搞我下路，那我就直接去搞你上路。

　　IG那是相信自己的中上拿到优势能顶住对面中下拿到的优势，一开始就打算这么玩。

　　可AFS没办法，一级已经烂掉的情况下，他们在下半区根本就打不过对面。

　　所以只有这个唯一的办法。

　　而kuro也算是狠人。

　　在被小天E闪E抓死的情况下，居然没有交TP回线。

　　硬生生牺牲了一波兵线，为队友省下了一个TP。

　　颇有点，勾践卧薪尝胆的那味儿了。

　　而在六级，郭赢猛推一波兵线回城补给，准备给下路压力的时候。

　　kuro终于等到了这个机会。

　　“对面打野下路，在下路，岩雀可能也会去下路。”kuro指挥着队友，“抓上吧，抓上，我有TP。”

　　AFS需要继续养船长。

　　辛德拉TP保兵，酒桶也出现在上路。

　　船长交大招减速mouse，酒桶喝酒，一个肚子顶了上来。

　　mouse往防御塔墙角一闪。

　　躲开了酒桶的E。

　　但辛德拉一个EQ也推了出来。

　　mouse被晕在塔下。

　　船长二连桶加上辛德拉的能量倾斜，瞬间打出了高额的爆发伤害。

　　但是就在mouse只剩下血皮的一瞬间。

　　AFS众人的耳机中传出了石墙蔓延声音。

　　他没有去下路。

　　岩雀来上！

　　这个人太恐怖!

　　要知道，岩雀的一级R距离并不长。

　　如果不是从泉水一出来就，提前就在往上半区靠，是绝对来不及的。

　　这一波不是游走支援。

　　而是提前的反蹲！

　　可一个人真的能反蹲三个人吗？

　　当然可以！

　　因为mouse还没倒下！

　　在血量只剩下丝血的时候。

　　mouse临死前给了一个大招。

　　斜角的大招，覆盖了三人。

　　可就在众人想走大招的时候。

　　石墙！

　　AFS这三人才瞬间明白，mouse为什么往防御塔的墙角闪现。

　　岩雀的斜角石墙，封锁了了AFS三人的退路。

　　同时让防御塔和石幔形成了一个狭窄的夹角。

　　而AFS的三人，正好在这个狭窄的夹角中，根本没有动弹的空间。

　　更恐怖的是，这个夹角中间。

　　布满了兰博炙热的导弹。

　　而随着石墙到达的，还有岩雀。

　　岩区落地一瞬间，QWE齐放。

　　配合兰博的大招，打出无比恐怖的伤害。

　　“哇，岩雀和兰博大招形成了完美的comb！”

　　“AFS这里瞬间爆炸了！”

　　“AFS中野是没闪现的！这里船长位置也不好，岩雀的位置刚好落在墙后面，kiin有闪现也没有地方交！”

　　“爆炸了！AFS！”

　　兰博大招烤三个，而岩雀E和W都命中了两人，Q直接砸了死另外一个。

　　本身身板就不厚的三个人，在这严重溢出的AOE伤害中，瞬间化成了飞回。

　　“GUO！砍下三杀！”

　　“啊？这什么意思？”

　　解说还没来得及称赞这一波RW的中上打的有多完美。

　　郭赢直接站在AFS三个人的尸体上亮起了TP。

　　“这不管兵线，直接TP？去哪儿？”

　　“去下路！下路还要四包二！我的天！”

　　就在上路刚刚结束一波小团战后，郭赢一秒都没停下，直接原地念起TP。

　　导播别说切精彩回放，甚至是连切屏都来不及。

　　就在上路动手的一瞬间。

　　下路也开始了。

　　回推线被卡住，然后一大波兵线进塔。

　　打野绕后断路。

　　RW经典的不能再经典的公式化操作。

　　谁都知道RW会这么玩，可就是到现在为止，也没有一个队伍敢说自己能完美的防住RW的四包二。

　　而更没道理的是。

　　公屏的三杀公告都还没结束，属于郭赢的TP已经亮在了小兵身上。

　　青钢影毫不犹豫的动手。

　　一踢腿踢了出去。

　　牛头反应也很快，一头想要顶断青钢影的E。ŴŴŴ.23sk.com

　　可，因为青钢影有人头和助攻的进账，他的经验本就远远高于被一级被杀了的酒桶。

　　而郭赢，在刚才还破天荒的主动邀请小天帮他推线蹭经验。

　　小天现在已经领先双方下路，提前到达了六级。

　　就在牛头撞向青钢影的时候，他按出了海克斯最后通牒。

　　不可选取。

　　他极限的躲掉了牛头的W，同时大招做在了霞的身上。

　　海克斯最后通牒。

　　这是联盟控制等级最高的技能之一。

　　岩雀被死死圈住。

　　只有开启技能发达。

　　但布隆也W顶了上来，一个开启盾。

　　将盾牌塞到了岩雀的嘴里。

　　卢锡安滑步上前，想要秒杀岩雀。

　　但牛头此刻挂上了虚弱！

　　同时回头Q击飞了布隆和青钢影。

　　牛头的这一波表现堪称完美。

　　但，有人比他玩的更加完美。

　　“哇，虚弱！这里卢锡安一套伤害没有秒掉霞！不过打出了布隆的控制。小天在抗塔，血量很危险。”

　　岩雀落地了。

　　岩雀三级石穿的CD只有5秒，此刻已经再度转好。

　　落地，对着被布隆被动眩晕的霞丢出石穿。

　　给被虚弱的卢锡安补上了所欠缺的最后一点伤害。

　　“岩雀倒了！”

　　四杀！

　　“这四杀还续上了，那有没有可能？！”

　　“有可能，牛头没有闪的！”

　　布隆落地，带着丛刃效果邦邦三拳配合青钢影的一脚直接踹出了眩晕。

　　三人狂A动弹不得的牛头。

　　“五杀?有没有?”

　　“啊，小天抗塔死了，不过没关系，因为，有了！”

　　就在牛头血量只剩下一百点血左右的时候，RW几个好兄弟同时默契的停了手。

　　岩雀没有技能，但A，在A。

　　“pentakill！”

　　各国的解说都在集体高呼！

　　S8世界赛的第一个五杀，诞生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百八十九章 S8世界赛的第一个五杀免费阅读。https://xs.23sk.com 