 场面终于安静了下来，只剩下被火烧的比较严重的人在地轻声的呻吟着，柳白一脸惊魂未定的坐在一旁，目光一直停留在方程的身上，似探究，又似疑惑！沈玉洲看着自己身上被烧得破破烂烂的棉衣，不由得长舒了一口气，然后他看向方程，“这是什么情况啊？”

他皱着眉头问到，“什么情况？

柳白告诉过你了，这门后有机关的可能性非常大，是你不信啊！这种火是有助燃的东西存在的，你们幸亏遇到了我，否则......全军覆没！”

方程没有说假话，的确，这种火用正常的方法是扑不灭的，如果没有方程，那么他们就只能活生生的被烧死，“你？

哼，方程，你是不是觉得你自己会个气功就成神了？

什么都能干了？

你太拿自己当回事儿了吧？”

沈玉洲扯着身上已经被烧出棉花的棉衣，愤愤的说到，“你不信？

那你再来试一下啊？

那里有还没有熄灭的火，你去试一下！”

方程用下巴指了指沈玉洲的身后，一脸轻蔑的说道，“你......”沈玉洲心有余悸的回头看了一眼，下意识的远离了那堆火，然后站在一旁，没有再开口说话，他害怕方程真的引火上他的身，其实在某种程度上他还是挺害怕方程的，这个人......总有些神神叨叨的！“你看看你自己的样子，再看看方程的样子应该能看出来区别了吧？”

余一恩不屑的看着沈玉洲说道，大家这才发现，方程身上没有半点火星留下的痕迹，不由得惊奇的看向他，“好......好了，都赶快整理一下，我们立刻进墓！”

有了刚才的教训，沈玉洲的行事变得谨慎多了，他站在墓穴的大门口，转头看向方程，“你不是厉害吗？

那就你先进吧！”

“好！”

方程没有丝毫的犹豫，大步流星的就走了进去。

一走进这墓穴的大门，方程就被这间石室里满墙的神兽图腾给惊呆了，这墓穴的主人看来是一个对自己的身份很了解的人啊，估计他生前一定是已经把自己当做是神一样来看待了，而且他生前也许就像是上一世的方程一样，可能只差很少的魂识甚至只差一枚魂识也许就重生成功了！方程走到石室的正中央，突然间他觉得有些奇怪，他可以感受到一些在空气中流动的稀薄灵气，可是却完全感受不到双翼神兽的灵气，也感受不到古墓里本应该存在的浓郁灵气！“这墓室......有些古怪！”

余一恩跟在方程的后面走进这间墓室，不由得开口说道，“哪里奇怪？”

沈玉洲见方程走进去没什么危险、也没有什么特别的地方，便抬腿紧跟着他走了进来，看那样子就好像生怕方程会偷偷摸摸的拿走这墓室里的东西一样，方程听到他的问题并没有搭理他，柳白见状不由得站出来接着沈玉洲的话头继续说下去，“恩，这墓室确实太奇怪了！从前的古墓总喜欢做出很多的耳室，有的是用来混淆盗墓贼的视线的，而有的是用来装置陪葬品的，还有的单纯是用来显示自己墓室的豪华与大气的！可这个墓室......”柳白环视了一下这间石室的四周围，没有通往其他石室的甬道入口，也没有看上去像密道机关一样的东西，最多的就是墙上千奇百怪的神兽壁画，“这个墓室连个棺柩都没有，这我倒是第一次见！”

柳白面带疑惑，“是啊，墓穴里没有棺柩，那就好像卧室里没有床一样啊，太奇怪了！”

方程看着这诡异的地方，一时间也不知道这里倒底是怎么回事儿了。

而余一恩凑到那雕刻得满满都是神兽形象的墙上仔细地看了起来，“方程！”

他示意方程过去，“怎么了？

发现什么了？”

方程凑过去，“这些神兽都是现实中存在过的形象，这个墓穴的主人不简单啊！”

“是啊，我也发现了！只是......这墓诡异的厉害，没有棺柩，又只有这一个石室，我总觉得不太对劲儿！”

方程的话刚刚落下，他就听到不知道哪里传来的一声细微的响动，那种声音就好像是在车上扣安全带的时候那种卡扣的声音，“糟了，出去......”方程突然意识到要有危险，可是却已经来不及了，所有人只感觉脚下一空，原本的地面竟然突然间消失了，只剩下一个黑漆漆的大洞就好像怪兽的大嘴巴一样，“啊......”所有人全都始料不及的摔了下去，就好像掉进了无底的深渊之中一般！方程再醒来时竟然发现自己一个茂密的树林里，他奇怪的看向四周，这里树木成荫、小溪在他身边欢快地流淌着，很明显......并不是东北的天寒地冻啊，“这......什么情况？

我这是掉到哪儿来了啊？

怎么季节还变了呢？”

他一脸的疑问，突然，他听到身后的树林里有动静，出于自己的安全考虑，他急忙躲进了一旁的灌木丛里，小心的观察着这来的究竟是什么？

“It·s just ahead of us！”

人未到、声先行，方程听到了一句纯正的美式英语，他从树叶的缝隙中看到来来人竟然是几个外国人，方程看到他们不由得有些奇怪，“外国人？”

方程看到那些人第一个反应就是......他们是盗墓贼！结果果然，他们在用英语窃窃私语的讨论着古董的分布和价值，听得方程是异常的气愤，他本就对外国的那些盗墓贼恨之入骨，因为他的养父方洲正是在执行任务时被一伙外国的盗墓贼所杀害的，这是他能够记一辈子的仇，他很想出手，可是......他又在控制自己，他是新时代的人，不能自己滥杀无辜，可是让他看着这些外国盗墓贼要盗走自己家的东西他绝对做不到，于是他小心翼翼的跟上去，想看看他们到底要去哪里盗墓！一路跟着他们来到了山谷之中，方程远远的就看到了不远处有一个十分眼熟的身影，他不由得惊讶，“那个身影......怎么感觉那么熟悉？”

他在心里嘀咕着，而那人就好像听到了方程的心里在想什么，猛地转过身来，当方程看清楚那人的面孔时，只觉得自己的大脑“嗡”的一下，心脏扑通扑通的剧烈跳动起来，“爸......爸爸？”

他看到的......正是自己养父的脸！ 