    一阵有如天崩地裂的巨响过后，许桃的意识彻底陷入了一片黑暗当中。

    时间不知道过去了多久，许桃嘤咛一声幽幽转醒。

    “这里是什么地方？”她疑惑的站起身来打量四周。

    这是一个陌生的岩洞，打量着周围环境的同时，许桃也终于想起了之前发生的事。

    地面突然塌陷，她跟着地面的岩石一起往下掉落，她只记得自己的身体不断的往下坠落，之后她就什么也不知道了。

    这么说起来，她此刻所在的地方，就是之前那个岩洞的地下！

    许桃兴奋的四处打量，想找找看有没有玉髓。

    这时她才发现，自己刚才躺着的地方，竟是一处坑洞之内。

    这个坑洞很像一个大泳池，只是这个大泳池里面没有水，只有……

    等等！这个该不会就是她在找的玉髓吧！

    许桃赶紧蹲下查看，发现这些乳白色的液体正是她在寻找的玉髓！

    “还是不对，怎么会这么少，这里大概只有一个脸盆的量，明明应该更多才对啊……”许桃心中疑惑不已。

    总不可能十万年，就只堆积了这么一点玉髓吧？！

    怎么可能！

    虽然心有疑惑，许桃手上的动作可不慢，小心翼翼的将这些玉髓全部用玉瓶装了起来。

    这个玉瓶是一件空间法器，内里空间很大，就算这些玉髓全部装到玉瓶内，里面的空间也还是很大。

    装好了玉髓，许桃微微一笑，却在此时发现自己的身体好像有点不对劲儿。

    “卧槽！我怎么突然变成筑基后期了！我的修为怎么涨上去的？我怎么不知道！”

    许桃内视过后，突然发现自己的修为提升了，从原本的筑基初期提升到了筑基后期！

    她又查看了一下自己的灵根，果然，她的灵根看着干净多了。

    以前她的灵根看着灰蒙蒙的全是杂质，十分不利于修行。

    现在她灵根上那些灰色的物质已经消散了不少，她能感觉到自己的修炼速度也提升了，比起以前真的是要好上太多了！

    “难怪小说里的主角那么喜欢出门历练呢，要是每次出门都有这种好事，我肯定也天天往外跑。”许桃感概的说道。

    按许桃的猜测，她的资质和修为之所以改变了，是因为玉髓的关系。

    这个坑洞里之前应该有许多玉髓，不过因为她掉落到了这里，无意识中将大部份的玉髓都吸收了，这才导致她醒来后看到的玉髓只有一个脸盆的份量。

    许桃也不知道自己吸收了多少玉髓，想来这数量一定很多。

    不得不说，许桃的猜测还是挺准确的。

    许桃从上空掉落下来之后，正好就掉进了玉髓坑里。

    这个坑里的玉髓那可是经过数万年的积累，数量自是非常可观。

    许桃的身体泡在玉髓坑里，这些玉髓自动被她的身体所吸收。

    这也就是许桃，要是换了个人掉下来，资质估计已经被玉髓洗成天灵根了，修为还不知道会长到何种可怕的地步。

    就在许桃得到机缘修为大涨的时候，裴溪云这头却再次遇上了麻烦。

    裴溪云离开了无尾灵猴生活的山谷之后，便出发去向了他们事前约好的地点。

    可他显然低估了自己的路痴属性，没有太苍带路，他一个人想到达约定的地点，根本就不可能。

    是的，裴溪云是一个路痴。

    他平时出门都是太苍在旁边给他指路，要是让他自己走，他能从玄阳界东面迷路到玄阳界西面。

    而太苍因为被裴溪云扔出去抵挡无尾灵猴，现在正气得不轻，在它消气之前，估计是不会回来了。

    裴溪云倒是不担心太苍的安危，那家伙怎么说也是一把神剑，又是一个不知道活了多少万年的老家伙，想出事都难。

    话题扯远了，继续说回裴溪云遇上的麻烦。

    就在十分钟前，裴溪云正独自赶路，突然一个女人冲了过来，一下子就躲在了裴溪云的身后，然后陈钰等人紧随其后冲了出来，让那个女人交出什么东西。

    而倒霉的裴溪云，就这么被两方人堵在了中间，进不得退不得，一时进退两难。

    “道友，我们是万法仙门的人，这名女子乃是合欢宗的上官水仙，此女之前趁我等不注意，偷走了我们的东西，还请道友将此女交给我等处置！”

    高明先是对裴溪云抱拳施了一礼，随后一脸严肃的说道。

    “什么偷走你们的东西，秘境里的东西本来就是谁找到就归谁，哪有你们这样的，明明东西已经到了我的手上，还这么穷追不舍。”

    上官水仙躲在裴溪云身后，似笑非笑的看着众人说道。

    “你是强词夺理，明明那件东西是我们先找到的，你却趁着我们不注意偷走！

    你赶紧把东西交出来，否则我们决不会让你好过！”乔绿萝拔出长剑，剑指上官水仙。

    “我好怕怕哟，小妹妹，你这剑可得千万拿稳了，要是掉到了地上，可是会砸到脚的，你说是吗这位道友？”说话间，她浑身像没有骨头一样往裴溪云身上靠去。

    裴溪云一个旋身，转眼已经站到了一边。

    上官水仙没想到裴溪云会躲，脚下一个踉跄，差点当场出丑。

    “道友，你也不太怜香惜玉了。”上官水仙的脸上完全看不到尴尬，反而语带一丝娇嗔。

    “呵，人家都不理你你还非要凑上去，果然是合欢宗的妖女，真是厚颜无耻！”乔绿萝见对方吃憋，心里瞬间爽了。

    “我再原谅你一次，要是再敢胡说八道，姐姐可是不会和你客气的哟~”上官水仙目光一寒，语气听着却像是在撒娇。

    乔绿萝哪会受她的威胁，正想反击不想她还来不及说话，就有人抢先开口了。

    “让一下，我要过去。”裴溪云皱眉对上官水仙说道。

    “道友，奴家现在遇到了麻烦，这帮坏人见奴家孤身一人，便想夺了奴家身上的宝贝，道友一看就是古道热肠的性情中人，难道真要眼睁睁的看着奴家落入他们的手中吗？”

