
物流货轮抵达t国后，“暗焱”战略行动组搭乘大使馆派来的商务车，直接前往驻t国大使馆。

t国是典型的热带季风气候，全年分为热、雨、旱三季。年均气温24~30c。常年温度不下18c。

在国内，现在这个时候，哪怕是裹着羽绒服，被风一吹还是忍不住会哆嗦着身体；而在t国，却是只需要穿着蛙服薄牛仔裤，便足够应付t国的天气。

t国的交通情况非常糟糕。

一个红绿灯往往需要等候超过两分钟的时间。

十字路口，聚集着大量的摩托车正在等候着交通信号灯，这些等在十字路口的信号灯足有一两百辆。

聚集在一起的摩托车此起彼伏的轰鸣着。

“这摩托车大军，也算是t国的一种特色了。”

驾驶着商务车的大使馆成员，向叶萧、龙婧芸等人解释道：“也就只有在t国才能看到这样的摩托车大军。”

在路口信号灯由红变绿的刹那，摩托车大军便是蜂拥着冲出了路口，面对这如同蝗虫群一样的摩托车大军，就连汽车也只能选择暂时避让。

严重的交通拥堵，令得“暗焱”战略行动组在路上耽搁了很长的时间，直到傍晚时分，商务车才是驶入大使馆的大院。

龙少祺已经在大使馆等待了三天的时间，尽管大使馆方面再三向龙少祺保证，一定会安全救出邵昭颜，可龙少祺还是显得坐立不安。

三天时间，加起来也就睡了十个小时，饭也没吃几口，更别提是洗漱、刮胡子了。

堂堂番海市龙大少，此时却是显得很邋遢，拉渣的胡须在唇边黑黑的一圈，完全没有了往日英俊潇洒的样子。

“咔嚓！”

会议室的门被人从外面打开，“暗焱”战略行动组的五个人，拎着装备包走进会议室。

“姐！姐夫！”

看到龙婧芸和叶萧，龙少祺就像是看到了主心骨，立刻从椅子上站了起来，快步向龙婧芸和叶萧走去，“姐，姐夫……”

“啪！”

还没等到龙少祺开口向两个人诉说自己心中的委屈，龙婧芸甩手一个巴掌落在龙少祺脸上。

“姐，你……”

龙少祺捂着自己的脸，不可置信的看着自己的姐姐。

他知道自己的姐姐一直对自己很严厉，甚至比龙侨伟和韩依彤都要严厉，可龙侨伟从没想过，龙婧芸会动手打自己。

龙少祺怔怔的看着自己冷若面霜的姐姐，眼圈竟是红了。

原本就受了委屈，想要跟自己的姐姐和姐夫诉说，可没成想，却挨了一巴掌。

“丢脸！”龙婧芸冷声说道：“多大的人了，还流眼泪！哭，哭能解决问题吗？

国内丢脸丢的不够，现在还丢到国外来了是吧？你现在长大了，可以连爸妈的话都不听了？你应该庆幸今天来这里的是我，如果是爷爷，就不是这一巴掌的事情了！”

“霸气！”唐风竖起一个大拇指。

“威武！”何子铭跟着附和道：“难怪能把蛰龙收拾的服服帖帖！”

叶萧走上前，拍了拍龙婧芸的肩膀，让龙婧芸坐下后，对龙少祺说道：“你姐姐也是担心你，这次你和邵昭颜遇到的人，是‘阿修罗’的人；这个‘阿修罗’是巴迪雅最大的黑帮势力，跟当地警察也是有所勾结。

所以你没有去警局报案，而是向我们国家的大使馆求助，是个非常正确的选择；如果你第一时间是去找警察报警，那恐怕你现在也不会这么安然无恙的坐在这里。”

龙婧芸这个做姐姐的唱了“红脸”，自己这个做姐夫的，自然是要唱“白脸”，安慰自己这个小舅子。

“跟我们说说那天晚上到底发生了什么事情。”叶萧坐在龙少祺旁边的椅子上，问道。

龙少祺把那天晚上，邵昭颜被绑架的事情，一五一十的说了一遍，最后还从自己裤子口袋里取出两颗子弹壳，递给叶萧，“那两个人开车逃跑的时候，还开了两枪，这是落在地上的子弹壳，我觉得可能有用，就捡了回来。”

“聪明的选择。”

叶萧又是对着龙少祺夸赞了一句，拿着龙少祺捡回来的子弹壳自己观察，随后又把子弹壳递给旁边的宋修。

“原装货！”

宋修翻转着子弹壳，仔细观察，说道：“看来情报没有问题，他们之间的确是有合作，不然只凭刘麦，没办法弄到这样的东西。”

“少祺，你先去休息，我们还有事情要商量。”

叶萧让龙少祺离开会议室后，看了眼手腕上的手表，说道：“对表，现在时间，t国当地时间晚上六点三十三分。一个小时后，我们出发，现在各自做好行动前最后的准备。”

t国当地时间，晚上七点三十三分，一辆没有挂大使馆车牌，挂着t国当地民用车牌的陆地巡洋舰，驶出大使馆大门。

晚上八点四十三分，灰色的陆地巡洋舰进入巴迪雅酒吧街，马路两边，穿着热裤和吊带衫的女人举着牌子，等待着生意上门。

虽然看不懂牌子上的t国语写得是什么，但是通过上面的带有百分号的数字，叶萧还是能看出牌子上打折、折扣优惠的意思。

“毒牙，你说这些女人是lady呢？lady呢？还是lady呢？”唐风用手肘碰了下何子铭问道。

“不好说。”何子铭摇了摇头，说道：“说不定人家掏出来比你都大。”

虽然龙婧芸就坐在副驾驶上，但唐风和何子铭照旧肆无忌惮的谈论着马路上那些女人。

这么多年的相处，加上同生共死的经历，两个人早就已经不再拿龙婧芸作为红旗学校的女神看待，把她当成了自己的哥们。

九点五十一分，陆地巡洋舰进入巴迪雅北部贫民窟。

叶萧关掉了车灯，把车倒入一个黑漆漆的凹口中。

“九分钟后，正式开始行动。”叶萧从装备包中拿出战术背心套在身上，穿戴上装备，拉起围在脖子上的幽灵面罩，遮住自己的口鼻，再次对车内的四个人做出强调，“记住，零差错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45949827"  chaptername="第643章  抵达T国">加入书签</a>
</div>
