    这年头想要当清官是要付出代价的。

    这一点林玉竹很清楚。

    只是她从未想过青云还有另外的身份，她以为只是南宫云齐身边平平无奇的小厮而已。

    南宫云齐继续道：“青云爹得罪了不少人，在跟着我之前，青云的爷爷和娘亲都被人害死，父皇震怒，但却没有查出凶手是谁，父皇为了青云的安全，这才把青云安排在我的身边，毕竟，对方就算胆子再大，也不敢对我身边的人下手。”

    青云跟着他的时候，正好是他要去边关的时候。

    他直接就带着青云去了边关，两人虽然不是亲兄弟，关系却比亲兄弟好。

    他也没有把青云当成小厮。

    这会听到林玉竹说起，便想起了在王府后院一直隐居的小丫和小豆，两姐妹很少外出，一直在王府后院做药妆。

    小丫这丫头他觉得可靠。

    林玉竹听到这里道：“听你这么说那倒也合适，青云和小丫倒是可以撮合成一对。”

    南宫云齐牵着林玉竹的手慢悠悠的在院子里面散步道：“青云做事也很可靠，等一切都定下来后，他就可以回去做他的大少爷了，小丫这孩子也可靠，两人在一起我觉得合适。”

    林玉竹赞同地点头：“听你这么一说是挺合适的，不过还得看他们两个的想法，若两人都有意，还是可以把亲事定下来。”

    林玉竹回想一下自己这两天做的事，捂着嘴笑了起来：“我怎么觉得我越来越像个媒婆了，你看啊，齐修和潇潇，现在是晏将军和梅花姐，接着又是小丫和青云，等以后还得解决弟弟妹妹们的亲事。”

    她本来不热衷这些事的，也不知道怎么回事，突然就来了兴趣。

    南宫云齐哈哈一笑，笑道：“就算你成了媒婆我也爱你。”

    林玉竹心里很甜。

    天气一天天热了起来。

    林玉竹的孕吐反应也越来越严重，经常吃什么吐什么，李垣静都没有她孕吐这么厉害。

    南宫云齐整天都在担心林玉竹，不停地在外面搜罗各种美食来给林玉竹品尝。

    就想找到适合林玉竹现在口味的，见林玉竹一天比一天瘦，就连李垣静都跟着担心起来了。

    李垣静也在孕期，但却只是轻微孕吐，身体也很健康。

    林玉竹趴在一旁吐了好大一会回头，见大家都担心地看着她，有些愧疚道：“让大家担心了。”

    李垣静心疼得很：“玉竹你有没有什么想吃的？我让后厨给你做。”

    林玉竹擦了擦嘴，摇头道：“没有什么想吃的，干娘不用担心我，我一会儿就好了。”

    她都不知道为什么反应这么大。

    回忆一下，原主在怀着千与和千寻的时候都没这么大的反应。

    基本上有什么吃什么，好像一次都没有吐过，只是微微有点难受，忍一忍也就过去了。

    难道因为日子好过了，身体也变得娇贵了吗？

    一想到这里就难受了啊！

    前三个月是最难熬的，但她现在实在没有胃口，摇头道：“什么都不想吃，干娘你说我这是怎么了？”

    李垣静心疼道：“估计之前吃的这些东西都不符合你胃口，云齐你多出去搜罗一些美食回来，玉竹若吃了不吐，你就多准备一些，你看着才十来天时间，都瘦了一圈了。”

    南宫云齐也心疼，赶紧答应下来。

    南宫羽彤还在坐月子，听驸马说了林玉竹的事，便让府中的人去冰窖把储存的各种水果都那些出来送到八皇子府上。

    她很想来看望林玉竹，但又记得林玉竹的叮嘱让她好好休息，只能让驸马亲自前来。

    孕吐直接持续了一个多月，终于在临近七月的时候消停了。

    南宫羽彤早就出了月，曦儿经过一个多月的成长，看着更加乖巧可爱。

    千与和千寻最近一段时间就缠上了曦儿。

    特别是千与，看着曦儿那叫一个疼爱有加，千寻想要摸一摸曦儿的手，千与都不许。

    生害怕千寻力气大了一点，让曦儿难受。

    林玉竹看到两个孩子的互动哭笑不得，特别看到千与护着曦儿的样子，完全成了一个妹控大哥哥。

    这也让千寻各种吃味，天天都在赌气。

    林玉竹孕吐稍微缓解了之后，也能到大公主府坐坐了。

    瞧见千寻赌气地走到一旁，千与上前怎么哄都不开心，她含笑把两个孩子叫到了身边。

    “千寻怎么不理哥哥了？”

    林玉竹不问还好，一问千寻就“哇”的一声哭了出来。

    “哥哥不爱我了，哥哥现在只喜欢曦儿，我也不喜欢哥哥了。”

    她好委屈哦，以前哥哥最疼爱她的，结果现在哥哥一点都不喜欢她，眼中只有曦儿。

    千与看到千寻哭，一下子就慌了，像个做错事的孩子低着头，咬着唇却没开口说话。

    林玉竹抚摸着两个孩子的脑袋，轻声安慰着千寻：“哥哥怎么会不喜欢你呢？哥哥最喜欢的还是你啊！不信你问哥哥。”

    千与鼓足勇气抬起头，低声道：“我最喜欢的还是你，只是曦儿妹妹还小，我们是哥哥姐姐应该疼妹妹对不对。”

    千寻流着眼泪道：“可你凶我，我轻轻碰曦儿妹妹的手你都不许。”

    南宫羽彤在一旁听到两孩子的话哭笑不得。

    她算是明白了，两兄妹闹矛盾原来因为曦儿的缘故。

    安慰着千寻道：“哥哥肯定最喜欢你了，哥哥刚才只是害怕你把曦儿弄疼了，他是哥哥嘛，肯定要保护好妹妹啊！”

    千寻嘟嘟嘴：“可臭哥哥凶我，我只是想拉一拉曦儿妹妹的小手。”

    千与也意识到错了，低声道歉：“我以后不凶你了，妹妹不要生气了好不好。”

    林玉竹柔声道：“哥哥都道歉了，千寻是不是要大度一点原谅哥哥？”

    千寻把头偏向了一旁，故意不去看千与。

    千与急了，在他心里最在乎的肯定是千寻，赶紧道歉道：“妹妹我真的错了，你就原谅我好不好，以后我不对你凶了，是我误会你了对不起。”

    爹和娘说，做错事就要勇敢承认错误。

    仔细一想，千寻的动作是很轻，他刚才也不知道为什么就凶千寻了。

    千寻听到千与的道歉“哼哼”一声道：“我也喜欢曦儿妹妹，绝对不会做伤害曦儿妹妹的事，臭哥哥就是不信任我。”

    【作者有话说】

    都是我的错，我写着写着忘记秦三和小丫在一起了，幸好读者提醒，已经修改了，把小丫修改成了叶子！大家见谅啊！实在抱歉！

