    “这个旅游团老夫查过，是一家正规的旅游团，此事和她们应该没有关系，去也只是浪费时间而已……”李连英现在也冷静下来，这样的事冲动也没有办法，只不过见贯了大风大浪的李连英的眼中却是极为的凝重。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着看向洛天：“洛小友，到了晚上，十二点之前，如果还没有兰丫头的消息，这件事你就不要管了，由老夫来解决吧，老夫身受家主的大恩，也是到了报答的时候了……”

    李连英的眼中出现了绝决和一丝狠辣，然后从怀里掏出一本古旧的书本，有些黄，上面还是用繁体写的字，洛天看了一眼，正是八音鼓功法。

    只见李连英捧着旧书，语气有些激动：“洛小友，请大答应老夫一件事，以后找到一个懂事此功法的人，把它传乘下去，最后像上官警官的妹妹那样的天才，老夫不想让这套八音鼓随着老夫一起湮灭！”

    “李老你……事情还没有到达那一步，还请您先不要乱来，我会想办法的，如果真的兰兰有什么事的话，放心吧，我陪你去！”

    洛天冷笑，眼中的杀机一闪而失，他当然知道李连英要做什么，一旦过了十二点还没有兰兰的消息，那肯定是凶多吉少了，他李连英将化身最恐怖的暗杀者，潜入王家。

    以一个入圣期的高手，展开绝杀，不要说一个王家，就是一队特种精英大队也不够他杀的，那将誓必血流成河，成为惊天大案，即使有再大的关系后台也保不住了。

    所以李连英不想连累天容大酒店，也不想连累谢家，甚至他已经决定了，等自己动手前，就会提前出声言，和谢家断绝一切关系，那样一来，他李连英和谢家也没有关系了，即使以后找上谢家，谢家也会有推脱之词。

    “不，洛小友，我知道你和兰兰的感情，不过这件事，总需要有人负责，你年轻有为，潜力巨大，这件事就不需要你参和了，老夫一人足已……”李连英苦笑着说道，毕竟任他的实力足以把王家杀个血流成河。

    “阿弥托佛，算上小僧一个，没有看好兰姑娘，小僧难辞其咎，愿意跟着李老打前站……”

    法海此刻肃穆异常，双手合十道，洛天瞪了一眼这个和尚，说实话，法海也算是尽力了，再训斥他也是无用，事情到了这种地步，还是要想办法的好。

    “到时看情况吧，希望东西尽快的到位，不然的话，李老您就不用劝了，我自会有打算……”洛天淡淡的说道，看的玄武心里有些毛，他知道天哥一旦动了真怒的时候，绝不会大喊大叫，只是把那愤怒买在心底，那也是他要爆的前兆。

    上官飞燕看到洛天和李连英面色凝重，英雄相惜，为了兰兰那个口齿伶俐的丫头，似乎要大开杀戒，心惊的同时，心里莫名的出现一丝醋意，毕竟自己是他的女人了，如果那个兰兰真的和洛天滚到了一起，那自己将何去何从？

    不过上官飞燕却也不是那种心胸狭隘的女子，对于兰兰，她也在尽力的想办法，说实话，没有上官飞燕从中周旋，警方也不会如此的买力，毕竟贾齐北必须要买给她上官飞燕面子。

    如果是洛天的话，其实也有这样的效果，不过那样一来的话，警方的出动就有些名不正言不顺了，毕竟洛天现在是老百姓，而上官飞燕是刑警的小队长，虽然现在不干了，不过她的能量还在。

    “两位先不要着急下结论，事情还没有到了一不可收拾的地方，如果真的那样的话，作为朋友，我也会坐视不礼，我会动整个东昌的警方力量，没日没夜的查王家旗下的场子和公司及一切看得见的产业，我会让他们焦头烂额，不信查不出问题来……”

    上官飞燕这个妞这一招可以说还真狠，那种潜在的暗杀，虽然是痛快淋漓，不过毕竟不能拿到表面上来说，还会受到警方没日没夜的追捕，一生都不会安稳，背着一个所谓的通辑犯的名声过一辈子。

    上官飞燕这一招可是不一样了，那可是光明正大借助警方的力量，再庞大的家族也不想让警方过去骚扰，影响太坏了，就像一个夜总会一样，门口一天到晚的停着一辆警车，试想还有认敢进去消费。

    洛天黑着看了一眼上官飞燕，不过面色有些缓和，还是说道：“这件事，你跟着胡闹什么，等把朵朵的病治，你就回京城吧，不要呆在这里了，走的越远越好……”

    “你……我为什么不能管，你不要忘了我是警察，这是我的职责，你以为我是帮你么？”上官飞燕瞪着一双美目哼道，心里却是暖意融融，她不是傻瓜，知道洛天不想牵扯到她，这才让她尽快的回京城。

    “哼……”洛天哼了一声，赖得搭理这个妞，这个时候，他不想吵架，只想快点救出兰兰。

    “李前辈，对于早上的事，晚辈表示道歉，其实朵朵愿意……拜您为师的……”看到李连英手里拿着那本古旧的八音鼓功法，想到刚才此那重义凌然的豪气，上官飞燕似乎才认清这个老头还算不错，于是不好意思的说道。

    “哦？上官警官，你说的可是真的？你不反对？”李连英黯然的眼神不由的出现一丝亮色，看向上官飞燕不敢相信的问道，上官飞燕轻轻的点点头。

    “哈哈哈，好好，老夫功法总算不会失传了，老夫也可以大展手脚了……”李连英抚须凄凉哈哈大笑，有点老怀欣慰的意思，壮士赴死的凄笑。

    洛天瞪了一眼这个妞，这个时候了，她还有心思说这个，正要说话，这时，只听到外面轰隆一声，似乎是车墙上的声音。不由的吃了一惊。

    众人站了起来，齐齐的出了门，此刻酒店大门口，已经围了不少的人，一辆出租车狠狠的撞在了酒店前面的台除上，车头烂的不成样子，里面的一个中年出租车司机，头破血流，不省人事。

    “怎么回事？”

    这时裴容率众而出，兰兰的事还没有结果，现在竟然在酒店门口又出现了这样的交通事故，让她心里烦燥不安。

    “容姐，我们也不知道是怎么回事，远远的看到这个出租车就冲了过来……”前台的服务员惊魂末定的看着这突然的一幕，急忙说道。

    “死了，头部颈椎已断……”

    此刻上官飞燕已经走了过去，查看了一番后，对洛天等人说道，然后接着就打了一个电话，通知警方处理后事，有这个妞在，酒店也确实少了麻烦，不然的话，肯定会受到调查，影响到生意。

    洛天怔怔的望着那个出租司机的死状，心里一动，他见过的死人太多了，各种死法的都有，像这个司机如此解脱的死，还是第一次见到，因为那大瞪着的眼神没有一丝的恐惧和惊吓，倒有种迷茫的神色，似乎像是被人催眠了一样。

    想到了催眠，洛天一下子想到了兰兰，本来毫无关系的两件事，却是被洛天联系到了一起，法海这个死和尚人家还给给抛飞吻，甚至还挑衅的弄走了兰兰后，竟然还冲他摆手，反其道上了楼，而不是下楼，可见此女的心计极深，而且对自己所计划的事极有把握，在完成任务的同时，还不忘记挑衅对方，难道这次也是……

    “小聪！”洛天低声叫了一声。

    “哥，什么事？”玄武急忙走过来低声道。

    洛天把玄武拉到一边，轻声的向玄武轻语了一番，玄武的眼光扫向出租车，不但记下了此人的容貌，顺便把车牌号也记了下来，然后就一个人悄悄的离开了人群。

    洛天不但身怀五禽功法，功深造化，而且还懂得一些堪舆面相之术，这个出租车司机，面相衰条，眼眉阴邪，天庭有炙火之兆，是那种好色之徒。

    如果推断不错的话，这个司机应该载过那个女人，甚至还有什么不雅的举止和言行，所以才遭到对方的惩罚，所以洛天让玄武调查的就是这个出租车的来历和走向，虽然这个工作量有些大，不过他还是不能放过任何一条有用的线索。

    很快的警方就来了人，在上官飞燕的协调下，连车带人给弄走了，对外宣称是喝醉了酒，这样一来和天容大酒店一点关系也没有了。

    人群很快的散去，洛天和李连英等人正准备回酒店，毕竟兰兰的事让他们已经焦头烂额了，这种小事他们赖的理会。

    只不过这时，又是一辆出租车急的冲了过来，众人大惊，“怎么？这是又一个喝多了，来撞车玩的？”

    只不过这辆出租车到了酒店门口的时候，一个急刹车，稳稳的停在了酒店门口的台阶前，只距离那台阶不过五公分，可以看的出这个出租车司机驾驶技术的高。

    “他怎么来了？难道……”洛天一眼看到这个出租车“司机”竟然是那晚陪同蓝将军一起到酒店的家伙，正是那个吴强。