    破这大阵，尘心甚至没有动弹半步。

    而在不远处，有不少修士前来观看，他们都认为，这一战尘心即便可以赢下，也绝对会十分凄惨。

    尤其是海皇，他与那位神将，甚至已经做好了准备，等到两败俱伤时，便直接出手，斩杀掉尘心，可他们万万没想到，这才开战不到半刻，阵法被破了不说，二十七位大能，一位半步天道的白虎七宿之主，竟然被直接打崩了。

    随着阵法消失，他们各个面露惧色。

    海皇与那位神将，更是身体颤栗，如此恐怖的战力，这绝对是天道境无疑。

    而就在这时，尘心的目光，忽然落向了他们：“那就在走之前，将你们都解决掉好了！”

    尘心其实打的算盘很简单，他已经没有多少时日，他干脆主动踏入这个仙境，将那些可能危害到他弟子的修士，全部斩杀掉！

    如此一来，易阡陌日后的路，将会平坦许多，这也是他的承诺。

    他对易阡陌并没有太多的要求，而最终能走到哪一步，也只能看易阡陌的造化。

    “不好，是陷阱！”

    海皇这才反应了过来，他们想要逃离。

    可是，尘心念头一动，嘴中吐出一个字：“定！”

    所有不怀好意的修士，全都被定在了原地动弹不得，这也包括海皇与那位神将！

    直到此刻他们才明白，他们在算计尘心的同时，尘心也在算计着他们，而可笑的是，他们竟然望向算计一位天道境的巨擘。

    当他们的身体被定住，所能感觉到的只有恐惧和绝望，死亡气息向着他们蔓延而来。

    可就在尘心跨出一步时，眼前忽然一片黑暗，这片黑暗随之遮住了数百里的虚空，并将此地化为了一片界域！

    尘心脸色一变，想要遁出时，却已经来不及了，他干脆立在原地，冷声道：“装神弄鬼，滚出来！”

    黑暗中，一名黑袍修士走出，它带着斗笠和面具，一双眼睛如同深渊一般，深不可测。

    “好久不见！”

    眼前的修士，身上释放出一股磅礴的冥元力，这是一位冥族，仅仅只是半步天道，可他的实力却无限接近了天道境。

    “是你！”

    尘心似乎认识眼前的修士，“该来的，还是来了！”

    “是啊，该来的还是来了！”

    黑袍修士说道，“别装死了，都起来吧，他并非是天道境，只是回光返照之际，强行破的天道！”

    黑袍修士一眼就看出了尘心的虚实，“我没想到，这么多年过去，你不但没有长进，反到是虚弱到了这等地步！”

    尘心没有说话，他确实是在决定踏入这里之前，强行破的天道，而他原本想做的事情，就是被易阡陌铺平道路，用他手中的剑，杀光所有他能杀的修士。

    一瞬间，无数的阵旗出现，立在了尘心的周围，二十八宿再次布下了周天星辰阵法，而这一次并不是小周天星辰大阵，而是真正的周天星辰大阵。

    三百六十五杆大周天星辰幡。以及一万四千八百杆，小周天星辰幡，虽然没有那亿万的星族修士。

    可这一套阵旗，却都是极道灵器，而其中的大周天星辰幡，更是极道灵宝，这也是星族的镇族之宝。

    梨儿坐镇于白虎七宿之间，冷声道：“为了杀你，我们早就准备好了这一切！”

    “不对！”

    身处于冥域中的尘心扫了一眼，他发现有些不对劲，“这星辰幡，并不是族内的那一套星辰幡，这是刚刚炼制的星辰幡？器族临时打造的吗？不对，倾尽全力，器族也不可能在这么短的时间里，打造出这么多星辰幡！”

    “你只要知道，这些可以杀你便可以了！”

    梨儿冷声说道，“我们将会把你的尸骨，融入到这片海域中，你永远也回归不了星冢！”

    “星冢？”

    尘心轻蔑一笑，说道，“自离开之后，我从未想过要回去！”

    “莫要与他啰嗦，利用大阵，先消耗他的力量，待他的力量不足以维持天道境时，便是杀他之时！”

    黑袍修士说道。

    “当年饶你一命，是我的错，但今日……”

    尘心手中剑光一闪，道，“我不会再犯当年的错误，看好了，这才是真正的奎木七式！”

    他仿佛又回到了当年，曾经拥有者一颗赤子之心的尘心！

    是的，他从一开始就叫尘心，只不过，入了白虎七宿之后，便改了另外一个名字。

    与大多数星族不一样的是，尘心从一开始，并不是星族里，最灿烂的那一颗星辰，他甚至都比不上寻常的星族。

    可他不甘心屈居于人下，他的目标便是要做星族内，那最耀眼的一颗心，他没日没夜的在修炼。

    别人有天赋，他便以努力去弥补，他始终相信，只要自己足够努力，花的时间足够长，便可以达到别人所不能及的地步。

    他从一颗边缘的小星辰，一路走到中央的众星殿，并成为了有史以来，第一个边缘小星辰出生的白虎七宿之主！

    这让许多星族都不服气，他只用实力说话，不服就打一场！

    白虎七宿之主，已经是星族最为顶尖的人物，可他还想要更进一步，成为真正的星辰之主！

    这一路走过来的不公，让他意识到，他必须成为星辰之主，才能够改变星族的现状，让更多像他一样，没有过人资质的星族修士，得到修炼的机会！

    然而，那一次的征伐，他却失败了，输的五体投地，对方近乎用绝对天赋，以及远胜过他的资源，赢下了大位之争！

    那一战，他用尽了自己的全力，也仅仅只是跟对方打了个平手，但最终众星殿的选举，所有的长老都倒向了他的对手！

    让一个边缘地带的修士，成为白虎七宿之主，已经是众星殿能够做到的最大宽容。

    让一个边缘地带的修士，成为他们的主宰，这将是一件极其耻辱的事情！

    可即便是如此，尘心也并没有背叛自己的族群，他依旧努力着，这一次不行，他相信下一次一定可以。

    可直到一件事的发生，让尘心彻底绝望！

    为了变得更强，他选择了一种更加古老的修炼方法，便是在自己的身体内，引出原本存在的冥元力。

    但这修炼非常的危险，且被众星殿禁绝，他只能偷偷的修炼，但最终还是被发现了！

    他面对的是整个众星殿的讨伐，他没有反抗，那是因为他知道，自己违背了族内的规矩，修炼了不该修炼的东西。

    当他走上众星殿，即将被斩首时，他依旧没有反抗，直到一个女子闯入，那是尘心最爱的人！

    也是一路走来，支撑他的唯一信念，无论有多少人反对，有多少人嘲讽，她都义无反顾的支持着自己。

    他成为白虎七宿之主，她便成为朱雀七宿之主，众星殿里，所有人都不支持他做星辰之主，但她却投出了唯一支持的一票。

    正是因为如此，尘心从未想过要背弃族群，那么面对种种的不公，他依然只是想着凭借自己的努力去获得自己想要的东西。

    因为她站在自己身后，尘心便有无限的力量！

    直到那一日，她冲破重重阻碍，冲进了众星殿，将他救了出来，她告诉自己，一定要活下去，只有活下去才有希望。

    她用尽了所有的力量，给他挡住了众星殿的修士，最后被星辰之主，一剑斩杀！

    自此，尘心的世界，一片黑暗，哪怕众星闪烁，可他却看不到光明，那一刻他体内被释放的冥元力，彻底复苏，并压制住了本身的星元力。

    自此，这个世界上，再也没有了那位热血沸腾的白虎七宿之主，他改回了原来的名字，他叫尘心。

    至死不悔的尘心！

