    前段时间摔下部落，他曾经对她说过，如果那些女人都是假的…

    原来，只是如果而已。

    那些女人根本就不是假的。

    夏夕绾觉得自己太天真了，他曾经还将她关在橱帽间里听他和别的女人的叫.床声，那些怎么可能是假的呢？

    夏夕绾神色黯淡的垂下了纤长的羽捷，然后转身离开。

    这时耳畔就传来了陆寒霆淡漠而薄冷的嗓音，“没有，我不喜欢你，一丁点都没有。”

    夏夕绾脚步一顿。

    Lida摇头，她不能接受这个事实，“怎么可能，陆总，你一定是喜欢我的，虽然…虽然你跟我在一起的时候总是漫不经心，我总感觉你是透过我在看另外一个人，你忘了吗，你还夸奖我做的美甲好看，你经常看我的手，你看，我现在还留着粉色的美甲，这是你最喜欢的啊。”

    夏夕绾回头，看了过去，她看到了Lida做的美甲，这个美甲她太熟悉了，因为，这是她以前做过的美甲！

    那一次叶翎拉着她去商场做美甲，就做的Lida这一款，粉色的。

    难道…陆寒霆看上Lida，就是因为…这个和她同款的美甲吗？

    Lida是真的很喜欢陆寒霆，“陆总，虽然你温柔的看过我，抱过我，也曾经到我的香闺里去坐过，但是我们什么都没有做，哪怕我对你投怀送抱，但是你都坐怀不乱，被记者拍到的那一晚，你只是在我的公寓里抽了一夜的烟，这个说出去，谁会信呢，毕竟这三年陆总的花名在外，大家都说你游历花丛，但是我知道你从来都是片花不沾身，你不但没有碰过我，也没有碰到任何女人。”

    夏夕绾纤柔的身躯直接一震，澄亮的瞳仁狠狠的收缩，是…这样吗，真的是…这样吗？

    他没有碰过任何女人？

    Lida继续道，“陆总，我知道你心里有一个念念不忘的女人，这个女人深深的藏在你的心里，任何人都无法取代她的地位，就连时光都不可以，所以我认输了，我分手了，在分手之后我知道你有谈了几任女朋友，但是我从来不会羡慕她们，因为我知道她们跟我一样，都无法走进你的心，也得不到你的人。”

    “能让我吃醋嫉妒的只有那个被你一直念念不忘的女人，我认为我只是输给了她，可是刚才我看到了那个女人，那个女人那样的肤浅，除了一张绝色倾城的脸蛋我真的不知道她还有什么内涵，陆总，你睁开眼睛好好看看吧，那个女人根本就配不上你。”

    夏夕绾没想到她在这里听到了全部的真相，这就是这三年全部的真相吗？

    他交往的那些女人都是假的，甚至那些女人身上或多或少的只是有她的影子，她不在的这三年，他一直停留在原地，在茫茫人海里寻找她的影子。

    Lida说的对，夏夕绾之于陆寒霆，是时光都带不走的亲密爱人啊。

    这三年，他不曾有一秒的忘记过她。

    这三年，他不曾背弃过她。

    他一直都是她的…陆先生。

