
三个人开始商量了起来。

毕竟都是人，都有七情六欲。

白展堂想要堂堂正正的当个人，有一番事业，能够配得上掌柜的。光明正大的和她在一起，吕秀才想要当官，光宗耀祖，顺便再把害死爷爷的凶手送进大牢。

就连苏云，也有自己想要的事物。

申请书很快写好了，三人将黄金拿走之后，将申请书放在了箱子里。然后由吕秀才给汪直发了短信！

三人将黄金藏了起来，这么一大笔黄金要是被掌柜的看到的话，那可就了不得了。

“小云，快来给客人做饭嘞！”

见苏云三人回来，佟湘玉连忙喊道。

苏云哦了一声，然后直接走进了厨房。

吕秀才和白展堂走进了大堂，正好看到玉瑶手里拿着鲜花在和冯素珍搭话。

两人不约而同的为苏核感到悲哀！

“吕先生！”见吕秀才来了，灵灵狗朝他招了招手。

根据陛下的命令，接下来他要在七侠镇开一个家具城。既然要在这里做事，那自然是要和地头蛇搞好关系的。

明面上，七侠镇最大的官是县令。

也就是大嘴的姑父，但事实上，七侠镇最大的官反而是吕秀才这个秘卫首领。

虽然很多人觉得皇上当不了多久就会被人换下来，或者死在皇位上，但皇上现在还活着，他任命的官员自然是大明的官员。

至于皇上不被看好？

皇上不需要你看好他，只需要你臣服就足够了。

胡萝卜和大棒，总是能让人臣服。

“你们怎么又来了？”

吕秀才坐到灵灵狗的对面，小声的问道。

“秘密任务！吕大人想知道的话，可以向陛下申请！”灵灵狗笑了笑，说道：“从今天起，小弟就在吕大人这边安定下来了。还请吕大人多多关照！”

两个人交流了起来，当然，只是交流一下态度和一些不涉及关键的情报。

玉瑶跟在冯素珍后面献着殷勤，回北京城后，玉瑶找了自己的闺蜜希望一起商量了一番，现在，是她将冯素珍从苏云身边抢回来的时候了！

面对玉瑶，冯素珍心里很乱。

小贝给她的建议她时不时还能想起来，但她总觉得这么做的话，不仅伤害了玉瑶，还伤害了苏云。

一时间，冯素珍心里摇摆不定。

苏云很快就把饭菜做好给众人端了上来，自从转职为仙厨之后，苏云下...做饭的功力更进一步。

简单点说的话，就是吃到他饭的人感到更加的幸福。而且对神念和身体都有一些加成，说不定有一天，苏云的菜肴会像传说中的蟠桃一般让人立地成仙。

事实上，类似的事情，已经发生了。

“二弟，你是不是送小冬去拜师了？”

邱员外的家里，半头白发半头绿发的中年男子将手搭在邱小冬的手腕上皱着眉头问道。

邱员外是一个典型的员外郎形象，肚子胖胖的，各自也不高，如果不是没有一身红色的衣服和喜感的胡子的话，他和斗地主里的地主长得也就没什么区别了。

一个小女孩儿怯生生的站在中年男子身后，既害怕又感兴趣的看着邱小冬。

邱员外摇了摇头：“大哥，你这是什么话，我怎么会让小冬去学别家的东西？小冬之前消失了五天，可能是他在这五天里遇到了些什么。”

中年男子收起手，在屋子里来回踱步。

过了一会儿，中年男子对邱小冬和小女孩儿说道：“小冬，璎珞。你们先去玩吧！”

邱小冬不知道大伯为什么让自己出去，但邱小冬没有追问。他跟着姐姐一起跑了出去！

“大哥！小冬他没事儿吧？”邱小冬和邱璎珞离开后，邱员外着急的看向自家大哥。

邱家世代行医，但却也因此而受到了一些影响。

为了香火传承，邱员外没有再继续精进医术，而是跑去做药材生意。在和邱小冬的母亲相爱后，邱员外和邱小冬的母亲在七侠镇住了下来。

“小冬他的丹田之中，有一个漩涡。将我的真气吞食了！”邱问枢皱着眉头说道：“我邱家家传武学会影响到人体，若是练到了一定境界。就生不出孩子，本来我是打算等小冬成亲之后，再将我的功力传给他！将秘传传授给他，现在小冬明显是练出了真气，也不知道是谁乱伸爪子。”

说到最后，邱问枢气愤的一掌拍在桌子上。实木的桌面发出滋滋的声音，当邱问枢将手拿起来的时候，桌子上被腐蚀出了一个深深的掌印。

上古时期开始，人们就开始探索天地自然万物的奥秘。

一位伟大的先祖尝遍百草，后又有无数英杰走上这条探索的道路。

在这个世界，内力、神念是真实存在的。自然，也就会有些人研究出一些特殊的应用方式。

邱家世代行医，但很少有人知道，邱家可以追溯到秦朝。

“小冬是同福客栈的人送回来的，这事他们一定知情。”

邱员外想起了将邱小冬送回来的那个男子，那人他记得。是同福客栈的伙计，叫白展堂。

同福客栈？

邱问枢心中一动，问清楚了同福客栈的位置后，邱问枢说道：“你在这里不要走动，我去问问他们。”

说完，邱问枢就推门离开了。

“大哥，千万别伤到人！”邱员外连忙追着自家大哥跟了上去。

邱问枢的速度很快，很快就来到了同福客栈。

“请问哪位是白展堂？”邱问枢推门走进客栈，大声的喊道。

听到有人叫自己，白展堂连忙跑了过来：“客官，您是打尖还是住店？”

邱问枢静静的看了白展堂一会儿，直看的白展堂浑身发毛。

突然，邱问枢大喝一声：“你是哪里来的蟊贼，敢随意乱伸爪子。误人子弟！”

白展堂被邱问枢喊得云里雾里的，不知道他到底是什么意思。

邱问枢倒不是乱发脾气，主要是白展堂出现在他面前后，邱问枢很快就注意到白展堂有一身高明的武功。

邱小冬又是白展堂亲自送过来的，邱问枢哪还能不明白这是怎么回事儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69672886"  chaptername="第一百二十一章  邱家秘传  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
