    --

    [首页][我的收藏][报错][退出]

    上一章《目录》设置

    264、第二百六十四章

    华夏总统选举期间,邻国同样不平静。

    苏俄上层的权力竞争更加激烈,在外敌环伺的情况下,这种权力争夺明显是百害而无一利的。

    弗拉基米尔的劝说毫无作用，托洛茨基和斯大林结成了同盟，共同对抗威望日盛的基洛夫和他的同伴布哈林。

    哪怕不再是红军缔造者,托洛茨基在军中依旧有相当的影响力。伴随着领导层的争夺,苏军内部也开始出现-分-裂,这种情况十分糟糕，严重到可能会致命。

    通过安-插-的间谍,白军获悉了莫斯科目前的混乱局面,经过商讨,高尔察克亲自率军队,同邓尼金的部队联合向莫斯科进军。

    参与行动的还有沙皇时期的哥萨克第九骑兵团,团长谢苗诺夫和北六省戍边军们算是老相识。

    苏俄仓促间应战，接连失地，托洛茨基效仿基洛夫之前所做，登上装甲车开往前线鼓舞士气，效果却并不大。

    与此同时，四月初便开始集结的乌克兰和波兰军队，趁苏军和白军鏖战时，将乌克兰境内的苏军全部赶走，占领了基辅。他们是否和高尔察克的白军是否合谋暂且不论，趁火打劫却是一定的。

    白军的攻势十分猛烈，车里雅宾斯克，乌发，喀山接连被攻陷，速度最快的先头部队已经逼近了莫斯科。

    高尔察克的指挥部就在前线，他有种预感，是否能战胜苏军，成败就在此一举。

    生死存亡之际，一切的权力争夺都被放在了一边。

    苏军派出布琼尼和图哈切夫斯基领导的部队守卫莫斯科，伤势痊愈的喀山，奉命迎战波兰和乌克兰组成的联军。

    同样身为华夏情报人员的苏军上尉，已升任少校，继续在喀山手下担任参谋一职。

    “真留在这了？”

    “恩。”

    “不想回家？”

    “想，做梦都想。”喀山骑在马上，刻意蓄起的胡须，让他和布琼尼成为苏军中最著名的两个大胡子，“但是，我留在这里还有用。”

    黑海的海面上，苏军舰队同白军及英国的联合舰队展开海战，战斗规模远远比不上日德兰大海战，却一样的惨烈。

    苏军与白军都期望能彻底战胜对方，但是，出现了变数的历史，注定这场内战还将继续打下去。当双方都无以为继时，两个政府并存的情况，在相当长的历史时期内都不会发生改变。

    双方打得正热闹时，西伯利亚政府和苏俄政府驻华代表也积极活动起来，苏俄想从华夏购买武器，高尔察克则希望华夏能直接出兵加入干涉军。

    双方都许下了各种承诺，西伯利亚政府甚至愿意再让出一部分国土。

    外交部给出的答案很直接，“华夏选择中立。”

    不帮苏俄，也不会出兵帮助白军。

    当然，这只是政府的表态，私人的商业行为不包括在内。

    国内各省军队正在裁汰旧式武器，老套筒，汉阳造，早期进口的步枪，还有少量的火炮，都在此列。扔了实在可惜，堆在仓库里耗费不少，又不会再用。

    得知这种情况，李谨言眼珠子一转，嘿嘿笑了两声，楼少帅商量过，联合西北三马又做起了军火走——私的买卖。

    东南亚那边的“市场”已趋近饱和，老毛子的生意也未必能做太久，再过两年，买卖的大头就要向美洲转移。美国黑帮，墨西哥帮派，都是潜在的大客户。

    对于楼少帅和李谨言都在做些什么，楼大帅极少过问。回到关北至今，他最常做的事就是喝茶听戏，偶尔陪楼夫人看几场电影，手痒了，步枪手枪轮换着过瘾，像早年一样骑马却是不成了。

    “老了。”楼大帅摸摸光头，“不服老不行啊。”

    每当这个时候，楼夫人都会坐在他的身边，笑得温婉，“大帅哪里老了？我瞅着和三十年前没什么区别。”

    “人生七十古来稀，都快七十了，怎么不老？”

    “这话大帅可千万别让爹听着，”楼夫人语气轻缓，“小心他老人家找你下棋。”

    “这个……”

    提起泰山大人，楼大帅也不说自己老了，就没比和老丈人下棋更遭罪的事了。

    “之前都是戏言，戏言！就算是八十岁，我楼盛丰照样打枪耍刀，一顿饭能吃三四碗！威风绝对不减当年！对吧，儿子？”

    坐在对面的楼二少点头，没等楼大帅高兴，又开口说了一句：“父亲，大哥能吃六碗。”

    楼大帅：”……”

    他儿子，果真是他儿子！

    六月十二日，苏军从波兰和乌克兰的联军手中夺回基辅，喀山亲自率军冲锋的照片出现在了莫斯科的报纸上，弗拉基米尔亲口称赞他是民族英雄，连带着基洛夫在军中的声望也再一次水涨船高。

    南线的战斗对苏俄来说并不顺利，即便有布琼尼这样的猛将，面对孤注一掷的高尔察克，也会感到棘手。最危险的时候，莫斯科几乎要落入白军之手。

    高尔察克在政治上不怎么精明，在军事上，却的确有可称道的地方。

    六月十八日，李三少对苏俄的军-火-生意正式开张，下订单的是苏俄驻华外交代表霍克斯，李谨言声明不要卢布，霍克斯用来付款的除了少量英镑，全部是黄金和宝石。

    苏俄政府本身是没钱的，这些黄金和宝石是从哪里来的，不用多费脑子就能猜到。

    想起之前从高尔察克手中截胡的那批黄金，李三少忍不住咋舌，尼古拉二世到底是多有钱？

    六月二十二日，李谨言又接到了一笔军火订单，只不过，这次的买家不是苏俄，而是远隔一片大洋的美国帮派组织，他们要的武器也不是步枪，而是冲锋枪。

    把订单交给李谨言时，司徒竟并没有多说什么，李谨言却清楚，禁酒令终于发挥了应有的“作用”，美国的历史，即将进入一个“崭新”的年代。

    作者有话要说：第二更

    上章改了个地方，加了点内容。

