    来氏虽已年近四旬，却保养极好，风韵犹在，眼角边鱼尾纹都未显露。

    黄奎终于看到许久未见的母亲，心中激动是难免的。

    来氏看着激动的黄奎，悠叹问道：

    “宗文，汝是一家之主，汝的决定将是黄家的未来，可要想清楚了！”

    黄奎不及考虑，坚定道：“吾意已决，决不与贼为伍！”

    来氏闻言后，看着月色悠叹道：“哎...吾儿，你可知，你这乃是愚忠尔，大汉已无救尔！”

    “愚忠？大汉无救？”黄奎嘴上喃喃，心中却不敢苟同母亲的妄测！

    来氏都不看自己儿子的脸色，也知道他心中想什么，便悠叹说道：

    “汉室已名存实亡，许昌的汉帝如曹操的傀儡般，就算汝明为入朝为官，暗为刺杀曹贼，但真能解救得汉帝乎？”

    “就算曹操亡，还是会有第二个曹操继位，那汉帝依旧是傀儡，仅凭汝一人，是无法拯救凋零的大汉尔！”

    “莫不如，带着没落的黄家，投奔明主，博取从龙之功，好让没落的黄家再次辉煌！”

    “我看那袁耀就是雄主，此人能在袁术败亡后，带领万余兵马渡江，用极短的时间占据了荆南，如今更是发动伐吴大战，南土将会被他统一！”

    黄奎闻言后，一阵的沉默，竟无言反驳母亲的理论，但他心中依旧对解救汉室不死心。

    来氏深知黄奎观念陈旧，便大喝道：

    “汝高祖黄香，曾祖黄琼，汝父黄琬，对汉如何？又是如何而死？”

    “这个...”黄奎闻言，愣了愣，有点说不出口了。

    来氏知道自己儿子愚忠，便帮他洗洗脑：

    “汝高祖黄香，曾祖黄琼，都因尽忠守职，被小人陷害，皇帝都不理不睬，还罢他们官，免他们职，最后郁寡而终！”

    “汝父设计杀汉贼董卓，最后的结局是被捕下狱，不久即遇害，汝那所谓的忠心可有好结果？”

    黄奎听得此言，那颗愚忠之心，开始动摇了！

    他在心中还问道自己：是忠于那无法重新站立的大汉，还是慷慨解囊押宝，博一个从龙之功。

    黄奎心中正做着挣扎，愚忠之心虽动摇，却迈不出‘忠’的那道坎。

    “儿啊，我黄家已然没落，汝一人是无法解救即倒的大汉尔，望斟酌之！”

    来氏说着，便叹息了一番，然后返回自己的厢房中。

    “啪..”来氏关上房门后，又传来一道声音：

    “高祖，曾祖如此忠汉，结局如何？”

    “汝父，当初如此救汉，可曾有起色过？儿啊，大汉已无救尔！”

    黄奎沉默了许久，才迈开步子离去。

    在向着书房走去时，黄奎还令人前往唤来敏前来议事。

    ---

    书房内。

    当来敏来到书房，已经是半刻钟后...

    黄奎此时正跪坐饮茶，一脸的思索之色！

    看见自己的舅舅前来，黄奎便急忙起身恭迎。

    两人对案而坐后，黄奎便直入主题：

    “舅父，母亲令孩儿审势度时，依附如今兵锋强盛的袁耀，不知舅父的意思？”

    年近三旬的来敏，听闻此言后，便摸着胡须，不假思索的说道：“那汉贼，已经打来了？”

    来敏此人呢，心直口快，说话不经大脑，还经常大放厥词！

    历史中，来敏为蜀汉之臣，就因为嘴巴经常不把门，还口出狂言，轻易得罪人，一直被诸葛亮降职。

    反正他这个人，就是经常快口得罪人，那官职也是经常升降，反复如此！

    黄奎听见自己的舅舅张口就喊贼，不经抹了把虚汗，便拱手道：“那舅父的意思是？”

    来敏心中思虑许久，便直言道：“外甥啊，汝黄家世代皆忠良，千万不可侍贼啊！”

    黄奎对于那愚忠理念，已经不再执着，便不及思索回道：

    “江夏即将易主，黄家再不依附强主，将从此没落尔！”

    黄奎之言，来敏明白其意，便轻狂道：

    “外甥啊，汝母就一个妇道人家，她懂个屁！”

    “就算依附强主，能令黄家从新辉煌者，又岂非袁耀一家！”

    “哦？”黄奎被舅父的轻狂之语震慑住了，连忙追问道：“依舅父之意，似乎已有了对策？”

    来敏闻言，得意一笑，便轻傲道：

    “汉室衰微，我观天下诸侯没有异心者只有一人，真正匡扶汉室之人，唯有刘使君也！”

    “此人现今虽落魄，却有勇略之心，顽强之志，迟早会扫清寰宇，振兴汉室！”

    “黄家若是倾尽锦帛助其成事，他日天下平定，便是黄家飞黄腾达之时！”

    “刘备？”黄奎闻言，顿时就是一愣，旋即不屑说道：“舅父啊，徐州糜家你可知道？如今若何也？”

    黄奎此言，来敏深知外甥看不起刘备，便辩解道：

    “外甥啊，此一时彼一时，当初乃是天道使然也，并非刘使君弃徐州，弃糜家也！”

    “呵呵...”黄奎闻言，只是一阵的冷笑，旋即直言道：

    “江夏乃我黄家根源地，如今江夏准备姓袁，你令我助刘备？”

    来敏深知外甥担心黄家被袁耀所诛，便谏言道：

    “外甥啊，黄家一门世代忠良，当不可附逆贼啊，这会有辱黄家忠良之名尔！”

    “当今唯有刘使君才是力挽汉室将倾也，其他诸侯皆是其心可诛，您切不可糊涂啊！”

    黄奎闻言后，没有当即回复来敏自己的抉择，而是陷入了沉思中...

    从今晚的谈话中，黄奎已经了解到母亲与舅父的道念。

    母亲理论；随天道大势，主降袁耀，庇佑黄家久盛不衰，官职必定小之又小！

    舅舅理论；随下注，主降自诩仁义的刘备，先苦后甜，最后必是大官，不是三公之位，就是一方刺史！

    来敏看着外甥陷入沉思中，也不好打断，一直等着其决断！

    黄奎并未思虑太久，心中已经有了决断，并向舅父道明：“舅父，我意已决，莫敢置黄家陷于危难中！”

    来敏闻言后，面露苦涩，心中却十分的苦恼，哀伤道：

    “竟然外甥意已决，舅父待在黄家已有多年，该到告辞之日尔！”

    黄奎有意想挽留，但人各有志，道不同不相为谋！

    黄奎深知强行挽留舅父，只能令最后的那份亲情都会不复存在。

    来敏走到门口，背对着黄奎言了一句：“他日若是战场上见，舅父当不可手下留情尔！”

    来敏说完后，便落幕般离去...

    黄奎只能稠胀般叹气...

