    来自于中国“有关部门”的大型运载飞行器从东京接走了林默、玛希娅和双子星姐妹四人。

    在对抗第三纪元入侵的统一战线，国际惯例法则并不通用，傻子都知道国土防御完全是作死的前奏，以一国之力对抗整整一个维度膜世界的进攻纯属笑话，连老美也不敢放出这等豪言。

    哪一回出现星门事件，各国不都是屁颠屁颠地一窝蜂冲上去狂轰滥炸，若是各家自扫门前雪，将来多半谁都讨不了好，那些政客们虽然将谎言当作家常便饭，可是在生死存亡的大事上却从来都不敢含糊。

    通过持续近一周的质询会，临时调查组得到并且印证了一些情报，但是却找不到任何理由扣留玛希娅。

    这个金发技术萝莉背后也有人，除了林默这个在清剿第三纪元势力的战场上表现极其惊人的战士外，中国军方也毫不犹豫地成为了萝莉的后盾。

    一些想捡便宜的国家最终还是没能美梦成真。

    处决那是没可能，至于软禁？！呵呵，别傻了！

    表面上标榜为保护在最为隐秘安全的所在，可是天晓得会不会压榨这个萝莉的智力资源，让其变成包身工。

    21世纪最缺的是什么，人才！

    智商高达200的萝莉可不是路边一揪一大把的野草，若是说没人动心，那绝对是谎言，如果不是龙骑士在她边上一直形影不离，一些国家甚至连美男计都用上了。

    那些没节操的玩意儿为了结果，完全不择手段。

    “第三纪元，这是真的么？”

    直到东京质询会结束，与姐姐一起坐着中国的大型运载飞行器“1号机”在中美两国空军的护送下返回本土，双子星妹妹李慕冰依然无法接受中国和美国展现出来的那超乎想像的科技实力。

    林默看了一眼表情截然不同的双胞胎姐妹俩，一言不发，并没有理会李慕冰的自言自语。

    与被推翻了常识认知的妹妹仍然陷入极度震撼带来的梦游状态不同，姐姐李慕心依然从容淡定，哪怕看到真正的外星人也未必能够让她动容，仿佛这些本应该出现在未来的东西根本就是理所当然一般。

    若不是这对双胞胎姐妹在德国之行被牵扯进了第三纪元势力非常重要的地下基地，否则她俩永远也不可能知道现今人类世界竟然还面临着这样的威胁。

    不过看到林默和玛希娅早已经习以为常的神情，便可以猜到这两人也许早就面对过了这个无法想像的可怕入侵。

    而这次质询会的主角，玛希娅正紧紧地抱住林默的左臂不放，仿佛像树袋熊一样在宣示着自己的主权，一脸幸福的表情也不知道在想着什么样的美事儿。

    一起共同经历过那么多，无论是落花有意，还是流水无情，这个小萝莉对于龙骑士也许早已经是心不设防。

    想到这个小丫头曾经吃了不知道多少苦头，龙骑士终于忍住别扭的感觉，放弃了试图将自己胳膊抽回来的打算。

    尽管如此，他依然有些不解，硬邦邦的“龙将”战术铠甲护臂有什么好抱的，又不是抱抱熊，真是难以理解这小丫头的心思。

    曾经的大学同学，现在的映月荷设计中心总裁齐菲平常喜欢称呼他为死木头，也许并不是完全没有理由的。

    “中途转乘飞狼已经准备完毕，各位乘客请跟随飞行员登机，拿好自己的行李物品，欢迎乘坐本次航班！”

    “1号机”大型运载飞行器内响起了飞行员的声音，正跟机舱里的四名乘客开着玩笑。

    这架葵花籽形状的大型运载飞行器并不会随随便便在“暗夜”空勤组所在的小型山谷机场着陆，因此“1号机”上早就备好了一架飞狼型旋翼机，可以带着林默他们四人中途转航，直接送抵山谷机场。

    运载飞行器的飞行员话音刚落，飞狼旋翼机的飞行员抱着头盔就出现在机舱门口，冲着舱内仅有的四个客人挥了挥手，同时打了个让他们跟上的手势。

    在12000米高度，可以承载大型机动装甲和轻型机动装甲小队的“1号机”缓缓打开了顶部可以同时容纳下两架喷气式战斗机的舱门，左右移开的顶部舱门里露出了一架已经处于整装待发并且开始发动引擎的飞狼型旋翼机。

    在旋翼机被起落架下方的升降平台托升到“1号机”的顶部甲板，直接面对万米外的蓝天时，固定不动的巨大旋翼下方小型喷气式引擎猛然喷射出幽蓝色的光焰。

    处于固定翼飞行状态下的旋翼机机首轻轻往上一抬，轻而易举地借着“1号机”的速度得到了足够的升力，连运载飞行器顶部的简易跑道也没能用上，往后方一倒，迅速脱离了刚才容纳它的大型运载飞行器。

    若是多放上几架飞狼旋翼机，这架大型运载飞行器几乎就和空中航母没有任何区别。

    当飞狼旋翼机在数小时飞行后顺利抵达“暗夜”空勤组山谷机场，林默并没有看到像往常一样前来迎接的空勤组员。

    进入视线的反而是不远处一片繁忙又热火朝天的停机坪以及机库，好像不仅仅是空勤组倾巢出动，还有一些作战中队的战士也赶来帮忙。

    看这阵势，难道有一支战斗机大队刚刚进驻了空勤组的机库？

    不过停机坪上那些堆积如山的巨大箱子却让林默和玛希娅有一种眼熟的感觉。

    数台大功率铲车正在发出巨大的引擎噪音，齐心协力地将一片杂乱的货箱堆叠整齐，将空间利用率达到最大。

    挥手告别了在跑道原地调头加速滑行升空的飞狼旋翼机，四人就远远听到了空勤组长老潘那大呼小叫的嗓门。

    “小林，小林，你的东西到了，见鬼！这些到底是什么？你这是打算把战斗机生产线搬过来吗？”

    老潘放下令人焦头烂额的指挥工作，一路小跑来到了山谷机场的跑道边上。

    “老潘，这些是不是都是我的？”

    林默总是对老潘有一种愧疚感，虽然自己是空勤组副组长，可是所有的管理工作仍然都是老潘一个人扛下的，哪怕再多的活儿，这可面恶心善的空勤组长也不曾把林默喊过来帮忙。

    “你的，全是你的，你自己看吧，都是些稀奇古怪的东西。”

    老潘将手上一份厚厚的清单塞到了林默手上，显然这些东西打了个空勤组措手不及，他们不是专业的仓管人员，对于一下子密集爆棚的货物立刻感到了巨大压力。

    林默看了一眼手上的清单，再往后翻了几页，脸上挂起了满意的微笑，再将清单递给了金发技术萝莉。

    不看不要紧，这一看立刻让玛希娅惊呼出声：“这么快？似乎是同一时间到的，这可真是巧了。”

    “没错，这是大规模外包代工的优势，高效，快捷，经济，不过这里面仍然有许多东西需要我们自行做高精密度再加工，工作量一点儿也不轻。”

    林默看着这些箱子，嘴角微微上提，可怜的萝莉又要被压榨劳动力。

    当老板的感觉果然是好，以前可是自己辛辛苦苦的亲自动手。

    “这些究竟是什么？”

    老潘眼尖，看到了龙骑士和萝莉正在“眉目传情”。

    “嗯，大型魔法构装巨龙！新一代的天空霸主！”

    反正拼装成形后也瞒不过空勤组的人，林默索性就报了个真名，横竖都会走漏风声的，倒不出大大方方地用真相来掩盖真相。

    魔法构装巨龙？

    金发技术萝莉一脸理所当然，双子星妹妹李慕冰却是翻了一阵白眼，真是忽悠死人不偿命，又拿某种高科技来骗我等技术盲，这一定是故意的，这家伙简直是太可恶了。

    上次的“乌龙”事件可是没少让这位双胞胎妹妹吃苦头。

    姐姐李慕心却没有那么多的兴趣，先向着林默敬了个军礼，便拖着妹妹先行返回情报组去报到。

    看了一眼双子星姐妹远去的背影，不过林默显然还有更重要的工作，当初他向国内各大军工生产商订购的构装巨龙配件，可是没想到竟然会这么凑巧，在同一时间到货，而且还不乏大件，这意味着空勤组的货物运载能力受到了突如其来的极大压力。

    送过来的这些大大小小箱子，里面除了复杂精巧无比的构装巨龙零配件外，还包括了大量的备件和加工设备。

    大型工业化产品往往都会带着一揽子解决方案，便于使用者可以独自轻松处理所有问题。

    和李慕心一样，老潘可不地轻易上当的，他指了指机库，说道：“这里面几乎一大半儿都是你占掉的，嗯，你想想办法，把这些东西给我理一理。”

    “三天时间就足够了，我会尽快将机库和停机坪给你理出来。”

    林默将货物清单紧紧地里攥在手里，他迫不及待地想看到完整形态的金属构装巨龙。

    为此，他还专门搞来了一台小型低温核聚变能源塔，作为构装巨龙新马甲的主能源系统。

