    第二局赢下RNG的进程顺利得让EA五人都有些没反应过来，毕竟一开始的计划就是打上中野，下路天然是要被放弃的，加上RNG的战术就是他们的翻版——无脑针对下路。

    所以在江禾的计划里，他们和RNG的战斗起码要战斗到三十分钟，然后通过龙魂和大龙的博弈来决定是谁决策更强。

    却没想到gala和蛇蛇在一起就像是产生了化学反应，之前一直有些梦游的蛇蛇操作细节大幅度上涨，愣是和gala化解了RNG的四包二战术。

    都说合适的AD搭配上合适的辅助会让两人的状态飙升，现在一看确实没说错。

    比赛结束后，江禾带着队友到RNG的比赛席握手致敬，乌兹的脸色很差，显然没办法接受这样的结果，不过他和EA的选手都没有什么交集，也不会把脸色甩在外人身上，只是简单地握了个手，点头致意后便转身离开了。

    比起乌兹单纯对结果不满意的表现，小白则是看上去心事重重的样子，他遇到了和绿毛同样的问题——跳槽到新队伍之后被老队友暴揍，如今直面老队友，心中不由得产生了无地自容的感觉。

    如果他没有选择加入RNG，而是留在EA的话，会不会也能成为bin那样的队伍核心，而不是像现在这样选出工具人受不到队伍的半点关照？

    当然，现实没有如果，哪怕他在晚上独自后悔自己当初的决定，也改变不了什么。他现在需要考虑的反而是复盘时怎么解释这局的表现，23分钟战绩0-5-3，即使他的地位是工具人，这个战绩也必然会成为粉丝和管理层口诛笔伐的对象。

    赢下RNG之后，EA算是把东部赛区的战队都打了个七七八八，以5-1的战绩排名西部榜首，RNG虽然也是5-1的战绩，但因为输给的是EA，所以只能屈居第二。

    组内循环一轮后接下来就是异组循环赛，由东部赛区的队伍对上西部赛区的队伍。

    而EA的比赛在十天后，要对阵的是西部赛区积分第二的EDG战队。

    虽然说西部赛区的队伍强度比不上东部赛区，所以才有西部臭鱼烂虾的说法，但归根结底也只是相对东部的几个顶级战队来而言，单从实力上看西部也没有弱到哪里去。

    其中西部赛区登顶积分榜首的RW战队更是与EA并驾齐驱的黑马，RW既是LPL观众们熟知的侠队，在刚结束不久的洲际赛上为RNG拼回一分而为人所知，是RNG夺得MSI冠军的功臣。

    MSI结束之后，他们也展现出了雄厚的底蕴，以中单毒硬币为核心在西部赛区所向披靡，颇有直指冠军的气势。

    回到基地后，王撕葱非常阔绰地在群里发了一堆红包，直接就刷屏顶掉了选手们聊天的信息。

    群里的人并不止有队员的教练，还包括各种工作人员，此时都停下了手中的动作抢起红包来。

    江禾这时候更是展现出了他LPL顶级中单，黑马战队核心的手速，抢红包的速度比秒AD都快，后面伴随着队友们一排排问号，bin甚至直接在群里大叫有人安装抢红包外挂。

    而甘雨早就笑得在他身边打滚了，她手速很慢，抢了半天也没能抢到红包，一开始还有些郁闷，不过等江禾把抢来的两千多块钱都包成红包私发给她之后，她就又傻乐了起来。

    江禾笑了笑，这才腾出手在群里回复道。

    【谢谢王老板】

    【谢谢各位兄弟谦让手速比较慢的我.jpg】

    下面又是一大串问号。

    甚至连老实人gala都受不了他这厚如城墙的脸皮了，默默地发了一句。

    【你是真不要脸】

    抢完红包，队员们便各自散去了，比赛强度太高，每次比赛完大家都会去放松一下，bin和蛇蛇带着刚来的gala出去认识一下基地周围的街景，重点介绍哪些店的菜比较好吃，哪些店外**较干净。

    江禾和甘雨有自己的二人世界，自然没有跟着一起去。

    回到家，甘雨就熟练地打开了手机，点开了那个熟悉的贴吧。

    现在甘雨的怪癖就越来越多了，以前在LSPL的时候她不敢看社交平台，主要是怕看到黑粉的言论影响心态。结果自从江禾加入EA以后，她就开始沉迷贴吧，每次打完比赛都会跑到贴吧上看吧友们是怎么评价那场比赛的。

    不过天天看别人吹捧自己难免会变得无聊，所以甘雨又开启了个新的怪癖，那就是在贴吧上装成自己的粉丝和黑粉对喷，并从中获得快乐。

    这个乐趣不仅没有随着时间的推移而减弱，甚至有变得更加严重的迹象，增加了伪装成江禾的女友粉和黑粉互喷环节，版本更新了属于是。

    江禾虽然是粉丝头子，但他大多是开一堆小号隐藏在粉丝群里，对粉丝进行大方向的统筹策划，很少去干涉细枝末节的社交平台互动，他甚至没有下载贴吧，也不关注自己是怎么被评价的。

    不过在甘雨的极力威胁下，他还是下载了一个百度贴吧。

    在搜索框内输入那个经常在甘雨手机上看到的名字。

    显示出来的完整吧名是抗压背锅吧。

    这个吧也算是大名鼎鼎了，是远近闻名的电竞厕所，里面的老哥各个才华横溢，极擅长指点江山，随便挑一个出来都能在祖安成为父母双全的文科状元。

    他随手点开一个帖子，帖子的标题是：如何评价流量战队EA？

    楼主在标题下配了两张图，分别是江禾和甘雨的宣传合照，另一个是EA2:0战胜RNG的赛后截图，迎战的意味溢于言表。

    “管他什么战队，能爆杀C**战队RNG就是好战队。”

    “有的战队今年拿了好几个冠军，有的战队运气好赢了几把，到底谁才是C**呢？”

    “纯路人，有一说一，EA这中单不是比小虎牛逼多了？我看也就比飞科差一点吧，LPL顶级中单了属于是。”

    “笑死，什么垃圾都能和大魔王相提并论了。”

    “确实嗷，人家有老婆，吨吨吨凭什么和他相提并论？”

    “只要EA能爆杀C**战队RNG，我就是他们的脑残粉！”

    “笑死，流量战队就是流量战队，这才几局就有脑残粉了，怕不是和那个叫我是江禾老婆的脑残粉一个地方出来的吧？”

    “本皇杂就直说了，EA是什么臭鱼烂虾战队？”

    “你家RNG不是臭鱼烂虾，怎么不拿个总决赛冠军呢？前年亚军上年四强，今年是不是要拿个八强回来啊？”

