

               丁连云原本就要召集一些人去医院大闹一场的，但被他姐给压制住了。

    主要因为他姐还是有点不甘心，加上听说他姐夫已经把打他的人给弄进了局子后。

    他心里也稍微舒服了一点。

    这会他一边扶着自己的老腰，一边在跟人打麻将。

    “妈的，中海来的那个小子肯定是练家子，这一脚真他妈够狠的。”

    一个烟横着叼着的青年，边摸着麻将边说：“丁哥，这都不是个事儿啊，你跟兄弟打个招呼，要手要脚您交代一声就行”

    丁连云白了他一样：“白毛，跟你说了多少次了，出去打架，不到逼不得已，千万别废人手脚，这会闹的很厉害！”

    “不过，你帮我准备一些人，这几个小子估计在警察局最多也就拘留几天的事。”

    “等他出来后，回中海的时候，我想阴他们一把。”

    被称为白毛的小混混说：“没事！话先说明哈，丁哥，茶水费您得掏！”

    丁连云一阵不耐烦：“行了行了，哪次我没跟你们茶水费！少你这几百千把块还是怎么滴。”

    白毛装模作样的敬了个礼：“哦了！”

    话音刚落，卷砸门突然被人砸开，然后一队警察冲了进来。

    “我操！警察怎么会来这里！”

    白毛他们几个混混吓的到处跑，这些人都有案底的，抓警察局随便一问就一抓一个准！

    唯独丁连云一脸的淡定！

    连你们局长我都认识，处的跟哥们一样的，你说你们几个小警察我有什么好怕的？

    望着这些警察，他反而一脸的阴冷：“搞不清楚状况啊，你们是哪一队的！”

    负责此次抓捕工作的警察盯着他：“丁连云是不是！”

    “是又怎么样！你们等会，我给你们卞局长打个电话。”

    说着就拿手机准备拨号码。

    刚说话的警察一摆手：“找的就是他，赶紧制服带走！”

    身后十来个警察马上冲了上来，抓着他脑袋往下面一按。

    丁连云怒火十分：“有病啊！知不知道我是谁！”

    “你们放开我让我打个电话！”

    可这些警察根本就不搭理他，个个不说话，抓着他直接塞进了警车里扬长而去。

    原本还慌乱到处逃串的几个小混混有些懵逼。

    原本他们还以为是来抓自己的，没想到居然把丁连云给扣走了！

    这丁连云一直不是很卞局长关系非常好吗？还有他姐夫不是副县长吗？

    难道是有人要动丁连云了？

    ……

    苏启他们很快就在警察局这边办好了手续，一行人到了医院这边。

    秦兰见到苏启和猴子他们一起出现的时候，她眼泪终于忍不住喷了出来。

    一晚上的担心，终于没事了。

    秦国柱望着苏启：“兰兰，这个小伙子就是你老板吗？”

    秦兰赶紧回过神：“对，爸，他就是我老板苏总，女儿如今在中海能够有今天。全靠苏总。”

    秦国柱赶紧支撑死了身体

    苏启赶紧说：“叔叔，您别动，骨折不宜动的太厉害。”

    “兰兰能够有今天，也是她自己够努力。”

    秦国柱对苏启一下子好感不少说：“大城市里的人就是有素质些，产业做的这么大。还这么有礼貌。”

    “你看看我们县城里面，手里随便揣着点钱，有路都是昂着走的。”

    苏启笑道：“风气不一样，况且您是秦兰的父亲，也是我们公司职工家属，没有你们在背后默默的付出，我们也无法拥有这么优秀的员工。”

    “按照常理来讲。我应该还要感谢您的付出。”

    话很得体，病房里其他几个病人家属一脸的赞赏。

    秦国柱笑着点头，不停的说好好好，我女儿找了个好老板。

    良久苏启说：“猴子，你让医院安排一台救护车，今天就转院去中海，那边护工我也请好了，包括房子也弄好，先阻住着，然后等别墅那边装修好了，再入住。”

    猴子点头答应了一声，然后马上就办理手续去了。

    而后秦国柱又拉着苏启，问了一些秦兰工作的问题。

    其实无非就是担心女儿工作，他女儿突然一下子这么有钱了，作为一个老实巴交了一辈子的农家人，总觉得这钱赚的太快了。

    心里不踏实。

    苏启非常有耐心的解释着。

    直到一个多小时后，秦国柱被人用担架抬着上了救护车。

    然后一行人朝着中海这边疾驰而去。

    至于秦兰母亲的事情，秦兰真没有有一点兴趣去理会。

    现在父亲已经同意去中海了，没有比这个更加重要的事情，自己以后也终于可以松一口气。

    反正现在她已经做好了打算，等自己父亲到了中海后，他马上就会请一个保姆。

    以后就让保姆在别墅里照顾着父亲的起居生活。

    别墅那边面积大，尤其是靠近河边的那块小坡，要是自己父亲闲不住，就让他开坑成为菜土种菜。

    反正这些以后的生活，她在别墅里看装修的时候，已经完全设想好了。

    车子到达中海的时候已经是六点，医院这边是贡兴邦帮忙联系好的。

    最好的骨科医生一直在等待着他们的回来，一进入医院，马上就有这边医院的人接手了过去。

    然后送进了各种检查室，小城市里的医疗不健全，尤其是这种五十多岁后骨折的人，骨头生长能力下降，需要用十二分的精神对待。

    不然很容易留下问题。

    杨晶也终于松了一口气。

    猴子那边有事，也先忙自己的去了。

    晚上的时候，苏启带着杨晶来到了一个饭店里吃饭。

    点了几个小炒后，苏启边吃边开口说：“你爸的事情不用操心了，我全部都会安排好，这次回米国，你的任务可能会有点重。”

    秦兰心里微微叹息了一声，对于苏启，她心里有说不出的感恩，感觉面前不是一个叱咤风云的商人，她的老板。

    反而像是自己家里的大哥哥，为他们解决一切后顾之忧，让他们安心的振翅飞翔。

    开口说“我知道，放心吧，扎克伯格那边我已经接近的不错了。”

    “就在我回中海的时候。他还给我打了个问候电话，当我是他小姐姐。”