    练仪同与诸人商量好具体对策后，又去了四周安排禁制阵旗。

    这阵法也布置的很是讲究，既不可太过，也不可太薄。

    太过则很可能使得张衍觉得在短时内破阵无望，转头他去，太薄则可能被其很快闯入进来，会导致他们少了许多时间准备。

    大约有小半个时辰，天顶灵光乍然破散，有一道浑浊无比的灰白烟气自上空飘忽而下。

    练仪同道：“是邱掌门到了。”只是仔细一辨，他却神情微凝，忖道：“不对，这气息好生虚弱，莫非是邱掌门受了重伤不成？”

    他心下不禁多了一分担忧，原本六人围攻，他已是嫌少，要是邱方瑞受创，那己方实力怕又要少得几分了。

    这个时候，鲜于越等四人也是围了过来。

    待把灰白烟气落在地表，轰隆一声，邱方瑞就自里现出身来，只是任谁也能看出，他此刻法体虚虚不定，显是法力精气耗折过剧。

    练仪同行上前去，打个稽道：“邱掌门，你可好安好否？”

    邱方瑞摇了摇头，并未答话，却是自袖内取了一枚丹丸服下，闭目调息起来。

    诸人相互看了看，都是在旁耐心等候。

    半晌之后，邱方瑞气机恢复了几分，这才站了起来，打个稽，向几人致歉道：“方才气机不稳，亟待守住元气，却是怠慢各位道友了。”

    众人皆道无碍。

    练仪同这时问到众人关心之事，道：“邱掌门，不知事机如何了？”

    提到此事，邱方瑞眼中犹是残留有些许惊色，他叹道：张衍果是厉害，若不是舍去一门神通，邱某差点便就无法回来，便是这般，仍是以六成法力为代价，化出一具体显阳灵身留下拖延。方才得以逃脱。”

    练仪同点头道：“难怪了，我道邱掌门气息怎变得这般微弱。”

    公良楚笑了一笑，拿出一只瓷瓶，举着言道：“此是我冥泉宗丹药行步黄泉丹。此刻服下，可助邱掌门恢复元气，只三日之后，若是无有足够精气补入，不但打回原形。那丹丸会把剩下精气都一齐吞去，极可能没了性命。”

    说到这里，他把丹药甩了过来，“利弊皆已说清，用与不用，全在邱掌门自家了。”

    邱方瑞接过之后，想了一想，便倒出一枚浑黄丹药，意念一动，便把其化入了体内。

    他考虑得很清楚。下来一场大战，要是以虚弱之身迎敌，身陨的可能不小，唯有恢复实力才有希望。。

    至于说补入精气，说难也是不难，只要此次击败对手，便能得到，要是失败，那也不需要去考虑以后之事了。

    他稍作运功，顿感一股精气在法体内泊泊化开。霎时灵机充盈，法力也是很快恢复过来，仅只十来个呼吸，就已是变得神采奕奕。如同全盛之时一般。他感应了一下，颇觉欢喜，向公良楚打个稽，道：“多谢道友了。”

    公良楚笑道：“此法不过寅支卯粮，终是要还的，邱掌门不必谢我。”

    就在此时。天中轰隆一声大响，好如此方界空被什么巨大物事撞击了一般。

    邱方瑞抬头看去，神色沉凝道：“应是那张衍到了。”

    练仪同道：“此处已是布下了阵法，他一时也突入不进来，我等还有些许时间。”

    邱方瑞点了点头，他把袖抖开，一道白光飞出，众人面前般多了一座七八丈高下的大石。石上坑坑洼洼，凹凸不平，但偏偏将众人形貌映照在上，看去也是破碎无比。

    他拿一个法诀，这大石一震，便化为无数习细碎尘沙，散落在了四方。

    此是他门中镇派之宝浑地白阴石，在此石一旦化开，在那气机笼罩之下，只要是己方修士，不管如何动作，外敌都无法感得其具体所在，甚至连其出的神通道术也无法察觉，好比那耳聋眼瞎之人。

    而不知敌在何处，无论何人，一身本事能使得出来小半也就不错了。

    练仪同则是从袖中取出一副画卷，两端画轴用乃是两根如玉白骨，他手持此物，肃声道：“我需借各位气机一用。”

    众人都未犹豫，将自身气机分出一缕，送至他面前。

    练仪同抓拿过来，往那画中一拍，而后将此画往天中一祭，此画上便化作一团阴雾，就消融在了天地之中。

    此是骸阴宗镇派之宝，名唤“百命阴骸图”，此图展开之后，在一定界域之内，可谓无处不在，只要修士气机与此图勾连，若受致命之创，立刻有图中阴骸出来，替其代过受死。

    不过要非是骸阴门中之人，则每一人只可替死三次，要是过此限碍，前三次所受之创，便会一并还到身上。

    这两件镇派之宝，虽无法攻袭敌手，可妙用却是更大，也正是有此二物，他们才有把握在此埋伏张衍。

    此刻天中那冲撞之音一声大过一声，阵气也是散乱起来，显然张衍很快便要破阵而入了。

    六人再交言几句后，就各自散了开来，面色也渐渐变得凝肃无比，只等这大敌到来。

    练仪同看了看四周，他们这里六人是仓促之间所能聚集起来的所有力量了，若是这般还敌不过张衍，休说灵门兴复，就是此战也有可能败北。

    要知此刻还有“迁羽量胜”之术顶在头上，败了很可能牵累大局，胜了则可一起举逆转全盘。

    禁阵之外，张衍负手立在半空，正祭动五行大手，不断轰击前方阵势。

    他虽懂得阵理，但此阵乃是一个死阵，并无出入门户，要想进去，只能由他起法力强行破开。

    若他感应未错，此间至少有六股气机，对方将他引来此地，意图已很是明显了。

    不过他并不介意，反还乐意见得对方如此，原本他还要一个个找上门去，现下却省去了一番功夫。

    大约百息过后，本是动荡不已的大阵终是被他一掌震碎，五行大手余势未竭，仍是向着下方直直按去。

    六人见此，知他法力雄浑，不欲硬挡，都是起了遁法向外散开。

    就在那大手在即将轰大在地6上一刹那，却忽然间消散得无影无踪，仿佛此间只是飘过了一阵清风。

    这等举重若轻，法力变幻由心的手段，六人虽非第一次见到，可这时再次得睹，仍是感觉心下震动。

    张衍见前方已无阻碍，便脚踏玄气，缓缓飘来。然而目光来回一扫，眼前却只有白茫茫一片，看不见任何人，感应之中，也察觉不到什么异状。

    他并未大意，立把剑光洒开，放在身周，并施了一个“剑心真如”之术，可剑光闪耀之中，却是不曾照见任何行踪痕迹。

    就在此刻，他忽闻四面八方都起得剑鸣之音，立知不妥，心意动时，乾坤叶已是飞了自袖中出来，几乎是在这一瞬间，有数道光华法器落了上来，并轰在了此宝之上，一时打得清波荡漾，晃动不已，看去险险破碎。

    张衍目光一闪，立刻判断出来，那几人应就在这处，只是不知用了何法，不但掩去了身形，连气机也是一并藏敛了。

    而在未能找出敌手前提下，他也不想在原处挨打，于是把法诀一拿，身上顿雷电闪过，晃眼之间，就已是遁入了玄元洞天之中。

    魔宗六人未曾料到有此一节，俱是猝不及防。

    鲜于越吃惊道：“此人怎还能遁入洞天之中？莫非不曾损毁么？”

    他本以为，在补天阁那等玄术之下，除了元胎修士，其余诸人所辟洞天都该是崩塌了，未想张衍洞天居然还是完好。

    6真人思索了一下，道：“诸位不必担忧，这里有玉霄玄术笼罩，他是万万去不到别处的，便再是出来，也当还是落在此间。”

    公良楚忽然说了一句，道：“他若是不出来呢？”

    众人不由皱眉，在他们看来，这事不无可能，对方若能以一己之力拖住他们六人，当是极为划算的。

    而他们也不敢轻离此地，碎乱空界若是过去四人以上，那定会分别去到别处，那无疑是把力量分散了，要是这时候张衍突然杀出，就是给了其各个击破的机会。

    桓真人出声道：“不妨这样，我等继续在外布置阵旗禁制，此人出来得越晚，则越难突破，若总是不出，那也由得他，待禁阵布设稳妥后，我等大可放心离了此地，去帮援方掌门那处。”

    邱方瑞赞同道：“此策上好，事不宜迟，我等这便开始着手。”

    张衍到了洞天之内后，稍稍一思，对于如何应付那遮瞒感应之法，他已是有了几个办法，

    把大袖一荡，数百枚鸽蛋大小的晶玉自袖中飞了出来，盘旋空中，此是他早先祭炼的“辨机石”，用在斗法中之时，可算定对方气机来去。

    不过如此还是不够稳妥，他又甩了百数张符箓出来，此是“识真符”，也是他战前祭炼的法符，哪怕无有气机，也能找出敌手大概所在。

    他不知其中哪一物有用，具体只有试过才知，甚至做好了皆是无用的准备。

    心意一转，身上无数雷电一闪，轰隆一声，他便又自洞天之中遁了出来！

    ……

    ……(未完待续。)