 “十二仙域现在都意识到秦命的威胁了，应该会在近期举行全新的会盟，这一次不会再张扬了，会更认真更谨慎。

他们不会给秦命太多的时间准备和休息，更不会给秦命时间控制大地母鼎，我估计下一轮的围攻应该就会在一月之内，最多不会拖两个月。”

一直沉默的太叔义容还是忍不住开了口，自从玄天圣地事件后，他差点就被长老会联名处死。

族里群情激愤，非要用他的鲜血来祭奠先祖，如果不是凌霄天国那里突然出现了变故，他现在可能已经死了，更别想着重新回到这座议事大殿。

“各仙域虽然高傲自负，但是涉及到尊严名誉，他们还是能爆发出该有的血性，我估计下一轮攻势肯定非常疯狂，如果有必要，他们都能掀翻整座西部荒洲。

但是，秦命已经在连续多次事件里展现出了非凡的智慧，他应该会有新的布置，也绝不会坐以待毙。

但是秦命会做什么布置，这一点我们必须考虑清楚！首先，可以直接排除苍穹域和飞仙域！第二轮围剿战如果要爆发，各仙域皇道首先就会限制飞仙域和苍穹域，不会给他们机会驰援秦命。

秦命也不会对那里抱有希望，只能从其他方面寻求帮助。

其次，也可以再忽略幽冥地狱！各仙域皇道这次在泰平山上吃了大亏，下次围剿的时候就会想办法掌控幽冥地狱的局势。

这么算下来，秦命迎战仙域新的布置就有可能会来自某个皇道！比如，某个早就不满仙域的皇道，比如某个跟南荒有仇的皇道等等。

除此之外，还有一个地方值得我们警惕，轮回岛！”

在太叔义容自顾自的表达意见的时候，殿里的气氛还有些吵闹，理会的人不多，但当他提到轮回岛三个字的时候，很多人的目光都转向了他，气氛也渐渐安静下来。

“我们想要了解秦命，必须要到轮回岛，那里是唯一能解答秦命身份的地方。

我还怀疑那里不仅有秦命的秘密，还可能沉睡着更多地人，只是要在时机合适的时候再出现。

我有个提议，硬闯轮回岛，虽然很冒险，也违背了当初的誓约，但是想要解决秦命的威胁，轮回岛势在必行。

只要我们查到了秦命的秘密，控制了那里还在沉睡的人，就能掌握主动权，由不得秦命再这么肆无忌惮的放肆。”

众位长老认真的讨论了会儿，接连的点头，虽然太叔义容是戴罪之身，但提的意见还算可以。

有长老冷漠的提道：“自古至今，硬闯轮回岛的没几个好下场，各仙域为了得到生死花都冒险尝试过，结果没有一个成功的。

遥想当年，天罗仙域、天鸾仙域、黄天仙域联手硬闯轮回岛，结果三位仙武十五位煌武全部葬身血海。”

众人都一阵沉默，轮回岛属于六道试炼场的禁忌之地，沉睡着六道轮回山，也布置着帝魂，想要硬闯那里等于挑战六道轮回山，太叔义容迟疑了会儿，低声道：“如果我们请出先祖的圣器……”殿宇气氛骤然一滞，所有目光都看向太叔义容。

太叔义容垂下眼帘，不再多言，他现在处境敏感，不方便说太多。

坐在前面的几位长老交换了一下目光，看向了高台上一直沉默不语的族长。

想要破解秦命的秘密，了解秦命带来的危局，确实应该深入轮回岛，而想要深入那里，非请出先祖圣器不可。

越来越多的长老看向了族长，神情里有几分凝重，却也有几分期待，先祖留下的三件圣器到现在一直处于封印状态，在场的他们别说用了，就连见都没见过。

如果借此机会请出一件，也算是满足多年的夙愿。

如果能掌控着先祖圣器闯荡轮回岛，说不定还能从圣器里得到些许的传承，跟先祖魂念交流一二。

族长缓缓抬起眼帘，深邃的眸子仿佛星空一般浩瀚，星芒闪烁，一股无形的气势弥漫殿宇，让很多人都忍不住打了个寒颤。

太叔义容都微微低头，心里有些发虚。

“先祖为何留下圣器？

圣器为何沉寂十万年！”

天幕族长低沉的声音回荡殿宇，似江海起波涛，如深空卷雷云，透着股难以言明的压抑。

殿宇的气氛更静了，坐在最前面的几位长老都稍稍收敛了姿态，不敢多言。

“族长，我只是想解开秦命的身份之谜，并非要亵渎先祖圣器。”

太叔义容走到大殿正中央，直接屈身下跪：“我坚信秦命的苏醒并非巧合，早不醒晚不醒，为什么非要在帝祖头颅出世之际苏醒？

从秦命苏醒一年来的所作所为来看，尤其是当天喊出的那句话，他一定有着非凡的图谋，我甚至有一个猜想……秦命极有可能跟九座神山有关！”

众人再次看向太叔义容，脸色变得更凝重。

抛开太叔义容最近所犯的错误，他依旧是这一代最优秀几人之一，也是下任族长的竞选者。

“我昨天重新查看了秦命苏醒至今所有有关的记忆晶球，他所展现的能力确实已经不能用武道来形容，无所不能无所不通，更像是他自己所说的神道。

但是，神道一说自古至今从没出现过，就连我们帝祖都只言帝道而非神道。

但我们不能听他一家之言，就信了这所谓神道。

我斗胆妄言，秦命所修武道有两种可能。

第一，不排除秦命确实是某个天赋绝伦的老妖怪，拥有某种逆天血脉，或是得到某种诡秘能力，在不断地苏醒不断地沉睡中参悟了所有武道，凝聚出了所谓的神纹大道。

第二种可能，秦命的不断轮回和重生，展现的万法大道，其实跟九尊神山有着某种联系。”

殿里所有人都露出注意的神情，连高台上的族长都微微凝缩着星空般的眸子，看着下面的太叔义容。

“我们都清楚，弑神之战并不是九尊大帝赢了神山，而是苍生的讨伐刺激了神山，最终形成九方神山互制九尊大帝的情况。

所以……我们不能排除九尊神山一直在做着某种布置，布局天下，就算不会打破现在的局面，也不至于再诞生全新的大帝。

而这个布置，极有可能跟秦命有关，因为秦命的身份、胆魄、能力、智慧，尤其是武法，都太匪夷所思。

虽然这些都是我的一些猜测，但是族长，各位长老，帝君头颅的出世对于我们天幕而言意义非凡，我们作为荒古布局最后关头的守护一代，绝不能允许任何意外出现。

所以，我坚持必须探查轮回岛，查清楚秦命的身份。”

殿里气氛持续着沉默，就连那几位跟太叔义容竞争族长之位的人物都微微皱眉，认真思索着他的这番话。

 