    如果说前一次阴癸扇将它弹开，是因为正处于暴走状态。

    那么从此时珠玛巧笑嫣然，谈笑风生的状态来看，扇子显然正处于自然态，并没有失控的迹象。

    如此看来，它对老黑的排斥，便只有一种可能。

    炁宝认主！

    这件已经生出些许灵智的宝物，竟然认了珠玛为主！

    “没良心的狗东西！不要脸的叛徒！”老黑不禁勃然大怒，一边破口大骂，一边将身躯幻化成黑色烟雾，疯狂地攻向珠玛手中的阴癸扇，“亏得老子当年耗费了这么多力气来温养你！”

    然而，面对老黑的攻势，阴癸扇并不妥协，而是不停地释放出浓郁煞气与之抗衡，可谓兵来将挡，水来土掩，愣是没让它摸到一下。

    对于这个万年前的主人，它竟是完全摆出了一副“生人勿近”、“我跟你不熟”的高冷姿态。

    “该、该死的扇子，他、他奶奶的，你、你给我等、等着……”

    如此这般缠斗了好半天，老黑终于停下了身影，趴在石头上气喘吁吁地威胁道，“等落到老、老子手里，定、定要将你撕、撕成一、一万片……”

    它和扇子苦战良久，累得跟狗一般，珠玛却仿佛对这边的状况一无所知，依旧与甘暮云和柳柒柒聊得火热，还时不时地伸出白嫩玉手，温柔地抚摸着小明金光灿灿的脑瓜，说不出的悠然自得。

    “别浪费力气了。”

    钟文在好笑之余，不禁对这个上古魔头生出了些许同情，忍不住出言安慰道，“相别万年，如今的你只是一头犰狳，它又怎么会认识？”

    “臭小子，你这话说得在理。”老黑先是一愣，随即恍然大悟道，“老祖现在这个样子，也难怪阴癸扇认不出来，它苦等主人不归，暂时委身于拥有‘天煞体’的小丫头，倒也算是合情合理。”

    “正是正是。”钟文强忍着笑，一本正经道。

    “等到哪天老祖我恢复了人身。”老黑越说越是兴奋，“它定然会离开小丫头，回到我的身边，届时这修炼界之中，还有何人是我敌手？”

    “准没错了。”钟文化身捧哏，连声应道。

    “嗷呜！”

    这时候，从一片狼藉的山石乱木中，忽然钻出一头伤痕累累的狼蛛。

    它艰难地扭动着脖子，目光四下打量着，口中发出悲凉的呼喊声。

    视线落在珠玛身上的那一刻，它忽然眼睛一亮，挪动八条蛛腿，艰难地爬了过去，张口咬住她的衣角，朝着某个方向奋力拖动着。

    对于少女外貌和身材上的显著变化，它竟似毫无所觉。

    珠玛眼中闪过一丝讶异之色，随即抬起玉手，温柔地抚摸着狼蛛毛茸茸的大脑袋。

    随着她轻柔的动作，狼蛛身上的伤口竟然以肉眼可见的速度飞快愈合，不过短短数个呼吸之间，便恢复如初，再也看不见丝毫受伤的痕迹。

    狼蛛被摸得通体舒爽，眼中满是兴奋之色，绕着她不停地转着圈圈，拿大脑袋亲热地蹭了蹭她的胳膊，随即“嗷呜嗷呜”地叫唤了几声，再次咬住珠玛的衣角，试图将她朝着某个方向拖拽。

    “你要带我去哪里？”

    珠玛听不懂狼语，却也能够通过狼蛛的动作了解到它的想法。

    “嗷呜！嗷呜！”

    狼蛛焦急地对着她叫唤个不停，然而碍于语言不通，她却连一个字都听不懂。

    “它想请你出手，救治它们的母上大人。”一旁的钟文突然开口道，“也就是那头最大的白色狼蛛。”

    “原来如此。”珠玛恍然大悟，终于不再迟疑，直接跟在狼蛛身后，朝着一处由落石和枯木堆积而成的废墟走去。

    狼蛛挥动着八条蛛腿，急不可耐地对着废墟“噼噼啪啪”地挖掘了起来。

    这种生物虽然移动速度惊人，吐出的蛛丝还具有极强毒性，然而若论挖掘技术，却实在是有些不堪入目，令人心焦，一看就不是某翔毕业。

    “我来罢！”

    过了片刻，珠玛脸上终于流露出不耐之色，只见她抬起手臂，玉指轻轻一点，四周的煞气突然化作数道黑色条纹，如同触手般缠绕在狼蛛身上，将它高高举起，又轻轻地放在了一旁。

    紧接着，她纤嫩的手指再次轻轻一点。

    在钟文等人惊愕的目光中，数不清的煞气自地面疯涌而起，纷纷化作一条条晃动扭曲的黑色手臂，对着狼蛛挖掘的部位狠狠抓去。

    乍一眼看去，晃悠在林中的煞气手臂，竟然达到上千之数。

    这些手臂的动作流畅迅捷，井然有序，相互之间丝毫不会干涉阻碍，就如同上千台挖掘机同时开工，场面之奇异壮观，简直刷新了钟文的三观。

    每一只煞气手掌的抓合力和举重能力皆是十分惊人，比成年人体积还大的石块也可以轻松举起，随意抛开，看似如同小山一般的废墟，居然在短短数十个呼吸之间，被清理得如同平地，显露出不少埋藏其间的狼蛛身影。

    位于正中间的，正是那头被其他狼蛛称为“母上”的巨型白色狼蛛。

    它的脖子已经被毒龙王咬去一半，雪白的身躯大半被埋在碎石、泥土和断枝之下，唯有两根生着倒刺的长腿露在外头，时不时地微微抽动一下，才不至于让人以为这位狼蛛王者，已经一命呜呼。

    “嗷呜！”“嗷呜！嗷呜！”

    看见“母上”的那一刻，狼蛛再次跑到珠玛身旁，对着她不停嚎叫，眼中满是哀求之色。

    “知道啦！”

    珠玛温柔地摸了摸它的脑袋，眼神无比柔和，身上满是妩媚温柔的御姐气息，与年龄毫不相称。

    她挪动玉足，缓缓来到白色狼蛛身旁，将右手轻轻摁在这头狼蛛首领脖子上的伤处。

    一股黑色的气息顺着她白玉般的手掌涌入狼蛛脖颈处，温润柔和，连绵不绝。

    原来煞气还有这样的一面！

    先前将之视为“邪恶之气”，莫非真的是我太过武断么？

    钟文第一次见识到“温柔”的煞气，诧异之余，也不禁开始重新思考起老黑的话语。

    白色狼蛛伤得极重，距离前往彼岸世界，几乎只有一线之隔。

    然而，被珠玛触摸了约莫三十多个呼吸之后，它脖子上缺失的血肉竟然已经完全长了出来，与受伤之前的模样，看不出丝毫差别。

    “嗷呜！”

    它缓缓睁开双目，冲着珠玛轻轻叫了一声，眼神中满是温柔与感激。

    “钟文，它在说什么？”

    虽然大概能够猜到对方的意思，对于无法听懂狼蛛的语言，珠玛还是感觉颇为不爽，忍不住转头问道。

    “它说……”钟文正要回答，忽然脑中灵光一闪。

    “醍醐灌顶”已经没有次数限制了，我还节约个屁！

    他只觉豁然开朗，脚下微微一晃，整个人瞬间出现在珠玛跟前，缓缓伸出右手，轻轻按在了珠玛头顶。

    曾经体验过“醍醐灌顶”的珠玛神色如常，对于钟文的怪异举动毫不紧张，而是任由他靠近前来动手动脚。

    顷刻间，一部名为“兽语大全”的鸿篇巨著便出现在珠玛的脑海之中，无数动物的语言体系就如同从小熟知一般，被她牢牢记在心间。

    “这、这是……”

    饶是珠玛已经有所准备，却还是没有料到钟文竟然会灌输给自己这样一门学问，她妩媚娇艳的脸蛋上，不禁流露出一丝讶异之色。

    “感谢您的恩泽，尊贵的元炁之神！”

    白色狼蛛口中的“嗷嗷”之声，瞬间变成了一种能够理解的语言，“请允许我狼族跟随在您的左右，作为您最忠诚的部下，世世代代为您效劳！”

    话音未落，白色狼蛛那八条又细又长的蛛腿突然弯曲，整个身体匍匐在珠玛跟前，态度万分恭谨，表情无比谦卑。?

