    此刻，正眼神锐利地直视着眼前的玄明仙君。

    论名号，也不弱，自称是金炎仙君，乃是金炎洞天的洞天之主。

    不过说到这里，想必大家都明白了。

    所谓的仙君，其实也就是洞天之主的自称罢了。

    毕竟他们号称是修仙者，那么自称是仙人，仙君，也就能够理解了。

    但是真实实力如何，就有待商榷了。

    然而，无论怎么说，一方洞天福地的洞天之主，实力再弱，也不可能弱到哪里去。

    只能说是对比而言，孰强孰弱罢了。

    而金炎仙君心中也清楚，玄明洞天能够在短时间内，横扫近十座洞天福地。

    在这其中，玄明仙君的强大实力，可谓是功不可没的。

    所以就单论硬实力而言，金炎仙君并没有信心，能够和眼前的玄明仙君一较高下。

    但是吧，别人都打到自己家门口来了，自己总不能服软吧。

    那自己的面子还要不要了？

    洞天之主还做不做了？

    更重要的是，就算是服软了，对方也未必会离开，反而会更加猖狂。

    所以倒不如和他们好好打上一场呢！

    “玄明仙君，你们玄明洞天近段时间来的战绩，确实耀眼无比。”

    “但是，我们金炎洞天也不是任人宰割的羔羊！”

    “如果你执意如此，那我们就战过一场。”

    “胜负，还未必呢！”

    金炎仙君见玄明洞天之人，并无退走之意，心中已经了然。

    想来也是，在现如今的世道之下，灵气逐渐枯竭，洞天福地成了最后的资源所在地。

    每一位拥有洞天福地的修仙者，手里的天材地宝，都会收藏在洞天福地之中。

    所以，如今发生的纷争，可不仅仅是在处理竞争对手。

    同样的，也是在汇聚资源。

    而牵扯到了这件事，那互相之间，基本上就是不可和解的。

    毕竟如今剩下的天材地宝，各类资源就那么多了，你多一些，别人就少一些。

    那为什么不能是我多一些，你少一些呢？

    所以最好的办法，就是干掉对手，然后抢夺他全部的收藏！

    这也是如今的洞天福地之间，最大的矛盾所在。

    “老夫正有此意。”

    “金炎仙君，老夫知道你们不愿意投降，更不愿意束手就擒，坐以待毙。”

    “既然如此，那老夫就给你们一个机会，让你们反抗看看吧。”

    “看你们是否有这个能力，来胜过老夫。”

    “胜过玄明洞天！”

    然而玄明仙君对金炎仙君的言语，丝毫不为所动。

    战过一场又如何，难道他会怕？

    前些日子，玄明洞天横扫其他洞天福地之时，你金炎洞天还窝在家里瑟瑟发抖呢。

    现在竟然有勇气说出这种话来了？

    要知道，如今的洞天福地之战，打的就是一个越战越强，以战养战。

    毕竟放在各大洞天福地之中，可是一个修仙者，甚至是一个修仙家族的所有收藏啊！

    所以每横扫一方洞天福地，玄明洞天就能得到大量的资源来补充自身的损失。

    如此一来，岂不是越战越强！

    所以就这么一个金炎洞天，他玄明洞天还真就不放在眼里。

    因为在如今这个世道之下，你不敢拼命，那就只能等死了！

    外界的灵气已经枯竭，大家都抱着洞天福地苟活着，只等着位面之门洞开。

    但是问题在于，位面之门什么时候能够洞开，谁心里也没数。

    那么，在此之前，难道就单纯的等死吗？

    显然是不可能的！

    既然这个世界之中的资源，剩下的不多了。

    那么，只要消耗的人变少了，支撑的时间不就长了吗！

    所以才要拼命啊！

    “那就是没得商量了。”

    “既然如此，那我们金炎洞天，也不会怕你们！”

    “众将听令——！”

    “此战，以胜为止，至死方休！”

    “杀——！”

    金炎仙君也不是一个懦夫，能做到洞天之主的位置，谁不是拼杀出来的？

    只不过在现在这样的状况之下，大家都想要安安静静地活下去。

    谁愿意继续内耗下去呢？

    一旦开启了战争，消耗就会不断扩大下去。

    到了最后，谁都讨不到好，又是何必呢？

    但是，若是有谁真的想要挑起争端的话，那么最多，也就是同归于尽罢了。

    谁又会怕呢！

    “好，好，好！”

    “老夫等的就是这一刻！”

    “你们敢出手，那老夫也就不客气了！”

    “玄明洞天之人听令——！”

    “拿好你们的武器，把这些不知道天高地厚的家伙，送回他们该去的地方！”

    “杀——！”

    玄明仙君也是一声怒喝。

    他们玄明洞天，可是接连胜仗，士气如虹！

    区区一个金炎洞天，还敢主动出击，试图反抗，可真是不知天高地厚啊！

    既然如此，那就赐他们一死吧！

    也能让他们早早的脱离这世间的疾苦，算是行善积德了。

    而随着两方洞天福地的洞天之主，都亲自下了命令，那跟随之人，自然不会干看着。

    顿时就怒吼着冲了上去，满脸狰狞的杀向了敌人。

    只留下还没有出手的玄明仙君和金炎仙君，还在对峙着，没有着急动手。

    兵对兵，将对将，王对王。

    麾下之人的战斗，他们也不会去干预。

    “来吧，金炎仙君，就让我看看，你到底有什么底气，来反抗我！”

    没过多久，玄明仙君就率先开口，举剑而立。

    他可不想在这个地方，多浪费时间。

    实际上，在各大洞天福地之中，有想要安稳苟命的洞天之主，就有以战养战，四处征伐的洞天之主。

    和他玄明仙君一个想法的洞天之主，也不在少数。

    所以，为了不让别人洞天之主抢了他的猎物，那自己的速度，就只能加快了。

    “正好，我也想证明，你的想法，都是错的。”

    “以战养战，就是一个笑话”

    金炎仙君自然是不甘示弱，扬起大锤，就迎了上去。

    ……

    而这一幕，也是被远处的一双眼睛，看得明明白白，清清楚楚。

    “是玄明洞天和金炎洞天啊。”

    “那个老家伙还是在四处挑事，真是不怕死啊。”

    做为修仙家族出声的人，哪怕吕千鸣仅仅只是一个普通人，见识也要远超常人。

    若是让别的普通人来认，那是肯定认不出这些修仙者来自于什么地方。

    但是吕千鸣却能认出来，而且还能肯定，自己看得没错。

    因为这个地方，其实和他家族那个已经被打碎的洞天福地，相距并不远。

    金炎洞天，他自然是知道的。

    而距离更远一些的玄明洞天，倒是因为这个玄明仙君一直以来，都不算安分。

    所以才出了名，也就让吕千鸣给认了出来。

    “玄明仙君和金炎仙君也打起来了，看来我来的也不算晚啊。”

    “也不知道该说是我的运气好，还是不好呢。”

    “正巧能碰上两个洞天福地之间的战斗。”

    躲在远处的吕千鸣，这段时间以来，已经寻找到不少的遗留战场了。

    成功的让自己手里的虫族大军，增加到了近千只之多。

    所以为了不引人注意，吕千鸣就让吞灵兵虫，全部都潜入了地底下。

    现在跟在吕千鸣身边的，也就只有一头用来做为坐骑的吞灵虫母了。

    而碰见玄明洞天和金炎洞天的战斗，吕千鸣也只能说是意外。

    确实很是巧合。

    不过，也正是这样一个巧合，让吕千鸣心中生出了想法。

    或许自己现在，可以尝试让自己手里的虫族大军，介入到洞天福地之间的战斗之中去了。

    因为只有这样的战场，才能让自己的吞灵虫母和吞灵兵虫，获得最大的收益啊。

    要说以战养战，那虫族才是始祖呢！

    “既然天意让我碰到了这一幕，那我就不客气了！”

    “让吞灵兵虫们上吧！”

    “插手到这场大战之中去，尽量扰乱双方的战斗，使之变成一场大混战吧！”

    吕千鸣用意念和吞灵虫母说到。

    而吞灵虫母也迅速向躲在地底下的吞灵兵虫们，下达了命令。

    “撕碎他们——！”

    “叽叽叽——！”

    这一瞬间，地底下传出了一阵细碎而尖锐的声音，似乎是在回应。

    但是很快，就涌向了前方的战场之中。

    吞灵兵虫的第一场战斗，很快就要开始了！

    吕千鸣对于吞灵兵虫的战斗力，实际上到此刻为止，都没有一个直观的概念。

    所以这一战，其实也是吕千鸣用来确认吞灵兵虫战斗力的一战。

    只要确定了吞灵兵虫的战斗力，确实不低。

    那么吕千鸣在之后的战斗之中，就不会再像现在这样束手束脚了。

    而如果这一战，暴露出了吞灵兵虫的不足，那么也能让吕千鸣能够提前准备。

    不至于在以后，因为一时自大，而葬送了自己的性命。

    所以说，不管这一战的结果如何，是赚是亏，反正吕千鸣都要打上这么一场。

    哪怕是亏了，大不了之后再去找洞天福地大战之后，遗留下来的战场就行了。

    反正以如今的状况来看，只要肯找，这样的战场多了去了。

    还怕找不到吗？

    ……

    “那是什么东西？”

    “怎么回事？这些玩意都是什么东西啊？！”

