    让他们进行学习、仿制、本土化、以及制作。

    现在看来已经初见成效。

    至少通讯牌和魂导灯已经能做到量产。

    先前进门走廊的魂导灯，绝大多数就是武魂研究所的研究员们自己制作的。

    研究员们还制作出了一些杂七杂八的小玩意，但用处都不是特别大。

    毕竟这项工作从零开始到现在也就大半年的光景，能做到批量生产这两个东西已经是非常优秀的结果。

    唯一可以称得上是令人惊喜的成果的，大概也就只有现在锻造部使用的一体锻造台。

    通过注入魂力之后，锻造台可以持续升温且恒温。

    有效降低了锻造时由于失温造成失败的概率。

    同时一体化锻造台还有一个变种，就是单纯的魂力升温装置。

    这玩意用于冶金那是相当好用。

    这种装置被大规模的投放在了武魂殿自有的各大采矿点。

    挖出来的普通矿石可以被更加容易的提炼出成品不说，还完全省去了燃料的损耗。

    简化了提炼流程的同时又方便了运输，极快的提升了效率。

    不过稀有金属是没办法用机器提炼的。

    斗罗大陆上的稀有金属开采出来就全是单质。

    奇怪的是，这些稀有金属一旦冶炼、萃取杂质过后就再也无法通过锻造进阶。

    这一发现让夏天灵顿感离谱。

    但实验多次之后他也没搞明白是为啥，也就只能听之任之。

    因此，大量的稀有金属就只能略作切割，成块的运输回来给铁匠们手动提炼。

    对于这新奇的一体化锻造台，泰坦如同进了大观园的刘姥姥。

    好奇之余也眼馋的不行，恨不得现在就冲上去使用一番。

    “老师，那边是做什么的？他们身上貌似没有魂力波动，是普通人？”

    顺着泰坦手指的方向看去，入眼是几名正在忙碌计算着什么的白大褂。

    夏天灵笑道：“那边是科技部，持有研究员职位的大多是普通人，他们研究的目标是如何造福普通百姓，比如说你看这个。”

    正说着，夏天灵从乾坤戒中掏出了一摞纸。

    泰坦接过之后仔细观看，用手轻轻撵动。

    “老师，这纸张似乎很脆弱？而且也没有羊皮纸的韧劲。”

    “确实，但配合上碳笔或者鹅毛笔，用于书写已经完全够了。你猜猜这玩意是用什么做的？”

    “呃......我不知道。”泰坦挠了挠头。

    他一个打铁的，哪懂得造纸。

    “是树皮、植物、麻等材料制作而成，造价极为低廉。制作一张羊皮纸的钱和时间，足够几名熟练的工人做好几千张这种纸。”

    “嘶......”

    泰坦倒吸一口凉气。

    “这纸张成本竟是如此低廉，简直不可思议。”

    斗罗大陆的科技水平有些类似于文艺复兴时期的西方。

    就比如纸，用的都是造价极其昂贵的羊皮纸。

    所以这也就造成了——作为承载知识和文字的书本极其昂贵。

    为了普及教育，夏天灵在很早以前就不得不想尽办法造纸。

    没办法。

    系统给出的兑换价格高的离谱，他只能自己动手。

    前世教科书上说的很容易，只要这样那样这样那样就能轻松完成。

    但真到自己上手，简直难如登天。

    没有办法，夏天灵只能在武魂殿内部挑选了一些创新能力和耐心都很强的工匠。

    将原理告诉他们之后命其进行反复尝试，这才制造出了最初勉强可以使用的纸。

    而这些工匠，现在绝大多数都在系统的学习过一部分科学知识之后，通过努力考取了研究员资格，加入了科技部。

    几年中的不断试验，让造纸的配方和技术都已经十分接近古代华夏的水平，成品完全可以满足夏天灵规划中的教育需要。

    再加上魂师可以直接用魂力在铅板上刻字，让原本的费时费力的雕版印刷焕发了第二春。

    如此一来义务教育这才有了开展的可能性。

    否则光是教材高昂的印刷价格就连武魂殿都会望而却步，更别说实施。

    还好斗罗大陆有着非凡力量的存在，否则光是批量印刷就成问题。

    虽然一切都在向着夏天灵期待的方向发展。

    不过......

    大概在很长的一段时间里，科技部这边的人才都会比比较少。

    等什么时候普通人的义务教育普及了之后，科技部的科研人才才会出现井喷的状态。

    在这之前，就只能他自己小规模的培养一些先凑合顶着，同时面向民间招揽人才。

    只要你能创新，想创新，敢创新，就可以来武魂殿参与培养。

    等到学习完足够多的知识，通过测试之后，政审没有问题就可以进入到武魂研究所工作。

    还别说，用这种古老的办法还真是发现了几个可造之才的。

    就是少了点。

    好在现在还没到他们发力的时候，倒也勉强够用。

    夏天灵已经把蒸汽机的原理和自制的草图丢给了他们。

    虽说武魂殿还没有找到煤炭和石油这种基础的化石燃料，不过武魂部那边出人意料的点出了魂导升温器不是？

    如此一来，蒸汽机甚至连燃料都省了，只需要灌注魂力就行。

    只待科技部这边完成机械结构上的优化，斗罗版本的蒸汽机会远比原本的蒸汽机还要更优良。

    这就是科研的魅力所在。

    那种感觉就像是抽奖一样充满了不确定性。

    鬼知道研究出了一个什么东西，在某种莫名其妙的场合就能派上了用场。

    不过遗憾的是，数年过去，距离寻找到煤炭和石油的踪迹还遥遥无期。

    按理来说斗罗大陆应该是有煤炭和石油的，绝世唐门时代贵族都用煤炭点炉子取暖，没理由现在找不见。

    但如同老天在和夏天灵开玩笑，找了这么多年就愣是没找到。

    本来夏天灵在知道武魂殿没找到过化石燃料之后，都对在斗罗大陆点出蒸汽机不抱任何希望了。

    没想到突然峰回路转。

    果然还是人多力量大。

    托斗罗大陆丰富到流油的富集矿产资源。

    等蒸汽机彻底完成之后，依托武魂殿强大的掌控力与财力，斗罗大陆可以跑步进入工业化，展开工业革命。

    科技才是第一生产力。

    等到一座座工厂矗立，武魂殿的生产力会在极短时间之内提升到一个足以碾压整个大陆的地步。

    届时，哪怕不依靠魂师的力量，单靠离谱的科技代差和夸张的生产力，武魂殿都能随随便便拖垮两大帝国。

    ......

    等到参观完武魂研究所出来之后，泰坦整个人还都处于恍惚的状态。

    下午所闻所见的一切简直太过魔幻，自己完全像是个没见过世面的小孩子一样。

    走在回武魂城的路上，夏天灵用胳膊肘戳了戳他。

    “老泰，感觉如何？等把楼高拐来之后你们可以一块在这工作，以后你们俩就是锻造部的两大部长。力之一族的成员如果是铁匠就进锻造部，对魂导器感兴趣的考过了也可以去魂导部，不愿意进的我在武魂城也给你们安排了住处，他们可以去后勤部报到。”

    俩人现在也熟了，称呼方面各论各的。

    泰坦叫他老师。

    他叫泰坦老泰。

    被他这么一戳，泰坦这才回过神来。

    用力用拳头砸了一下自己的大巴掌，发出啪的一声闷响。

    “老师，这地方简直就是天堂！明天一早咱们就出发，赶紧去龙兴城和庚辛城，把老犀牛和楼高都拐过来！”

