    “六弟。”四统领看向六统领韩卫龙，沉声道：“我记得，老八和你是一个鬼师班级的吧？”

    “嗯，对。”韩卫龙点了点头，说道。

    “既然如此，那你应该能联系到他，你让他赶往沙城吧...他这等实力的人，不该屈居于那云城...”四统领淡淡的说道：“而且，多一个人也多一份力，林淮那小子狡猾如狐，若是不集中力量围剿，怕是又要被他逃掉...”

    “四哥，这你就放心吧...”韩卫龙微微躬身，笑道：“我在今天早上，已经通知了八弟，要不了多久，他就会赶来了...”

    “嗯...”四统领笑了笑，深邃的目光看向了操场，说道：“这沙城人是真的不少，我估计，恐怕能顶白城人数的二倍了...这么多人，一起去搜查林淮的踪迹，应当能顺利找到...”说到这里，四统领表情有些狰狞的看向自己空荡荡的右臂，眼中也闪过了一丝寒芒，他喃喃道：“林淮...待我找到你之后，定让你求生不得，求死不能...”

    “四哥，莫要着急...”五统领说道：“等十二点以后，我会将悬赏鬼晶的数量，提到一百块！有了如此丰厚的报酬，我就不信他们不去尽心尽力的寻找林淮...我相信，要不了多久，我们定能发现林淮的踪迹...”

    “嗯...”四统领点了点头，原本有些狰狞的表情，也迅速的恢复了平静，他缓缓说道：“我们的附属班级都到齐了吗？...”

    “四哥，所有能联系上的附属班级，都已经到了，但是，还有五个班级没有联系上...”六统领韩卫龙看了一眼台下一百多名鬼气拥有者，说道：“除了那五个班级以外，这些班级的班长以及他们班出类拔萃的学生都在这儿了....”

    “扫荡将至，竟然有五个附属班级没联系上，你们是干什么吃的？”四统领的脸上浮现一抹怒意，他冷喝道：“我要你们何用？”

    “四哥...非常抱歉，我这就派人去找他们...”七统领杨默说道。

    “算了...”四统领摆了摆手，说道：“我们此次扫荡的主要目的是寻找林淮，除此之外，任何其他的事情都给我排在后面，那五个班级联系不到就算了吧...等回来再收拾他们，所以你们就不要去了...”

    “是，四哥...”六统领韩卫龙和七统领杨默均是点头应道。

    “记住，有什么恩怨，先抛在脑后，我们此次需要依靠他们帮我们寻找林淮，所以，切记不可在众人面前过于嚣张跋扈，以免引起他们的不满...有什么恩怨，都给我等回来再说...”

    “四哥教导的是...”五六七统领均是点头应道。

    “哦，对了，我之前让你们办的事儿，你们办好了没？”四统领突然说道。

    “四哥说的是让我们提醒附属班级的班长，一会儿配合你发言吗？”六统领韩卫龙小心的说道。

    “对，正是此事...”四统领点了点头，说道。

    “嗯，我们已经办妥了，四哥您就尽管放心吧...”韩卫龙笑了笑，说道。

    “好，那我便放心了...”四统领淡淡的说道：“没别的事儿了...我们就静静地等候吧...”

    时间一分一秒的走过，很快，就走到了十二点钟...

    “安静一下...”四统领的口中覆盖一层鬼气，清晰地声音，瞬间响彻在整所学校。原本还有些嘈杂的操场，也是陡然变得无比安静...

    “首先，我要感谢各位到来的朋友....”四统领朗声说道：“在下郑阳，我今天叫大家来，自然是为了扫荡这件事...”

    “我想，我们如今的局势，大家都清楚，我们的目标，一是获取足够的分数，二是抵达红城...而我们此次扫荡市中心的行动，便是可以一举两得，既可以得到大量的分数，又可以清理一条通往红城的道路，因此...此次行动，对于每一个人来说，都是利大于弊的...”

    “而以我们单一的任何班级来说，要想开辟出来一条道路，显然都是不可能的...我想，应该没人愿意，在对抗赛的最后一天，仍在这小小沙城等死吧？因此，我们唯一的机会，便是联合在一起，形成一个联盟，然后凝聚所有人的力量，方才能打通一条道路...”

    “因此，在下恳请各位朋友，能够抛弃往日的恩怨，联合起来，一起活着抵达红城...”

    “郑阳统领所言极是啊...我肖凯愿随郑阳统领一同扫荡...”这时，一个微胖的白脸青年突然开口道，在他的口中，覆盖着一层鬼气，因此他的声音可以清晰的传出，每一个人都可以清楚地听到他的声音。

    四统领郑阳隐晦的投向肖凯一个满意的目光，笑容满面的说道：“那就谢过这位肖凯兄弟的支持了...”

    “呵呵，郑阳统领已经分析的很清楚了...现在的局势，除了联盟以外，恐怕没有别的解决办法...所以，我徐天瑞，也愿意加入联盟之中...”

    “是啊，现在沙城的外围早已看不见鬼的踪迹，若是不继续朝前推进，恐怕再难得到分数了...所以，我姚昊，也愿意联合起来，一同抗敌...”

    有了这三人打头，下面也是响起一连片附和之声，顿时，操场之上，人声鼎沸...

    “好，大家安静一下...”四统领笑道：“感谢各位朋友的支持，不过，既然我们有了联盟，那自然是需要一个人领导...在下不才，但依旧想毛遂自荐一下...不知，我当盟主如何？”说到此处，四统领的身上猛地爆发出一股惊人的鬼气波动，那股鬼气之强，就连远处的我都感到有些心惊肉跳，而操场之上其他的学生脸上更是浮现了豆大的汗珠，显然他们有些难以承受这等压迫感...

    “当然了...若是有谁认为他的实力比我强，那这盟主之位，自然是他应得之物...”四统领扫视了一圈寂静无声的操场，笑道：“若是有谁不服，可上来与我切磋一番...只要你比我强，那盟主之位就是你的，我绝无二话，有人愿意上来吗？”

    操场此时陷入了一片沉寂之中，仿佛就针落地，都会打破这死一般的沉寂。

    “郑阳统领，我们都以实力为尊，既然你有如此强悍的实力，那这盟主之位，自然应当是你的...”那肖凯又是一脸谄媚的说道。

    “是啊，如果连郑阳统领都没有资格当盟主，那我们就更没有资格了...”

    “郑阳统领，若是没有你，我们怎么可能会联合起来共同抗敌？所以，这盟主之位，还是非你莫属啊...”

    下面响起了一连片的附和之声。

    闻言，我挑了挑眉。

    如果我没猜错的话，这些人当中，恐怕有不少人是托...专门用来配合四统领讲话的。

    不过，这四统领真是强的变态啊...

    “好，既然大家这么说，那...这盟主之位，我便却之不恭了...”四统领笑了笑，说道：“我接下来，还得告诉大家一个好消息...”

    闻言，整个操场又是变得一静，所有人都静静地等待四统领即将说出的好消息...

    “前几天我们贴在路边上的通缉令上悬赏鬼晶的数量，从二十块鬼晶，增加为一百块鬼晶，也就是说，如果你们发现林淮的线索，那么你们将会得到一百块鬼晶的奖励...”

    “嘶！”操场之上顿时响起一连片倒吸冷气的声音。

    一百块鬼晶！

    若是换成自己辛辛苦苦杀鬼的话，恐怕得杀四五百个鬼，才有可能得到一百块鬼晶啊...

    此时，操场之上，不少人的眼中都是浮现了一抹火热之色...

    见状，我的脸色微微发沉...这么多人，若是一起寻找林淮，恐怕要不了多久，就能找到林淮的踪迹。到时候，仅凭林淮和萧雨婷，真的能干掉这四个统领吗？

    我忧心忡忡的看着市中心的方向，心里暗暗的打定主意，一会一定要找个机会离开队伍，然后先他们一步寻找到林淮...

    正当我沉思之时，四统领的阴冷声音又一次响起。

    “为了方便扫荡，我决定分成四组，每位统领都带一组学生，除我之外，其他三组的佯攻，帮我吸引鬼的注意力，我那组则是去市中心打主攻，这样压力能小点...一会儿，你们就跟着你们想跟随的统领走...”

    “各位朋友，愿意跟随我的，请跟我往这个方向走！”七统领杨默从主席台上跳下，然后朝着停车场的方向走去。

    与此同时，其他三位统领也是迅速行动。六统领韩卫龙的人汇聚在教学楼旁，五统领则是去了校外。

    “愿意跟随我的，留在操场...”四统领淡淡的说道。

    因为大家都不愿意打主攻，所以，虽然四统领最强，但选他的人并不是最多的，选的最多的人自然就是五统领，因为他是仅此于四统领的实力最强者，而且他还不打主攻，他这边会让人觉得更有安全感...

    我自然是想跟着七统领杨默走的，因为四个统领，就属他最弱.....

    正当我准备和同学们跟着杨默走时，我的余光看到了一个熟悉的身影...

