    虎韵婷本来就弱鸡，王小帅也累了大半个晚上，十多分钟就到了尾声。

    王小帅起身后，看了看几人，觉得神清气爽，坏笑道：“几位姐姐，到今天开始，你们都是我的女人了。”

    “以后要是想我了，记得来找我，”

    “就一点，别给你们的老公知道，不然又是麻烦。”

    钱香菊美好气的说道：“王小帅，你尝过一回了还惦记啥呀？”

    “我告诉你，姐可不敢再找你了，现在结束了吧？”

    “好像都没人看了，都没谁敢闹你洞房了。”

    众人纷纷看向门外，只有稀稀疏疏的几道身影，没啥人了。

    王小帅看了看时间，凌晨四点半，这个点还有啥可闹的？

    公鸡都快叫唤了！

    正好，事情都办完了，几个娘们都没落下谁。

    他之前见几人进来的时候，就想过都收下，一套下来，肯定没时间让想捣乱的家伙进来，闹洞房的活动正好圆满结束，

    王小帅收拾好，给虎韵婷盖好被子，又重新点燃了红烛。

    洞房一亮，王小帅看着钱香菊她们，心里自豪得一匹。

    接着，他冲着门外的人行礼抱拳，说道：“兄弟们，不好意思啊。”

    “姐姐们闹得很喜庆，真是好日子，感谢各位兄弟们的大方。”

    然后他转身看向几女，笑道：“姐姐们，你们要回家还是……”

    “肯定回家了，你小子还想啥呢？”

    钱香菊笑道：“姐妹们，咱们回吧，不闹腾了。”

    说完，她还拧了一下王小帅的胳膊，收拾好后便转身离去。

    陈月月她们也一样，拧了王小帅一把才走，感觉不拧就会吃亏一样。

    王小帅送她们离开的时候，屋外没几个人了。

    赵万明和赵赫两父子早就憋不住，跑去找自己女人了。

    还在外面候着的，只有钱香菊她们几个的老公。

    当然，郭伟那家伙也在，他看事情办不成了，只能无奈的回家去了。

    至于贡献老婆闹洞房的几人，心里再不爽，面子上也没表露出来，万民村有规矩，你的老婆自己送上去，被新郎收了，再委屈也只能憋着。

    谁让你当初洞房的时候，没逮到人家的老婆？

    所以他们只能愿赌服输，再说了，进去的几个女人，一个都没跑掉，心里都很平衡。

    而且王小帅是真厉害，换成他们，根本搞不定五个女人。

    刘石头他们想到这些，就没放心上，各自带着老婆回家去了。

    回去路上，他们都在追问闹洞房的过程。

    “香菊姐，王小帅是不是比我厉害？”刘石头郁闷的问道。

    钱香菊想都不用想，肯定是人家王小帅厉害了，可刘石头毕竟是她老公，回道：“这有啥好问的，都是男人没啥区别。”

    “反正我觉得吧，你就挺好的。”

    刘石头是没有得到确切的回答，可这个回答听得心里舒服。

    他牵起钱香菊的手，又追问道：“你不会怀上吧？”

    “小帅都没给我，我咋怀上？”

    钱香菊直接回道：“他说办事归办事，给我们就不对了。

    “真的？”刘石头不太敢相信。

    “要这样，那王小帅真的是变了，有良心，懂得为别人考虑，他不是以前那个王小帅了。”

    钱香菊同样赞赏道：“那当然，小帅是咱们村的医生，帮村民看病从不收费，人心地又好，就是喜欢女人这一点毛病。”

    “可小帅其他都很好，不然小雅咋愿意嫁给他？”

    一旁的刘石头笑道：“你说的也对。”

    “香菊姐，你是不知道，刚开始都气死我了，后来看王小帅一个没放过，我心里才舒服了一点。”

    “最后，小帅是给了他老婆吧？”

    “人家是故意的，心里肯定有数，不会乱来。”钱香菊回道。

    赵万明院子里，王小帅把客人送走后，正要回屋里休息，发现有人来了。

    来人是刘峰，赵小莹的老公。

    刘峰目光很冷，王小帅瞬间觉得不对。

    “大姐夫，这个点了还不休息？”王小帅还是礼貌的打了个招呼。

    刘峰没回话，拉着王小帅朝着院子外走去，一直到院子外的打谷场才停下脚步，看四周没人，他直接坐在了草地上。

    王小帅知道刘峰肯定有事，而且和赵小莹有关。

    说不定他也知道孩子的事了。

    王小帅坐下后，也觉得有点疲倦，他刚才累了大半个晚上。

    “大姐夫，咱们都是爷们，有啥子放开了说。”

    刘峰冷声道：“王小帅，小莹跟我坦白了，说实话，我恨不得剁了你。”

    “大姐夫，我只能跟你说对不起。”

    王小帅歉意道：“你要是真想剁了我，我不反对，可你就算是剁了我，也不能改变这个现实啊！”

    “另外，这事不怪小莹，都是我的错。”

    “无论你想怎么做，我和小莹都尊重你。”

    刘峰面露痛楚，摇头说道：“我不知道，我真的不知道怎么做？”

    “小帅，我恨你，恨小莹，又觉得这样没意思，七年前你们都在一起了，我还能怎么样？”

    “我不想和小莹离婚，我爱她爱疯了，今天我就在想，要是离婚了，我还怎么活下去，就算活着还不如死了算了。”

    王小帅抚慰道：“那就继续过下去，至于孩子，一出生我就带走。”

    “小帅哥哥，我想离婚，我和他的婚姻结束了。”

    这时，后面传来了赵小莹的声音。

    她跟刘峰坦白后，就一直在注意刘峰的动向，她看到刘峰带着王小帅到外面，就知道他要干什么了。

    赵小莹想了很多，觉得都已经摊开来说了，也没必要继续在一起了。

    强行在一起，她以后肯定会被刘峰羞辱，犯不着委屈自己，这也不是她想要的生活。

    刘峰霍然起身，看向赵小莹，说道：“小莹，我不想跟你离婚，我们的婚姻没有结束。”

    “小莹，我爱你，我离不开你了！”

    那副痴情迷恋的样子，让王小帅心里满满的罪恶感。

    赵小莹摇了摇头，说道：“刘峰，我想过了，我们维持表面的婚姻，肯定不会幸福的，孩子不是你的，只要是个男人，都没法接受这事。”

    “七年前我就爱上小帅哥哥，后来他出了意外，我以为他回不来了，才嫁给你，我那时候真的想跟你过日子。”

    “可我知道小帅哥哥没死，就没法继续跟你过日子了。”

    “刘峰，对不起，我们结束吧！”

