
　　最短三万混沌纪一熟？最长十万混沌纪一熟？

　　纪宁和九尘相视一眼，都有了相同的念头，等洞溟玉符争夺结束后，肯定是要争夺这些果实的。特别是纪宁，对他人或许是洞溟玉符更珍贵，可纪宁清楚，洞溟玉符对自己的帮助是很有限的，自己的终极剑道‘合道’难度太高太高了，连自己对‘合道’都没有一丝把握，所以赤波殿果实纪宁也极为关注。

　　得到足够多的赤波殿果实，从主宰、道盟的狂热来看，或许就有希望复活师姐了。至于合道？合道失败生与死，纪宁看的很开。

　　如果能复活师姐，能够和师姐、女儿明月一家三口在一起，逍遥自在的过上十万混沌纪，合道失败纪宁也不会在意，因为这已经是纪宁最大的追求了。凡人一生也就百年，若是能和挚爱亲人们相聚十万混沌纪，又有什么不满足的呢？

　　“敢问前辈。”纪宁问道，“采摘果实的令符，一共有多少？”

　　“一共九份，对应着九大区域。”黑色泥土人形生物说道，“九大区域，每一区域都种植着不同的神树。得到一份令符，就能得到对应区域内所有的神树果实。”

　　“一个区域所有的果实？”纪宁、九尘都惊呆了。

　　“比如我这里是第三区域，你们只要得到第三令符！那么我这里一共十万八千颗果实我都会采摘好，送给你们。”黑色泥土人形生物说道。

　　纪宁立即有了决定。

　　不管怎样。必须得拼，尽量多得到令符！每一块令符都代表着大量的果实。

　　“前辈。”九尘也连问道，“这些果实都是做什么用的？”

　　“炼丹！”黑色泥土人形生物说道，“炼制一些传说中的灵丹，足以让任何一个永恒帝君为之痴狂。”

　　纪宁则是连追问：“前辈，九大区域，哪一区域的果实最珍贵？”令符有九份，到时候争抢自然去抢最珍贵的。

　　“小家伙倒是挺聪明的。”黑色泥土人形生物笑了下，“我就告诉你吧。第九令符最珍贵，那些果实十万混沌纪一熟！第六、第七、第八令符价值相当，它们的果实都是九万混沌纪一熟！第三、第四、第五令符则是六万混沌纪一熟，第一和第二令符的果实则是排在最后，是三万混沌纪一熟。”

　　纪宁眼睛一亮，连记下：“谢前辈。”

　　“北冥。我们联手一定能抢到几块。”九尘说道。

　　“哈哈……这次的巅峰道君可不会少，你们两个能抢到一块就不错了。”黑色泥土人形生物哈哈笑着，跟着他身形开始消散，无数泥土都崩塌降落到大地上。

　　“和这神树使聊了下，我精神百倍。”九尘嘿嘿笑着，“走。我们继续闯。”

　　“嗯。”纪宁也同样充满斗志。

　　“杀。”

　　纪宁和九尘都并肩继续往前闯。

　　和神树使聊天后，纪宁心中也就越加明白了。这是西斯族建造来专门磨砺道君的，培养战斗经验，现自身缺陷的。自然是不允许使用世界投影、秘术等一些辅助手段，这些手段一施展，根本就没有磨砺之效了。

　　从这一眼光来看，这些甲士们手段各一，的确让纪宁对‘终极剑道’有了诸多感悟。

　　……

　　赤波殿殿门处。

　　嗖嗖嗖……一连窜身影同时冲进了赤波殿的殿门。他们甚至都没闲情逸致去欣赏‘赤波殿’三个字。

　　“嗯？”这足足七道身影，都震惊看着那两具巍峨的尸体。黑色的皮肤，淡绿色的毛，丑陋的面孔，暗金色的眼眸！特别是那浩瀚庞大的气息，让这七位巅峰道君都为之胆寒。

　　“主宰？”他们七个都震住了。

　　旁边却出现彩光，彩光凝聚化为了白色罩袍男子，他微笑看着这七个，解释道：“别吃惊，他们两个可不是主宰，当然他们也拥有着勉强媲美主宰的战力。他们是西斯族耗费巨大代价炼制出的最强大的看守者，负责看守赤波殿。不过他们俩被杀，赤波殿最终也落入我主人手里。”

　　这七名巅峰道君和之前的纪宁他们一样被这些消息震住了。

　　界灵蒲啰心中愈加得意，他是非常为自家主人而骄傲的。

　　“酒圣，北冥他们呢？”七名巅峰道君中的一位笼罩着因银色长袍身影说道，他正是行云宫主。

　　“他们已经去争夺洞溟玉符了，这三条通道通往三处地方，每一处都有一枚洞溟玉符。”界灵蒲啰指向大殿深处的那三条深蓝色的通道，那七名巅峰道君一听就有些急了，界灵蒲啰继续道，“你们几个也别急，洞溟玉符不是那么容易就到手的，你们虽然比他们慢了近一年，还是有很大机会能得手。前提是你们得联手。”

　　“他们去的哪一条通道？”抱着血刃的晓梦道君冷声道。

　　“他们分散开，分别去的三条通道。”界灵蒲啰说道，“接下来就看你们的运气了。”说着他身影已经消散。

　　在殿内的七名巅峰道君彼此相视。

　　“该死的北冥和酒圣，他们俩一次次用世界投影影响我们，逼得我们最终汇聚起来，否则的话，我们早就抵达赤波殿了。”

　　“废话也不必说了，想想我们现在怎么办？”

　　“诸位决定如何走？”

　　“我们本就比他们慢，如果单独行动，根本没希望争夺到手。”

　　七名巅峰道君都不傻，很快就做出了决定，分成了两支队伍。

　　第一支队伍，是石九、行云宫主、斯加道君、雪欢道君。

　　第二支队伍，是晓梦道君、延虎道君、天残道君。

　　“我们选哪一条通道？他们分开走，也不知道酒圣去的哪一条？”两支队伍都担心碰到酒圣，逆天如纪宁，在酒圣不动用宇宙之宝的情况下都是能压酒圣一头的。可当酒圣使用宇宙之宝，却是完全碾压纪宁，纪宁只能靠无影遁术靠度来躲避。

　　“碰到酒圣，那就麻烦了。”

　　一个个担心。

　　“以我对酒圣的了解。”天残道君脸上有着一道丑陋的伤疤，声音冰冷，“他虽然看似淡然，可实则内心唯我独尊，自认道君第一！如今得到宇宙之宝，内心自然更加霸道。他恐怕会自然而然的选择中央一条通道。”

　　“嗯，那就这样吧。”大家也没别的办法，整个易波界对时空压制很厉害，赤波殿内的压制更是夸张，想要‘时光回朔’，根本做不到。

　　“我们走左边。”行云宫主说道。

　　“我们走右边。”晓梦道君也说道。M.23sk.com

　　……

　　第一层世界的空间走廊上，纪宁他们俩在无数的甲士中不断的往前杀，一**甲士前赴后继来阻拦他们。

　　此刻足足二十九名甲士在围攻纪宁他们俩。

　　“哗~~~”九尘教主化为了汹涌的浪潮，他的水行不死身能够化为无尽的海洋，如果全力施展，整个海洋笼罩亿万里都是轻轻松松的。这汹涌的无尽浪潮也席卷着那些甲士们，阻碍着那些甲士们，让他们无法有效的围攻。

　　在阻拦甲士方面，九尘教主的‘水行不死身’可比纪宁厉害多了。

　　纪宁再厉害也就挡住几个甲士，九尘教主的水行不死身却能影响所有的甲士。

　　“杀。”

　　“杀。”西斯族用来磨砺道君，自然不可能被‘水行不死身’就给破解了，甲士们彼此靠拢，眼中金光暴涨，彼此都弥漫着金光，宛如一体，将水行不死身对他们的影响降到最低。

　　纪宁则是主力，拼杀着，艰难在他们的联合下，寻找机会将一个个甲士给轰出空间走廊。

　　“嗯？”当又轰飞一名甲士后，纪宁、九尘都留意到了后方。

　　只见空间走廊源头处，忽然出现了三道身影。

　　抱着血刃的红袍少年，煞气冲天，正是过去很低调，可一出手就击败光明王的‘晓梦道君’。

　　厚重灰色甲铠的魁梧男子，双眸有着绿光，正是特殊生命一族真正的最强大的道君‘延虎道君’，他的神体之强横，哥雀王都伤不了他一丝。哥雀王之死，延虎道君才是主因。

　　还有一名脸上有着伤疤的阴冷男子，他神秘无比，纪宁只知道他是黑暗国度的道君，名叫天残道君，真实实力是个谜。

　　“北冥！”

　　晓梦道君、延虎道君、天残道君目光都落在纪宁身上。

　　******

　　星期一了，番茄求下免费的推荐票~~~大家花费几秒钟投个票吧。

　　**(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 赤波殿 第六章 令符免费阅读。https://xs.23sk.com 