
　　“嘭！”

　　天星老人祭出的法器，直接就爆碎在空中，一道道金色涟漪在空中扩散，顷刻间将那天星老人笼罩了进去。

　　顿时之间，天星老人的速度陡然变慢，身体如被定格，犹如陷入泥泞，举步维艰。

　　下一刻，那青金大手便已展开，将天星老人笼罩在掌下。

　　“噗！”

　　青金大手落下，随后缓缓消散。

　　在那数百里外的空中，唯有一团血雾爆开，赫然是那天星老人被一掌抹杀，尸骨无存。

　　“快逃！”

　　其他几个圣王看到天星老人被杀，登时一个个惊骇欲绝，第一时间化作遁光朝着不同的方向逃走。

　　然而就在这时，一尊尊恍如魔气凝聚而成的邪魔出现，有的三头六臂，有的恍如凶兽，每一尊凶魔，皆有不同的形态。

　　只见九头凶魔肆虐，那些想要逃走的圣王，便都被击杀，无一幸免。

　　旋即，九头凶魔化作九道魔光，飞掠而来，没入到了罗修的体内。

　　从始至终，罗修都站在原地，一动都没有动，仅凭神通道法的显化，杀圣王如宰杀蝼蚁。

　　一时间，所有人都鸦雀无声，也没有任何人敢在这种时候站出来。

　　三道神子和齐圣天的脸色无比的难看，两人站在一起，一脸戒备的后退，警惕的看着罗修。

　　“你们想要杀我，就召集了这么点人？”

　　罗修转头看了三道神子和齐圣天一眼，有些失望的摇了摇头，“据我所知，不是有一位圣皇降临而来了吗？你们为何没有将他请来？”

　　“咚！”

　　就在这时，虚空之上陡然一震，一道光束从天而降，落在了大地上。

　　光束落地的瞬间，一座石碑就拔地而起，一道道字迹在石碑上浮现，同时还有一个充满威严的声音回荡在空中。

　　“罪人罗修，诸子降临，命你自废修为领罪，否则死路一条，一切与你有关之人，都将被抹杀！”

　　这一刻，所有人的目光都看向远处的虚空。

　　只见一股磅礴如汪洋般的气息汹涌弥漫，远处的虚空中，有密密麻麻的无数人影，每一个人的修为最差也是成道境。

　　无数的成道境修士，全部都统一的身披神甲，手握神枪，将大片的虚空都被遮蔽，踏云而来，战鼓擂动。

　　这根本就不是各自为营的修士，而是训练有素的修军！

　　所谓修军，便是修士大军，为杀伐与战争而生！

　　这群修士大军，来自于道界中的各大顶级传承，这些年来，除了外界降临而来的大量修士之外，包括在造化古地中的一些人，也都被收编，一直都按兵不动。

　　如今，修军出动，无疑也是代表着一切的定局，都该有一个结果了。

　　尽管只是成道境的修士，但是无数的成道境修士汇聚在一起，身上穿的都是同样的神甲，持有的也都是同样的兵器，他们所有人的气息汇聚在一起，堪称遮天蔽日。

　　在诸多成道境之上，还有另外的一群人脚踏云端，每一个都是圣王境的大修士。

　　更上一层，则是来自各大传承的大人物，每一个不光是一身修为达到了圣王境大圆满，且都是曾经的至强天骄，以及麾下的诸多强者。

　　同样是至强天骄，罗修他们这一代，修炼时间最久的人，也不可能超过十万年。

　　但是每十万年一代的年轻天骄，有的人却早已修炼了悠久漫长的岁月，数十万年，数百万年的不在少数。

　　甚至如那各大传承的圣尊老祖，实际上很多人在过去，也都是那一代的天骄奇才。

　　这些天骄每一个都周身缠绕着禁忌的气息，身后有无穷的异象沉浮，气息强大的不可思议。

　　除了诸多修士大军的出动之外。

　　还有一件件威力绝伦的法器悬浮于空中，这些法器，每一件都体型庞大如星辰一般，类似的法器不是单个人能轻易催动的，而是需要大量修士同时驾驭，一旦激活，可发挥出惊天之威。

　　比如那虚空之上，有一艘长达接近万丈的金色神舟，此乃至阳道天的一件秘宝，最低要求，也需要十八位圣王境大圆满，一百零八普通圣王，一千三百位成道境，才能将之初步激活。

　　而一旦激活，凭借这些人驾驭的神舟之威，甚至可与圣皇境的强者一战！

　　这，就是……大至天破灭神舟！

　　这群修军，为首的便是那各大传承的大圣王。

　　所谓大圣王，便是在圣王境这一层次已经修炼到了极致，必须是凝聚两道禁忌之力的天骄才行。

　　那被罗修杀死的陈乾坤，便是一尊大圣王。

　　如今，却一次性就出现了十几位大圣王，每一个都是昔日的至强天骄，亦或是天骄至尊。

　　而每一个这样的大圣王，在各大传承之中，都可称得上是未来有希望成就禁忌的天才。

　　天殿，三道宫，青灵山，至阳道天，踏空道场，无天门，焚天道……

　　每一个传承，在道界都是顶级的存在，有圣尊级老祖坐镇。

　　要知道，这些传承随便一个，都可轻易的扫灭数十个道天，如今派遣修军进入造化古地，可见对于这片古地中的大造化，可谓势在必得！

　　“谛雪，你先进入我的法器空间吧。”

　　罗修抬手一挥，谛雪也没有反抗，直接被他收了进去。

　　包括炎月儿几人，也都收了进去，唯一目前还没有找到下落的，就只有君若兰了。

　　面对各大顶级传承汇聚的这批修士大军，其他人都帮不上什么忙，唯有罗修一人可战。

　　然而面对那十几个号称大圣王的天骄强者，罗修却并未在意，他的目光看向更远处，也唯有那位还未出现的圣皇，才算是唯一能让他略有些忌惮的人了。

　　一尊披着神甲的男子从天而降，周身神光缭绕，赫然是也是一尊圣王境大圆满，虽不是大圣王，但也极其强大。

　　他的目光落在罗修的身上，冷然说道，“罗修，你已经陷入死局，给你一个机会跪下领罪，否则后果自负！”M.23sk.com

　　在这一刻，无数的目光，皆都落在罗修的身上。

　　他的手中还拿着陆长空的一双十天重瞳，此刻却是将这重瞳，直接按在了自己的一双眼睛上。

　　只见他的双眸之上，弥漫出绚烂的光芒，两只十天重瞳赫然是融入了双眼，且与他自身的瞳术融合。

　　这个融合，需要一个过程。

　　在那三重云端之上的最高处，几位来自各大顶级传承的大圣王皆都目光冷漠，无论此刻的罗修做什么，都难逃一场死劫。

　　无论他如何的强大，在这种情况下，也没有任何翻盘的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百二十九章 大军降临免费阅读。https://xs.23sk.com 