
　　在杨天等人忙着建设扬帆村的同时，贾诩终于带着虎鲨海盗团进入到倭国区海域。

　　在这个充满了敌对势力的地方，贾诩不敢掉以轻心，在第一时间便派出了拥有金雕宠物的侦查兵，布置于海盗团四周，几乎是围了个水泄不通。估计就算是一只苍蝇从外面飞进来，这些侦查兵也能发现。

　　这些侦察兵的任务只有一个，那就是发现敌方舰船，并截杀对方的侦查力量。为了更好的完成这个任务，这些侦查兵都是每三个人一组，相互配合。这样的效果无疑是非常好的，在半天多的时间里，最少有七八个不明就里的倭国侦查人员死在了这些侦查兵手中。这些死掉的侦查人员中有npc，但更多的却是玩家。但他们在死亡之时得到的消息便只有一个，那就是自己被海盗给杀死了。

　　看来海盗是没有国籍的。

　　如果杨天知道这些，必然会感叹自己之前的英明抉择，没有让虎鲨海盗团真正归服于白云城。不然，倭国玩家必然会在第一时间知道z国区势力入侵过来了。当然，没有让倭国玩家联想到白云城的还有一个因素，那就是白云城的海王级战舰速度太快，在短短半天之内，就已经来到了数千公里之外。他们一时也没有将如此遥远的地方与扚渔关卡联系到一起。

　　现在带来的后果是，这些倭国玩家想破了脑袋也没有想明白，什么时候海盗也拥有了飞行宠物，而且貌似这飞行宠物的实力还不弱。同时也让他们产生了一些挫败感，毕竟连海盗都有了如此强悍的飞行宠物，他们也混得太差了一点。

　　当然，也有一部分倭国势力猜测着这一带的海盗是否掌握了某个巨型禽类的巢穴，才使得他们能够量产飞行宠物。这一想法无疑让他们贪婪之心大增。作为一个玩家，他们自然清楚一个巨型禽类的巢穴代表着什么。因此几乎在得到消息的同时，拥有舰队的倭国区势力开始组织力量，向这一带海域开进，他们想要在最短的时间内将这可能存在的巨型禽类巢穴掌握在自己手中。

　　然而，在傍晚的时候，一个消息在倭国区各大势力高层悄然传播开来，织田公会的一支拥有五十余艘四桅杆帆船、三艘青铜级战船的舰队在海上与一支神秘海盗舰队遭遇，结果非常悲剧，织田公会的所有舰船没有一艘逃出来，全军覆没。

　　从那些战死后复活的玩家口中，他们知道了这支海盗舰队的大致情况，对方拥有十余艘庞大无比的舰船，几乎是十倍于四桅杆帆船大小。而在这些战舰上，安装有大量的投石器，从射程判断，这些投石器应该都是中型投石器。

　　这支舰队的规模虽然不大，但战斗力却是惊人。织田公会的舰队最初想靠着自己数量上的优势，将这支舰队包围俘虏，缴获对方的战舰。结果却让他们很是尴尬，因为他们根本就无法追上对方。反而在追赶的过程中，被对方战舰上的投石器攻击，将近二十艘四桅帆船被击沉。

　　这时候织田公会舰队的负责人也产生了怯意，他决定放弃追赶这支舰队，然后等组织起更加强大的力量后，再来打这支舰队的主意。他相信，只要自己舰船数量够多，而又能将对方引入到自己的包围之中，这十多艘强大的舰船就将是自己的囊中之物。等自己收获了这些舰船，自己在家族中的地位将得到极大提升。

　　然而，他虽然此刻打算放弃，但别人却没打算就这样放过他。在其舰队调转方向的时候，那十多艘海盗舰船也立刻调转船头，向他们追来，投石器的攻击还在继续，他们甚至从未逃出投石器的射程。

　　织田公会的舰队在前面拼命的航行，只为了能够逃得更快一些，只要能够回到陆地，他们便不需要再担心这些海盗。当然，这时候舰队的负责人还不希望自己能够遇到其他势力的舰队，虽然这样也能够让自己脱险，但身后这支海盗舰队可就暴露出去了，到时候织田公会要想独吞这十多艘强大的战舰，可就不太可能了。

　　可是，随着时间的持续，织田公会这支舰队的负责人逐渐失去了信心，因为他们就算是拼了老命，对方还是一直悠闲的跟在后面，不远不近，刚好在投石器的攻击范围之内。短短两三个小时，他麾下这支舰队仅剩下不到十艘舰船。而那三艘青铜级战舰也有一艘被击沉。M.23sk.com

　　这青铜级战舰可是公会的宝贝，而现在却有可能会在自己手下全军覆没，这舰队负责人似乎已经看到了自己悲惨的命运。

　　最终的结果没有丝毫悬念，在持续追赶了一千余公里之后，这支倒霉的舰队终于全军覆没，所有舰船全部被击沉。只是不知道那负责人会不会切腹谢罪。

　　织田公会的会长在得到这个消息的时候，第一时间觉得这是有人在跟他开玩笑。然而，当舰队中死亡的人陆陆续续的复活，将消息传递到他耳边后，他就算再不愿相信这个事情，也只有被迫接受了。

　　从那负责人的口中，织田会长知道了这支海盗舰队所拥有舰船的大致形状，作为一个在倭国区实力靠前的公会，他对整个世界的各大势力都做过一些了解。而对于倭国的邻居z国了解得更加详细。因此他从这些舰船上第一时间想到了z国区的白云城。

　　白云城拥有一支海盗团他是听说过的，而且爆发海战的那一带海域虽然距离扚渔关卡有六七千公里，但以白云城那变态舰船的速度，完全能够在十小时以内从扚渔关卡赶到那片海域。织田会长越想越觉得有道理，这支海盗团有极大可能是阳光派出来的先遣舰队。

　　这时候，织田会长产生了与那舰队负责人一样的想法，那就是趁着对方只派出了十余艘舰船的机会，将这些舰船全部收入囊中。

　　在有了这个想法后，他便决定将这件事情隐瞒下来，他虽然不认为自己能够永远的瞒住其他倭国区势力，但他现在需要的是时间，只要在短时间内不让别人知道这个消息，他的目的也就算达到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六白八十六章 贪婪的代价免费阅读。https://www.23sk.com 