
“看来接下来的旅途，也不会平静了。”恩佐环视四周，脸上浮起一丝凝重。　　甲板上弥漫着血腥的味道，伤者的哀嚎声此起彼伏，乘客们虽然再一次击退了迷雾中的海怪，可付出的代价却格外惨重，又有几十名乘客被海怪杀死了。　　“哈哈！骗局！一切都是骗局！”　　甲板边沿，一个脸色苍白的金发少年忽然大笑起来。　　“什么巫师大陆，根本就是一个谎言！我们所有人都会死在这里，魔鬼海就是一切的终点，不会有人活着离开这里的！”　　金发少年神色癫狂，面上浮起不自然的潮红，手舞足蹈的大声喊叫。　　“冷静点，迪恩。”似乎是金发少年的同伴，另一个少年连忙抱住了他，安慰道“：别说傻话了，只要我们坚持下去，幽灵船一定能抵达巫师大陆的！”　　“哈哈，没有人能离开魔鬼海！所有人都会死！都会死！”金发少年眼神疯癫，仍然大喊大叫。　　“别这样，迪恩！”同伴拼命的抱住金发少年。　　这时候，伯恩忽然默默走了过去，一记手刀轻轻敲在了金发少年的脖子上，金发少年的声音戛然而止，脑袋一歪便昏了过去。　　“先让他休息一会儿吧。”伯恩叹了口气道。　　“谢谢您，伯恩殿下。”金发少年的同伴感激的望着伯恩，连忙道谢。　　“天已经快亮了，迷雾中的海怪不会再攻击巨轮了。”伯恩转过身，对着甲板上的众人沉声道“：大家先回船舱休息一下，等状态恢复了之后，再讨论接下来的问题。”　　远处的天空终于出现一抹光亮，在巨轮上压抑的气氛下，所有人默默的回到船舱。　　船舱一层，乔拉的房间内。　　“很多年以前，我的家族曾是红堡王国最尊贵的家族之一。”温妮抚摸着左手食指上的翠绿戒指，缓缓讲述道“：在我曾祖父还活着的年代，他的领地内曾挖掘出一处古代遗迹，在那里面，曾祖父发现了一些关于巫师文明的痕迹。”　　“那处遗迹很小，里面的东西也大多被时间所腐蚀，唯一保存完整的就是这枚翡翠之戒。”　　一边说着，温妮小心地抬起手，给众人展示了左手食指上的翠绿戒指。　　“等我父亲继承领地的时候，家族早已没落，父亲将我送上了幽灵船，并将这枚巫师遗迹中得到的翡翠之戒交给我，就是希望我能成为巫师，重现先祖的荣光！”　　“你一直都能使用翡翠之戒吗？”恩佐忽然开口问道。　　从翡翠之戒散发的魔力波动，这显然是一件魔化物品。　　但在昨天之前，恩佐都没有在温妮的身上感受到魔力波动，一直到刚才，海怪袭击巨轮时，她的身体里才散发出一丝微弱的魔力波动。　　“不！并没有。”温妮连忙摇了摇头，有些苦恼的皱眉道“：得到翡翠之戒后，从我曾祖父那一代开始，我的家族就一直尝试着破解翡翠之戒的奥秘，然而却一直没有任何头绪。”　　“可自从踏上幽灵船之后，我就莫名感受到翡翠之戒中似乎有一股力量在复苏。”　　“直到刚才，海怪袭击乔拉时，我也不知道为什么，忽然感觉身体里似乎涌出一股力量，与翡翠之戒间产生了共鸣，然后就召唤出了那头食人花！”　　“噢！亲爱的温妮，实在太令我感动了！”　　听了温妮的讲述后，乔拉忽然表情夸张，语气深情的道“：在最危急的时刻，你觉醒了魔力，而这一切竟然是为了救我。”　　“才不是为了你呢，少臭美了。”温妮脸色一红。　　“嘻嘻，不要否认你对我的感情啦。”乔拉凑到安妮身旁，嬉皮笑脸道“：如果不是担心我，你怎么会觉醒魔力呢？或许这就是上天的安排，让你救下我的生命。”　　没有理会两人的拌嘴，恩佐眸中闪过思索的光泽。　　温妮明明没有巫师传承，却在巨轮上觉醒了魔力，这显然与幽灵船脱不了关系，然而之前平静的旅途并没有令她觉醒，直到遭遇海怪袭击，在死亡的威胁下才完成觉醒。　　“这是否意味着，幽灵船上的乘客，只要在极度的压力与威胁下，就能觉醒魔力呢？”　　恩佐抚摸着下巴，心中有了一些推断。　　就在这时，船舱外忽然响起敲门声。　　“你们有什么事吗？”罗琳拉开房门，有些疑惑的问道。　　船舱外站着两个身材高大的黑袍少年，他们神色冷峻，身上还散发着一股血腥味。　　“我们是遵照修利顿老大的命令，来通知你们一声。”黑袍少年语气低沉，冷声道“：魔鬼海上危机重重，海怪随时都有可能再次袭击巨轮，如果想寻求保护的话，那就将你们所携带的全部资源交给我们，修利顿老大会在特殊的情况下关照你们。”　　“修利顿老大？”罗琳有些错愕。　　“回去转告修利顿一声，我们不需要保护。”还没等罗琳反应过来，恩佐已经冷声拒绝道。　　两名黑袍少年口中的修利顿，应该就是之前甲板上那个操控布偶的丑陋少年，从他的手段上看，应该是登船之前就已经掌握了巫师传承，而且拥有一件很强大的魔化物品。　　巨轮上的局势未明，但迷雾中的海怪一定会再次袭击幽灵船。　　弱者想要活下去，都必须寻找依靠，修利顿显然是看清了这点，所以打算组建自己的势力，并且趁着巨轮刚进入魔鬼海，尽可能的搜集物资。　　毕竟谁也不知道，幽灵船会在魔鬼海上飘荡多久。　　现在巨轮上的物资还算充足，但时间久了之后，船上的物资消耗的差不多了，任何一点有用的资源，都会成为所有人争夺的目标。　　加入修利顿的势力，或许可以获得一定程度的保护。　　但失去了物资，就必然受制于人，从而丧失一切的主动权，是恩佐绝对无法容忍的事情。　　“哼，不识抬举。”黑袍少年听到恩佐的话，冷哼一声道“：现在拒绝了我们，等再遇到海怪袭击时，看你们如何应对。”　　说罢，两名黑袍少年直接转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365945"  chaptername="第七十六章：魔力的觉醒">加入书签</a>
</div>
