    若夏木是个绝世美人，那她的话还有几分可信。

    因着没有张开，她如今不过能冠以清秀二字。

    白家三郎何许人也？

    只要他想，就是公主也娶得。

    除非他眼瞎了，才能看上她吧！

    还以暴力手段强抢民女，这简直就是开玩笑。

    “哈哈哈……你这个小农女怕是还没有睡醒吧！你可知道白家三郎什么人？这样的话你也敢说？呸！还强抢民女，你就是送上门，白家三郎都不会多看你一眼。”

    “看你的样子，你肯定没有照过铜镜吧！若是没钱买铜镜的话，你可以撒泡尿照照自己，就你这样给白家三郎提鞋都不配，你赶紧滚吧！少在这里丢人现眼了。”

    “哈哈哈……就你这副模样，连我都看不上，白家三郎能看上你？”

    围观的百姓哄堂大笑，没有一个人相信夏木的话。

    就连堂上的县令大人都笑了起来：“大胆夏木，你可知污蔑是重罪，你竟敢污蔑白家三郎，居心何在？”

    惊堂木重重的落下。

    “大人，我知道污蔑是重罪，可我并没有污蔑白家三郎，我有证据。”夏木从容不迫的从袖兜里拿出白敬庭送给她的玉佩，往众人眼前一亮。

    “放肆，这玉佩一看就价值连城，定是你偷盗所得的，污蔑白家三郎，加上偷盗，来人啊！将她拖下去重打五十大板。”县令可不敢得罪白敬庭，他只想赶紧了事，才不管夏木说的是真是假。

    他一声令下，两个官差朝夏木走去。

    夏木依旧镇定的很，她勾唇冷冷一笑，字字铿锵有力：“大人，我都说了我有证据，难道不该把白家三郎传唤过来，与我当堂对质，你怎么能如此不分青红皂白就定了我的罪，赵国可是有律法的，天子犯法与庶民同罪，往小了说你这是置律法不顾，往大说了你这是谋逆之罪。”

    顾筝给了夏木一个赞赏的眼神。

    县令被夏木说的冷汗淋漓。

    无奈他只能命人传唤白敬庭。

    夏木知道白敬庭就在原阳县城，她心中门清，就是证明了白敬庭用暴力手段掳走了她，县令大人也拿他没有办法。

    可有时候杀人何需用刀？

    纷纷留言就是最好的杀人利器，且能杀人于无形之中。

    士族最重什么？

    自然是百年清誉。

    若白敬庭名声尽毁，白家还会重视他吗？

    失了家族的重视，他狗屁不是。

    很快白敬庭就来了。

    他白衣胜雪，头戴玉冠，一副人面兽心的模样，夏木极度怀疑，他穿白衣是为了掩饰内心的肮脏。

    “大人，这个小农女污蔑我，我的眼又不瞎，怎么会看上她？我的玉佩被贼人偷了，我正想要请大人帮忙捉拿贼人，没想到这贼人竟自动送上门来，还请大人速速将她拿下。”白敬庭看都没看夏木一眼，仿佛看她一眼，就会污了自己的眼睛似的。

    “原来是这样啊！我就说嘛！白家三郎怎么会看上她？”围观的百姓纷纷点头附和道。

    白敬庭脸上闪过一丝冷笑，他还在想报仇的事，这个小农女就自己撞了上来，可真是省了他的事。

    顾筝淡淡的扫了白敬庭一眼，他眼中一点波澜都没有，好像白敬庭在他眼中，已经是个死人一样。

    “夏木你还有什么话说？”县令大人沉声质问着夏木。

    “白敬庭，我敢对天发誓，你敢吗？”夏木冷眼看着白敬庭，她说着指天立誓：“我夏木在此立誓，我所言没有半句谎话，若白敬庭没有派人将我掳走，若他没有将玉佩赠与我，要我做他的贵妾，就让我天打雷劈，死无葬身之地。”

    世人敬奉鬼神，这誓言可不是随便立的。

    她的声音清冷，犹如昆山玉碎，一字一句敲击在众人心头。

    四下一片沉默。

    再也没有一个人嘲讽她。

    不仅如此，所有人看着白敬庭的眼神全变了，带着不信，带着疑惑。

    “你……”白敬庭当下变了脸色，他没有想到夏木突然来了这么一手，真是叫他进退两难。

    县令大人也目不转睛的看着他。

    这个时候他就让人把夏木拉下去重打五十大板，只怕也堵住不住天下悠悠众口。

    唯一的办法就是他也立个誓言。

    不知什么时候，许怀山，团团，夏冬他们全部都来了。

    他们就站在顾筝身边。

    就连齐允都来了。

    “怎么白家三郎不敢吗？”见白敬庭不说话，夏木轻笑出声，莫看她笑着，可说出的话却是咄咄逼人。

    根本不给白敬庭留选择的余地。

    “我从未做过这些事，你是污蔑我，我有什么不敢的。”白敬庭眼中闪过一丝狠辣，众目睽睽之下，他朗朗说道：“我白敬庭再次立誓，我从没有让人把她掳走，也没有送过她玉佩，若我有半句假话，天打雷劈。”

    做过没有，他心里清楚，他这誓言跟夏木的誓言一比，啧啧啧，可就水多了。

    语罢，他得意洋洋的看着夏木。

    不就是个誓言，他就是立了又能怎么样。

    县令刚准备发落夏木。

    “轰隆隆……”任谁都没用想到，就在那个时候天上突然响起一阵惊雷。

