    　　

    　　“这碧老，是地阶后期巅峰实力的高手？而且是你爷爷的贴身管家？他突然的对赵奇兵一个私生子青睐有加？”林逸皱了皱眉，觉得这其中十分的不合逻辑！

    　　

    　　“是啊，这其中应该有一些我不知道的事情存在，但是具体是什么，我也不清楚，因为这种家族机密，也不会让我知晓的。”赵奇坛摇了摇头，道：“本来，我很有机会成为下一任少家主的，但是赵奇兵突然的出现，一下子让我的地位岌岌可危……”

    　　

    　　“哦，那你想办法了解一下吧。”林逸虽然这么说，但是对于隐藏赵家的事情其实也不太关心，赵奇兵想要成为隐藏赵家的家主，那起码还要一段时间，而就算他成了隐藏赵家的家主，也不可能立刻抽身来找自己报仇！先不说他的实力有没有自己厉害，就算有，也不可能贸然的出手！

    　　

    　　林逸明白赵奇坛的意思，赵奇坛是想借着自己去对付赵奇兵，但是林逸暂时还没有对付他的心思，赵奇兵不招惹自己，自己也没时间去找他！毕竟他背后有个地阶后期巅峰实力的师父，林逸主动去找麻烦，纯属不智。

    　　

    　　“好的，我回去之后，肯定要了解的。”赵奇坛也看出了林逸不想出手，不过没有关系，赵奇兵和林逸有这么大的仇恨，他不相信赵奇兵会忍了，到时候赵奇兵有了实力之后，肯定还会去找林逸报仇的。

    　　

    　　越是跟着林逸，赵奇坛越是心惊！

    　　

    　　他感觉，林逸在这雪山上，几乎就没有走过什么弯路，一直一圈一圈的往上走，好像专门就是冲着一些天材地宝去的，那些隐藏在树根下、雪地中的天材地宝，都很容易被林逸找到！

    　　

    　　转眼间，一天下来，他和赵奇九的积分，也突破了一千大关，而林逸、雨冰和杨七七手中的积分，都有破两千的迹象了！这也太牛了点儿吧？

    　　

    　　赵奇坛已经决定不留在冰宫做外门弟子了，不过既然天材地宝很多，那赵奇坛给隐藏赵家拿回一个交换权也不错，这也是一个荣誉的象征，起码可以证明他的实力！

    　　

    　　天雷猪的事情，林逸并没有告诉赵奇坛和赵奇九，就算和天雷猪交流，林逸也是借着解手的理由偷偷和天雷猪交流，并没有让赵奇坛发现。

    　　

    　　“还没有火灵圣果的踪迹？”林逸皱了皱眉，对天雷猪问道。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪摇了摇头。

    　　

    　　“那就继续走吧，反正还有一天，才是试炼的结束期。”林逸叹了口气，事情已经超出了林逸的预想，冰宫是一个意外的因素，章力钜那时候，还没有冰宫的存在，而现在极北之地的雪山却被冰宫占领，命名为冰雪灵山，那么这上面的火灵圣果，也极有可能被冰宫占为己有。

    　　

    　　第三天中午的时候，林逸等人已经快走到了冰雪灵山的山顶，不过远远望去，冰雪灵山的山顶，却是被一座高大的围墙包围了起来，而在围墙前面，每隔一段距离，就有穿着白衣来回巡视的冰宫弟子！

    　　

    　　显然，这里是冰宫的所在地了，也是这一次试炼者的禁区，到了这里，恐怕就不能再前进了！

    　　

    　　冰宫的围墙，看起来好像是由冰砌成的，不过林逸仔细看了一下，倒是更像是一种高硬度的水晶，而在水晶围墙的上方，有着一个一个的摄像头，似乎在监视着什么。

    　　

    　　看样子，这冰宫是结合了现代化的电子设备，从这一点也能看出，冰宫的人似乎并不刻板，不是循规蹈矩的人！这倒是增加了林逸的一些信心，如果真的找不到火灵圣果，只要自己拿到天材地宝的交换权，或许也能够交换到自己想要的东西！

    　　

    　　不过，到了傍晚的时候，天雷猪忽然有了一些异动，扑在了林逸的身上，不停的叫起来。

    　　

    　　当然，赵奇坛和赵奇九并不懂天雷猪到底在做什么，还以为它在和林逸撒娇呢。

    　　

    　　但是林逸却明白了天雷猪的意思，天雷猪此刻的意思应该很明显了，它应该是感觉到了火灵圣果的位置！

    　　

    　　“这小家伙要解手，我带它去！”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道。

    　　

    　　“……”赵奇坛有些无语：“天啊，一个灵兽，解手还要背着别人？”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，也没有多说什么，抱着天雷猪，直接去了一个雪堆的后面。

    　　

    　　“在上面，我感觉到了！”天雷猪快速的在雪地上写下了它的意思。

    　　

    　　“在上面？你的意思是，围墙之内？”林逸抬头看了一下冰雪灵山的山顶，那里就是冰宫的所在地了！

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪点了点头。

    　　

    　　“果然如此。”林逸叹了口气，现在看来和自己的猜测一样，火灵圣果，被冰宫的人据为己有了，想要自己寻找是不可能了，只能指望着在试炼中胜出之后，和冰宫交换了。

    　　

    　　林逸抱着天雷猪回了来，和雨冰，赵奇坛等人点了点头，道：“差不多试炼要结束了，大家休息一下吧，上面就是冰宫的地盘了，也没有什么天材地宝可寻了。”

    　　

    　　雨冰和赵奇坛等人都是点了点头，然后席地而坐，既然林逸说要休息一下，那他们自然听林逸的，再说众人身上的天材地宝，都足以胜出这次试炼了，再去寻找也没有任何的意义。

    　　

    　　林逸等人在这里没过多久，冰宫的小青就飘然而至，在她的身后，跟着一群白衣的冰宫弟子，而小青来到这里之后，就开声郎朗说道：“所有试炼者注意了，试炼期已经结束，请所有的试炼者，都到山顶处报到！”

    　　

    　　小青的内力雄厚，声音虽然好像并不是很大，但是有内力加持，却是可以传得很远，整座山上的人，估计都可以听到！

    　　

    　　小青的话说完没过多久，陆陆续续的就有试炼者赶到了这里，这些人其实之前也都隐藏在附近，只不过远远看到林逸在这里，都没敢上前，纷纷敬而远之，谁知道林逸会不会出手抢夺他们的天材地宝？<!---->

