    白莫见不得宋娇如此诋毁宋凝瑶，有些生气，“哦？宋二小姐这话说得是妙，不知我这表妹找何人做的对联？可是你宋二小姐？”

    “自然不是。”宋娇从容回道。

    “既然不是，那为何宋二小姐就恍如当事人一般，如此确定那就不是表妹所作？”

    宋娇恨惨莫替宋娇说话，一时之间倒是被问住了。

    这时，宋娇的小跟班又开口了，“说不定，这正是白公子不想让宋大小姐丢脸，为宋大小姐作的呢！”

    “哦豁？陆姑娘可是与我和表妹有仇？”

    陆心儿吓了一跳，忙回道:“自然是没有！”

    “那既然没有，那又为何此番诋毁我和表妹？我与表妹在这诗会之前从未见过面，这轻而易举就能查到。”白莫有些愤怒的说道。

    “这...，这...也有可能是别人。”陆心儿承受不了白莫的愤怒，有些害怕的说道。

    “哦？陆小姐可有证据？没证据就这般胡说可不是大家小姐的作为。”

    陆心儿已经找不到合适的话，支支吾吾的...

    宋凝瑶见白莫为自己出头，心里很是开心，这哥哥般的维护让心里暖暖的，缓缓开口，“世情薄，人情恶。雨送黄昏花易落。晓风乾，泪痕残。欲笺心事，独语斜阑。难，难，难。”

    一片寂静...

    “表哥，做自己的让别人去说吧，这么多年都这样过来了，不差这一次，不用为了瑶儿生气！”宋凝瑶看着白莫说道。

    明显宋凝瑶是故意这样说的，让别人对她这些年以来的名声产生怀疑，但是白莫并不清楚，

    只见白莫有些心疼的点点头，众人听到宋凝瑶的那一番话，加上方才的那首诗，顿时众人纷纷投来同情的目光，

    同时也有质疑的目光偷偷的瞟向宋娇，宋娇气得胸口一起一伏，却脸上牵强扯出微笑。

    自宋凝瑶的诗出口之后，就再也没有人针对宋凝瑶，一切按往常步骤操作，宋凝瑶也乐得逍遥。

    诗会结束，千金小姐和各家公子哥们三三两两往外走，嘴中还意犹未尽的讨论着诗词。

    宋凝瑶正等着白莫，却没想到易萧水径直走向宋凝瑶，恭了恭手，“宋小姐！”

    宋凝瑶起身，“易公子！有事吗？”

    “今日之事还望宋姑娘别放心上！”

    “易公子放心，这点小事我就放在心上，那我还怎么活到现在？放心吧，习惯了，不会在意的，易公子放宽心就好！”宋凝瑶淡淡道。

    易萧水有些接不上话，同情的目光又看向宋凝瑶，还未得易萧水再开口，宋凝瑶咧开嘴露出一个大大的笑容，朝前方挥挥手，甜甜的叫了一声，“表哥！”

    易萧水顿时有些看呆了，方才一直面上只是挂着礼貌微笑的女子，现在这个才是由衷的笑容，能融化别人的内心深处，倾国倾城...

    白莫走进，看向自己这个表妹，似乎不止长相变得更漂亮了，连人也改变了，在以前，宋凝瑶根本不会向自己打招呼，有时在必要的宴会上遇到，自己向表妹打招呼，表妹也只是低着个头并不给予理会，如今却朝着自己露出明媚的笑容。

    其实白莫这就误会宋凝瑶了，那时的宋凝瑶性子本就不敢与人交谈，更何况是直视？再加上将军府和丞相府的关系，害怕惹那丞相爹生气，更何况还是上前与白莫说话。

    “表妹。”白莫看着宋凝瑶的笑容，心里某个角落有些触动，鬼使神差伸手揉揉宋凝瑶的脑袋。

    宋凝瑶佯怒瞪向白莫，“表哥，我又不是小狗，我的发髻，都被你给弄乱了，”

    白莫被宋凝瑶灵活的小表情给惹得哈哈大笑。“我们小瑶儿长大了。”

    宋凝瑶回过神，想到易萧水还在，转头有些不好意思的看向易萧水，却只见易萧水呆呆的看向自己，

    白莫也看到一旁的易萧水，见易萧水如此看向自家表妹，轻咳一声，“咳！易公子！”

    见易萧水没应自己，白莫加大音量，“易公子！”

    易萧水终于反应过来，发现自己居然看入了迷，自觉失礼，顿时脸红到了脖子，“白公子，宋小姐，抱歉，在下失礼，突然想到在下还有些事，先走了！”

    易萧水未等宋凝瑶二人回话，落荒而逃，看着易萧水跌跌撞撞的模样，白莫有些好笑，“看来表妹魅力不小啊，居然让我们大名鼎鼎的易公子失了方寸。”

    一旁一妙龄女子突然插话，“是啊！没想到往日缩在身后的丞相府大小姐，如今站往人前却是光芒四射。”

    宋凝瑶与白莫见来人忙行礼，“洛郡主！”

    洛雨儿点点头，“不必多礼，不介意本郡主突然插话吧？”

    宋凝瑶对眼前的洛郡主并不反感，在以往宋凝瑶的记忆当中，这位洛郡主是难得的未嘲笑过原主的人之一，

    这位洛郡主和别的千金小姐也不太一样，诗会从头到尾也未开过口，似乎不屑与那些人为伍。

    整理思绪间，宋凝瑶大概分析出这位洛郡主的脾性，亦还友好的开口道，“得郡主谬赞，是民女的荣幸，又怎会介意？”

    “本郡主可不是谬赞，诺，刚才不就有一位亲自验证过了吗？”洛雨儿呶呶嘴。

    看到这位洛郡主虽贵身份高贵，但不如那些千金般的矫揉造作，印象顿时上升了许多。

    宋凝瑶身体跟着脑子行动，向洛雨儿伸出手，“洛郡主你好！很高兴认识你，我叫宋凝瑶！不介意可以叫我瑶儿。”

    洛雨儿和白莫都有些楞了楞，但随即，洛雨儿开心的笑了，看着宋凝瑶伸出的手，虽不知什么意思，但也伸出了自己的右手，“很高兴认识你，我叫洛雨儿。”

    宋凝瑶，洛雨儿相视一笑，女生的友谊要简单亦如此简单，磁场相吸，不用多少语言，从此刻起，朋友关系就此建立。

    洛雨儿率先开口，“那以后我就不见外了，叫你瑶儿咯！”

    宋凝瑶露出大大的笑容，比出一个ok的手势，“好的！”

    “瑶儿，以后无事，欢迎你到我郡主府做客！”

    “好啊！我丞相府也随时欢迎郡主的！”

    洛雨儿点点头，“那我不打扰你们表兄妹叙旧，先走一步咯！”，随即带着丫鬟离开。

    “郡主！你对那宋凝瑶并不了解，为何对她不同于其他的千金小姐？”

    洛雨儿轻笑摇摇头，“她合我的胃口！”

    丫鬟有些惊讶，这么些年来自己跟在郡主身边，郡主并未给别人这样的评价过，不知道这往昔的丞相府白痴大小姐有什么能耐。

    “那郡主是挺喜欢这位丞相府小姐？”

    洛雨儿愣了一下，“喜欢吗？反正不像那些千金小姐般让人讨厌...”

    而另一边的白莫也有些疑惑，“瑶儿与洛郡主这是...？”

    宋凝瑶和白莫并肩往外走去，“嘿嘿！表哥这就不懂了吧？我们这是看上眼了！”

    白莫一头黑线，这小表妹说的都是些什么？

    见白莫如此，宋凝瑶有些好笑，解释道:“这洛郡主合我胃口，能多交一个朋友也是不错...”

    白莫点点头，自己表妹能交到和自己心意相通的朋友，自己亦也是开心的。

    宋凝瑶想起正经事，“表哥，不知外祖父外祖母怎么样了？身体可好？”

    “唉！”白莫叹了口气。

    宋凝瑶心提到了嗓子眼，自己并未听到老将军的身体有问题啊？难不成是外祖母？...

    白莫见宋凝瑶的表情，知道宋凝瑶是想歪了便是开口道，“瑶儿放心，祖父祖母身体很好。”

    宋凝瑶闻言松了口气，“那表哥为何这般？”抬头看向这个比这个高很多的表哥，

    看着白莫俊朗的侧颜，心里不由感叹，这古代的美男不少啊，自己这个表哥虽然不似那李若羽般的妖孽，但是也是个标准的大美男...

    白莫并未让宋凝瑶多等，便接着道：“祖父脾气倔，这么多年担心你与姑姑，但是却又拉不下面子去看你们，祖母亦一直思念姑姑，得知姑姑身体一直不好，许多时候自己偷偷抹眼泪，却也不能违背祖父的坚持。”

    宋凝瑶明白的点点头，“明日我去一趟将军府吧，母亲身体日益严重，不宜外出，在我出远门之前，希望能缓和一下祖父与母亲的关系，之前是我不懂事，如今也想替母亲尽一下孝道。”

    “什么？瑶儿要出远门？”白莫有些怀疑自己是不是听错了，再次问道...

    到达放置马车的地方，却不见丞相府的马车，宋凝瑶想到宋娇，便也明了，“看来我那好妹妹多一分也等不了呢！”

    白莫有些愤怒，“丞相府的规矩就是这般？嫡姐都未到，庶妹就可以先行离去？”

    “表哥，无事，我现在也没想先回丞相府！”

    “那瑶儿上表哥的马车吧！表哥先送你回府！”

    宋凝瑶想着反正也还有一段路程，也一些正经事还没说，便也同意了，“我想去一趟成衣坊！”

    白莫点点头，率先上了马车，伸手将宋凝瑶拉上马车，

    宋凝瑶又伸手想将风儿拉上马车，却不料风儿摇摇头，“小姐，这马车速度并不快，奴婢跟在马车旁便是。

    白莫见宋凝瑶对自己丫鬟都这般也是十分欣慰，开口道，“听你家小姐的，上来吧！”

    风儿不再推辞，上了马车，与驾车的小厮坐在前沿，白莫不再多语，吩咐小厮:“去景秀坊！”

    马车滚动，白莫又接着之前的话头，“方才瑶儿说要出远门，可是有何要事？”

    宋凝瑶点点头，“母亲身体不能再拖了，父亲给我两个月的时间，我得亲自去寻一趟！”

    “可是去寻药王？”

    宋凝瑶也不惊讶白莫知道自己去找药王，丞相府找了这么多年，也并未刻意隐瞒，“是啊，母亲如今这般，名医，太医通通都诊断过，并没效果，如今只能将希望寄托在药王的身上了。”

    白莫沉思，“其实...，其实这些年祖父也派下人去到药王谷为姑姑寻医，但皆无功而返...”

