    震地的巨响让众人耳边一鸣，只感觉强大的天雷气息在周围散开，肉眼可见的气流如同水纹般涌动着，往外荡开而出。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    “轰隆！”

    第二道天雷劈落，众人欣喜的笑了，尤其是白倾城更是眉眼间尽是喜色。她看着那准备着第三道天雷也劈落物药峰边那边，又看了那还在重新炼制的青衣少年那边，绝美的脸上不禁露出笑意来。

    这少年，给她当定下人了！

    最后的一声丹雷轰隆的一声落下，除了宋铭之外，几乎所有人都觉得，那青衣少年是必输无疑的了。

    然而，凤九却没理会那么多，她浪费了不少灵药，几味主药也就只剩下这最后的一炉了，所以这一炉，怎么也一定不能出差错。

    更何况，失败了那么多回，她多少已经知道了问题出在哪里，眼下，只要专心将这炉丹药炼制出来就行了。

    那边，药峰主待丹雷的气息散开后，便上前将里面的丹药取了出来，丹有三枚，然而，其中两枚却是成了废丹，只有一枚是成功的，纵是如此，他也兴奋莫名。

    紫心破障丹之难炼制众丹师都知道，如今他只是失败了两次，第三次便炼制成功，哪怕只是一枚六阶下品的丹药，也足够他兴奋好久了。

    更何况，他知道自己稳赢不输的了！

    想到这，得意的目光朝那边专注的炼制丹药的青衣少年看去，不由嘿嘿的笑了起来：“那紫叶双英是老夫的了，你小子，也得吃点亏才知天外有天人外有人。”

    凤九可没心思去理会那药峰主在嘀咕什么，她的一门心思全在丹炉上面，吸取了前几次失败的教训，她越的小心，处理方面更是一丝不苟。

    随着时间一点点的过去，眼见太阳就下山，时间就要结束，周围的众人正准备着看最后的成败，却在这时，闻到一股浓郁的药香味弥漫而开。

    那股药香味与寻常的药香味不同，光是闻到那股药香味，就有不少弟子怔怔出神，到最后，有的竟是双脚盘膝在地面坐了起来修炼着。

    而看到这一幕的宗主和各位峰主则是微讶，他们相视了一眼，看到了各自眼中的震惊与不可思议。

    “这药香味似乎……”其中一名峰主轻喃着，忍不住的站了起来，往前走了两步，还想再往前走去时，却被宋铭拦下了。

    “峰主，不用急，时间还没到呢！”宋铭脸上带着笑意，他将众人脸上的神色收入眼底，露出了一抹笑意。

    他就知道，凤九不会让人失望的。

    与她比试炼制丹药？这些人压根都不知道她到底是什么人就敢比，还有那个白倾城，轻易将自己赌上，呵呵，这回有趣了。

    宗主闻着空气中的浓郁药香，只感觉身体隐隐的有一些细微的变化，他尚且如此，就更不用说周围的那些弟子了，以他的见闻和见识，他自是知道，周围众弟子此时的异样，皆与少年在炼制的那炉丹药有关……