    云谷子的储物法器，品阶很高。

    宁易用神魂之力强行破开后，一方足有上千立方米的空间呈现在宁易眼前。

    不说别的，如此大的空间，这枚储物戒指，位阶已达到中品法器级别。储物器物，多是辅助法器，所以一般来说价格要低于同级别的。

    但是，有一类储物器物却是例外。

    洞天法宝。

    一般储物法器，只能存放死物。

    但是，洞天法宝，可以存放活物，如同一方可以移动的天地，价值远超同阶。不过此类法宝，多是可遇不可求，市面上很少碰到。

    空间很大，杂物颇多。

    宁易看了片刻，好东西确实不少。

    首先，是一批数量可观的灵石，一共两百余枚。

    对于一名金丹境的修士来说，这般身价，不算富有，却也算得上中等偏上。金丹境实力增长，与法力息息相关。但是，法力增长，又受到大道领悟多少地限制。

    若是资质一般，领悟大道慢，修为就会停滞不前。

    当然，有一些灵丹，可助领悟。

    这类丹药，往往非凡品，价格极高。

    所以，大多金丹境修士，并不能积累太多财富。

    其次，便是丹药。

    除了一些疗伤丹药外，宁易还喜得一枚品阶极高的丹药。

    元磁净光丹。

    龙眼般大小，表面生有丹纹，拿在手中，满屋异香扑鼻。除了这些最常见的药丹异象外，元磁净光丹上，还散发出一缕缕大道神韵。

    这赫然是一枚可以增加法力的道丹。

    所谓道丹，便是用特殊的手法，把蕴藏大道规则的灵材熔炼成丹。

    食之，可领悟丹药中的大道规则，增加法力。

    蕴藏大道的灵材，不仅稀有，价格还奇贵。

    最有名的，便是仙根。

    每一株仙根，都孕育着一条完整的大道。

    不说别的，只此一枚道丹，至少值五十枚灵石。

    矿石、灵药若干，加在一起，价值在二十枚灵石左右。

    这便是云谷子储物法器中的全部财产，加上储物法器本身，大概相当于三百枚灵石。

    除了储物法器，宁易还从云谷子身上，翻到两件法器。

    第一件便是那枚土黄色的钉子。

    此宝是一件顶尖法器，名叫土灵钉，乃是仿照仙器土皇钉炼制而成。

    虽是号称仿制仙器，但是它的威能只怕不足仙器土皇钉的千分之一，即便如此，某些能力还是很厉害的。

    宁易稍稍炼化后，大概弄清楚土灵钉有两种能力。

    一是它有极强的破障能力，无论是阵法禁制，还是防御术法，催动此宝，皆可破之。

    当然，肯定有能力上限。

    其二，攻击能力。

    土灵钉中蕴藏着大地法则，催动之下，重若千斤，在配合不弱的破防能力，攻击威能不容小觑。

    可惜的是，云谷子与宁易作战，从一开始便落入认知陷阱中。

    原以为一个筑基境小辈，是打是杀在自己一念之间，却不承想宁易的攻击是如此凌厉，上来就是一记神魂剑，打得云谷子措手不及，稍稍有点喘息时，已身受重伤，只剩下逃跑的念头，哪还敢催动法器战斗。

    所以，空有土灵钉这等上品法器，却没有充分地发挥出其威能。

    综合来看，这是一件能力不弱于三彩灵沙障的顶尖法器。

    若是拿出去拍卖，差不多值150枚灵石。

    第二件法器，是一双靴子。

    名叫‘神行’。

    穿上此靴，真元催动下，可一日千里，类似缩地成丈的效果。

    品阶，亦是一件上品法器。

    相比土灵钉，宁易更喜欢这双靴子。

    炼化之后，改变的一下样貌，也不怕地仙宗的人认出。把自己的普通靴子扔掉，换上后试了试，速度果然惊人。

    此鞭比起玄阴雷遁，还要快上几分。

    全力催动之下，一步跨出，人已在百丈之外。唯一缺点的是，催动此宝，比较消耗真元。

    不过，宁易真元雄厚，短距离赶路倒也不怕。

    而且，他有三具分裂体。

    相互之间，即便在不融合的情况下，真元也能互通了，相当于随身带着两个充电宝。真到逃命时，也不怕真元不够用。

    此靴，价值稍弱于土灵钉，大概值120枚灵石。

    如此算下来，从云谷子身上，宁易收获了将近600枚灵石。

    600枚灵石，放在哪儿都是一笔巨款。

    若是花掉，足够买两件不错的中品法宝，或者一件顶级法宝。

    杀人放火金腰带！

    宁易嘀咕一句，心想这无本买卖干得真爽。

    有了这笔钱财，购买九阳雷晶铁的钱算是凑得差不多了。

    分类收好这批钱财，宁易取出一个宝的储物法器，分出一百坛猴儿酒放入其中，而后布禁止阵法，做了一个封印。

    这百坛猴儿酒，宁易准备送往长安。

    派一具分身前去，有些浪费。

    更何况，此去万里之遥，也有些不安全。

    所以，干脆花点灵石，由镖局代为押送，也省得自己麻烦了。

    留下一具分裂体在家看守云谷子，防止他醒后作妖，宁易带着另一具分裂体出了门。

    狮驼岭整座小城，居住人口大概二十万左右。

    在这里，各方势力混杂。

    不过，势力最大的，却要数胡家了。

    昆吾商道，共有七座小城。

    每座小城，都盘踞着一条地头蛇。这七家相互之间，结成联盟，共同把持着商道，胡家便是这联盟之首。

    据传，胡家有狐族真仙血统。

    胡家先祖，曾娶一名狐族女子为妻，凭着这层关系，胡家在昆吾妖族之中，很吃得开，所以才能在鱼龙混杂的昆吾商道中，稳稳占据一席之地。

    如胡家这样的混血，在大唐并不鲜见。

    据宁易所知，镇守幽州的上将军盖旌，便有狼族血统，其母便是狼族真血后裔。

    对于这样的混血儿，大唐并不歧视。

    相比血统，人心向背、能力更为重要。

    宁易出了租住小院，几名年轻人迎了上来。

    “仙长，您准备去哪，狮驼岭我很熟，你想逛逛景点，还是要买东西，只要说出来，一准找到让你满意的地方。”

    “公子，说出来怕你不信，没有人比我更熟悉狮驼岭了。”

    …………

    宁易左右看了看，觉得甚是有趣。

    这也是昆吾驿站城池的一个特色，包打听，专门为那些刚进城的人引路。作为商道城池，狮驼岭人流量大，若不熟悉，又想买到自己想要的东西，找他们准没错。

    “就你吧。”

    宁易冲着一名青年点点头，那句‘没有人比我更熟悉狮驼岭’让宁易莫名地觉得有些熟悉。

    “公子，好眼光。”

    青年大喜，脸上露出谄媚的笑容，推开另几位包打听，给宁易开出一条道路，然而一路小跑，把宁易引上停在旁边的一辆奢华马车上。

    “公子，您准备去哪儿？”

    宁易坐好后，青年跳上马车，转过头笑着问道。

    “先帮我找一家昆吾最好的镖局。”

    “镖局，要说名气，要数向家最大，毕竟人家可是昆吾七姓之一。”

    说起向家，青年眼中露出敬畏之色，语气一转，压低声音说道：“不过，向家风评可不是很好，若身后没有势力，还是不要与向家合作。除了向家，我推荐公子选沙家。”

    “沙家？”

    宁易眉头一挑，来了兴趣，问道：“为何要选沙家，说来听听。”

    “项家势大，走镖之时，往往都是大部队运镖，队伍大时，人数可达千人。若是平时，自然是十分安全。现在只怕未必，前段时间，就离狮驼岭不远，几家商行，十几艘灵舟，听说还有元婴境大修士护航，硬是损失大半，惨不忍睹啊。”

    青年一边说，一边摇头，声情并茂，表情着实丰富极了。

    “你知道还挺清楚。”

    宁易不置可否地笑了笑，不过，青年的话，确实在理。

    如今昆吾商道，聚集的修士太多，水越加混了。

    大商队，确实惹眼，就算昆吾妖众不袭击，难道就不能发生人祸。

    宁易想送一批猴儿酒回长安，自然要选一个安全的镖局。毕竟，每一坛猴儿酒都价值不菲，问道：“说说沙家的优势。”

    “沙家有一个特点，就是隐藏性强。”

    得到宁易夸赞，青年脸上笑容越加灿烂，笑着答道：“沙家背后，站着的是得仙宗。他家老祖，可是地仙宗的长老，位高权重。镖师，大多精通土遁之法，送镖之时，从地下潜行，神不知鬼不觉，即使是想打他们的主意，你也找不到人。当然，沙家收费，要比向家贵上一些。”

    “小而精的路线。”

    宁易心中了然，青年说得也算公道，如今选沙家，确实比向家安全。

    不过，沙家竟然是地仙宗的附庸家族，这个消息算是意外之喜。

    仇已结下，不管地仙宗能否寻到自己，多了解一些，便多一些防备，这点总是没错的。

    还有，明诚逃走后，大概是来到了狮驼岭。

    如果自己是明诚，肯定会前往沙家求助。嗯，可以借机去瞧瞧，找到机会，干掉明诚也不是不可以的。

    反正，自己有三个分裂体。

    放一个在地仙宗作为内应，还怕他们报复不成，来一个死一个。

    除此之外，地仙宗是云州的大派。

    山门靠近昆吾，所以在昆吾山脉中影响力还是不弱的。放一个分裂体过去，有助于接下来的行事。

    当然，还有仙蜕，玄黄仙藤。

    借助明诚的身份，混进地仙宗，借机拿到仙蜕，也是一步好棋。

    眨眼间，宁易就在心中制定了一个计划，点点头，说道：“那便去沙氏镖局吧。”

    “好嘞，您坐稳。”

    见宁易采纳了自己的建议，青年大喜，驱动马车，在道路上快速奔行。

    片刻后，马车在一处大宅前停下。

    高大的门楼，横匾上写着‘沙氏镖局’。

