
    进化版劝降令在手，秦隐还就真的不怕谁会不臣服，不管是心里有多么阴险狡诈毒辣之人，在劝降令这种超级神器面前，都会不得不乖乖低头。

    他没有过多的废话！

    直接走入冷宫之中，然后吩咐飞熊军把吕布、司马懿、郭嘉等人一个个分别带入宫殿之内，然后被他分别使用劝降令劝降。不到一炷香时间，吕布司马懿等人一个个全部晕倒了过去，等他们醒来之后就会洗脑完成，在脑海里注入最忠诚的种子。

    “呼！”

    一切完成，秦隐惊喜的长呼一口气，眼看一大片的文臣武将即将加入大乾麾下，他的心情就忍不住激动，因为一个超级庞大的帝国正在诞生，这是比九品帝国还要可怕的存在。

    “报！”

    这时，一个传令兵快速冲入冷宫，寻到秦隐之后单膝跪地，抱拳说道：“启禀陛下，帝都各嫔妃在飞熊军的护卫下，已经到达此地，现就在城外，不知陛下可要接见？”

    “来了？”秦隐大喜。

    他之前下令让所有修炼过武道的嫔妃，全部赶往前线，看来她们得到消息之后是快马加鞭的赶来了，这倒是让秦隐心情大好。

    “宣！”

    秦隐吩咐，传令兵答应一声，连忙下去传令。

    此次，秦隐宫中所有嫔妃都已经过来，不管是有武道修为的还是没武道修为的，全部都跑过来凑热闹！

    苏小小、董小宛、木婉清、姜媛、宋玉蝶、任盈盈、柳欣儿、索菲亚、王语嫣、陆贞、楚乔、花鬘、貂蝉、关银屏、张星彩、步练师、甄宓、甘倩、马云禄、少司命、端木蓉、雪女、高月一共23人，再加上孙尚香、大乔小乔、吕玲绮，一共就是27人！

    这么多美女，在飞熊军的护卫下，还带着一大群的女奴，浩浩荡荡的通过城池进入皇宫，一时间引得无数百姓震惊议论。

    秦隐在金銮殿等待！

    他刚等了没一会，妹子们就成群结队的进宫，最后一排排的女子笑嘻嘻的出现在秦隐面前。

    他的嫔妃二十多个，个个都是艳丽无双之人，今日众嫔妃并未身穿宫装，而是穿着一身身精美的女式铠甲，显得十分的英气十足，仿佛是一个个女将军似的。

    “拜见陛下！”

    众女娇嘀嘀的行礼，那一双双俏丽的面孔，让秦隐心生怜惜之中也是哑然失笑，她们上战场，只怕会让无数男人目瞪口呆的呀。

    “小小、宛儿、语嫣，你们跑过来干嘛？”秦隐哭笑不得的询问：“朕只是让有武道修为的嫔妃过来，尔等手无缚鸡之力，这是要过来捣乱吗？”

    “陛下，哪有，你小看人家！”

    “就是啊，我们最近在学习武道呢，虽然很弱，但是我们也要保家卫国！”

    “嘻嘻，我们并不是花瓶，我们要与陛下一起征战沙场。”

    妹子们娇嗔发誓，一个个都不甘人后，仿佛秦隐不让她们参军就是多大的罪过一般，这让秦隐哭笑不得之余，又是暗暗感动。

    她们有好几个都是手无缚鸡之力的妹子！

    可是为了要与秦隐长相厮守，常年相见，她们却愿意踏入这血腥的军营，哪怕是违背她们心中善良的意愿，这自然是让人感动。

    “好，都留下！”秦隐笑着吩咐：“即日起，你们一起训练三千女奴，成立火凤军，女子也能参军，希望你们能打出自己的一阵威名！”

    “多谢陛下！”

    “火凤军，好听！”

    “耶，太好了，以后可以跟着陛下一起上战场咯！”

    “谁说女子不能参军的，我们一定会打出自己的威名，让大乾火凤军威震天下的！”

    妹子们激动的欢呼！

    吕玲绮震惊的看向秦隐，她怎么都没想到秦隐竟然要组建一支女子军团，而且看起来他不是要开玩笑的，而是真正的想要打造一支超强战队，否则也不会让自己的嫔妃全部加入！

    “大乔小乔，吕玲绮，你们三人也加入其中！”秦隐吩咐：“火凤军最高统领为貂蝉，她为人机敏有大局观，尔等全部听从她的吩咐，王语嫣为副统领，辅助貂蝉，军中一切全部需要遵从军令，违令者斩，尔等不得骄纵妄为，懂吗？”

    “是！”

    妹子们严肃的答应，每个人都迅速进入自己的状态，因为她们不想被人小瞧，她们必须要做出一番事业来，哪怕是有那么一丁点的成就，跟在秦隐身边的她们才不会被人说成是花瓶。

    最后，剩下挑选士兵了！

    火凤军的士兵，自然是在女奴之中挑选，这里大概有一万女奴，还有一些大乔小乔家族中训练的女侍卫，还有不少以前宫中的宫女，她们之中不是人人都有资格加入火凤军的，必须要经过挑选。

    但是怎么挑选，妹子们却没有头绪。

    大家唯有看向秦隐，指望着他给大家出一个主意。

    秦隐扫视人群一圈，严肃的吩咐：“所有人列队，能在朕的气势下坚持一盏茶之人，加入火凤军，不能坚持下来的，全部该干嘛干嘛去！”

    “是！”

    女奴们纷纷答应，大家紧张的排成一个庞大的方阵，虽然不算整齐，但是也勉强能看。

    “哼！”

    秦隐面无表情的冷哼一声，可怕的先天高手气息从他身上爆出，那无形的可怕力量，仿佛山岳一般恶狠狠的压向所有人，在场的女奴、士兵、飞熊军、宫女、嫔妃，全部都被这可怕的气息笼罩。

    “天啊！”

    大家震撼的惊呼，所有人都如坠冰窟，被这股气息笼罩，大家仿佛就被死神盯上了一般，每个人都是手脚冰凉！。，,。