    看到赵才财带人来到了楼下，办公室的王婷从窗户上看了一眼，脸都吓白了，害怕不已，由于紧张，胸部不停的起伏。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她紧紧的把门反锁了起来，手里拿着一个打扫卫生的拖把，只不过拖把头没有了，只剩下一个木棍，紧紧的抓在手里靠在桌子上，望着门口，心里焦急不安，期待着洛天早点能来救她，她宁死也不会受到此人的侮辱。

    “如果洛天真的不能及时赶到的话，那……”

    王婷看了看窗口，眼中出现了一丝决绝。

    很快的，一阵人群嘈杂的声音传来，赵有财在一群人的前呼后拥下，捧着鲜花上了楼。

    “财哥，这间好像是办公室……”其中一个小弟指着最靠里的一个房间说道。

    “还用你说，上面不是写着字么？当我不认识啊……”赵有财瞪了那个小弟一眼：“喂，你们两个把着楼梯口，你们两个去教室，剩下的给我来……”赵有财颇指气使的指挥着，看来这个混蛋对于这方面很有经验，这种事以前经常干，一般的不是躲在教室就是躲在办公室，再有人把守着楼梯口，追求的猎物根本逃不掉。

    办公室里的王婷听到赵有财的声音更加的害怕了，下意识的握紧了手中的棍子，只要此人真的硬来的话，她一定会拼命的，绝不能让此人得逞。

    此刻赵有财捧着鲜花，靠在教学楼上的栏杆上，望着那将要落下的夕阳，心里想入非非，眼中猥琐不堪，楼下有一些学生因为好奇，站在那里看着这声势隆重的求爱方式，有羡慕有嫉妒，甚至还有花痴女生冲赵有财尖叫，望着那捧玫瑰，眼中闪过强烈的兴奋。

    “好了好了，有什么好看的，散去吧……”

    赵有财手下的几个小弟大声的冲着楼下喝道，顿时这些学生一个个的散去了，毕竟人家在追求那个王老师，她们站在那里看也不是个事，很快的楼下就没有了人影，即使有，也是远远的观看着，想看到那个王老师看到鲜花一副幸福的样子。

    只不过这个王老师一直没有出现，这让她们有些奇怪。

    “财哥，教室里没有人，肯定是在办公室……”这时两个小弟飞快的从教室方向跑来，上气不接下气的说道。

    “嗯，很好，办公室里啊，美女教师，似乎在办公室玩也不错……”赵有财阴险的想着，然后带人向着办公室走去。

    一推，没有推开，门在里面被反锁上了，赵才财不由的一乐，看来这个王婷在办公室无疑了。

    “王婷，把门打开吧，我知道你在里面，不要怕，追求爱情没有错，鲜花也没有错，你应该知道我的心意，求你开开门好么？”赵有财在门外面大声的叫道，把以前的电视上的台词背的滚瓜烂熟。

    他也就会这几句，别的也不会，甚至跟着他的那些小弟都翻白眼，只要他一张口，就知道说的是这几句话，自以为很经典，其实都是人家用烂的词。

    “赵有财，我告诉你，你就死了这份心吧，我已经有男友了，你再这样骚扰我，我要报警了……”

    王婷不得不说话了，站在里面，对着门，愤怒的说道。

    “呵呵，报警？警察来了我也不怕，我这是光明正大的追求爱情，警察也会被我感动吧，再说，南街警局的那几个警员我都认识，你报警吧，我看看他们到底向着谁，向你这样没有身份，没有地位，没有背景的女人，为何不跟着我呢，我包你吃香的喝辣的，不比在这里教学强吗？往床上一躺，足够你生活一年的了……”

    赵有财一手捧着鲜花，一手拿着一个纸条，念的有声有色，这个混蛋，学问太低，这些东西他都记不住，知道王婷会这么说，所以他是事先找人写在了纸上才念出来的。

    “……王婷，开门吧，当爱情来临的时候，请你千万不要拒之门外……”

    赵才财继续念着，同时冲下面的一个小弟使了一个眼色，于是一个黄毛猥琐的家伙，手里拿着一个细长的钥匙样的东西，在门锁上，轻轻的鼓捣了一番，吧嗒，门一下子开了。

    这让里面的王婷大吃一惊，她想不到赵有财的手下还有这样的开锁高手，对方准备的太充分了，以手捧鲜花求爱为名，用高手强行开锁入室，外面的人根本不知道是怎么回来，还以为是王婷打开的门呢。

    “赵有财，你混蛋，给我滚出去……”

    王婷一下子退到墙角，手里拿着一个棍子，却是在瑟瑟抖，感觉事情一下子严重了起来。

    “臭女人，老子看上的女人还没有一个逃得过我的手掌心的，我会让你乖乖的做我的女人，来人，抓住她，把她的衣服扒光，按在办公桌上……”

    进来的赵有财完全的换了一副嘴脸，顿时几个小弟一下子冲了过来，甚至还有人拿着相机机准备拍照，王婷吓的面无人色，拿着棍子闭上眼睛乱打一气，可是她怎么能对付了几个混子，要知道她平时可是连只鸡都不敢杀的。

    更让她愤怒的是，门口的几个小弟堵在那里，拼命的扯着嗓子喊叫，大声的叫好，还说着一些什么祝福的话，这是赵有财强上女人的经验之一。

    因为此刻，王婷的大声的呼叫完全的被那几个混子的声音给压了下去，即使外面远处有学生或者老师观看，还以为王婷是在接受赵有财的求爱呢，没有人想到里面将要生一起强暴案件。

    而此刻，王婷手里棍子已经被一个混子夺了过去，另外两人抓住了她的胳膊，而赵有财则是阴笑着走了过来，甚至把上衣也脱了下来，露出那一身鸡肋般黑幽幽的身体，活像个大猴子子。

    “不，你不要过来，混蛋，王八蛋，求求你放过我……”王婷拼命的挣扎，大声的叫骂，续而求饶，而由于挣扎，衬衣的扣子被绷掉了一个，更是让这些人露出狼一样的目光，像是打了鸡血一样，一个个兽性大。

    “放过你？嘿，可以，不过要等我玩完，我就会放过你，到时，你就是我的女人了，要随叫随到知道吗？哼，清高的女人，你不是一直在装清高，在装纯吗？我要看看你到底有多纯……”

    赵有财两眼放光，阴阴的笑道，眼光更是盯着王婷胸部猛看，快要流出口水来，边说边来到王婷的面前，一只大手向着王婷就抓了过来。

    “王八蛋，我和你们拼了……”王婷看到那只咸猪手快要抓到自己，不由的又惊又怒，不知道从哪里爆一股潜力，抬脚对着赵有财的小腹就踢了过去，一下子踢在了赵有财的要害。

    “啊……”

    赵有财顿时出一声如同杀猪般的惨叫，双手捂着要害直蹦哒，像是在小丑在跳舞。

    “财哥，你没事吧……”有个小弟上前扶着他关心的问道。

    “没事你妈，你让我踢一下试试，臭女人，你们还愣着干什么，每人再加一百，给我把她的衣服脱光，相机呢，拍照，我要把她的照片贴满整个校园，还要布到网上……”赵有财冷汗直流。指着王婷面色疯狂的的骂道，刚才那一下，差没有踢爆他，半天没有过缓过劲来。

    听了赵有财的话，王婷只感觉脊背寒，头皮麻，她不敢想像如果那样的事真的生了，她也没有脸活在这个世上了，听说是一回事，当她要亲自体会是另外一回事。

    她无论如何也想不到这个赵有财胆大无耻到这种地步，顿时一股凄凉的感觉涌上心头，看到有人拿出相机，情急之下的王婷，顿时像只母狮子一样，又踢又打，对着一个抓着她胳膊的混子，就狠命的咬了下去，无论如何也不能受辱不能让她们拍照。

    “嗷……”

    那个混子被王婷咬的嚎的一声像狼叫一般，一下子松开了手，手腕上顿时出现一排渗血的牙印，而一只手解脱出来的王婷，对着另一个有些呆的小弟一巴掌就狠狠的煽了过去。

    啪的一声，把那个小弟打的一个趔趄，松开了手，他们怎么也想不到这个女人的力气竟然这么大，这么刚烈。

    “废物，没吃饭吗，快点抓住她……”看到竟然被王婷挣脱开来，那个赵有财不由愤怒的大叫。

    “罢了，与其被辱，不如一死了之……”王婷看到又扑过来的那几人，不由的凄楚的一笑，猛的推开窗户，纵身一跳，直接从楼上跳了下去。

    “弟弟对不起，姐以后不能照顾你了，洛天你还没有来吗？不过也无所谓了，你是一个好人，应该会帮我照顾弟弟的对么？在九泉之下我也会感激你的。”

    渴望的浪漫爱情没有到来，却是用这种方式结束了自己年轻的生命，真的不甘心啊，自己还没有谈过恋爱，甚至都没有拉过男人的手，可是我不后悔，人就死了吧。

    “这个世界上为什么会有邪恶，为什么弱者就一定会被人欺负，赵有财，我咒你不得好死，死后做鬼我也不会放过你的……”