    

    陈桥看得出来，李世民眼下的心情很是愉悦。

    “他还时常会带着苏氏一道去街头巷尾体察民情，据暗探回禀，承乾在青州的声望可是不低啊。”李世民说着，满眼笑意地看了一眼陈桥。

    陈桥笑了一声，“怀王原本就有大才，只是前些年一直束缚于太子的身份，身旁又有诸多兄弟虎视眈眈，做起事情来自然难免会束手束脚，也是眼下的生活才是他真正想要的。”

    “是啊……”李世民感叹着说道：“是朕误了他。”

    说话间，两人便来到了兴庆宫，只是还未进去，便看到一前一后跑出来两个小豆芽，前头的那个一脑袋扎进了陈桥怀里，后头那一个只好退而求其次的扯了扯李世民的袍角。

    李世民一低头，便看见扎了两个小小发髻的熙丫头正无限期盼地看着自己，李世民朗笑一声，随即便弯腰将小姑娘抱了起来。

    “见过父皇。”

    听到外面的动静，李丽质、李治还有武则天也走了出来，三人齐齐向李世民行礼。

    陈桥抱起儿子，点点小家伙的鼻头，“又欺负妹妹了？”

    “没有！”胖小子猛烈地摇摇头，“妹妹坏，抓我的脸！”胖小子说着，还十分委屈地将自己右边的半张脸露出来给陈桥看。

    看到瀚哥儿脸上果然有两道红痕，陈桥又扭头看去熙丫头，却见熙丫头早已经将脸埋在李世民怀中，看起来是打算来个抵死不认。

    无奈笑笑，陈桥只要又去哄儿子，“你是哥哥，要让着妹妹，男子汉大丈夫，脸上就算留了疤也没什么要紧的。”

    虽然陈桥这么说，可爱美之心一向人皆有之，更何况这个胖小子，于是，瀚哥儿当即便放声大哭起来，一边哭着还一边从陈桥身上挣扎着挑了下去，直直扑进了李丽质怀中，“阿娘！阿爷欺负我！”

    李丽质无奈地瞪了一眼陈桥，而后便将儿子抱起来，走进殿内耐心地哄了起来。

    听到瀚哥儿的声音远去，熙丫头终于肯将脑袋从李世民怀中抬起来，可正当她松了一口气的时候，却见到自家阿爷正表情责怪地看着自己，于是又低下头去。

    “知错了？”陈桥沉着声音问道。

    小丫头气馁地点点头，“阿爷，我错了。”

    “为什么要抓哥哥的脸？”陈桥又问，十足一副严父的面孔。

    见熙丫头一副委委屈屈的模样，李世民看得实在心疼，可又不好出声打断，只好轻轻拍着熙丫头的背，无声地安慰着她。

    “哥哥想抢我的紫米糕。”熙丫头红着眼睛说道。

    “哥哥抢你的紫米糕，是哥哥不对，可你却不应该跟哥哥动手，你想想，今天被抓伤脸的人是你，你可愿意？”陈桥缓缓说道。

    听到陈桥的话，熙丫头连忙飞快地摇起偷来，“不愿意！”

    “熙儿记住，今后你不愿做的事情，千万不可以强加到旁人身上，知道吗？”陈桥叹着气说道。

    可是，这次熙丫头去没能明白陈桥话中的深意，她皱着一双秀气的眉头，一只胳膊紧紧搂着李世民的脖子，很是困惑地看着陈桥，“阿爷，我听不懂。”

    看看眼下才两岁的孩子，陈桥失笑一声，探出手去揉了揉女儿的头发，“你以后会明白的，现在去跟哥哥道歉吧。”

    “嗯！”熙丫头重重点了下头，而后从李世民怀中下来，迈着小短腿跑去了瀚哥儿所在的地方。

    “他们年纪还小，你又何必如此严苛？”李世民满眼心疼地看着跑远的熙丫头，忍不住问了一句。

    陈桥却摇摇头，“若是等他们定了性子再往回掰，怕是就难了。”

    听到陈桥这样说，李世民略一思索，发觉陈桥说得很有道理，便也没再多说什么。

    “父皇，姐夫，外面天冷，咱们进去吧。”

    陪着两人在外头站了许久，一向体弱还受着伤的李治苦哈哈地对两人说道。

    看着儿子还有些苍白的脸，李世民点了点头，便与陈桥和李治一道走进了大殿之中。

    三人刚进来，便看到熙丫头正拉着瀚哥儿的小手不知道在说这些什么，李丽质和武则天在一旁笑眯眯看着两人，一句话都没有说。

    “好了好了，我不怪你了！”

    也不知熙丫头说了些什么瀚哥儿忽然红着脸大声嚷道。

    “那说好了！哥哥不能怪我了啊！”熙丫头笑嘻嘻说道。

    瀚哥儿胡乱点了下头，随后就将整个人团进了被子里，一副谁都不想理会的模样。

    过了没多久，大太监便领着一派端着午膳的太监走了进来。

    “先用膳吧。”李世民招呼众人一道坐下。

    一顿午膳吃下来，每个人都心情舒畅，虽说身在皇家可因为长孙皇后的缘故，李世民对他和长孙皇后所出的这几个孩子，无一不是真心疼爱。只可惜，也正是因为这个，先前长孙皇后还在世的时候，就算李泰和李承乾两相争斗之下，将朝堂搞得乌烟瘴气，李世民也不曾当真下重手责罚过两人，最是失望透顶的时候，也只是让两人在各自府中闭门思过。

    后来长孙皇后病逝，李世民也并未立刻秋后算账，直至李泰导演了一场李承乾私制皇袍的戏码，才终于将李世民彻底激怒。

    因为自己就是在玄武门事变时，杀了同胞兄弟才得以上位，李世民对这种残害手足只是最是深恶痛绝，而李泰陷害李承乾，早已不像先前推李治摔下城楼那般可大可下，他是处心积虑的要杀死这个自己的同胞兄长。

    再后来，李泰被废去四肢，李承乾便废掉太子之位前去青州，两人的争斗这才终于停了下来。

    “父皇进来睡得不好吗？”

    席间，李治出声问了一句。

    听到李治这声问，李丽质也立刻紧张地看向李世民，“父皇怎么了？”

    李世民摆摆手，“无碍，只是进来政务繁忙，待再过些日子便好了。”

    李丽质却不甚相信李世民的话，复又看向李治，“你是从哪里听说父皇最近睡得不好？”

    李治看一眼李丽质，知道长姊不得到答案是不会罢休，便道：“那日我受伤，太医院医正来给我包扎伤口时说起，父皇进来忧思过重，夜里甚少能安眠，若长此以往下去，只怕……”李治喉结上下滑动一下，终于说道：“只怕会难以长寿。”

    “胡言乱语！”李世民喝道。

    “父皇！”李丽质的声音比他还大，素来低声细语的长乐公主难得动怒，她眼睛一眨不眨地看着李世民，满眼尽是担心，“父皇为何会忧思过重，近来朝中无事大唐境内四海升平，九弟又很是上进，舅舅和魏大夫都说九弟已有明君风范，父皇到底在担心什么？”

    李世民看着忧心忡忡的李丽质，不由长叹一声，心道这太医也真是忒的多事了一些。

    “难道是因为近来京中的事情？”李丽质又问。

    李世民无可奈何，终究还是点了点头。

    “陛下放心，京中的事情自有我和黑龙军来解决，陛下龙体要紧，万万不可忧虑过重啊。”陈桥也有些担心地说道。

    李世民如今也已经到了将近知天命的年纪，自是不能再像先前那般不注重自己的身子。

    “朕心里头明白，只是……”李世民无奈笑笑，“这哪里又由得了朕？”

