
贺悻听他这样说，不禁倒吸一口凉气，要知道，虎符就相当于皇帝的玉玺，若是不慎丢失，那可是杀头灭九族的大罪。

没想到太子和白咏雪两人居然如此狠毒，一开始，就打的是这个主意。

贺衍舟目光逐渐冰冷，嘴角勾起一抹玩味的笑容，招手将他唤到自己的身前，吩咐道：“你，去选一个靠谱的工匠，让他按照虎符的样式，仿制出一个来。不要完全一样，小细节的地方，可以偶尔出现些偏差！”

听到他这样说，贺悻也瞬间明白过来，立刻点点头，闪身出去。

另一边，白咏雪还丝毫不知道自己的意图早已经暴露，趁着中午府内人员密集的时候，悄悄的溜了出去，七拐八绕，走了足足两刻钟，才终于来到太子府的后院，左右张望着，确定没人之后，才溜了进去。

进入太子府之后，她简直是轻车熟路，不用下人引领，径直找到了太子的卧房。

“太子殿下……”

听着里面传来女子娇嗔的声音，白咏雪攥紧了自己的拳头，紧咬嘴唇，直到等着里面的嬉闹声逐渐消失，才敲响了门。

听到敲门声，陆雍松开了怀中的女人，冷哼一声，满脸不悦，声音不善的说：“真是扫兴，进来吧！”

白咏雪推开门，见到满地的狼藉，男人和女人的衣服丢的乱七八糟，房间内还弥漫着难以言说的味道，忍不住皱了皱眉头。

“有什么事就快说，说完之后就快点滚出去！”

太子的兴致被打扰，此时满满的都是怒气。

而对于他的暴躁，白咏雪沉吸一口气，努力克制心中的情绪，让自己冷静下来，露出得体的笑容，直言道：“我已经进过贺衍舟的书房了！”

看似轻飘飘的一句话，却让陆雍瞬间变了一副面孔，连忙将身旁的女人轰了出去，将她揽到自己的怀中，虚伪的夸赞道：“本宫就知道，有你出手，一定能轻松的解决，怎么样，东西拿到了吗？”

说着，他便迫不及待的朝着白咏雪的身上摸索。

白咏雪抓住他的手，勾起了一抹淡淡的笑容，“太子殿下，您何不这么着急呢！既然我已经进去了，那东西迟早都会到手的，只是你曾经答应给我的承诺，准备什么时候兑现呢？”

“你急什么，只要东西给了我，本宫侧妃的位置，就是你的！若是你给本宫生下一个男孩，等到本宫登基之后，你就是母仪天下的皇后！”

看着她充满欲望的眸子，陆雍冷笑一声，眸光泛起阴鸷的笑容，动作温柔的抚摸着她的脸颊。

而这看似柔情的动作，却让人禁不住汗毛倒立。

如此虚无缥缈的承诺，白咏雪却丝毫没有怀疑。

此时的她，早已经被权势冲昏了头脑，一心只想着要做天下最尊贵的女人，却浑然没有想过，凭借她的身份，是绝对不能成为太子的侧妃，也更加不会成为皇后的。

因为皇上的后宫，和前朝息息相关，那些受宠尊贵的女人，都必须有强大的母家支撑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69902464"  chaptername="第857章  仿制出一个来">加入书签</a>
</div>
