    曾经给谷幽挖矿的人接下来的几天过的都非常不错。

    挖完矿，他们的境界都有了提升，不过只有少部分人回去后闭关开始消化这次的所得，更多的人则是因为他们的武器受到朋友们的追捧而活跃。

    有了新的武器，他们对付同等境界的异兽变的非常轻松起来，甚至低级的武修完全做到了越级战斗。

    所以这段时间里，他们狩猎的成果也非常显著。

    特别是面对防御强的那种异兽时，他们的武器可以轻松打破异兽的防御，这可是要比热武器还要好用，所以这些人纷纷成了狩猎团的主力，一时间风光无限。

    可是在这种风光之下则是他们的行踪曝光，他们的行动被一些有心人慢慢汇总，渐渐被人掌握了行动规律。

    一支小型狩猎团因为这段时间狩猎太顺利了，所以他们的信心也变的更足了，因此他们也把活动范围扩大了，这天他们来到了以前从没有涉及过的区域。

    正在他们为庆祝刚刚猎杀了一只蛮兽，憧憬着回城后可以享受别人羡慕的目光时，一只妖兽悄悄出现在了他们的附近。

    而且这只妖兽并没有立即就发起攻击，而是静静的埋伏在了狩猎团回去的路上。

    或许是因为这次的收获很大的缘故，也或许是这条路是他们刚走过的，这只狩猎团明显有些松懈。

    不过就在他们放松时，妖兽突然发起了攻击，没有防备下的狩猎团直接就被掀翻了主要的火力战车，没有了主要火力压制，妖兽又避开了拿着法器的武修，就在人群里肆无忌惮的屠杀起来。

    很快这只狩猎团就被杀残，妖兽也停下了身形，然后用着凶狠的目光看向了了拿着法器的武修。

    没有了团队的配合，没有了火力压制，即便是拿着法器，这名武修的心中也只剩下了无尽的恐慌。

    结果也没有发生奇迹，这只狩猎团全军覆没。

    只不过这种状况虽然不多，但也不稀奇，所以这只狩猎团出了意外在陵南城里并没有引起丝毫的关注。

    没过一天，又一支狩猎团出现了意外，这次虽然不是整个狩猎团被团灭，但是损失惨重。

    他们在狩猎一只蛮兽时，当拿着法器的武修一下子扎在了蛮兽身上时，这只蛮兽竟然开始了疯狂逃窜，连带着着这名武修也跟着被带出了团队的保护，更让这个团队郁闷的是，这只蛮兽竟然不是单独的一只，而是两只，就在拿法器的武修被带离后，另一只突然闯进了狩猎团的队伍，立即在狩猎团里引起了骚乱，也就没有办法支援那名武修了。

    而没有了拿武器的武修，狩猎团的战力大减，加上蛮兽有了生力军狩猎团完全落入了下风，只能是疯狂逃窜了，在损失了一半的人手后，他们终于逃回了安全区域。

    不过这种事情也是很常见的，所以依然没有引起陵南城的人的注意，毕竟狩猎本来就是危险的事情，有人陨落还是非常常见的。

    只是接下来的一段时间，这种看似正常的现场时有发生。

    不过没有人注意到，这些伤亡里都是有着持有法器的武修。

    而在这段时间里，谷幽也没有经历去关注外界的情况，因为这些天他要处理的事情实在是太多了。

    谷幽之所以这么忙还是因为步子太大了，战车工厂、战舰工厂和熏肉工厂同时建设，而且是在陵南城一点根基都没有的情况下，太多的东西需要去考虑，而他们人手又太少。

    “好了，你还有伤，就别管了，我能处理的了！”谷幽看到毒茶又开始帮他处理事情劝阻到。

    “我怎么说也是个虚丹境的高手了，就是有伤做这点事还是没事的！”毒茶温柔的笑道，“再说，我在陵南城怎么也待了一年了，他们的一些情况我还是比你了解的多一些！”

    谷幽一想也是，而且经过调养，毒茶的伤势已经好多了，“那行，你帮我找一些配件的供应商，战车和战舰我们不可能所有的东西都自己做，外包出去一些常规部件更好，我们只要掌握最核心的就行了！”

    “恩，陵南城的科技虽然不是很强，但做一些配件还是没问题的，而且我之前使用过的战车的厂家技术就很不错！”毒茶开始比较陵南城的一些公司实力。

    “恩，选出几家，然后让小姨夫跟他们联系，技术资料小姨夫都会给他们的！”谷幽一边忙碌自己的事一边说到，根本没有意识到自己的话太过亲近了。

    “恩，我会的！”毒茶的脸上顿时浮现了红云。

    “这个明亮，真是太不靠谱了，让他给找两个人，这都多少天了还没找到！”谷幽再次翻看起战车工厂的情况，看着那些繁琐的事情，谷幽就有些头大，忍不住抱怨起来。

    “他推荐了几个你都说不合适，我看他是不敢给你随便推荐了！”毒茶笑着说到。

    “他推荐的那几个，都是冲着我们的技术来的，早知道他推荐的就是这些，我当初就不该找他！”谷幽不爽的说到。

    其实谷幽到是有些错怪了明亮，在偏重于武修的陵南城从事科技的人本来就站少数。

    谷幽需要的人又不是一般的科技从业人员，既要懂的技术又要懂得管理，这样的人就更少了，而且多数还是各自经营着自己的产业，明亮能给他找到几个已经下了大力气了。

    其实在看过几个人后，谷幽和毒茶也意识到了这个问题。

    “要不咱们降低一些标准！”毒茶提议到，“反正总部那里已经形成了一套完整的管理监控系统，只要招来的人完全按照规则来办事就差不多了，再说还有咱们两个监管应该没有太大的问题！”

    “也只能是这样了，想偷个懒还真是难啊！”谷幽点头，“那也不用从外面找了，干脆就让小姨夫自己选俩，他和那些新人交流这么久了，应该可以选出合适的人选来！”

    “随你吧！”毒茶对谷幽的这种懒散的个性很是无奈了，但又觉得很是幸福，其实要不是自己坚持，这些项目谷幽是准备一样一样来的，而她受伤，谷幽什么也没说就扛起了全部的事情，这种被呵护的感觉她很享受。

    “好了，我把这事告诉小姨夫了，我们也该放松一会了！”谷幽伸了个懒腰站了起来，“走，咱们去熏肉车间，这批熏肉该做好了，我们去尝尝味道！”

    “行！”毒茶也跟着起身，经过几天修养，她的伤势虽然还没完全好，但行动已经无碍了。

    不过就在谷幽走出办公室时，他的身形突然一顿，然后朝着远方看去，随即有闭上眼睛。

    “怎么回事？”毒茶从谷幽的脸上看到了一些凝重。

    “我感觉到我炼制的那些简易法器有一些正在被邪力污染！”谷幽沉重的说到。

    “怎么会这样！”毒茶有些不敢相信。

    “明亮，你查一下给我做过矿工的那些人的近况，我感觉到有些不对！”谷幽对这事还是非常重视的。

    “那些矿工！”明亮揉了揉眉头，自从谷幽来了之后，他这个城主还真越来越像谷幽的小弟了，不过明亮还是赶紧调查起了那些人的资料。

    这些人可是拿着高端武器的，明亮也把这些人当成了陵南城的重要武力，自然是有他们的相关信息。

    可是这一查就让明亮吓出了一身冷汗，原来他调查出来的结果显示已经有二十多名拿着法器的武修已经确认死亡了。

    看到这个数字，明亮心中顿时就有了不好的预感，“马上动用所有资源，立即调查这一百个人近期所有的活动记录，必须要详细要快！”

    明亮立即在政府里下达了命令，而且是直接动用了自己的最高权限，把这事当做了重点来做。

    明亮的做法立即在陵南城里引起了巨大的反响，因为政府这么明白的要差一百个人近期的所有活动那就要涉及到多个部门合作，事情也没有办法保密了，而这种公然调查人隐私的事情又是让人抵触的事情，所以引起的反应很是激烈。

    不过当一部分的结果出来时，陵南城的所有人都感到了心惊。

    已经明确死亡了的二十多名修士都是那些狩猎团被打残，剩余了一小部分人逃回陵南城汇报时确认的。

    这次一查发现，很多狩猎团已经很长时间没有露面了，而且是整只狩猎团全部消失了，最后经过确认，有十二支狩猎团应该是全军覆没了。

    还有一些人在家中发现了尸体或是重伤在身，经过询问是和人发生了矛盾被追杀，重伤的人也因为自己在城内杀人而选择了隐瞒。

    这些事要是单独拿出来显得很是正常，但是这些事情全都涉及到了那些矿工就不正常了。

    于此同时政府的调查还发现，最近这段时间没有矿工加入的狩猎团几乎是零伤亡，这也是为何出了那么多事而没被发现一个原因。

    看到这些数据，即使是迟钝一些的人也发现了不对劲，全城震惊，那些矿工也由人羡慕的对象变成了可怜的对象了。

