    当孟章还是一名不入流的小修士的时候，摩青真君就接受了霸武帝的招揽，为大离皇朝效力。

    摩青真君曾经征战四方，和海量的各路修士交手。

    不管是光明正大的正面交战，还是暗中偷袭刺杀，他都不弱于人，取得过辉煌的战果。

    现在面对孟章这名小辈，素来不会轻敌的摩青真君，原本觉得自己已经足够重视对方了。

    但是交手之后，他才发觉，自己对于孟章的重视远远不够。

    孟章在大道之上的领悟，通过各类道术神通施展出来，充分化作了巨大的压力，让摩青真君都不敢大意。

    既然孟章是难得一见的强敌，那当然要享受强敌的待遇。

    摩青真君不再有所保留，开始大肆施展天魔道的秘法神通了。

    一时之间，孟章就觉得头昏眼花，精神恍惚，一具具三头六臂，持有各式兵器的魔神从天而降，怒吼着杀向了自己。

    这些魔神大部分都是摩青真君制造的幻象，但是还有一部分，是他借来域外大魔的力量，制造出来的天魔化身。

    孟章强行稳定心神，顾不上继续进攻摩青真君，而是先顾着向自己杀来的无数魔神。

    这些魔神或真或幻，就连孟章敏锐的神念和破妄法眼，都无法在短时间之内看穿。

    既然分不清真假，看不穿虚实，那就只有一概当做真的处理。

    惊鸿剑在空中四处飞舞穿刺，不停的斩杀涌来的魔神。

    孟章本人更是手持灵蛇矛，冲上去和这些魔神近身搏杀。

    当然，在防御的同时，孟章也没有忘记进攻。

    这些魔神不是最后的敌人，摩青真君才是真正的敌人。

    一黑一白两道气流在空中盘旋而下，纠缠在一起，然后卷向了摩青真君。

    阴阳二气这门道术充分的调动了阴阳大道之力，算是孟章最为看重的杀手锏之一。

    就算是摩青真君也不能完全无视这门道术的威力，不得不分出很多精力去抵挡。

    这样一来，他攻击孟章的力量也减弱了许多。

    孟章对上摩青真君，接连交手几个回合之后，都充分认识到了对方的不好对付。

    谁也没有了速战速决的心思，开始做起了打持久战的准备。

    他们要想分出胜负，绝非一朝一夕之功。只有在漫长的缠斗之中，慢慢消耗对方的力量，逼出对方更多的底牌，看谁最先坚持不住，露出破绽。

    就这样，孟章和摩青真君陷入了缠斗，暂时是不分胜负的样子。

    而在山谷入口之处，守正本尊和欧阳剑这名剑修，经过一番大战，同样是斗得难分难解。

    守正身为阴神，在阴间有着主场之利。欧阳剑身为剑修，更是擅长战斗，杀伐有力。

    守正可能仗着调动的阴间天地之力，稍微占到一点上风。但是要想彻底胜过欧阳剑，同样不是短时间之内就能够做到的。

    元神后期的剑修无论是放到哪里，都不是那么容易对付的。

    守正能够暂时压制住欧阳剑，已经足以说明他的强大了。

    现在山谷之中，已经分作两处战场，各自斗成一团。

    这里是危险重重的鬼泣山脉，因为担心引来强大的鬼物，交战的双方都有所收敛，刻意控制了交手的余波扩散。

    从目前的情况来看，两处战场都要持续不短的时间，暂时难以分出胜负来。

    这个时候，那名天生鬼神的神躯开始慢慢停止了扭动。

    山谷之中的地震开始平息，周围也没有什么太大的动静传出来了。

    本来隐藏在一旁的守正分神，感受到这名天生鬼神越来越弱的气息，猜测这名天生鬼神的神魂差不多快要被彻底摧毁了。

    守正分神并不知道，欧阳剑只是利用欧阳华金摧毁去天生鬼神的神魂，并不准备让欧阳华金的元神占据其神躯。

    按照欧阳剑的计划，这名天生鬼神神魂被摧毁之后，只留下纯粹的神躯。

    欧阳剑年事已高，已经两千多岁了，剩余的寿元不多了。

    在他的有生之年，基本上是没有希望度过雷劫，进入阳神境界了。

    在生命即将走到尽头的时候，原本对大离皇朝忠心耿耿的欧阳剑，也忍不住起了别样心思，想要挖大离皇朝的墙角。

    如果是年轻的时候，他知道了这名天生鬼神的信息，多半会毫无保留的报告给皇室。

    但是现在，他却要勾结魔修摩青真君，试图将其据为己有。

    寿元快要耗尽的元神真君，转化为鬼神之后，一般不会大幅增加寿元。

    换句话说，元神真君不能指望转化为鬼神之后延寿。

    因为寿元的终结，并不仅仅是肉身的朽坏，还包括了元神的腐朽和消散。

    但是，如果欧阳剑放弃原本的肉身，用自家的元神去占据这具天生鬼神的神躯，结果就大为不一样。

    一来，天生鬼神神躯之中，有着特殊的神力存在，可以大大滋润他的元神，增加元神的活力。

    二来，靠着这具天生鬼神的神躯之助，他有可能突破后天鬼神极限，进入一个全新的境界，大大增加自己的寿元。

    欧阳华金只是被欧阳剑欺骗和利用而已。

    他从始至终，都没有想过让欧阳华金的元神去占据这具神躯。

    守正分神并不知道这一点，担心欧阳华金摧毁这名天生鬼神的神魂之后，直接占据其神躯，将其慢慢控制。

    那以后自己再想要夺取这具神躯，就要多花上无数的力气了。

    一想到这点，守正分神终于坐不住，不愿意继续等待了。

    守正本尊正在全力压制欧阳剑这名大修士，也没有多余的精神兼顾其它方面，于是默许了自家分神的动作。

    于是，守正分神脱离了隐匿状态，开始行动了。

    这具分神本来就是守正本尊用鬼神之力所塑造，介于虚实之间，可以凝聚为实体，也可以散开为虚体。

    守正分神就这样无声无息的，好像是一道青烟一样，融入了地下，进入了那名天生鬼神的体内。

    欧阳剑被守正本尊压制，并没有发现异常。

    摩青真君若有所觉，向着守正分神所在方向望了一眼。但是面对孟章这样的强敌，最后还是没有分心他顾。

