    “大人，保重！”

    恢复过来的阿鲁和阿达，虽然依旧脸色苍白，但好歹有了一战之力。

    他们飞快的将弹药装好，各自拎着一把加特林，带领族人朝着山上进发。

    在经过秦染身边的时候，阿达用崇敬的目光看着他，对着秦染躬身一礼说道。

    秦染微微颔首，但他的目光依旧看向山顶。

    他能隐约间感觉到，一股炽热尊贵的气息，正在火山之中苏醒。

    神羽部落的神灵苏醒了！

    不仅是因为大量信徒的痛苦哀号，同样也因为自己释放气息的缘故。

    “不过…你的苏醒有些晚了…”

    秦染深吸一口气，浑身神力悄然运转，语气幽幽自语道。

    从一开始自己就在隐藏着气息，沉睡在规则中的对方并未察觉。

    再加上炎阳部落的可怕火力，还不等对方察觉到不对劲，就如同割韭菜一样完成了收割。

    这就是闪电战的优势，也是火力碾压才能有的优势。

    就好像毛子一样，吃个午饭的功夫，对方空中武力就被瓦解了。

    搁在以前谁敢信？

    此刻秦染都能想象到对方的状态。

    无尽信徒的哀号在他耳边响起，一根根粗大的信仰线纷纷断开。

    这样的变化，足够让任何一个神灵惊怒。

    更不用说如今自己释放出了气息，摆明车马告诉对方自己要干他。

    基本盘的损失和胜利者一方的嘲讽，足够让任何一个损失惨重的神灵暴怒。

    秦染这样的念头才一升起，一股可怕的气息便轰然爆发。

    只见那座火焰之中，恢宏的火焰喷涌而出，就好像火山爆发了一样。

    无尽火焰冲天而起，大量的火光又如同群星陨落一般，朝着地面坠落而来。

    天空之中浓烟滚滚，厚重的火山灰很快就遮天蔽日。

    在这样近乎天灾的景象中，伴随着一声清亮的啼叫声，一道神圣的身影在火光中浮现。

    那是一只美丽到极致的大鸟！

    就好像神话中的凤凰一样，大鸟浑身都燃烧着火焰，每一根羽毛都仿佛规则的凝聚。

    通红的火光照亮了天地，让半山腰的部落中响起一阵阵惊呼和膜拜声。

    一团团圣洁的火云之中，大鸟舒展着双翼，用仿佛宝石一样的眼睛看向秦染。

    下一刻大鸟的眼中闪过一抹恍然的愤怒：

    “是你！”

    秦染眉梢一挑，知道这位神灵认出自己了。

    毕竟自己之前从灵魂层面，窥视过这一位神灵的真容，还被对方通过信仰察觉到了。

    不过秦染现在是圣斗士一辉，不是曾经窥视对方的太阳神，自然是不可能让它叫破自己的身份。

    大鸟的话音才落，秦染身上的圣衣就化作完全覆盖的状态，凤凰般的火焰汹涌爆发。

    “没错，就是我！”

    “太阳神座下的凤凰座圣斗士！”

    秦染在火焰的拱称下悬浮在半空中，以不逊色于大鸟的气息和它对峙。

    大鸟：？？？？？

    说什么玩意呢？

    秦染的一番话都给大鸟整懵逼了。

    自己要说的明明是你是窥视我的神灵，你给我整出的这个圣斗士是什么玩意？

    他是名为圣斗士的神灵吗？

    这个念头在大鸟中心一闪而逝，不过对于大鸟来说，秦染的身份并不重要。

    重要的是秦染断绝了自己的信仰源泉！

    这对神灵来说是不死不休的仇恨！

    “不管你是谁，我今天都要杀死你！”

    “我会用你的鲜血来证明，火焰主宰的威严不容亵渎。”

    大鸟…或者说火焰主宰，用如同宝石一样的双眼，死死的盯着秦染。

    下一刻，火焰主宰忽然动了。

    伴着漫天的火焰，火焰主宰朝着秦染就扑了过去。

    “伟大的火焰主宰愤怒了！”

    “赞美伟大的火焰主宰！”

    “请用您的神威，毁灭这些邪恶的侵略者！”

    看到漫天火焰的暴动，神羽部落的族人，纷纷跪伏在地膜拜起来。

    在神羽部落族人的心中，火焰主宰是最强大的存在。

    它伴着火焰而生，无尽火焰是它的奴仆，天地万物终将被它焚灭。

    膜拜着神灵的信徒们，可以清楚的看到，漫天火焰仿佛海啸般汹涌倒卷。

    那个挑衅神灵威严的身影，在火焰之中是那么的渺小。

    “好恐怖的火焰！”

    “甚至比我的太阳神火还要炽热！”

    秦染看着飞扑而来的大鸟，眼中露出了凝重的表情。

    对方的本质是神灵，就不能用常理度之。

    既然是主宰火焰的神灵，它的火焰定然另有玄妙。

    也许在信仰和权柄的加持下，它的的火焰甚至能焚烧规则。

    “不过我也不差！”

    面对漫天席卷而来的火焰，秦染周身爆发出无尽光辉。

    神圣的光辉在火焰的掩盖下，并没有暴露出太阳神力的本质。

    伪装过后的太阳神力，和对方的火焰轰击在一起，顿时爆发出耀眼的光芒。

    哪怕是超凡者，都无法看清光芒内的一切。

    有了这样的掩盖，秦染便不再留手了。

    他身上的圣衣直接汽化，露出了他毫无遮掩，完美到极致的人类身体。

    赤身的秦染浑身都在发光，一轮金色的大日将他笼罩其中，漫天火焰此刻根本伤他不得。

    “我才是火焰的主宰！”

    无尽火焰之中，一只尖锐的利爪撕裂虚空出现，朝着秦染抓来。

    那利爪上充斥着规则的力量，仿佛能将一切火焰驯服，包括太阳才有的太阳神火。

    这是规则层面的冲突！

    火焰主宰的权柄，就是执掌一切火焰。

    面对如此强大的权柄，饶是秦染也微微变色，周身的火焰瞬间消散，化作炽热的神光轰射而出。

    嘭！

    震动天地的巨响中，太阳神光和利爪对撞在一起，让利爪吃痛后缩回。

    “火羽风暴！”

    一抓不中的火焰主宰，目光更加冰冷了。

    庞大的身躯悬浮在半空中，居高临下的看着秦染，漫天火焰在它身后如火海咆哮。

    伴着火焰主宰冰冷的声音，它猛地掀动了自己的翅膀，顿时就是火焰翻涌狂风肆虐。

    炽热的风暴当中，一根根仿佛羽毛的火焰利剑，朝着秦染飞射而来。

    那一根根晶莹的羽毛，如同火焰压缩成了固体一般，每一根都蕴藏着爆炸的威能。

    “这就是你的神术？”

    秦染置身在神术之中，只感觉浑身都在刺痛：

    “还好这几个月我也没闲着！”

    秦染满头黑发都在发光，如同一根根晶莹的光线。

    面对火焰主宰的强大神术，秦染周身的光芒散去，就仿佛是发生了日食一样。

    一轮金边黑日将他笼罩其中，充满不详的黑烟伴着狂风肆虐。

    这就是秦染在上一个冬天琢磨出来的神术。

    他将之称为——三灾！

