    

    “没做亏心事，你怕什么！”门内之人语气冷冷地道。

    “那啥……冰洁，几日未见，你似乎……有点女人味儿了哈。”我说着，双手在胸前比划了一下。

    “流氓！”叶冰洁嘴上骂我，脸却有些红了。

    这特么什么情况，看她这表情分明像个女人嘛。怎么搞得，蕾丝边居然有了被掰直的迹象，而下手掰她的人还或许可能是我。

    “你怎么在Y市？我听凌儿说你上Q市你七叔那儿玩儿去了。”我赶紧岔开话题。

    “说到这个就来气！人家在外面玩儿得好好的，先是被叶青催，然后是我七叔，最后是我爸，非要把人家赶回来。原因更是可笑，因为听说你这个臭家伙回Y市了。可人家前脚刚回来，你后脚又跑京城去了。”叶冰洁嘟着嘴巴道。

    人家？人家是谁？……还嘟嘴？我的天哪！

    还有，更让人震惊的是，我发现叶冰洁这次居然穿了一条黑色连衣长裙。虽然不像钟凌儿那样的超短裙包臀，却也把身材曲线暴露无遗。

    “我上京城办点事，这不办完就回来了嘛。”我不明白为什么要跟她解释，随后干咳了两声，“你怎么来金老太太家了？”

    “费雯让我和凌儿给她当伴娘，今天是过来选衣服的。”叶冰洁道。

    “凌儿也在这。”我说着，下意识地后撤了一步。

    当然不是我怕她。只是，明天的离去，我不想她再跟来。与其当面骗她，倒不如不见来的洒脱。

    “凌儿本来在，可刚刚被总部一个电话叫走了。我说你，现在中天的事你还不管不管了，看着凌儿一个人操劳，你心里过意的去吗？”叶冰洁道。

    她不在啊，不在就好。“我正在处理事情的重要程度比中天的可要大得多。再说了，中天不是还有你这个女强人呢嘛。”

    我像对待兄弟般拍了拍她的肩膀，从她的身旁挤了进去。

    “你来干嘛？”叶冰洁让过拎着大包小包的高大壮，却掐腰挡在了赛琳娜面前。

    “走开，女人！我不认识你！”赛琳娜冷冰冰地道。

    “切~当我愿意认识你吗！”叶冰洁高高地扬起下巴。“这里不欢迎你，回你的三八楼去。”

    赛琳娜挺了挺胸，然后轻蔑地瞅了一眼叶冰洁胸前的干瘪。随着一声冷哼，她的身影在叶冰洁眼前突然消失不见，等叶冰洁反应过来，她已然出现在了叶冰洁身后。

    “你……你居然也是变种人？！”叶冰洁惊讶地回头。

    “都不知道你在说什么。”赛琳娜很厌烦地摆手，跟在了我身后。

    ……

    “遥哥，原来是你们。”小金子坐在客厅沙发上喝着咖啡，见我们进来，起身惊喜道。

    “都谁在家？”我问。

    “奶奶在楼上看书，然后就是我跟雯雯，她在里面换衣服。”小金子答道。

    “那我们先上去跟奶奶请个安，等下来咱们再聊。”我说着便上了楼。

    金老太太坐在二楼书房的落地窗前，满头银发的她戴着。多日未见，金老太太似乎胖了些，看上去气色不错。许是窗边稍凉的原因，她穿着一件棕色毛衣，肩膀上还披了条红色的羊毛围巾。虽然已经年过古稀，但那种高贵的气质仍让人心生感慨。

    我三两步来到老太太身前，卑躬屈膝地谄媚笑着。“奶奶，您孙子来看您来了！”

    “我可没有你这么不孝顺的孙子。这都多久了，才露个面。”金老太太见是我，脸上先是绽放出一抹笑意，随后却故意板起脸道。

    “奶奶，我这不是最近有点忙么。”我单膝跪地，一下一下地给老太太捶着腿。

    “他们俩拿忙当借口也就算了。你个不误正业的臭小子也说忙。合着全世界就我老太太一个是闲人呗。”老太太显得有些生气。

    “嘿嘿嘿。”我陪着笑脸傻乐。“奶奶，您别生气，你这一生气，看着可就不美了。”

    “去去去，别没正行。我一个老太婆美什么美。倒是你……”老太太用眼睛一瞟我身后的赛琳娜，小声道：“这是又换了一个？姓钟的那丫头可没少往我这儿跑，那孩子我挺喜欢的，漂亮、有涵养、也会心疼人。你爸妈要是没意见，你俩的事儿我老太婆可就做主了。”

    果然，我这招乾坤大挪移立竿见影。一谈到男婚女嫁，金老太太果然把生我气的事儿搁到了一边。

    “哪儿啊您就给定了。她们都只是我的朋友而已，还到不了谈婚论嫁那个地步。”我赶紧抽身而退，同时祸水东引。“再说了，小小金子马上就要‘全球开发布会’了，到时候有他伺候着您玩儿还不够啊？您就别折腾小子我了。我还年轻，打算再玩儿个几年。”

    “臭小子你就知道玩儿。你跟载云不一样，喜欢你的小丫头有好几个。听奶奶的话，早点决定，别拖到最后，惹得人家一个个的都伤心。”金老太太握住我的手，一下一下在上面拍着道。

    “知道了，奶奶。”我作乖巧状。“窗边风大，我推您回屋吧。”

    “我就这样晒晒太阳挺好。你不用管我了，下去跟载云他们年轻人去聊吧。”金老太太道。

    “我还是喜欢跟奶奶您聊天，比看他们秀恩爱强。”我说。然后，又给金老太太讲了些在张J口赌石的趣事，直到把老太太逗得哈哈直笑，才领着大壮和赛琳娜下了楼。

    “我觉得这小姑娘说得挺有道理。”赛琳娜凑在我耳边道。

    “小姑娘？你说金老太太？”我忽然意识到。“诶我说你今年到底多少岁了？”

    “四百七十六岁，怎么了？”赛琳娜道。

    “……”我。

    楼下，费雯小美妞穿着一身大红旗袍腻乎在小金子旁边。叶冰洁也换上了条粉色旗袍，跟他俩又一搭没一搭地聊着。

    我们仨围着茶几坐下，看着茶几上放着的一堆纸片。有小金子和小美妞的婚纱照，也有酒店布置和菜肴的介绍。

    听着小金子对婚礼的策划介绍，费雯小美妞满脸都写满了幸福。

    我有些妒忌了。

    “小金子，怎么说我也跟老白头……贺总是同事，勉强算是你长辈吧。费雯我可就托付给你了。以后要是让我知道你敢欺负她，包括欺负‘小小金子’。不管多远我都会赶过来找你算账的！”我搂住小金子的肩膀，语气不善地道。

    场面瞬间尴尬！

    “遥哥，别闹，说得你跟娘家人似的。”小金子很快发现我眼中戏谑的成分，当胸擂了我一拳道。

    “陆遥……”费雯喊了我一声，眼圈有点发红。

    然后，在所有人的注视下，我又搂上了费雯的肩膀。“费雯呐，小金子怎么说也是我兄弟。这小子虽然娇生惯养了些，不过以后要是让我知道你敢欺负他，包括欺负‘小小金子’。不管多远我都会赶过来找你算账的！”

    “滚！”费雯脸色一变，毫不吝啬对我的感激之情。

    “说正经的，遥哥，伴郎的位置我可是一直给你留着呢。”小金子从他媳妇儿身上扒拉掉我，道。

    “算算日子，你婚礼时我应该在南边执行任务。你也别问我执行的是什么任务，告诉你，你再见到小小金子时，他可能都该上初中了。”我说。

    “……很危险吗？”小金子和小美妞异口同声地问，脸上表情透露着担忧。

    小金子应该是从他老子又或者是他大伯口中听说过铁老对我的看中。

    “哈哈哈！看把你俩给吓的。不危险，就是耗些时间。”我盘算了片刻。“这样吧，你们的婚礼我尽量赶回来，要是实在情况不允许……”我故意拉了个长音。“大不了，等你们下次结婚我再参加。”

    “滚！”这回轮到小金子对我表达感激之情了。

    “你们什么时候出发？”叶冰洁突然问。

    “还没定，也许明天，也许下周。”我胡乱答道。

    “我和凌儿商量好了，等你回来后不管你再去哪里，我们都要跟着你一起去。”叶冰洁道。

    听她的语气，我怎么有种二女共伺一夫的赶脚。

    “别闹，你俩可答应给人家新人当伴娘的。”我说。

    “正好，临近婚期，我俩可以押着你回来，两不耽误。”叶冰洁道。

    “你们这些食物，上游戏岛也只有添乱的份儿……”一直没说话的赛琳娜终于开腔了。        

