    二少奶奶曾轶扶着二少傅景珏离开，客厅里一下子安静下来。

    厉胜男关切地坐在傅景琨身边，小声问道：“琨哥，你的身体究竟怎么了嘛？”

    傅景琨见躲不过，只好把实情讲出来。

    墨如惠心情沉重，问道：“医生有没有把握？”

    “有！”傅景琨想起老同学刘大华说的话，便把厉胜男支开：“胜男，你去厨房交待一声，我今晚想吃红烧河鳗。”

    厉胜男答应一声，就出去了，她当然知道他是要支开自己，便知趣地走开。

    当客厅只剩下三个人时，傅景琨叹了一口气，把三个夫人各自用含催Q成分的物品，令他伤身，现在要想彻底医治，就必须减少房事，再不能沾这些催Q药。

    墨如惠很生气，但是这种家丑不能外气扬。她决定暂时不追究，先治病，一切后续再说。

    傅老爷子和老夫人交换了一个眼神，就明白老夫人的想法了。

    他缓缓说道：“我有一个同学，现在是M国资深的专治男科的顶级专家。我得知消息后，和他联系过了，你去美洲治疗吧！”

    傅景琨摇摇头：“我不能去，这边Tina再过几个月就要生宝宝了，走不开。”

    老爷子态度坚决：“另外三位能让你安心养着？还是远远避开的好！”

    墨如惠支持老爷子的决定：“去吧，要彻底根治，必须有一人安静的环境，房事方面要稀少，不换个环境，显然做不到。”

    “谢谢爷爷奶奶的关心，景琨不能只有生活，我还要事业和工作。美洲？那就是与傅氏完全脱节了。”傅景琨忧心忡忡地说道。

    傅老爷子微微一笑：“正好前几天，景琛汇报工作，谈起想在美洲成立一个分公司，去开拓美洲市场。如果你去那边治疗，那就直接接手分公司的筹备工作吧！”

    墨如惠眼睛一亮：“这是个好主意！景琨，你毕业于那边的大学，有很广的人脉。去吧！奶奶相信你能重启辉煌。”

    傅景琨觉得这是一个出路，如果自己负责美洲分公司的筹备工作，那功劳全属于自己。干出的成绩看得见摸得着，也不用为他人做嫁衣。

    但是，毕竟为了子嗣问题，兜兜转转这么久，现在好不容易Tina怀上了，他不能在这个时候离开。

    “我不放心Tina和宝宝，即使要去，也得等宝宝生下来再说。”傅景琨直接把自己的想法说出来了。

    墨如惠劝解道：“奶奶这些日子想清楚了，你之所以老是遇到困难，只因为你比别人杰出优秀，傅氏一族很多人都嫉妒你，为你设置障碍。”

    “如果离开傅氏总部，也许是一件好事儿。至于Tina和孩子就交给我和你爷爷吧！我们来护着。”

    傅景琨苦笑一声：“奶奶，在有些人心中，自己吃不到的都是肥肉。我就算去到M国，他们还会认为我占了一个大便宜，嫉妒心仍然会存在！Tina和宝宝还危险。”

    “哈哈！”傅老爷子大笑一声，“要堵悠悠众口，这有何难？”

    “老爷子有何好主意？”墨如惠饶有兴趣地问道。

    “卖惨就是一个好思路！”傅老爷子缓缓说道，“景琨是我们傅氏一族的英杰，这么年轻就独掌大权，当然会受到所有人的嫉妒。但是，我们若给他设置一些障碍，人们就会变得幸灾乐祸了！”

    墨如惠连连点头：“是这个理儿！”

    她转头劝傅景琨：“听爷爷的话，去吧！这是你重新在众人面前站立起来的一个好机会，毕竟以前的接班，大家心里未必服气。你若是能带着美洲分公司的好成绩回来，可能会让人更加高看一眼。”

    傅景琨想说什么，老夫人墨如惠挥手制止了：“我们听完老爷子的想法再说。”

    傅老爷子微微前倾，轻声说道：“景琨这次正好出了这一档子事情，我们就来个将计就计。景琨和三位夫人在屋子里把动静闹得更大一点，然后，由我出面重罚。流放美洲！”

    见老爷子为自己想得这么周到，傅景琨心中一暖，眼眶湿润了。

    自从职位被撸，他从心底还怀疑过老爷子是不是放弃自己了，此刻才知道老爷子和老夫人对自己的良苦用心。

    “好！我听爷爷奶奶的，二夫人Tina和她腹中的宝宝就拜托爷爷奶奶帮忙照顾了！”他起身抱拳向两位老人行礼。

    傅老爷子压低声音：“你就放心去吧，这次保管没人会再嫉妒你，Tina和她腹中的宝宝也就安全多了。”

    正在这时，门口传来轻微的动静，是厉胜男从厨房回来了。

    傅老爷子使个眼色，马上就开始怒气冲冲地一拍桌子，怒吼：“你身为傅氏的大少爷，不好好以身作则，为其他弟兄做个好榜样！尽整这些歪门斜道，爷爷我这次绝不轻饿。”

    傅老夫人假装气得连咳数声，用手指着傅景琨，恨铁不成钢地喊道：“你赶紧跟我把这些歪门斜道的东西一把火给烧了，否则，我让老爷子家法侍候！”

    刚刚走回门口的厉胜男一听家法伺候，吓得腿发软，她急得一把推开客厅的大门，冲进屋子里。

    “爷爷奶奶！请你们不要责备琨哥，不要啊！”厉胜男眼里含着泪，向爷爷奶奶求饶。

    墨如惠一脸怒容：“胜男，你身为傅氏大少奶奶，不带着几位夫人走正道。你太令我失望了！老爷子，我们走！”

    说着，就直接站起身来，准备向外走。

    傅老爷子也气愤地站起来，一挥手：“你给我烧了，统统烧了，一把火烧个干净！”

    傅景琨诚惶诚恐地站起来，向傅老爷子和老夫人颔首：“是！爷爷、奶奶，你们等着看我的行动吧！”

    说完，就满眼愤怒地瞪了厉胜田一眼，气冲冲地向二楼卧室走去。

    这样的眼神，让厉胜男害怕自己永远失去傅景琨，她跟在后面追上楼：“琨哥，琨哥！”

    傅老爷子怒吼一声：“成何体统？”

    墨如惠鼻子里重重地“哼”一声，搀扶着老爷子，两人一起满面怒容地离开了大少爷傅景琨的屋子。

    屋子外围着一群看热闹的下人们。

