    发生在爪哇岛的“泗水惨案”，并没有影响国王李福寿剩下来的行程，在视察完东加里曼丹州之后，他率领一干政府高层官员又视察了南加里曼丹州和中加里曼丹州，途经北加里曼丹州最后抵达兰芳国。

    沿途看到的一切，令其颇为满意。

    在大化工产业没有发展起来之前，整个婆罗洲以农业经济和特色种植园为主，盛产香料，天然橡胶和稻米等作物，尤其是中加里曼丹州，从港口塞穆达向北抵达桑皮特市，再向东南方向百余公里抵达帕朗卡拉亚，数万平方公里都是连片的稻米产区。

    这里水源充足沟壑纵横，灌溉水利设施连片成网，是继清水河流域的第二大米粮仓，供应着大洋王国越来越多的人口粮食需求，尚有余力向爪哇等地出口，农业生产基础已经相当雄厚。

    而北加里曼丹则是开垦了大片的橡胶园和甘蔗林，成为该地区特色经济作物出口的重要基地，在此基础上，正在继续发展更多的橡胶种植园，以应付越来越多的需求。

    至1896年底

    大洋王国管辖下的婆罗洲人口己达430余万人，开垦良田一千六百万英亩，修建道路2.4万公里，铁路660公里，灌溉河流和骨干沟渠总长8700余公里，桥涵八百余座，沿海港口17个，基础设施建设连片成网，有力地保障了农业生产，为下一步发展打下了坚实基础。

    从整体上看

    大洋王国对婆罗洲的开发依然远远不足，绝大部分集中在沿海纵深100公里之内，仅中加里曼丹州所属粮食产区桑皮特市～帕朗卡拉亚市深入内陆，最远达到纵然270余公里的沿河流狭长地带。

    已开发地区占据婆罗洲面积（大洋王国所属）的12%，大片内陆地区，依然被千百年来无人踏足的热带原始雨林所覆盖，这片无边无际的绿色海洋依然等待着被开发，被利用。

    1896年末，国王李福寿结束了对婆罗洲为期一个半月的考察，乘船返回澳洲本土。

    此时，巡戈在巴达维亚外海的婆罗洲舰队已经返航，完成了威慑巡航任务。

    从这里发出的严厉信号，很快被荷兰王国接收到了，这令他们大为惶恐。

    荷属东印度群岛总督府纵容当地土著残害华裔移民的鲁莽行为，已经被来自阿姆斯特丹的紧急命令叫停，勒令其立即加强泗水地区治安管控，严厉镇压当地土著暴乱，合理赔偿当地华裔商户损失，尽量求得大洋王国方面理解，以避免发生不忍言之事。

    一场危机就此平复，1897年元月11日，大洋王国驻巴达维亚领事馆外交代表郑云松，与荷属东印度群岛总督府政务官威尔德斯签署了《关于泗水事件善后谅解备忘录》，简称《泗水备忘录》。其中规定了巴达维亚、泗水等华裔人口众多城市，为大洋王国特别关注区。

    大洋王国拥有在上述地区特别利益，包括大洋王国公民在内的华裔群体拥有平等公正的经商、置业、司法及人身财产安全不受侵害的权利，荷属东印度群岛方面对此作出郑重保证，将切实加强地区治安云云。

    泗水事件以大洋王国强势的压迫总督府低头，被迫屈辱的签署了《泗水备忘录》，不亚于被抽了一记响亮的耳光，后果可想而知。

    现任总督范-海尔斯玛-布冯子爵受到荷兰王国议会弹劾，总督任期匆忙结束，新任总督正在乘船赶来的途中，范-海尔斯玛-布冯子爵灰溜溜回到国内的情况恐怕不会太好。

    但这已经不关大洋王国的事儿了，此事经过澳洲本土舆论宣传，在国内掀起了又一轮爱国热潮，公民深深的为国家的强大感到自豪，极大的加深了归属感。

    现在的公民去往海外各国，都会再三强调自己大洋王国公民的正式身份，而不愿意提及旧日所属满清王朝，那带给自己的只有屈辱和白眼。

    1897年2月末

    清廷发布皇帝昭令，着即加封两广总督顾延川太子太师，文华殿大学士，一等坚毅伯爵，以赏其功。

    因年事已高，体力不支，准其所请，去除两广总督之职回乡荣养。

    兹命顾致学履职两广总督，尔应兢兢业业镇守南疆，忠君事主，方不负联之所托也……

    这一份姗姗来迟的朝廷任命，打破了近半年的沉默，总算让远在大洋王国的李福寿松了口气，努力了半年总算没有白费，朝廷方面服软了。

    虽然没有明令开海，但对于各地那些精明油滑的督抚大员而言，这份朝廷任命不亚于一盏明灯。

    但不知道怎么做，那可就真傻了。

    现在的形势已经很清楚了，朝廷在洋人面前唯唯诺诺，哪怕两广总督顾延川如此肆意妄为，依然得到加官进爵，回乡荣养的好归宿。

    顾致学接任两广总督一职，坐镇两广地区听宣不听调，手握7万新军，俨然成为一方之霸，让人怀疑两广地区是朝廷的还是顾家的。

    然而，这就是世纪末发生在神州的怪诞一幕，朝廷威信因此大受打击。

    而两广地区，隐隐有成为东南数省盟主的崛起势头。

    在暗中势力的主导下，东南各省督抚默契放松了朝廷严令禁海措施，移民进程在缓慢的恢复中，但想要恢复到1895年度规模，这需要时间。

    体态巨大臃肿的清帝国反应缓慢，加上官僚主义盛行，苛捐杂税多如牛毛，官府效率慢的令人发指，平民疾苦根本就不在考虑之中。

    哪怕是移民部门心急如焚，也只能屈服于现实，按部就班的打通一个又一个环节。

    对大洋王国的严重影响业已经造成，在1897年1~3月，移民总数仅为4.66万人，仅为往年的1/9，在移民部门的努力下，预计二季度三季度将会出现恢复性增长。

    考虑到全力保障大化工产业建设，当前所有的华人移民全部投入巴厘巴板地区，用以满足遍地开花的建设工程对大量劳动力的需求，保证王国头号重点工程顺利推进。

    三个月没有移民抵达，这直接导致澳洲本土雇工薪资水平大幅增长，并且将影响传递到海外州，各地都出现了用工市场短缺，薪资不同程度的大幅增长。

    1897年4月，希土战争爆发。

    希土战争指希腊王国和奥斯曼帝国为争夺克里特岛而进行的战争。

    早在1896年5月，克里特岛上的希腊人为摆脱奥斯曼帝国残酷压迫，为并入希腊举行了起义，同年11月，奥斯曼帝国向克里特人宣战来作为对此的回答。

    1897年2月希腊王国的一支部队前来援助起义的当地希腊后裔，英、法、俄、德、意、大洋王国和奥匈帝国宣布克里特在“欧洲保护”下实行自治，立场偏向非常明显。

    4月5日，希腊派遣登陆部队占领该岛，奥斯曼帝国随即对希腊王国宣战，希土战争正式爆发。

    欧洲的这些破事儿李福寿不关心，那里隔三差五的就要打一仗，几乎没有消停的时候，他现在关心的是另外一件事儿。

    1897年4月9日，在布里斯班举行的“优胜者杯首届动力飞行器设计大奖赛上”，华人工程师傅长歌，傅长胜兄弟俩设计的双翼动力飞行器，命名为“鲲鹏1号”，在飞行现场进行了长达270米的有动力飞行，这被认为是世界上首次飞机飞行而载入史册，获得大奖赛5000金洋奖赏，并获得“优胜者杯”。

    李福寿翻了翻华人工程师傅长歌，傅长胜兄弟俩的履历，这两人的父亲属于早期华人移民，名叫傅德行，在松江市经营一家规模不大的内河造船厂，生活条件相对富裕。

    傅长歌，傅长胜兄弟俩是在1883年移民澳洲，时年一个13岁，一个9岁，属于亲眷移民。

    这兄弟俩从小就泡在造船厂，对机械设计产生了很大兴趣，长大后，先后考入了红河谷大学机械设计专业为一名工程师，就职于凤凰自行车厂设计部门。

    在澳洲

    从西方传来的滑翔机运动并不是什么新鲜玩意儿，傅长歌，傅长胜兄弟俩都是松江长空滑翔机俱乐部的资深成员，拥有上百次的滑翔机飞行经验。

    这些年来，从西方传入的动力飞机各种设计梦想和蓝图，在滑翔机俱乐部广为人知，也有很多感兴趣的人着手研究，傅长歌，傅长胜兄弟俩就是其中之一。

    得益于官方引导科技发展的优惠政策，他们兄弟俩曾经得到过“国家科技创新基金”200金洋的科研资助，钱虽然不多，却极大的鼓舞了科技者的热情。

    真正引发质变的契机是在政府方面宣布举办“优胜者杯首届动力飞行器设计大奖赛”，在王国引起了极大反响，吸引了上百名科技创新者参与大赛，出现了数十种飞机设计方案。

    正是由于此前的积累，傅长歌，傅长胜兄弟俩凭借着扎实的工程师功底，在滑翔机的基础上，为了扩大机翼面积设计了上下双翼，并且采用大众汽车公司的16马力汽油机作为动力，经历数十次的技术验证和实地飞行，终于成功设计出了“鲲鹏1号”双翼飞机。

    这比原来历史上1903年莱特兄弟设计出首架飞机，提前了6年。

    李福寿饶有趣味的摸着下巴，有一股满满的成就感充斥在心头。

    一个不小心，他又一次改变了历史。

    看来，只要指引出正确的方向，勤劳的华人科技者不缺乏创造力，世界第一辆充气自行车，第一台拖拉机，第一台汽车，第一辆坦克，第一架飞机都出自于澳洲，大洋王国已经成为机械科技强国之一。

    红河谷大学的理工学院是世界顶级的理工科学府，在世界科技学界闯出了偌大名声，著名的柴油机动力实验室斐名海外，被公认为业界权威。

    创新的变速箱科技实验室同样大名鼎鼎，已经研发出三档变速箱，离合器等一系列高科技产品，迅速投入产业化应用，取得了耀眼的经济回报。

    给新兴的世界机械科技强国，大洋王国在该领域仅次于德美二国，受限于人口规模和科技底蕴，所欠缺的不过是机械科技门类的单一，并非是机械设备和制造全领域领先。

    即便如此，也足以自豪了。

    李福寿通过科技政策的干预，提前孵化了诸多重要的科技成就，这让他欣喜之余，心中又有一种对未来的茫然和不安。

    蝴蝶翅膀的煽动，令他先知先觉的优势大打折扣。

    若是没有后续强有力的支持，这些提前孵化出来的科技成就将会引导世界走向何方，是一个必须高度重视的问题。

    掐指算一下

    世界第一辆充气自行车诞生，让大洋王国形成了众多的自行车品牌，在市场竞争中百花齐放，产品远销欧美各国，广受欢迎。

    这里面有两个至关重要的因素，第一个是固特异橡胶公司手握着空气轮胎的诸多专利，虽然在花旗国出现很多跟风侵权者，抢占了相当部分的市场。

    但这个问题并不足为虑，且让他猖狂一时，多年以后自然可以秋后算账，让这些跟风侵权者连本带利都吐出来。

    第二个是大洋王国天然橡胶的资源优势，位于金水河流域和北加里曼丹州一望无际的天然橡胶种植园，是王国发展轮胎及橡胶产业的充足底气。

    据统计

    大洋王国天然橡胶占据世界产量的72%，英国海峡总督府下属马来亚，槟榔屿等地占据13%，泰北地区占据4.2%，中美洲地区占据6.59%，其他零星热带地区占据剩余的产量份额。

    从资源分布可以看出，天然橡胶种植园基本上分布于赤道沿线，除了中美洲少数地区之外，绝大部分的产量集中于大洋王国和英属海峡殖民地，占据总量的85%，若加上泰北地区接近90%。

    如今在大洋王国海外州，正在发展中的3～8年期橡胶园陆续进入割胶期，将会进一步催生天然橡胶产量，有力的保障轮胎行业和天然橡胶工业发展。

    这是其他地区无论如何拍马也赶不及的资源优势，只能眼馋，却无计可施。

    天然橡胶树并非是随便的植物，对气候，雨量和阳光日照有非常高的要求，越靠近赤道线，地理优势越明显，产量越高，天然橡胶品质越好。

    别的地方也能生长，但是质量就别要求太高了。

    汽车、拖拉机等产业的发展都得益于此，大洋王国对出口天然橡胶设有资源重税，税率高达78%，这就导致出口天然橡胶原浆无利可图，通过加工成工业制成品再出口，可以合理避税并赢得更多利润。

    对于资本家而言，该怎么做不言而喻。

    天然橡胶资源的缺失，加上不掌握核心专利技术，让美德法等工业国家无力发展壮大汽车和拖拉机等行业，逐渐的被大洋王国甩在了后面，距离越拉越远。

