    “这片子你觉得怎么样啊？”

    “还行啊，起码能列入可看的行列。”

    电影放映结束，格雷-恩里克走在一众电影公司人中间，刚刚下到前厅，就听到几个从身前走过的观众在讨论这部片子。

    “我觉得一般吧，不吓人。”

    “烂片一部！”

    “你不懂，等你踏入社会就知道了，这片子才叫毛骨悚然，下周的磨坊影迷会上，我会推荐这部片子……”

    “嗯，可以推荐给伙计们，就是不知道片子什么时候正式上映。”

    那几个人脚步不停，边讨论边走出了影院。

    陆陆续续又有影迷出来，到处都能听到讨论《人类清除计划》的声音，对这片子有褒有贬。

    格雷-恩里克夹杂在人群中往外走，暗自点头，一部能让影迷讨论的电影，才是能勾起人兴趣的电影。

    有人觉得好，有人认为不好，这很正常。

    来到剧院门口，罗南-安德森和那个叫做罗伯特的中年人正等在这里，格雷-恩里克与他们打过招呼，婉拒了对方的宴请，离开了剧院。

    同时来看片的人跟他一样，很快都告辞离去。

    罗南送走这些人，稍稍松了一口气。

    罗伯特见到周围没人，轻声说道：“夹杂一些骂电影的声音，会不会起到反效果？”

    “一部电影怎么可能讨所有人喜欢。”罗南倒是觉得那些人完成的不错，对得起支付的薪酬：“有捧有骂才正常。”

    “就是不知道能起多少作用。”罗伯特看向远处。

    罗南笑了笑：“只要能稍微影响到他们的选择，我们就赚到了。”

    罗伯特由衷佩服：“还是你办法多。”

    罗南缓缓说道：“电影本身是基础，但在电影之外，可以多想点办法，运作对于一部影片会越来越重要。”

    罗伯特轻轻点头，忽然发现自己除了经验比罗南多之外，其他方面好像被全方位超越了。

    不过，跟着这样的老板做事，有激情有动力，还能涨见识。

    罗南转了话题，问道：“拷贝今晚能到吗？”

    “二十个电影拷贝。”罗伯特保证道：“今晚八点一定准时送到。”

    罗南又说道：“明天让人送货上门。”

    看片会只是开始，《人类清除计划》的拷贝必须送到今天过来的每家发行公司手中。

    发行公司对于有意向发行的片子，往往会进行多轮综合考评。

    第二天，罗南让人挨着送完拷贝，专门让公司新招的电话接线员，每隔两天给各个发行公司相应的人员打电话。

    “先生，我们那部《人类清除计划》真的很有市场价值，你们做出决定了吗？还没提交给上司？您可以邀请上司一起看片……”

    同一周内，罗南也亲自打过数个电话，得到的基本都是不太好的消息。

    华纳兄弟的布兰-米尔纳首先婉拒了这部片子，接着好莱坞影业的那位也表示片子与迪士尼真人电影整体风格不搭，帝门影业则说发行没问题却要一次性买断版权，狮门影业的格雷表示上司还没有看拷贝……

    “抱歉，罗南。”

    办公室里，德隆一只手拿着电话，另一只手掏着耳朵：“新线对你这部新片不感兴趣，有机会我们再合作吧。”

    听到电话里应了一声，他挂断电话，搬起《人类清除计划》的拷贝，打开一个大柜子，跟许多落满灰尘的拷贝堆放在了一起。

    这部片子连他这一关都过不了，何必去打搅上司？

    看片会之后的第五天，罗南终于得到一个好消息，索尼娱乐旗下的发行公司愿意就《人类清除计划》跟沙海娱乐进行初步谈判。

    “你这部片子有缺陷，也有特点。”

    索尼发行的会客室中，克里斯看着罗南，说道：“索尼娱乐有跟贵公司合作的意向。”

    罗南轻轻点头，说道：“我也希望能与贵公司合作。”

    克里斯也不啰嗦，索尼娱乐是哥伦比亚影业的控股公司，没必要在这种小制作上浪费时间，“我们先谈发行佣金。”

    这是核心问题，无法达成一致没有再谈的必要，他直接说道：“索尼娱乐买断《人类清除计划》的全球发行权。发行佣金抽成方面，北美票房收入抽成百分之三十，海外票房抽成百分之四十，录像带、DVD、所有电视版权和新媒体版权总收入抽成百分之四十，衍生品业内的普遍水准百分之五十。”

    罗南微微皱眉，这不是圈内最高的发行抽成比例，却也非常苛刻。

    前段时间他看过几个案例，同样是小制作公司与大发行公司之间的合作，票房发行抽成高达百分之四十，所有周边收入收成为百分之五十！

    克里斯的话还没有完：“另外，索尼娱乐拥有影片的续集制作版权。”

    商业谈判，当然是尽可能为己方获取最大利益。

    “抽成比例太高了。”罗南缓缓说道：“除非这部影片票房大爆，否则沙海娱乐必然亏损。”

    他尝试讨价还价：“海外发行版权等北美上映之后再谈，周边版权抽成降低到百分之二十，沙海娱乐保留续集版权……”

    克里斯抬手制止罗南继续说下去：“安德森先生，这是索尼娱乐发行的前提条件。”他笑了笑：“恕我直言，到目前为止，没有任何公司表达过与沙海娱乐的合作意向。”

    罗南也不恼怒，脸色一片平静，说道：“暂时是这样。”

    这一点根本瞒不过有心人，克里斯无疑是头老狐狸，明显趁此机会压价。

    谈判如此被动，完全在罗南的预料之中，沙海娱乐缺少与对方讨价还价的本钱，毕竟索尼娱乐连个竞争方都没有。

    毫不夸张的说，现在沙海娱乐需要索尼娱乐，而索尼娱乐有没有《人类清除计划》都无所谓。

    即便索尼娱乐控股的哥伦比亚影业是好莱坞六大中混的最惨的。

    罗南略作思考，想到狮门影业的格雷说过上司还没有看拷贝，决定暂时拖延：“能不能容我考虑几天？我也要开会商议一下。”

    这点耐心克里斯还是有的，随口说道：“机会难得，不要让我们等太久，我们今年和明年的档期都排的很满。”

    罗南笑了笑：“最多一周。”

    其实用不了一周时间，就能知道狮门影业的真实态度，毕竟狮门影业成立不久，发行业务并不多。

    …………

    狮门影业的拉片室内，工作人员正在将拆下来的拷贝收入盒中。

    发行部的总监纳瓦斯第一个走出拉片室，格雷连忙将众人手里的问卷收回，大致看了一遍，也出了拉片室，来到自家老大办公室。

    “这片子比我预计的好些。”纳瓦斯正在用纸巾擦不太舒服的眼睛：“优点和缺点一样突出。”

    格雷作为推荐者，当然要说好话：“我们最近几年主打恐怖片，是不是可以把这部列入今年的发行候选？”

    纳瓦斯没有回答，反而问题：“其他人的意见呢？”

    格雷将那一摞问卷放在办公桌上，说道：“两个B，三个B-，还有两个C。”

    虽然没有A，但纳瓦斯还是点了点头：“还可以。”

    即使在专业公司内部，恐怖片的评价也普遍偏低。

    “还有一个情况。”格雷尽量简单的说道：“看片会时，虽然不少人说这部片子不好看，但另有相当部分的影迷说这片子不错。噢，对了……”

    他边回忆边说道：“有影迷为了不错过精彩的那段，上厕所时甚至倒着走，就为了多看几眼。”

    纳瓦斯捏住下巴：“也就是说这片子对部分人群吸引力很大。”

    格雷点头：“完全可以这么认为。”

    能让影迷憋尿倒着去上厕所，这片子真有这么大魅力？纳瓦斯皱眉思考，如果格雷没看错的话，《人类清除计划》应该有受众群体。

    况且，公司内部刚刚试看过，总体评价也是不错的。

    “这样吧，多做几轮内部试看。”他做出决定：“然后，你把罗南-安德森找来，我跟他谈谈。”