    而且这至高规则之强，比他所领悟的任何一种至高规则，都要恐怖的多！！

    这种至高规则，已经超脱了他对于至高规则的理解了。

    随即，在那神海之中，方寒深厚，赫然出现恐怖虚影, 那一团团鸿蒙雾气隐瞒之中，隐约之间，竟有一副恢弘壮阔之境。

    在那之上，犹如画卷一般，徐徐开来，展现在天地之中！

    其中, 在那浩瀚穹天之上, 鸿蒙雾气缭绕，好似有着紫色光芒闪动！一道道紫色光芒浮现！

    紫色光芒环绕，此地竟演化为另一方世界！

    只见世界之中，亿万万，无量量鸿蒙紫气化龙飞飞翔，天花于天空之中似星光一般璀璨，亿万丈之下，大地金莲朵朵，美艳万分！

    其中，在这世界半空之中，还有着数座万丈山脉，山脉之巅鼎立巨大宫殿，其山腰还有数座殿宇。

    而其中最大宫殿殿宇……不，可以说是天宫宫廷！宫廷徘徊于天空之中，未曾立于山脉之上！

    宫廷周身，无数鸿蒙紫气巨龙环绕，那十道光芒徘徊，为其添作嫁衣。

    而宫廷下方, 那三千道光芒，没一道都有恐怖至极的威压，好似一道就可抹杀一切大能！

    但现在却徘徊在宫廷下方，好似支撑着宫廷。

    而再看天空之上，无数星辰闪闪发亮，好似争艳一般！

    其太阳与月亮行昼夜之力，紫色星辰光芒万丈，盖过全部星辰！好似……所有星辰之中大帝一般！！

    在那巨大宫廷之中，竟好似另外一个世界，上空亿万诸天星辰在其中闪烁，浩瀚无比……

    太阳星太阴星环绕为阴阳，紫微星散发强大的紫色光芒，一力压群星！！

    而向前望去，前方亿万万里之外鼎立着一座高台，高台之上有一帝座，帝座之上盘坐着一人！那人所在之处，诸天万道在此地汇聚，却不敢放肆……

    此人立于帝座之上，满天规则所化身躯, 诸天万道化为衣冠，十道为仆, 三千道侍奉。

    好似整个诸天万界的主人一般……

    祂至高无上, 神圣无双，其身躯难以形容有多么伟岸，像是由无尽的光明汇聚而成！！

    世间一切光辉尽皆汇聚祂身！

    而他立足其中，便如同一轮煌煌大日，烛照恒沙世界，一切角落！！

    “嗡……！！！”

    就在此刻！此人睁开双眸，眸中好似真正阴阳一般，太极在其眼眸之中旋转！！

    凡祂立足之地，便有了天地，有了万物，有了众生，有了阴阳，有了轮回，有了命运，有了时空……！！

    “嗡……！！！”

    下一刻，祂……睁开双眸！

    平心身为地道掌控者，但在祂面前，却宛如蝼蚁一般跪俯在地，似有感抬起头来一看……

    这一看，宛如时间永禁，一切时空，一切维度，一切至高均在此时停歇！这……这种力量……

    祂只是一眼，便让万物心生臣服！

    祂只是一眼，便让天地万物失色！

    祂只是一眼，让亿万万众生跪拜！

    “至……至高……”

    蓝袍青年咽了咽口水，眼眸之中尽是震惊，不过随即狰狞，道：“不可能！！不可能！！！哪怕是人族三皇如今也不存诸界！死！！！”

    “轰隆隆~！！！“

    而就在这时，方寒的脑袋之上，突然出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡无边无际，其中蕴含着毁灭般的力量！！

    这漩涡之中，隐藏着一片浩瀚的星空，这星空之中，到处都是混乱之极的宇宙乱流，一道道的黑色雷霆，从那漩涡之中迸射而出，每一击，都足以毁天灭地，就连炼虚合道境界的修士，都难以抗衡。

    “轰轰轰！！！“

    一连串的爆炸传递出来，在漩涡之中，无数的雷劫之光降临下来，朝着方寒劈杀而去。

    “呵……“

    方寒轻笑一声，身躯一震，体内传达出来了一股磅礴伟岸的气息，这股气息，至高，至上，唯一，无上……

    “轰轰轰.…….！！！”

    方寒一指而动，恐怖至高规则瞬间让那整个漩涡之中的所有的雷霆都被打爆！！！

    这一指，方寒虽然真正参悟至高规则，但其中蕴含玄道之力！不是区区炼虚合道可以比拟。

    蓝袍青年看着这一幕，完全不敢相信……

    这些雷电，全部他都是从混沌之地中汲取的雷电之力所凝聚而成，威力恐怖，可惜被方寒炼制成为了自己的法宝，威力大大增强。

    “这......怎么可能？“

    蓝袍青年见到这一幕，脸色剧变。

    他怎么也没想到，眼前这人居然可以破除自己布置下来的雷霆法宝！！

    “轰！！！“

    而后，方寒再次一指指向蓝袍青年！

    瞬间，恐怖的自我道，让蓝袍青年浑身胆颤……

    “咔嚓！！“

    瞬间之间，那蓝袍青年就直接崩溃了，化作了一团蓝色的烟雾，消失得干干净净......

    这一切，都发生在电石火花之间。

    “呼啦啦.…….！！！”

    方寒转身，回归了原地，身体之上，蓝芒闪烁不停。

    “你......你究竟是什么人？“

    看到这一幕，在场的洪氏之人都震撼了，一个个脸色苍白，身体颤抖，他们怎么也没想到，居然会是这种结局。

    一个区区人族，居然在短短的时间之内，便斩杀了一个神鲸族群数位大能，而且还是蓝袍青年......这样的事情，让所有人都难以相信。

    “这位兄台.…….吾并无恶意.…….”

    而就在这时，蓝袍青年的残魂，重新出现在众人的视线之中，他的眼眸闪烁着一丝丝的惊慌失措：“只不过是因为这蓝麟晶石，吾想得到而已，请你不要伤害吾……。”

    “蓝麟晶石？“方寒眉毛一挑，问道。

    “是的，这蓝麟晶石，是我们蓝麟妖族之物，其中蕴含着一种奇异的能量，可以提升我等血脉之力，所以我们才想将它拿到，但是没有想到会出现了你这么厉害的人族小辈，一下就破开了我的法宝。“蓝袍青年连忙点点头，回答道。

    “蓝麟妖族......蓝麟晶石......“方寒闻言，心念电转。

