        桃七死的时候，看到的最后一个人就是言轻涯。

        当他的身影出现在她面前时，桃七知道那不过只是自己的一个执念，从而产生的残影罢了。

        这里是噬魂谷，一切生灵不得入内，而她之所以会在这里，是因为替她最爱的那个人背负了所有的罪过，成为了一个挑起妖魔鬼三族大战的罪人。然后以这个罪人的身份，来到这里受噬魂的惩罚。

        桃七喜欢了言轻涯一辈子，为他战了一辈子，直到重伤被背叛的那一刻心里都在为他着想。但她没想到，最后这个男人居然会为了他那根本不切合实际的吞灭魔族大计而牺牲了她。

        言轻涯的残像在她面前站定，她看着他那张始终处变不惊，云淡风轻的脸，就算是到了这个时候都依旧冰冷无比，让她心里恶心至极。

        桃七不禁去想，她这一辈子到底是图了个什么？

        到头来不过是痴梦一场罢了！

        若是再给她一个机会，她绝对不会再像之前那样活的这般可怜。

        可是这里是噬魂谷，她的魂魄会被一点儿点儿吞噬，根本不会有出去的可能，更不会有那个机会了。

        罢了！一切都已经晚了，就这样吧！

        桃七闭上了眼，她带着深深的怨恨和不甘陷入了一片寒冷的气息中。

        “我就快死了吧！”她最后那一点儿意识也开始随着这片寒冷而开始消散。

        她不知道，就在她闭上眼的那一刻，面前的身影突然变了模样。

        有个人在她旁边蹲下，意识彻底消散的最后，桃七感觉到有一滴冰凉的液体滴落在她脸上，下一秒一个温暖的触觉就落在她眉心，带着一抹光亮和她的意识一起消散殆尽。

        桃七死了，就这样永远死在了噬魂谷中。

        沉闷的气息在周身流动，好似在一个密封的环境里。这里空气稀薄，温度熬人，让人呼吸困难。

        就在快要喘不上气憋死之际，桃七猛地睁开眼睛，坐起身大口呼吸了起来。

        周围那令她不适的感觉很快散去，她慢慢恢复意识，迷茫地看着眼前陌生的环境。

        “这是哪儿？我不是死了吗？”

        桃七快速调整气息，扭头打量起此时所在的这个地方。

        这是一个完全陌生的地方，不是她以前去过的哪里，更不是她本应该死在那里的噬魂谷。

        “这是……怎么回事？”桃七紧皱着眉头，试图站起身来。

        但她的身体好像不是她的一样，她尝试了好几下都没能站起来。

        视线从周围收回，落在自己的身体上，这一看，桃七仿佛被雷劈了似得，愣在了那里。

        “什么情况！？我怎么变成了一只小动物！？”她转动着僵硬的眼珠子，紧紧盯着自己那毛茸茸的胳膊、腿儿、还有身子。

        没死就算了，怎么还成了现在这样！！！！

        桃七脑子里嗡嗡的，用了好久的时间才被迫接受这个事实。

        不知道是出何原因，她没死成又活了过来，不过不是原来那副身体了，而是变成了一只目前还不知道是什么的小动物。

        “许是借尸还魂了吧！”桃七心道。

        虽不知她怎么还会有魂魄，但重生却是让她内心无比雀跃。

        她活过来了，那言轻涯就要死了。

