
　　“呜呜——”

　　忽然，一道低沉的号角声响起，浑厚，悠长，震荡天地。

　　一股肃杀之气在草原上陡然爆发，正在厮杀的两拨人马也忍不住循声望去，但灰蒙蒙的草原上什么都没有，短暂的愣神后，双方继续血拼。

　　秦怀道也看向声音传来的方向，虎目微凝成针芒状，里面有战火跳动，握着马槊的手紧了紧，最后还是将冲杀一阵的念头压下，大军主将应该在指挥位置，不能太任性，否则会让大军分心，带着亲军徐徐后退回大营。

　　来到山坡上，傲立在中军帐前，手持马槊一动不动，宛如定海神针，给将士们以安定，冷峻的目光穿透朦胧月色，隐隐看到一支大军推进上来，漆黑一片，宛如地狱里钻出来的恶魔。

　　“步战？”

　　秦怀道心中一动，瞬间明白过来陷马坑暴露了，加上连弩这个大杀器，步战冲阵比骑兵更好，能灵活避开满地的坑，还能用盾牌掩护，但又怎样？

　　下一刻，秦怀道眼中闪过一抹森冷杀意，对迎面而来的苏定方喝道：“重骑兵准备，叛军选择步战，咱们也得变，今晚就好好给他们上一课。”

　　“遵令。”苏定方大喜，早就想试试重骑兵威力，虽然只有一百人，但有把握撕开敌人防线，马上叫来一名部下去传令，旋即补充道：“大将军，南边的斥候没一个回来，应该是被叛军劫杀，去西边的斥候也一个没回来，情况不对劲。”

　　西边还有五万叛军，颉利部。

　　秦怀道沉吟片刻，叮嘱道：“西边颉利部都是草原骑兵，不善步战，传令尉迟宝琪死守阵地，不得出击，随时派人过来通报战况，以便本将军协调指挥。”

　　“遵令。”苏定方答应一声，招手叫来一人叮嘱几句，对方点头，匆匆去了。

　　亲军不仅担负主将安全，还得充当斥候和传令兵职责。

　　秦怀道想到斥候被截杀，寻思着以后还是得组建一支专门的斥候军，转念一想，大军打完就得上交朝廷，不能长期统兵，每一战选拔的人都不一样，没法组建斥候军，将念头放下。

　　“大将军，叛军近了，目测一万左右，末将想亲自领重骑兵出击，还请大将军成全。”苏定方提醒道，跃跃欲试。

　　“去吧，撕开敌人防线，记住了，重骑兵不能持久战斗，也不能停下，只能冲锋，杀个对穿，不要管其他，通知中军李义协率军尾随掩杀。”

　　“末将谨记！”苏定方大喜，急匆匆跑去准备，一边让人去通知李义协。

　　没多久叛军冲杀上来，直奔东边阵地，程处亮跟着秦怀道大战无数次，有了丰富的统兵经验和指挥能力，见叛军没骑马，步行过来，虽然陷马坑阵地和壕沟发挥不出战斗力，但又如何？ŴŴŴ.23sk.com

　　等叛军进入射程后，程处亮吼道：“第一排给老子射腿，第二批给老子射脑袋，都瞄准了打，不要慌，自由射击，杀！。”

　　藏在第一排壕沟里的将士听到命令迅速压低连弩，瞄准目标腿部扣动扳机，叛军手持盾牌，但盾牌并不大，只能护住身体，不能护住脚，加上大军爬在壕沟里面，看不到人影，加上天黑能见度不高，还以为未到，专心赶路，防备不足，一阵弩矢飞掠而来，几乎贴着地面飞行，如无数条毒蛇在冲锋。

　　“啊——”

　　“我的脚！”

　　一道道凄厉的惨叫声响起，不少人倒下，满地翻滚，呻吟，前面的叛军乱成一团，后面的叛军看到这一幕本能地将盾牌护着脚下，第二波弩矢如流星一般飞来，密密麻麻，直奔叛军脑袋。

　　“啊——”

　　又是一道道惨叫声响起，叛军阵地更乱，纷纷停下，缩成一团，用盾牌挡住。

　　程处亮见没有机会下手，赶紧下令停止攻击，免得浪费弩矢。

　　战场顿时变得诡异起来，叛军藏在盾牌下面不动，朝廷平乱军藏在壕沟不动，双方对峙起来，一股压抑的气息瞬间弥漫开去。

　　“直娘贼，这是唱哪出？”程处亮见叛军不进攻，有些懵，不过刚才两轮攻击干掉上千人，战果不错，喝道：“都盯紧了，有机会就干他，照刚才那么大”。

　　“遵令。”将士们轰然应道。

　　很快，叛军阵地传来弓弦炸响声，密密麻麻，听着头皮发麻。

　　程处亮脸色大变，吼道：“防箭！”

　　将士们赶紧拿起放旁边的盾牌护着，身体蜷缩成一团，躲在壕沟里，壕沟已经挖有一米五深，人趴在里面，又有盾牌，存活率大增，除非箭矢垂直落下，否则不能射中，就算垂直落下，还有盾牌遮挡。

　　一蓬箭雨过后，只有少数几名倒霉的被射中，还不是致命伤，问题不大，大家咬牙坚持，调整好身体继续躲箭。

　　又一阵羽箭铺天盖地落下，有了上次经历，这次倒霉蛋更少，将士们忽然发现壕沟原来还有这等妙用，士气大增。

　　箭如雨下，一阵接一阵，杀的大家难以抬头。

　　叛军刀盾手开始往前推进，接着羽箭掩护冲上来，程处亮看得真切，有些急了，要是被叛军靠近，自己五千人挡不住，忽然听到身后传来一阵密集的脚步声，回头看起，一支骑兵冲杀过来，正在加速。

　　“重骑兵？”

　　程处亮两眼一亮，对这支重骑兵早就眼红，今天终于可以亲眼目睹起威力了。

　　一百重骑兵冲了过来，战马都是精挑细选的，牛高马大，爆发力十足，全身披铠甲，无惧刀剑，骑兵也同样包裹的严严实实，人马合一，宛如钢铁洪流，移动的战斗堡垒，气势如虹。

　　就在叛军即将冲到壕沟时，重骑兵冲过通道，苏定方一马当先，手持两把弯刀，手臂舒展开，任凭战马带着自己往前冲，刀借马力，将靠近的叛军身体切割出一道巨大的豁口。

　　重骑兵加弯刀，所向披靡。

　　苏定方感受到了重骑兵冲撞的力量，敌人一碰就飞，砍在身上的刀跟挠痒痒似得，箭矢射中也会被弹飞，只有自己砍杀别人的份，顿时大喜，怒吼道：“兄弟们，跟紧我，凿穿！”

　　一百重骑兵虽然不多，但像装甲坦克一般滚滚而去，无人可挡，碾压出一条巨大的真空带，锋利的弯刀更是将沿途叛军切割倒下，无一幸免。

　　不等叛军作出反应，又一支骑兵冲杀过来，顺着通道往前冲，弩矢如雨，朝两侧叛军疯狂扑杀过去，本就打懵了的叛军哪里挡得住，纷纷倒下，反应快的赶紧竖起盾牌遮挡，乱成一团。

　　程处亮见机会难得，兴奋地大吼道：“兄弟们，杀！”

　　没有了箭矢压制，前军将士纷纷从壕沟爬起，端着连弩就打，一枚枚弩矢带着大家的憋屈和怒火呼啸而去，割韭菜一般放倒一大片。

　　叛军更乱了。

　　冲入叛军之中的苏定方没有回头，也不清楚程处亮在补刀，看到了前方列阵的大批弓箭手，这可是技术兵种，威胁最大，毫不犹豫的一拉马头，带着重骑兵猛冲过去，气势如山岳横推。

　　弓箭手哪里跑得过战马，顿时如断线的风筝，被狂奔的战马撞飞，践踏，侥幸躲过战马的也逃不脱弯刀切割，重骑兵的弯刀更长一些，只需伸出去，在战马的带动下极具冲杀力，撞上不死也废。

　　月色下，重骑兵就像是恶魔军团降临，带着摧枯拉朽的气势往前冲去。

　　“啊——”

　　“快跑！”

　　“魔鬼来了！”

　　弓箭手大乱，掉头就跑，什么都不顾了。

　　但两条腿哪里跑得过四条腿，何况是速度全开的战马，无数人被撞飞，倒下，践踏而死，重骑兵一路碾压过去，很快杀了个对穿。

　　苏定方见前面忽然一空，控制战马兜了一圈，再次朝叛军阵地冲杀过去，一边兴奋地大吼道：“重骑兵，随我来，杀呀——”

　　“杀——”

　　将士们也兴奋地大吼大叫，紧随苏定方身后往前冲。

　　这一路过来，大家发现刀砍不伤，箭射不穿，什么事没有，那还怕个屁？

　　干就完了！

　　这一刻，士气如狂，杀疯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第365章：重骑兵出击免费阅读。https://www.23sk.com 