    第536章 容我想想   

    真相大白，原来，她的亲妈根本不是孙郁，是南锦屏的亲姐姐，或者说，是原来的南锦屏。

    

    二十多年后，当那枚祖母绿的戒指再次出现的时候，是在一个叫做屠筱静的手上，此时南锦屏已经成了数一数二的商人，对付一个手无缚鸡之力的小明星来说，根本就不是问题，但后来，她发现自己报复错了人，她开始加倍地报复那个对的女孩，也就是她的亲侄女，真正的南锦屏的女儿，让她三年不能回家，让她和自己的爱人分离，当年她承受了什么，她便要让那个女孩承受什么。

    

    不知道何时，姜瓷泪流满面，她在西餐厅里静默了好久。

    

    “您是……”姜瓷问对面的老人。

    

    “我是你外公、也就是南开明的老朋友，我时常去看他，他不能说话了，但是每次他都会给我一张小纸条，小纸条上写满了事情的经过，我每次去，都会知道一点点，但我假装不知道南开明是怎么瘫痪的。

    后来，听说南锦屏开始报复你，我通过这个，找到了你，顾锦小姐。”

    

    “谁？”

    姜瓷诧异。

    

    “这是顾城和假的南锦屏讨论孩子姓名时候说的，有一次，顾城说，你忘了我已经给我们的孩子起好名字了吗，取我的姓，取你的名，顾锦。

    当时南锦屏听了，虽然在笑，但是她心里扭曲的很，没想到，世上竟然有这么一个好男人爱姐姐，可这个男人，不是她的。

    她紧紧地攥了攥自己的手掌心。

    南锦屏报复的心更强了。”

    

    姜瓷又是沉默良久。

    

    本来是一段匪夷所思的故事，可到最后，故事的主人公竟然是她，这种感觉，太让人难受了。

    

    姜瓷额头抵着自己的手。

    

    良久，她问老人，“她还好吗？”

    

    “谁？”

    

    “南锦屏的姐姐。

    我的……”剩下的两个字，姜瓷又咽了回去。

    

    “不好。

    她的情况很不好，被南锦屏折磨，丢了孩子以后，她的命就只剩下半条了，如果不是这些年一直想着跟孩子团聚，她可能早就……”老人说着，摘下自己的眼镜，擦了擦眼泪。

    

    姜瓷忽然哭出声来。

    

    这和上次那个孙郁突然说是自己的母亲的时候，是截然不同的两种感觉，上次，她的心丝毫都没有动，可是，这次，她的心动了，还撕裂着疼。

    

    “你找我是……？”

    姜瓷又问。

    

    “南开明说，大女儿被折磨成这样，已经指望不上了，小女儿心如蛇蝎，更加靠不上，他要把所有的财产都给你，大概是两百多个亿，都存在瑞士银行里，密码，他只要你知道，所以，你要跟我回英.国一趟。”

    老人又说。

    

    两百个亿，真的好多！   

    姜瓷想象不过来的多。

    

    钱是保住了南开明的命，因为南锦屏在乎钱，可是姜瓷并不把这些钱放在心上，她觉得脑子里很乱，很乱，很心疼真正的南锦屏，另外，顾城，她的父亲，她也不知道在哪。

    

    “没有人报警吗？

    这么多年，南锦屏做的事情可以说是罄竹难书。”

    姜瓷紧紧地攥着手掌。

    

    “南锦屏的反侦查能力非常非常强，她做的事情，别人即使知道了，也找不到证据，更何况，异国的华人，本来别人了解的就少，再说，她家里的保姆都被她收买、撤走了。

    我也没有办法，仅凭南开明给我的这些纸条，根本都证明不了什么。”

    

    这点儿姜瓷是知道的，这几年来，南锦屏的所作所为，姜瓷都知道，她的确能够让别人什么把柄都抓不住。

    

    “我非去不可吗？”

    姜瓷又问。

    

    “对，非去不可。”

    

    “容我想想。”

    

    

    

