    湖泊之灵的脸蛋瞬间凝固。

    “你搁这开玩笑呢？”

    巨蟒道：“是与不是，你动手试试就知道了。”

    这时，月芊儿嘟哝道：“这有啥米好奇怪的，让随风直接展现特质不就行。灵气化龙鳞的特质那么明显。”

    巨蟒点头：“的确是此理。”

    湖泊之灵反驳：“那算个屁，直接让他融了四个材料，真能全都能融进去，老子剁掉左手给他当冲茅房的水。”

    “唧！一言为定。”小凤凰眯着眼睛，兴奋应下。

    湖泊之灵：“……”

    他就一时冲动，说的话是脱口而出，却没有想到凤凰大人直接应了下来。

    现在台阶没得下，必须得稳稳接住。

    “好啊，那就试试。”

    言罢，湖泊之灵望向陈随风。

    却不料，陈随风根本没有听他逼逼赖赖，已经先一步炼化起来。

    首先是古树巨人送出的木枝，此物飞到陈随风掌心中，化作万千青木色泽的流动灵气。

    陈随风的极品木灵根形如小草，沐浴着饱含灵韵的流动灵气。

    生命的气息一点一滴凝聚起来。

    陈随风明显感觉到自身的体质即将发生变化。

    这时，凤凰之火的威仪展现，来源可不仅仅是小凤凰，而是上三品的阳炎凤凰残余的力量。

    木系的特殊灵韵被迅速压制，纳入灵根之中。

    见到这一幕，湖泊之灵送了一口气。

    “嗯？看吧，果然失败了。”

    然而，陈随风掌心中忽然多出巨蟒赠送的土系物品，圆滚滚的珠子化作细碎沙尘，闪耀熠熠光泽，落入陈随风经脉中，顺而抵达丹田处的最初灵泉。

    他的掌心中，灵根投影改变了状态，变成三色。

    木系的青，火系的赤，土系的黄。

    紧接着，陈随风把金属方片、淡蓝水滴相继融合吸收。

    灵根投影又添加了两种颜色——

    金系的白，水系的黑（这种黑并非完全的深黑，而是犹如黑墨中泛着淡淡的蓝光）。

    短短十几秒，四种物质快速纳入陈随风的体内。

    小凤凰与陈随风有着灵魂感应，第一个察觉到陈随风的异变，那是体内生命源质的升级。

    紧接着，湖泊之灵下巴完全化作蓝色的水，哗啦落地，砸落片片水花。

    “哈哈哈哈，瞧瞧小水子的表情，绝了。”

    熊猫老哥摸着肚皮发笑。

    巨蟒毒舌调侃道：“小水子肯定是吃惊于陈小友炼化四种特殊天材地宝的过程如此迅捷简单。”

    “嘿嘿嘿，叫他不相信，这下怎么办哦。”

    湖泊之灵的形体维持不稳，身躯完全液态化，并且体表呈现出不规律的抖动式波浪。

    显然，这家伙的心绪极端不平静。

    古树巨人冷不丁补一刀：“刚才的打赌还做数吗？”

    熊猫老哥嘴巴张开，上下不对齐地歪斜，边后仰边瞪眼。

    “卧槽，老树你可真是魔鬼啊。”

    “冲茅房的水，嘿嘿嘿嘿……”

    巨蟒坏笑咧嘴，施展阴阳大发。

    “还别说，咱家小水子应该是史上第一位达成这等成就的湖泊之灵，真给一族长脸啊。”

    湖泊之灵反应过来，主动失去意识。

    刷拉！

    他的身体瞬间化水，溅落青草与泥地，毫无完整的姿态。

    这时，古树巨人默默施展神通，地面上生出无数蔓藤，编织成一个不会漏水的簸箕。

    构筑湖泊之灵身躯的水滴一滴不少汇聚其中。

    突然，那一摊水爆出一声怒喝：“老树，你这个阴险恶毒的混蛋，老子想要装昏迷都不行吗？”

    古树巨人脸上莫得表情，反而向着陈随风和小凤行半跪礼节。

    “凤凰大人和她的灵韵契约者，都是我等必须尊重敬爱的，你之前的许多言语太过污秽不堪，正该净化一下。”

    湖泊之灵心底一千万个卧槽组合起来，变化为各种奇怪的形状反复横跳，险些真的失去意识。

    巨蟒嘿嘿乐呵，盘旋起来，上半身高高指天，好似一直旗帜，“复议。”

    “复议加一。”

    熊猫老哥黑眼圈里的眼眸绽放光芒，一屁股坐在地上，不知从哪变出瓜类水果和口味竹笋。

    这瓜，他吃定了！

    小凤凰觉得很有意思，便跟着搭腔叫嚷起来。

    “愿赌服输，天经地义。”

    “这……凤凰大人您怎么也跟着凑热闹？”

    湖泊之灵欲哭无泪，只能化作一摊无形之水，死皮赖脸地装死到底。

    不多久后，陈随风完成蜕变，手中的灵根投影发生质变。

    灵泉涓涓涌动，似湖泊，似溪流，又似清泉。

    褐黄土壤像是泉水中的岛屿，岛屿上面耸立一座玄白方碑，碑上篆刻无法解读的象形文字。

    一株青色野草化生九叶，叶叶形如宝剑，唯有叶头尖尖处时而闪耀绚烂的赤红火光。

    整个就是一副小型的仙家洞天之景，此刻他已经随时可以突破六品，但却因为秘境天地与大天地之间的阵法隔绝，没有踏出最后一步。

    盯着陈随风的掌中异象，古树巨人悠悠道：“悬溟小师叔没能走上的极境之路，终究还是有后来者成功了，而且，咱们这一下误打误撞，陈小友以后摸到中极境的门槛几率至少提升数成。”

    “对啊，后又没有来者不好说，但一定前无古人。”

    熊猫老哥憨笑点头，眼珠子却犹如车轮轱辘，转转悠悠没个停歇。

    “老蛇这伙计眼力还是到位啊，果然没有看错，小友的实力和天资，莫说不到20岁的人族，就算是30岁的人族也绝无一人可堪媲美！”

    “那其实不是咱的眼光好，主要是凤凰大人的眼光准，她选的人咱还有什么好质疑的？”巨蟒自谦一句，充分展现熟稔的人情世故。

    “说你呢，听见没。”古树巨人摇了摇蔓藤簸箕，晃荡其中的清水。

    湖泊之灵不愿意化作人型，抵死不回应。

    古树巨人眯了眯眼，编织出一个人型的外壳，把湖泊之灵强行变成那个形状，然后竖着摆放起来，充当展览架。

    旁边，陈随风彻底完成蜕变，忍不住侧头望过去。

    “这一套鞭尸，我愿称之为最强。”

    古树巨人颔首：“一切都是为了凤凰大人。”

    小凤凰开心地叫了一声：“唧！”

    湖泊之灵心里苦，灵生中第一次体会到什么叫做举世皆敌。

    绝不能回话，必须装死到底。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

    古树巨人无可奈何，摊开另一只手掌。

    “要不然，小友你找地方上个茅房，这摊不中用的水就给你冲冲干净。”巨蟒攀爬过来，环绕蔓藤簸箕，装作对陈随风说话，实际上却是展露恶魔蛊惑的口吻专门说给湖泊之灵听。

    “不要啊，那样我可就不干净了！”

    湖泊之灵浑身哆嗦，当场惊叫起来。

    最终，他服了软，认了错，接下来的几天里表现为一个十足的良民。

    咚~~咚~~咚~~

    浩荡的钟声响彻月苍山，那是天剑宗的召回令。

    小凤凰不愿意放陈随风离开。

    陈随风却告诉她：“快快修炼，等你到了中三品，我就带你出去玩。”

    小凤凰扑闪金瞳，“真的吗？”

    “比真金更真。”陈随风道：“还有，我给你起了个名字。”

    “唧？！”小凤凰连连点头，“好啊好啊，哥哥快说。”

    “金色眼瞳，赤红羽毛，新生一世……从今天开始，你的名字就叫：鑫焱，小名：焱焱。”

    陈随风不好意思道：“我取得名字不太好听，你不要嫌弃就好。”

    她摇摇头，语气极为认真：“不会的，哥哥取的名字，焱焱必须喜欢。”

