    九重天外，虚空之上，一道道密如天星的剑气流光正不断冲射下来，与一条滚荡来去的浊气长河拼撞拼杀。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    两方虽都是声势浩大，厮杀之地，不知广及多少万里，但却并无一丝一毫余波散布在外。

    若是无人抬观望。根本不会察觉到九洲上空正进行着如此磅礴宏大的斗法，这却是因为支持凡蜕修士斗法的依凭乃是紫清灵机，是以所有灵机元气俱被牢牢收敛，并无半分溢出。

    而在此时，却有一股浩大强横的气机直冲天际，令两方都是一震，不约而同退开，因为这气机主人，已是足够威胁到他们。

    两人都是讶疑，心下寻思究竟何人能达得此般境地。

    九洲之上元胎修士就那几人，或许日后有望登上绝顶，但眼下还无一个能成就此道。

    正转念之时，忽然前方虚空开裂，而后一名玄袍道人自里跨步出来，对两人打一个稽，道：“岳掌门有礼，梁掌门有礼。”

    “张真人？”

    岳轩霄先是一讶，随后打量他一眼，目中一亮，笑道：“好，来得好。”他转目注视梁循义，道：“梁掌门，事到如今，你还要助那灵崖么？”

    张衍也是看了过去，梁循义正站在一条浩浩荡荡，无边无涯的浑浊长河之上，只是面目被冲击水流所遮掩，模糊不清。

    他感觉此人与脚下冥河契合无比，应已是将此河炼化合一，又仔细看了那河水片刻，意识过去，都好似沉入一处无底深渊之中，无法观得究竟。

    他之所以先来此处，是想试上一试，看能否先将此人威迫住，哪怕无法令其顺服，也要设法使其退出斗战。这样不但可令对方阵中少去一大战力，同时也可使岳轩霄腾出手来，而合两人之力，对付灵崖上人。当是十拿九稳了。

    梁循义沉声道：“我虽胜不得两位，想要退走，也是不难。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    张衍淡声言道：“梁掌门，我知你何意，不过你与人斗法。需得耗去不少紫清灵机，贫道却无需这些。”

    梁循义目光一个闪烁，道：“我若未曾看错，张殿主修炼的当是力道功法？”

    张衍笑一下，并未否认，关于这一点，以对方修为，当不难看出。

    梁循义道：“张真人虽无需耗费紫清灵机，但莫非不知，力道功法运使越多。与此方天地越是契合，最后便会如那龙君等天妖一般，被牢牢束缚在此界之中，再也不得他去，若从此上而言，张真人与我辈也差别不大。”

    张衍也是十分清楚这一点，上古那些天妖与天地浑然一体，天地不崩，则生机不亡，所谓与世同周。也即是如此了，除非当真大神通之士，方能降伏杀死，不过有得必有失。到这一步，也就是失去了飞升他界之能。

    他回言道：“不错，若真是如此，我的确会身陷此界，但我方才得法，顾忌却比梁掌门少得许多。况我便当真是此道受阻，也可继续修持气道，等机缘一到，大不了舍弃肉身，一样可以破界而去。”

    梁循义看了看他，缓缓点头道：“张真人确实可以做到这一点。”

    他忽然沉默下去，似在考虑。

    张衍与岳轩霄都未催促，在等他做出决定。

    虽是他们二人联手，能以绝对优势压到对手，但要真正解决一名凡蜕真人，却很是不容易，耗费功行灵机不在少数，能言语化解那是最好。何况这位梁掌门并非是他们主要目标，灵崖上人才是第一大敌，便有手段，也该在后者身上施展。

    好一会儿，梁循义抬起头来，沉声言道：“梁某会让我灵门修士停手，也可助两位对付灵崖上人，但亦有一个条件，你两家去往他界，需携上我灵门弟子。”

    他虽不愿把生死操诸人手，但事到如今，大势已去，却也不得不退让妥协了。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    岳轩霄稍稍一思，看了过来，道：“张殿主，你以为如何？”

    两家共议时，曾言可携诸派同去，他并不在意再多带上一个魔宗。

    不过溟沧、少清彼此并无主从上下之分，现下秦掌门不在，溟沧派中无论修为功行，还是身份地位，都以张衍这位渡真殿主为最高，这一边自然由他来拿主意。

    张衍考虑了一下，言道：“我亦有一个条件。”

    梁循义正色道：“张殿主请讲。”

    张衍淡声道：“所有灵门弟子需得立誓，去往他界，不得与我玄门为敌。”

    另一方天地不知是何等模样，若有浊气天魔，这却需魔宗修士来镇压了。

    不过其与玄门打生打死万余载，互相怨结也不是说化就能化开的，虽以他现下功行，丝毫不用在乎，但却也不想为宗门及友盟弟子留下一大堆麻烦。

    梁循义点道：“两位放心，了结此事之后，我自会飞升他去。”

    张衍微微点，“这般也好。”

    魔宗经此一战，已然受得重创，势力十去**，没有飞升真人坐镇，此班修士便去了他界，也是弱势一方，翻不起什么风浪来，数代之后，自可淡化去过往恩怨。

    梁循义见两人都是应下，心下略略一松，虽面上说得不甚在意，可那是想为灵门弟之争得求生机会，面对两名同辈，他也是倍感压力，他感慨一声，道：“看来灵门玄门万载之争，到今日已是了结了，”顿了顿，又道：“梁某这便叫我灵门修士罢手。”

    他神意一动，立时跨空传音出去，几乎在同一时刻，所有魔宗洞天修士都是收得此声。

    岳轩霄伸指一点，身外剑光一震，以剑心通传门下，告知其等魔宗修士已然归附，不必再对此辈出手。

    张衍道：“如此，贫道也当交代一声。”

    他成得六转之后，自然而然领悟了许多此境之中的许多运使法门，此刻识意一转，就把一个念头照入了溟沧、还真、平都等诸派修士心中。

    随后他看向二人，冷声言道：“下来之事，就是诛杀灵崖，彻底了此战局!”

    九洲某处，近百丈高空所在，还真观掌门濮玄升与门内长老庞芸襄二人正立在一驾云筏之上，而正对二人下方，却有一个深不见底的天坑地穴，元蜃掌门薛定缘，此刻便藏身其中。

    少时，听得呼啸声起，便见一个个虚象自里飞纵而出，向着云筏冲来。

    濮玄升一抬手，隆隆一声，身边爆开无数霹雳电芒，扩展布张，如同雷池炼狱，任何虚象过来，在千里之外便已灰飞烟灭，根本靠近不得。

    庞真人则是把降魔双镜祭在天中，来回照耀，提放对方元胎分身上来破局。

    好一会儿，终是将所有虚象扫荡干净。

    庞真人神色凝肃看着那地坑，言道：“掌门，此人气息越来越是强盛，而虚象越稀少，当是正把法力从那大灵碑中撤出，稍候恐怕就要迎战此人正身了。”

    他们固然精通降魔之法，但元胎真人到底不同，一具分身等若一名洞天修士不说，其真身法力也是远胜他们二人，想正面击败，几乎无有可能。

    濮玄升十分镇定，言道：“有万炼雷池和降魔双镜在，便他当真出来与我斗战，我等亦可把他牢牢钉死在此处，不叫其去到别处。”

    庞真人不觉点头，有雷池护身，再是魔宗道术过来都会被削弱数成，而降魔双镜更可破开虚妄，涤荡魔氛，虽因功行所限，无法照死元胎修士，但若得了机会，却也可以设法将之封印入内。

    过去有半刻之后，忽然下方浊气汹涌，便见一名黑白衣，面相清俊的年轻道人踏烟而来，其背后一团虚实不定的灰白蜃气，看去影影绰绰，似有许多人三五成群站在一处，在那里指指点点，只是出乎意料的是，此人目光清澈，身上无有半分杀机敌意。

    薛定缘在濮、庞二人戒备目光之中远远站定，打个稽，叹道：“两位真人，此战已终，可以罢手了。”

    庞真人蹙眉道：“薛掌门何意？”

    薛定缘只道：“无需薛某多言，想必两位稍候很快便能知晓了。”

    两人不觉皱眉，以为他在弄什么玄虚，但随其话音落下未久，皆觉脑海之中有声响起，身躯也是微微一颤，眼中露出异色。

    好一会儿后，两人才回过神来。

    濮玄升沉声道：“是溟沧张真人。”

    庞真人惊骇道：“张真人怎有这般强横修为？”

    方才那股庞大识念传来时，身躯之中灵机滞涩，似有些转运不动。

    濮玄升隐隐猜到一个答案，但却有些不敢相信，他摇了摇头，先不去管这些，而后试着感应了一下，现灵机气数前所未有的旺盛，无论如何，这都说明溟沧派这一方已是占了绝对胜机了。

    他望向远处这一位元蜃掌门，道：“看来魔宗果是降顺了。”

    薛定缘打个稽。

    濮玄升想了想，言道：“薛掌门，你魔宗虽附我阵中，但玉霄修士并未除尽，我二人欲赶去剿杀，到时却需你出手相助了。”

    薛定缘并未任何犹豫，道：“既入贵方阵中，自当出手效力，稍候遇着玉霄修士，交给薛某便是。”

    ……

    ……(未完待续。)