
　　张谦修想要跟他们谈这一些，不是想看他们的专业能力。

　　说实话，就他们三个人的专业能力，说起来都是一套一套的，做张谦修的老师，那都已经绰绰有余。

　　张谦修要跟他们聊这些，那是想看一下他们对未来工作的规划，还有他们的一些管理能力。

　　他们都是学财经相关内容的，从事的基本也都是这方面的工作，但同时，他们也都是管理层，手下多多少少都有几个员工。

　　张谦修想着，要是他们能用的话，到时候也不会把他们固定在财务的工作上，也能做公司的管理层，甚至总经理。

　　让张谦修意外的事，三个人在这方面的能力都不错。

　　齐盼曼和于天华可以理解，他们毕竟已经工作多年，手下有十几个员工，基本上已经不直接参与财务的工作，他们更多的是倾向于财务部们管理方面，有丰富的管理经验也很正常。

　　但章雅云工作的时间却并不久，一问之下才知道，她以前是学生会的负责人。

　　在学生会有职位，在后来的一些工作应聘之中反而是累赘。

　　在后来，一部分公司就明确表示，不会要学生会的管理层，甚至连学生会的成员都不要。

　　那是因为后来学生会不知道怎么弄地，有一股官场风气，各种溜须拍马，各种自以为是、高人一等，当然，这不是绝对地，但这样的风气，在很多学生会是存在的。

　　学生会的来源是1919年的54运动，南洋公学学生为了响应运动，成立了南洋公学学生分会。

　　这个学生会本来只是临时组建，响应这一场运动的，后来学生会干脆确定了组织架构，把各个方面的工作都完善，渐渐成为了学生在校园的活动中心。

　　在八九十年代之前，学生会是非常纯粹地，基本就是一群有志青年，热血青年谈抱负、谈理想，搞各种活动、运动的地方。

　　到了八九十年，因为全国地改革，高考地放开，大学改革等等一系列原因，全国各个学校学生会渐渐成立了各种检查团，还有各种部门，有了这些检查团、部门，自然就有相应地管理层。

　　在这个年代，成立这些，初衷是好的，在那个时候，很多学生也是支持地，从某个角度来说，学生会是为学生服务地，也是连接学生和学校的一个桥梁，同时策划各种文艺活动、校园运动、活跃学校文化气氛等等，这些国家是鼓励地，学生也是支持的。

　　任何事情，初衷是好的，刚开始的人也能坚持初心。

　　但只要有权力地聚集，不管年龄大小，这些权力就会在一定程度上出现不好的作风。

　　就现在来说，能在学生会，其实还是加分项，而章雅云身上也确实没有那些官场作风。

　　一直谈到中午十二点，张谦修对三个人的表现还是非常满意的，看时间差不多，张谦修说道：“今天我们就先聊到这，你们三个也都各自准备一下，等你们从现在的单位离职，想要休息几天的可以休息几天，休息好以后马上联系我，我给你们安排相应的工作场所，毕竟现在这些都还没有建设起来。”

　　齐盼曼三人点头：“好的，杨老板！”

　　张谦修送走三人，又回去和苏雨薇打了一声招呼，开车直奔农业大学。

　　接到袁鹏池以后，又马不停蹄的赶往火车站。

　　赶到火车站的时间刚好差不多。

　　站在出站口，张谦修问道：“袁老，你还没跟我说你这个学生叫什么名字呢。”

　　袁鹏池轻轻拍了一下额头，说道：“哦……对！他叫梁俊明。”

　　话刚说完，出站口就有一大群人快步走出。

　　守在出站口的各种小贩、拉客的一拥而上：“老板，坐车吗？全上京，我们都能送，行李也可以带上。”

　　“老板，住宿吗？有热水，有暖气，价格便宜。”

　　“老板……”

　　火车站这样的地方，这种拉客的人特别多，混杂在他们中间的还有各种扒手、小偷。M.23sk.com

　　张谦修稍微后退了一步，挡住那些冲上来人群。

　　没一会，袁鹏池看到了自己的学生，挥手喊道：“俊明，在这！”

　　张谦修顺着袁鹏池的视线看去，一个穿着蓝色中山装，带着黑框眼镜，提着一个行李箱，身材精壮的中年男子朝着这边走了过来，想来就是梁俊明了。

　　梁俊明这样的气质，混在这一群人里，还真是鹤立鸡群，很是惹眼。

　　梁俊明这时候也看到了袁鹏池，挥挥手，挤了过来：“老师，好久不见，身体还好吧？”

　　“好！这位就是我跟你说的张老板，张谦修。”袁鹏池又对张谦修说道：“谦修，这就是我跟你说的，我的学生，梁俊明。”

　　张谦修伸出手：“梁先生好！”

　　梁俊明也伸出手，和张谦修握了握：“张老板好，这些日子老师经常给我打电话，说张老板是一个做好事，干实事的企业家，我早就神往已久，真是百闻不如一见啊！”

　　张谦修谦虚地说道：“都是袁老看得起，我就是一个初出茅庐地小子，做事情有些理想主义。”

　　梁俊明倒是没有反驳张谦修的话：“老师跟我说了，吸引我的，就是张老板的理想主义，我们国家目前就是需要张老板这样的理想主义。”

　　袁鹏池这时候说道：“这里人太多了，我们出去再说。”

　　“对对对，我们先出去再说。”张谦修一直护着袁鹏池，身后不时有人拥挤，还好张谦修学武锻炼身体，下盘稳健，要不然还真撑不住这拥挤地人潮。

　　三人出了火车站，上了车以后，袁鹏池说道：“俊明啊！你那农场现在怎么样？”

　　“老样子，每天都是按部就班，基本都已经上了正轨了。”梁俊明说着叹了一口气说道：“我一直想推广农业机械化，但难度太大了，说到底还是我们国家的技术水平太差了。”

　　“不仅仅是工业基础差，造不出高水平地机械，人员基础也差，很多人都没有上过学，要学东西就困难很多。”

　　“我要跟一些人解释工作原理，他们不亲眼看到，他们就理解不了。”

　　“可有些东西，根本就是看不到的，可你不理解原理，很多东西就没有办法活学活用，别人怎么教自己就怎么学，哎……难啊！”

　　这就好像直升机的原理，螺旋桨旋转，产生一个上升气流，当这个气流足够大时，就能让数吨的直升机飞起来。

　　学了数学物理地，很容易就能理解，只要讲一遍，聪明地人甚至能画出相应操作，然后做实验，做出基本模型，甚至能做出一些更优良地改进。

　　如果是一个小学生，从来没有见过直升机，你告诉他用几块大铁片，能把几吨的东西升到天上去，他怎么也理解不了其中地原理。

　　这就是有学问基础和没有学问基础的区别。

　　现在国内的基础教育还没有跟上来，也就导致很多人学东西的时候，他学会怎么做了，但不了解其中的原理，一些聪明的人慢慢了解大概的原理，但他不能系统解释，也不能把很多东西用数字、公式等方式解释出来。

　　张谦修现在愁地就是这一点，他想要做芯片，找不到人才，也感叹着说道：“培养人才不是一朝一夕的事，这个过程很漫长。”

　　梁俊明点头：“张老板说的事，我也明白这个道理。”

　　“二十年以内我看不到国内有推广农业机械化的可能，我在那个农场待着，其实也没有什么意思。”

　　“我们那个农场几乎成了面子工程，每次要炫耀我们国家农业机械化地时候，就会去我们农场。”

　　“至少在国营方面，我看不到任何的希望，老师说张老板想要做农业机械化，我本来不想来的，因为我觉得张老板你肯定做不下去。”

　　“但老师给我打了很多次电话，给我说了张老板很多的事情，我听得也是热血沸腾，很想和张老板促膝长谈一番。”

　　“我相信，张老板或许能找到农业机械化的方法。”

　　张谦修看了梁俊明一眼，说道：“梁先生，老实跟你说，我也不可能在二十年内让国内农业机械化，不说南方的地势原因难以解决，就算北方都困难重重。”

　　“就像你说的，我们自己还没有能力造出高端地农业机械，基本处于仿造阶段。”

　　“就算在北方的两个大平原彻底实行农业机械化，需要地机械也是一个庞大地数量。”

　　“东北平原和华北平原加起来有数亿亩耕地，就我的了解，目前一台收割机一天只能收割三十亩左右，需要的收割机都是一个非常庞大的数字。”

　　“就算我们能搞到这么多机器，与之配套地驾驶员、维护、修理人员也没有办法配齐。”

　　“而且国家不可能把这些耕地全部给我们种，关系到吃饭的问题，国家不会让一个人掌控的，国家肯定希望更多企业一起种，技术共享，多个公司一起种的话，一个人出了问题，还有其他人可以弥补。”

　　“如果两个平原全部被我种了，忽然有一年我出了什么问题，两个地方粮食大量减产，对国家来说就是大麻烦，那北方的几个省就会闹饥荒，单单依靠南方估计是弥补不起来北方粮食空缺地。”

　　“就算能弥补上，调动几亿人一年的粮食，也必须国家的支持，国家必须一整年都在这上面花精力，从南方调粮食去北方。”

　　“再退一步说，就算我们解决了这些所有的问题，这两个平原有这么多的农户，他们依靠种地为生，我们到时候全面机械化，原本一千亩要一百个人种，现在平均一千亩两个人就种完了，剩下的九十八个人去做什么？”

　　“依靠我们给他的租金？那他们一辈子也没有翻身的机会，一辈子也处于吃不饱饿不死看不到未来的状况，他们是这样，他们的子孙也是这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第412章 不可能的免费阅读。https://xs.23sk.com 