    到了酒店，夏清浅故意将两个宝宝给叶妮娜抱着。

    叶妮娜会意，她向司机挥挥手：“你们先回去吧，我跟着宝宝上楼玩一会儿，这次一别，不知何时相见呢。”

    一行人上楼后，夏清浅怕母亲担心这件事情，便借故让母亲和保姆一起去照顾宝宝沐浴。

    她自己带着叶妮娜进了她和傅三少的房间，一进门，她就关上门，并上锁。

    然后悄声告诉傅三少：“老公，出大事儿了。叶妮娅从疯人院失踪了！”

    这真是一个惊人的消息，傅三少眉头紧锁：“失踪？”

    夏清浅点点头：“具体情况还不知道，浅浅请妮娜回来，就是想问问细节。”

    傅景琛觉得这个问题的确很严重，怪自己大意了，一个疯子还能掀起什么浪花？没有派人监视。

    他急问：“那周曼莉呢？她在哪儿？”

    “她们母女一起失踪了！”夏清浅抢着回答。

    这就更严重了，应该不是失踪，是出逃。

    为什么会出逃？

    逃向了哪里？

    逃出去干什么？

    傅景琛一下子变得脸色凝重，思索片刻，问叶妮娜：“你先讲讲她们失踪那天的具体情况，越详细越好！”

    见大姐夫一脸严肃，叶妮娜才觉得事情严重起来，她倒是没想那么多，只是觉得姐姐和母亲下落不明，她有点担心罢了。

    现在，看大姐夫的神情，这件事情可能没那么简单。

    她陷入回忆之中，向傅三少和夏清浅讲起两人失踪那天的情景。

    ……

    她们是半个月前失踪的。

    失踪前两天，母亲就一个劲儿催我去看望姐姐，说是姐姐想我了，天天在疯人院念叨我。

    那是一个下午，我和牛大妈打个招呼，就让司机送我过去了。

    母亲和我一起去的，路上，她一直紧紧握着我的手。

    当时不觉得，后来仔细回忆，母亲那时候的手一直有些颤抖。

    我们去到疯人院，办理了相关手续，管理人员和医护人直接送我们到姐姐的房间去见面。

    姐姐住的是高级病房，一个人一间屋子，条件很好。

    这是我父亲给她联系的医院和病房，开始姐姐不认识我，我们聊了一会儿后，姐姐就记得我了，她还和我讲小时候的故事。

    母亲那天情绪激动，不停地抹眼泪。

    姐姐还哄妈妈，让她别哭，说哭花了脸就不好看了。

    后来，姐姐提议，我们三个人照张合影。

    我就掏出手机来拍了一张，姐姐说：“不够，不够！多照几张。”

    于是，我就依言多拍了几张。

    拍完照，姐姐说她没有手机，让我把照片发给妈妈。

    ……

    叶妮娜讲到这里，傅景琛问道：“照片还在手机里吗？”

    “在。”叶妮娜点头，把手机里面的照片打开，翻出那天的几张照片，划开给姐夫看。

    夏清浅和傅景琛两人头挤着头，一起看照片。

    看着看着，两人同时停下，相视一眼，彼此都明白对方的意思了。

    傅景琛把手机还给叶妮娜：“你再接着讲，是怎么出事的？”

    ……

    那天的姐姐不像疯子，比较安静，我问了医生，医生说是打了镇定剂的。

    我觉得有疑问，姐姐在海城时，肯定是疯了的。

    来京城之后，我一直没有去看望她，仅见了这么一次。

    但她的样子与在海城时有很大的区别。

    傍晚的时候，我们离开了，姐姐在病房里挥手和我说：“再见！”

    这天深夜，疯人院出事儿了，姐姐住的那个病区突然停电，派人去修，半天没修好。

    病区就突然失火了。

    三间病房被烧得干干净净，里面的病人全部失踪了！

    这些，我们是后来知道的，一是新闻报道中看到了火烧疯人院的视频。

    二是，因为下午我去看过姐姐，所以，疯人院向警方提供了这一信息。

    我成了警方重点调查的对象，这是我从警方那里了解到的情况。

    ……

    叶妮娜讲完了，傅景琛问道：“三间病房共有几个病人？”

    “姐姐的是单人间，其他一个两人间，一个三人间。六个病人全部失踪，现场没有烧死人的痕迹，也没有看见尸首。”

    “停电是咋回事？”夏清浅问。

    “不知道，去检修的工人被人打晕了，倒在草丛中。几个小时后才醒，醒来的时候，火灾已经结束了。”

    傅景琛又问道：“你是什么时候发现周曼莉失踪的？”

    “我当晚看了新闻之后，非常担心姐姐，就给母亲打电话，打通了无人接听。自那晚以后，就再也没有打通过母亲的电话。”

    “后来，我求父亲帮忙寻找，找了一个星期，没有任何音讯。我父亲断定母亲是和姐姐一起失踪了。”

