    风火域和边荒域相隔万灵域广袤的大地之上，从天穹之上俯瞰下方，茂密的古林中，有着一条黑色的大龙在移动。

    吼吼吼！吼吼吼！

    曲折蜿蜒的行进之路上，不时有着凶兽在嘶吼。

    在这条黑色移动的大龙的周围千里之内，有着数以千计的武者在巡视，零散的游骑更是不断的在虚空中游荡。

    “启禀殿主，前方万里之内，一直到下一个栖息点沿途古林已经扫清，沿途小路两侧千里之内的异兽不是被收服就是被斩杀！”

    虚空中一道武者掠空而来，对着一名壮硕的大汉抱拳喝道。

    “好，传令下去各部游骑不得掉以轻心，严防有异兽冲出古林。”

    闻言，丁山对着前来的武者喝道，随即这名武者领命而去。

    他立在了一座千丈高低的孤峰之上，在孤峰的下方，就是这一次的所迁徙的风火域妇孺少年，足足有着十万之众。

    然而护送这十万妇孺少年的古元部落战兵，加上沿途各部所安置的栖息点，就有着接近三十万之众。

    不得不说，为了这一次迁徙，古元部落耗费了太多的心血！

    十万妇孺之中，那些少有的青壮自然是被编练出来，暂时纳入了战师之中，护卫左右。

    山麓之间蜿蜒曲折，根本不适合车辆的行进，所以对于战兽的依赖数量就大大增加，这支迁徙队伍中各类异兽就足有着接近三万头。

    好在莽荒大地重来不缺少凶兽的存在，而且沿途的血食补给也不用太过于担心，唯一让他担心的就是这些妇孺的身体。

    这才仅仅半个多月的时间，尽管每一日日出而行，天晚早早的都安营休憩，但是对于这些妇孺来说，依旧是一个极大的挑战，特别是一些怀中还带着未足岁孩童的妇人。

    除此之外，古林深处变幻莫测，日落之后甚至有着浓郁的阴气弥漫，对于这些长途跋涉的人来说，几乎是不经意之间就会被侵蚀。

    轰隆隆！

    百里之外，有着轰鸣响起，漫天的战气爆炸，附近虚空中游荡的武者纷纷向着动静处赶去。

    丁山很快从这处大战之地收回了目光，这已经是见怪不怪的事情了。

    山深林老多怪异，异兽蛰伏惊异起。

    迁徙的族民加上战兵数十万人过境，就算是前方的路上古元武者将其沿途方圆千里的凶兽清剿一遍，但是依旧有着更深处的凶兽顺着气机追杀而来。

    浩浩荡荡的队伍，在古林中迁徙，根本无法摆脱这些凶兽！

    丁山的眼中有着一抹凝重，这才仅仅是刚刚开始，仅仅是十万之众，在古元部落的既定计划中，这一次自少要迁徙五百万之众，让古元部落部众达到千万数量，这已经是最低的标准。

    同样的这个数量也是部落众长老多次合计之后的结果，这等于在现有的基础上，将古元部落的部众翻了一倍。

    这也是为何，这一次迁徙风火域的族民，大部分都是妇孺和少年的原因，这关乎着部落族民融合的问题。

    但是这样却是使得迁徙之后变得更加的艰难，仅仅出了半个月的时间，就已经有着接近千人就这样埋骨在了路上。

    路途颠簸，水土不服，实际上这些风火域收拢的民众身体本就不是十分的健壮，沿途跋涉，再加上无时无刻处于提心吊胆的状态，送命已经是必然。

    立在孤峰之巅，丁山的眼中有着一抹浓重，若是这般下去，这十万人等到走到边荒域南端古元部落，至少要折损两到三成。

    “加快度，落日时分进入洪山部落聚集点休憩。”很快，他的眼中有着一抹凌厉，大声朝着下方暴喝道。

    吼！

    一声嘶吼，顿时凶兽嘶鸣声起伏不绝，震慑山林，狂莽的气机激荡直入云霄。

    整个队伍的领头，乃是龙血望月犀，也就是被萧晨收服的那个望月犀族群，整个队伍周围有着三百多头望月犀骑士游荡，来回的徘徊在队伍的前前后后，左左右右。

    落日时分。

    这一行数十万人终于走出了连绵的大山古林，进入了一片荒原之中，而迎着落日的方向，有着一道道灰色的炊烟冉冉升起，遮掩了半边天穹。

    “洪山部落到了，族人们已经为大家准备好了丰盛的血食，就在眼前！”

    进入了荒原地带，四面空旷广袤，这让原本四面巡视天穹的武者，还有着在古林深处游荡的游骑松了一口气，至少这个地方不必在时时刻刻防着可能窜出的凶兽。

    有着龙血望月犀带领，这接近三万头大大小小的各种凶兽，向着炊烟升起的方向而去。

    当然十万人的队伍，又大都是妇孺和少年显得十分的凌乱，古元部落将其中相熟的或者曾经出自一个部落的族民安居在一处。

    这样也方便管理，至于回到古元部落如何安排那就是部落长老的事情了。

    在紧靠着洪山部落的城池之外，早已经修筑了一座简易的大寨，一座座木制房舍一排排一列列，全部按照莽荒大地普通的部落布置而筑成。

    在外围有着高高的防御城墙，还有着瞭望塔楼，早已经站满了古元部落看护的战兵。

    虽然大部分都是妇孺和少年，但是毕竟还有着一部分青壮，这些青壮大部分和都有着妻儿弱小，古元部落自然是将其一家全部收拢起来。

    洪山大寨。

    这是古元部落在万灵域通路上所安置的八个休憩点之一，并不是最大的一个，而整座洪山部落早已经被古元部落拿下。

    而洪山部落的作用，就是在古元部落迁徙族民的过程中，举族为迁徙的族民提供补给，向洪山这样的部落，沿途八个聚集点皆是存在。

    十万之众并没有直接开入大寨之中，在大寨之前有着古元武者一一检查，将这些族民区分开，然后才会安排进入大寨中的某一片房舍休息

    而这些进入大寨中的族民根据拿到的号牌，找到对应的房舍，就会有着洪山部落的族民，送上晚饭，还有着一些安神除劳累的药草。

    夜幕降临，除了大寨四周有着火焰通明，一道道战兵的身影在随着火焰跳动，而整个大寨里却是十分的寂静，少有火焰跳动。

    然而，在大寨的中央有着一座大殿，却是有着武者的声音不绝。

    “殿主，不能再往前走了。一名武者起身，出声说道。

    此刻大殿中，人影在火焰的照耀下跳动。

    丁山，石牙，血煞，黄良，铁文，这些跟着萧晨一起从弱小征伐大荒的同辈。

    青蛟尊者，淳木尊者两位半王级别的武者，剩下的还有着一众数十位重楼境武者。

    “在没有解决问题之前，确实是不能再往前走了，这仅仅是十万人，在后边还有着数百万人需要迁徙，必须要想出一个办法。”

    丁山微微点头，出声说道。

    “先最大的问题，就是族民的身体状况，沿途尽管已经开辟出了安全通道，但是依旧有着瘴气沼泽密布，本就是妇孺甚至还有着一些妇人还带着不足几岁的小孩，这半月以来折损之人，九成都是这些妇人和几岁的孩子。”

    “除此之外，剩下的人在这半个月的迁徙中也显露出来疲惫之色，甚至有一小部分人出现了不适。”

    闻言，所有人的皆是有些息声，莽荒大地生灵虽然先天有着强大的体魄，甚至妇人都习武，但是相对应的沼泽毒瘴，还有着其他的一些危机都成倍的增加。

    对于那些还没有完全出成长起来的少年来说，正是体魄未成型，魂力较弱之时，最容易受到外界的侵害。

    “本殿已经将命令传回了部落，让部落百草殿多派些药师前来，还有着充足的药草丹药，但是这也治标不治本，根本无法完全解决族民迁徙过程中体能消耗造成的虚弱。”

    丁山蹙眉声音有低沉，顿了顿，紧接着说道：“诸位可有良策。”

    “除非让所有迁徙的武者全部停下来修养一段时间，这样不但大大减缓迁徙的度，而且消耗会大大的增加，恐怕根本供应不足。”

    有着一名武者大着胆子出声说道。

    “殿主，我看不如只将其中体质好的人迁徙到古元部落，风火域如此多的族民，难道数百万人还挑选出来吗？”

    “不行，弱势母子之间选择了体质好的母亲舍弃孩子，亦或是选择孩子舍弃母亲，到时候就算是纳入我古元部落，如何让他们归心！”

    “丁殿主，既然收也是麻烦，弃也是麻烦，不如两者合起来。”

    这是，一旁的淳木尊者出声说道。

    “还请前辈详细诉说。”

    闻言，丁山出言问道。

    “既然咱们已经在万灵域修筑了八座聚集点，那么依然可以增加聚集点的数量，同时将每一次迁徙的族民都固定在一个数量，这样每到一处聚集点，体力不支撑族民自然留下来修养。”说到这老人顿了顿，紧接着说道：“古元部落的大迁徙不停止，将每一批不能支撑的族民都放在栖息地修养，等到他们修养完成在跟上其中一个迁徙队伍继续前行！”