    陈修在贫民聚集地买地后，黄茂公就把自己昔日的好友和不得志的同袍都叫了过来。

    因为陈修给的钱十分到位。

    这一帮子人干事热情很高。

    不过几天的时间，数万民工就被黄茂公用军队的管理手段，弄得纪律严明，令行禁止。

    做事的效率简直是让人惊讶。

    拿着陈修给的图纸。

    他们都十分佩服。

    其实陈修不过是仿照后世的筒子楼，大概画了些草图。最我厉害的是，他给出了一个烧制红砖的方法。

    这让这边习惯用条石和木头建房的人大为赞叹。

    没想到泥土经过烧制竟然能变成大小整齐划一的建筑材料。

    想象一下，数万人的工地。

    有条不紊的各自忙碌，这种景象该给人多大的震撼。

    铁牛就被震撼到了。

    从码头一路步行，铁牛终于到达这里。

    首先映入他眼帘的就是热火朝天的工地。

    他拉住一个抗着木材的民夫。

    “大哥，麻烦问一下，招工的地方在哪？”铁牛客气的问道。

    民夫看了铁牛一眼。

    被他超高的身高和魁梧的身材给镇住了。

    有点胆小的说了一句：“往前走一两百丈，左拐你就会看见排着很长队伍的地方，那里就是招工处。”

    铁牛十分欣喜，忙没口子的说：“谢谢大哥，谢谢大哥！”

    说完，他迈开大长腿，兴匆匆的就往前走去。

    刚走到一半路程的时候。

    突然出来四五个地痞流氓装扮模样的年轻人。

    “站住！”其中一个头上用一条黑乎乎的头巾胡乱缠了几圈，脸上有两道刀疤的年轻人呵斥道。

    铁牛愣了下：“你是在叫我么？”

    几个混混模样的人互相看了一眼：“哟嚯，你小子是傻的还是装傻？这里面除了你还有别人么？”

    铁牛不解：“你们叫我干啥！”

    “我们可以给你介绍这里的工作，不过是有条件的。”刀疤脸说道。

    “我为啥要你给我介绍工作，我自己去应聘不好么？”铁牛说完就要错身而过。

    “小子，你是敬酒不吃吃罚酒还是怎么的？”刀疤脸脸上出现一丝恼怒。

    “让开！”铁牛在码头见多了这种情形，因此他根本不怕。

    “哎呀！大个子，你是真装蒜啊，兄弟们给他点教训！”刀疤脸手一挥。

    其余几个混混就从怀里掏出一把小刀，然后就围了上来。

    铁牛并不慌张。

    沉腰摆胯，不等几个人围拢。

    就首先朝刀疤冲了过去。

    铁牛在码头上打架次数可不少，跟工头都干过不小十次。

    为了争抢货源，打的架就更是数不胜数了。

    他虽然没多少文化，但是长期打架的丰富经验，也让他知道擒贼先擒王的道理。

    铁牛就像一头真的蛮牛一样。

    凭借巨大的身高优势。

    他一下避开刀疤刺来的匕首。

    侧身撞入刀疤的怀里。

    右勾拳直接就是一记重拳打中了刀疤的下巴。

    刀疤惨嚎一声，然后一口鲜血喷出。

    整个人就直接后仰。

    铁牛得势不饶人，直接一个扫堂腿，就把刀疤扫到在地。

    顺势就冲了过去。

    其余几个混混先是一呆，然后发一声喊，齐齐朝铁牛冲去。

    铁牛冲出去后，放开大腿，快速朝前面奔去。

    后面几个混混边跑便骂：“小子，你死定了，别让我们抓住你！”

    铁牛头也不回，闷头就是一阵猛跑。

    很快就把几个混混远远抛在后面。

    回头看了下没看见了追兵，然后整理了下心情，正要前往招工处。

    再一次一声“站住！”响起。

    不过这次是一个女声。

    铁牛觉得自己今天可能出门没有看黄历，怎么会这么点背。

    他无奈的转身：“你又是谁？”

    话音刚落，然后整个人就懵了。

    铁牛只感觉自己的心跳像是有那么一刻停止了一样。

    只觉得这辈子，从来没有见过如此漂亮的女子。

    一身青色罗衣，青丝入墨。

    两只大眼睛宛如点漆。

    此刻她真嘟起一张小嘴，眼神凌厉的看着铁牛。

    “你……你在叫我？”铁牛又结巴了。

    清水最近很忙，忙到都好几天没见到陈修哥哥了。

    但是她似乎又十分明白，陈修哥哥做的这个工程是遗泽万民的大好事，她作为掌管财富的类似大总管一样的角色。

    自然是每笔支出都要亲自过问。

    最近，她听说有一个团伙不时出现在招工必经路上，趁火打劫。

    清水听到这情况后，大为生气，找黄茂公商量了一下后。

    黄茂公表示他会很快处理这件事。

    不过清水听了这话，并不是很满意，于是她就自己来回在这条路上走。

    遗憾的是，连续三天，都没遇见那些拦路抢劫的混混，失望不已的清水正要往回走的时候。

    忽然撞见铁牛。

    看他神色匆匆，体格健壮，似乎还有打斗痕迹。

    清水一下就激动了，心想自己终于撞见了这帮坏蛋。

    已经跟陈修哥哥练习了好长一段时间，尤其是一直在吃陈秀哥哥给她特别炼制的强身丹。

    目前她的功力已经无限接近武师这一级别了。

    所以她一直跃跃欲试，准备找一个人练练手。

    眼前撞上铁牛，还有比教训混混更让人心情舒爽的事情么？

    想到这，清水就有点小兴奋。

    “干什么的？”清水一本正经的问道。

    “我是来见工的。”铁牛有点呆愣的回答。

    实在是他被清水的美貌给震撼到了。

    常年在码头扛活的铁牛，实际上也是见识了不少的女人，漂亮女人也算是见了不少。

    但是他从来没有见过像清水这样的女孩子。

    青春、纯洁、漂亮、声音超级好听……

    铁牛能想到的一切美好词语似乎放在眼前这个女孩子身上都是恰当的。

    一直母胎单身到现在的铁牛，心里像是炸开了一样。

    “姑娘，你是天仙么？”铁力憨憨的说出了这样一句话。

    清水真准备出手，教训一下这个坏人的时候，被铁牛的这句话差点闪断了小蛮腰。

    “你说啥？再说一遍！”清水俏目怒瞪，一副要你好看的神情。

    “我说，你是天仙下凡么？怎么会这样好看啊！”铁牛似乎已经陷入了某种臆想里不能自拔了。

    清水大怒，感觉自己被这个大傻个给调戏了，当即飞起一脚：“登徒子，看招！”

