    “大伯，既然你都表演完了，接下来，也该我了吧！”

    死士一看着我，尚且布满瘆人的纹的眉眼紧蹙，我望着他，他也在看着我，眼底带着不安。

    一只手仍是紧紧抓住我，像是担心我跑了似的。

    我身上温度越来越高，像是烈火在燃烧，经脉里像是夹杂了熔岩一般不住地焚烧吞噬每一块肌肤。

    难受，霎时而起，我整个人不断喘着粗气，任由身上的烈火在一寸寸将我灼烧。

    死士一自然也感受到了我身上急剧上升的温度。

    他想要放开我，但被我一把抓住了手，滚烫遇上了冰冷，我清楚地感受地感受到了掌心的手腕不住地在颤抖。

    他看着我忽然开始猛烈挣扎，身上散发而出的浓雾将我逐渐包围。

    “小子，你到底要干什么？我不能死，你这疯子，你到底是在干什么？”

    面前的人忽然开始惊慌失措，他的表现倒是让我不由得一阵讥讽。

    “大伯，你为何要这样说？我在做，你想做的事情啊，只有将你想做的事情都做完了，那才算好！！！”

    他想杀了我，要杀了我父亲，这样的人，留着，无异于养虎为患。

    我望着他，眉心冷淡，身上温度早已超出了我能承受的极限。

    我眼前开始飘忽，紧紧攒着手里的手腕，这是在依靠，意志！

    浓雾早已将我包裹，我深陷在黑暗里，闻不到桃花源里的花香，稻谷香，听不到悠扬风声，这里，曾是我最为喜欢的地方，因为热爱的人都在这里生存。

    可逐渐地，这里被浓雾遮掩，我所爱，皆化为浓雾里的傀儡。

    既然这样，我就捅破了这天，将这些浓雾都燃烧殆尽，让他们的嚣张无处藏身，继而，化作我釜底抽薪的一把火，将他们创造的黑暗，亲手点燃！

    “死十三，你这疯子！！我要杀了你。”

    死死一掐着我的脖子，整个人尽管仍是在迸发着冷气，但我仍是在发笑。

    我也不知道为何要这样，但我清楚，这样的人，此刻能站在我面前，他也是花费了不少勇气。

    既然如此，我双手陡然翻转，一手鬼刀一手符纸，二者合二为一，我划破指尖，鲜血顺着指缝窜出，那眸子里溢满了血煞，手里鬼刀开始不安的颤动。

    本就是铁质钝器，一霎间，竟是滚烫的握不住。

    尽管如此，我仍是将其攒得很紧，既然是从我指缝间流出的血，那必将祛魔化邪！

    死士一仍是在掐着我的脖子，他看着我掌心的短刀眉眼含笑。

    “你不会以为我蠢到就站在这里给你当靶子吧？”

    我淡然笑了笑，望着眼前之人微微笑道：“我当然没这样想过，只是这位先生，我想你也该知道，不管任何事情发生了，既定的结果，是无法改变的！”

    说罢我将短刀猛然刺出，他看着我像是看着傻子似的？

    霎时整个人蹦出，身影断后窜出，一脚踹在我手腕之上。

    但短刀并未脱手，我望着他，眼底溢满了冷淡。

    下一瞬，刀光闪烁，我腰身朝前一把挥过，那紧随其后的火光在不断地闪烁。

    我望着身前之人画出的暗影不住发笑，眼底冷光乍现。

    “你知道吗？在这种程度之下，就算是你不管发生了什么？这烈火，都足以将你火化成灰！”

    那几道暗影在火光之中不断挣扎，他们像是在大喊，但是具体是在喊叫着什么？我听不清楚。

    空气里溢满了腥臭味和肃杀的冷冽，他们是在哀鸣，作为本体而分出的灵魂，在哀鸣。

    朝闻道，夕死可矣，我望向那浓雾之中藏着的晚霞，是夜啊，没有繁星，唯有残月，冷风，还有潺潺流水声，桃花源里没有凛冬，然不知为何，我总觉得，凛冬将至，桃花源的安宁，到底还能维系多久？

    “暗影！杀了这小子！”

    “锦衣卫听令！”

    鬼刀血槽已满，锦衣卫飞鱼服在夜里划出更为尖锐的弧度。

    三道身影跪倒在我身前，他们齐声道：“请龙主吩咐！”

    我单手朝前指去，先是左，再是右，前方，后方，我看向锦衣卫闷声道：“但凡暗影，斩！！”

    “是，谨遵龙主法令！”

    轰响声落下，我望着眼前众人，身上烈火焚烧，人群之中，缠斗不停，我则是与站在暗影尽头的人对视。

    眉眼之间的凛冽杀意陡然而现，他朝我冲了过来，我唇角的轻扬，浑身只觉得实在是爽快。

    “杀——”

    阵阵恢弘声响几乎要将天幕戳破，我鬼刀凌空数十刀砍下，刀光如炬，火一般的热切将虚空点燃。

    我甚至看得到那血光在天际焚起，夜幕浓雾里，像是大火之上泼了一把热油。

    “——轰！！！”

    炸响声的让人只感震耳欲聋，那些人，那些事情，一一在眼前闪过。

    我身上经脉处处都像是断裂似的传出阵痛，但眼下，阵痛频生，我仍是要坚守于此。

    眼下时局动荡，稍纵片刻便会烈火将整片安然悉数毁灭。

    我辈存活于此，当义不容辞，抬头，睁眼，火光乍现。

    眸子里一闪而过的杀气闪现，我抬脚急转朝前，风声在耳际倒退，呼呼穿过，也像是在为我，呐喊助威。

    我鬼刀在掌心翻转，任由体内五脏六腑都在滚烫的运转，如此这般，我血脉里充斥着的那股热血，也像是要蜂拥而出似的将我近乎灼烧。

    “啊啊啊啊！”

    我怒嚎几声，烟火里，一柄刀，宛若射日长弓，我拉开弓弦，搭上利箭，我瞄准了敌人，暗夜里，箭哨声嗡鸣尖利。

    火焰里，像极了欲火丛生的凤鸟之王，那是在呈祥，那是在传来，胜利的号角。

    “噗——”

    哨鸣之后，血腥味溢满了周身，我朝前看去，脚下像是陡然间变得迟缓似的？

    为了稳住身形，我站在原地丝毫未动，说不清楚是为了什么？但我知道，一旦动了，就会有不可思议的后果。对方之人，死士一，在看着我，眼眶瞪得很大，眼珠子都像是要溢出眼眶似的？

    他的胸前，插着一把明白色的短刀，隔着输数十米的距离，我仍是看得清楚，那人，看着我，眼神里的神色，在渐渐变浅。

    夜色里，空气之中黑色烟雾淡了不少，我抬起头，望着夜空，仍是残月当空，了无点星，偌大的夜空，仿佛是除了月亮，容不下一颗星辰。

    尽管晴朗如镜，我仍是在这至纯至洁白之上感受到了不止一次的冷漠。

    凉风习习，外界撼天动地，唯有这里倒真是世外桃源似的温暖适宜。

    死士一看着我，他的唇角动了动，我没听到他的声音，但我看得清楚他的唇语。

    他在说：“我、不、甘、心！”

    甘心与否，这些境况自然都是习惯成自然。

    一个长期失败状态不好的人自然都会有这种想法，但甘心与否，人无九条命，过去了，也就彻底地过去了。

    “哈哈哈，死十三，看来你从一开始就在隐瞒我，死氏葬书如此珍奇宝贝，你竟然一人独享？”

    我闻声唇角微扬，望着眼前之人只像是看到笑话似的，独享？

    何为独？何为享？这本就是我死氏绝学，何来独享一说？

    懒于再多说，我看着眼前之人身形竟然凭空开始消散，这才唉声叹息，双手拱起微微福身：“大伯，一路好走……”

    人如天上月，残缺与否旦凭时间说了算，死士一的今日，焉知不会是我的明日？

    他看着我，早已雪白的发丝在空中缓缓随风而动。

