    季瑶有些呆愣地望着陆北亭的后背，还有些懵逼。

    她这是被陆北亭给救下了吗？

    好像是的。

    许明泽不甘地狠狠瞪着陆北亭，连连冷笑，嘲讽道：“你别以为你现在和瑶瑶在一起，就能代表什么，当初我和瑶瑶恋爱的时候，你都还不知道在哪儿呢。”

    提及以前，季瑶的眉头一皱，这个许明泽，居然还有脸提以前。

    还不等她说话，身前的男人就已经阴戾地剜了一眼许明泽，眼底有着乌云压顶的暮色：“十秒钟，自己滚。”

    他惜字如金。

    许明泽瞳孔缩了缩，看了看地板上依旧散乱得不成形的红玫瑰，再看看一脸寒霜的陆北亭，烦躁地顶了顶后槽牙，甩身离开。

    他还没到丧失了理智，和陆北亭硬碰上。

    那个男人只要动动手指头就能够把他摁死，不过这个仇，他先记下了，来日一定要报。

    眼看着许明泽离开，季瑶才松了一口气。

    目光再次落在陆北亭牵着她的手上，陆北亭的手很白皙，白得有些扎眼，很难想象一个男人的手居然能好看到这个地步。

    唔……他的手还是一如既往的冰凉。

    一愣神，季瑶猛地抽回了手，天啊，她刚刚在想什么啊，居然注意起陆北亭的手来了。

    陆北亭这会儿已经沉敛着眸看她，见她独角戏一般地又晃脑袋又神色怪异的，不自觉上扬起了嘴角。

    “还不走？”他反问。

    季瑶的反应慢了半拍，有些迟钝地点点头，随着陆北亭上了司机的车。

    车子缓缓驶出，扬起一阵淡淡的烟尘。

    两位主角走了，剩下目睹了全程却还没走的员工们惊喜地叽叽喳喳议论起来，脸上写满了八卦。

    “刚刚总裁好帅啊！”

    “哇塞真的帅炸了，霸道总裁没错了啊！看那个男人被吓的脸都白了。”

    “少女心都苏了！”

    几个女员工顿时艳羡起季瑶来，这明摆着一出活脱脱的“霸道总裁爱上我”的剧情，玛丽苏极了。

    狭小的车厢内，季瑶如坐针毡，陆北亭就坐在身旁，让她怎么着都有些不自然。

    也不知道为什么，她居然在陆北亭面前变得畏手畏脚了。

    不过，方才陆北亭周身散发的骇人冰冷此刻也收敛得干干净净，冷硬的面部线条罕见地有些温和下来。

    想到刚刚和许明泽的纠缠，季瑶轻咳一声，出声解释：“那个，我也不知道为什么许明泽会突然出现在公司楼下，你不要多想……”

    她还没有说完，陆北亭就兀自打断她：“我知道，那个男人就是上次和你闹八卦的人，你的前任。”

    前任这二个字钻入季瑶的耳中，莫名有些刺耳。

    季瑶用余光稍稍瞥了一眼陆北亭，心中没底。

    也不知道是不是她的错觉，她居然觉得陆北亭在说“前任”二字时语气里有着说不出来的阴沉。

    不过，脑中灵光一闪，季瑶忽然有些奇怪：“你怎么知道他是我的前任？”

    陆北亭鄙夷地看了季瑶一眼：“之前那个八卦文章

    里不是有写过么？蠢货。”

    季瑶眼波转动，好像是这么一回事。

    “你才是蠢货。”反应过来自己被骂了，她横了陆北亭一眼，反驳：“我怎么知道你也知道。”

    不过……那么问题来了，陆北亭是也去看了那篇文章

    吗，居然连许明泽是她的前任都记得。

    看过那个八卦文章

    的都只知道她季瑶是个小三，没人真的把她当过正主。

    陆北亭只是轻描淡写地看了一眼季瑶，没再说话。

    即使这样，明明季瑶也没做什么亏心事，季她莫名地有些心虚，总觉得陆北亭的气场还是不太对。

    是不是怪许明泽纠缠她影响了他们二人的“恋情”？

    这么一思量好像也有理，毕竟他们二人现在名义上还是情侣，如果她再闹出绯闻，对陆北亭的影响是最大的。

    想到这里，季瑶深呼吸了一口，鼓起勇气来对着陆北亭。

    陆北亭也恰好回眸看他，二人对视上，季瑶一下就和泄了气的皮球一样，满满涨涨地泄光了底气。

    “那个……我以后会离许明泽远点，尽量不给你造成什么负面影响。”她嗫嚅着，声音很低。

    陆北亭却听清楚了。

    他挑了挑眉，眼底闪过一丝惊讶，他没想到这女人竟然会这么说。

    连陆北亭自己都没有察觉，看着季瑶惴惴不安的模样，他嘴角微勾，但很快被隐藏起来：“你有这个自知之明就可以了。”

    不咸不淡的语气，让人分辨不出他的情绪来。

    不在意陆北亭的态度淡漠，季瑶“嗯”了一声，算作应答。

    怎么说也是陆北亭帮了她许多，她才能这么快的从那场舆论的泥塘里抽身而退，就当做是她能为陆北亭做的一些事情，就是不让自己的原因而影响他的名誉。

    车子继续行驶，晚风清清凉凉地吹拂过来，打在季瑶的脸上，随之荡漾开来的是路边绿化的花坛里花朵的清香。

    而许明泽，他在气愤地离开以后，也不知道该去哪里，漫无目的地走了一段路，一路上都在骂陆北亭。

    不就是有几个臭钱吗，整的牛逼哄哄的。

    许明泽压不下心里的这口气，一边愤慨一边鬼使神差地就打了辆车，顺口就报上了和赵菲儿一起租的那个公寓的地址。

    再想收回来的时候，发现司机已经开出去老远了。

    许明泽面色僵硬，算了，他也很久没有回去了，去看看也无妨。

    就这样，许明泽回到公寓里。

    等他掏出钥匙来准备开门的时候，却发现锁居然被换掉了，不管他怎么插，手里的那把钥匙愣是插不进去。

    许明泽爆了一句粗口，一把就把手中的钥匙砸在地上。

    肯定是赵菲儿干的，除了她谁还会换锁？没想到这么久了，赵菲儿还是这副死性子，无聊！

    许明泽烦躁地在门口来回踱了几步，但奈何匈口这堆积的怒气憋得他难受，提着一口气，许明泽抬脚就往门上踹了一脚。

