    第360章 你们猜？（祝大家端午节快乐）

    古月娜当真去了落冥河深处？

    难道说，正是因为她进入落冥河深处，才导致两人之间的联系被切断？

    可她平白无故去那里做什么？

    墨天行感觉这其中有些蹊跷。

    如果古月娜依旧在离火界的话，先前爆发的神战就足以吸引她往这方面这边赶来。

    此时的他已经展露了自己的真面目，如果古月娜在这里，不至于说现在还躲着藏着。

    这些话从落冥河主口中说出来，让墨天行总感觉这像是个局。

    对方这是在引他上钩, 等他进入落冥河深处之后，对方再来个反转将自己困住，发出“桀桀”的邪笑，说自己上钩了、死定了之类的狠话。

    “我说，你知道镜花水月吗？”墨天行看着落冥河主平静道。

    “什么意思？”落冥河主有些警惕，看到墨天行那双骤然亮起的金色眼眸，散发着犹如日冕的光晕, 令他瞬间心神失守。

    “好了。”墨天行松开龙爪，眼眸中的金光收敛。

    落冥河主瞬间后撤拉开身位, 一脸恐惧的看着墨天行。

    “你——你对我做了什么？！”

    旁边的明炎与幽焱两位帝君看到这一幕也是一惊，不明所以。

    这究竟发生了什么，他究竟做了什么，竟然让落冥河主如此惊恐不安？

    “一些小手段而已，不碍事的。”墨天行平静道。

    “你什么意思？！”落冥河主无比恐惧，他能察觉到对方在他的神识内留下了些东西。

    “你可以试试，比如说，再后退个两步。”墨天行平静道。

    他刚才在对方的识海内留了点东西，毕竟他的幻术也是属于天花板的层次。

    虽说他现在想要控制神级强者，有些难度；但从神魂内部搞垮敌人，还是很容易的，何况是一位身体残缺，神魂都不怎么完整的古神呢。

    有时候，能不动手，他自然也懒得动。

    “放心，只要你在落冥河深处的时候乖乖配合，我保你无恙。”墨天行平静道。

    “你——”落冥河主简直是又惊又怒。

    “我先前说过了, 哪怕是修为与你相当的三位真神, 十几位神祇进去都得全军覆没，你当真要往里闯？！”落冥河主脸色阴晴不定。

    “不是还有你这个【幸存者】吗？别担心，我只是想借你的光开个路。”墨天行轻笑道。

    看着对方那慌张的神色，看来落冥河深处有些见不得光的秘密啊。

    他扭头看向旁边一直在看戏的明炎与幽焱两位帝君。

    “你们两个有没有兴趣跟我去那边看看？”

    落冥河主的脸色已经完全黑了。

    你搁这组团刷副本呢？地点还是自己的老巢。

    明炎与幽焱对视一眼，都有些意动，毕竟这个世界太无聊了，很难勾起他们的兴趣，他们活的时间太久远了。

    因为落冥河牵扯到古神的集体陨落，外加落冥河主的劝诫，他们两个也没有太过深入。

    “说起来，你们不觉得自己的诞生有些古怪吗？”墨天行看着他们两人，脸上露出淡淡的笑意。

    “什么意思？”明炎帝君目光有些狐疑的望向墨天行，开口询问道。

    幽焱此时也有些好奇，想看看对方能怎么编，能不能让自己信服。

    墨天行轻笑的摇了摇头。

    “他先前也说了，古神当中有三位真神，实力超越你们一级。三位真神都无法自保挂了, 他一个普通古神凭什么能活下来？”

    幽焱微微点头表示认同, 貌似确实是这样的。

    “所以说, 他很可能不是一般的神祇, 而是三位真神之一？”幽焱看向墨天行说道。

    落冥河主此时已经无所谓了，面无表情。

    墨天行只是笑笑，没有接话。

    明炎帝君也逐渐回过味来。

    如果对方是上古三大真神之一的话，那他们经年累月准备的祭品献给了谁？

    但对方的实力明明与他们差不多，真神有那么弱吗？

    明炎帝君的目光望向落冥河主，上下扫了扫，顿时发现了个以前所不知晓的漏洞。

    落冥河主的身体是残缺的！甚至可以说，只留下半副身躯。

    哪怕是真神，在神体遭受严重缺损，必然会导致境界跌落！

    昔日他们见到的落冥河主身体被灰色雾霭所笼罩，他们只知道对方身体出了些问题，但没想到这么严重。

    “如果说三大真神之中，有人活了下来，那另外两位真神岂不是……”明炎帝君喃喃自语，神色有些震惊。

    他们是不是都蛰伏在落冥河的尽头？

    他们先前献祭所得到的回应，有没有可能是因为，他们本身并未死去！

    如果是这样的话，此时落冥河主引诱这个神秘人进入落冥河深处，多半是有些手段能够反杀。

    墨天行听到明炎帝君的呢喃，心中也是有些错愕。

    他原先想的是，眼前这两位【先天】诞生的神祇，很可能是另外两位真神死后的神力精气所化，因为死过一次，这才导致境界跌落。

    但若是按照明炎帝君的猜想，也不是不可能。

    毕竟像这种诡异地方，多半会像生命禁区那般，蛰伏着数位至尊。

    落冥河主听到他们的各种黑心揣测，脸色愈发黑，恨不得上去把他们两个踹死！

    你们两个的脑洞真大，还真能想。

    但他此时也懒得去解释，那落冥河深处真是谁碰谁死，既然你们要来白送，那只能说活该。

    “所以，你们有没有兴趣随我去落冥河深处看看？”墨天行含笑的看着他们两个，全然不理会落冥河主。

    “好。”幽焱收起手中的长弓，清冷的回应道。

    明炎帝君有些惊讶，但也是微微点头。

    说实话，他还真的想去那边看看，哪怕好奇害死猫，那也无所谓，反正死的是猫又不是我。

    “好的，不过落冥河深处还是很危险的，到时候听我指挥，应该没意见吧？”墨天行轻笑道。

    “好。”幽焱应声道。

    明炎帝君都愣住了。

    幽焱妹妹，你要是中了迷魂术还请眨眨眼。

    “既然如此，那先让下边两大帝国撤军吧。”墨天行含笑道。

    幽焱二话不说，直接传令给下方幽焱帝国的将士们，撤军。

    明炎帝君见状，也传音让明炎帝国的大军撤军。

    落冥河畔。

    两大帝国将军得到帝君命令，迅速撤离，空出这片骸骨遍地、血染红土的古战场。

    墨天行此时的笑容更盛了。

    好乖。

    他心里都打算拐他们两个回斗罗世界帮忙了。

    ?  ?祝大家端午节快乐呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

