    (今天第一章到，稍后还有第二章更新，顺便求求订阅，当然有月票的投点就更好了~~~这段时间都暂时保持两章更新~~~~如果时间多会偶尔爆发，希望大家能够多多支持食腐鳌虫一只只被碾碎，顿时，源源不绝的灵魂能量涌入林潇体内。高速更新

    这些食腐鳌虫每一只都有五十万的力量，灵魂能量也非同小可，瞬间击杀这么多，初试“森罗林阵”威力，连林潇自己都吃了一惊。

    同时他低喝一声：“快退！”

    前方有古墓兽，这古墓兽堪称是首领类的王兽之中最强大的，再加上它这些源源不绝的食腐鳌虫，林潇根本不能敌，一旦被困这里，最终的结果就是海神之心的能量被尽jing耗光，然后死在这里。

    所以林潇一施展“森罗林阵”，抵挡和碾压大量涌过来的食腐鳌虫的同时，便对着盘儿低喝想要逃离这里。

    不想盘儿却在同时回应：“你说的那个古墓兽有古怪，好像不能动，这是个机会。”

    林潇一震，这才惊觉那浸泡在前方碧绿se深潭中的古墓兽身体外面结成了碧绿se的茧，的确浸泡在里面一动不动。

    “我知道了，那家伙在蜕变，这个时候是它最弱的时候，这是千载难逢的机会，它没有抵挡能务——”盘儿突然叫了起来：“我终于知道了为什么外面有那些黑暗兽在守护了，原来如此——”

    林潇也在瞬间明白了过来。他看过王级兽的资料，知道一些特殊的王兽，有可能会蜕变得更强大，到了关键时刻，几乎没有反抗能力，一旦蜕变成功，就将变得更强大，但是在这过程之中，却不能被打扰。

    这只古墓兽明显是想要蜕变成为最强的王兽，而现在身体外面结成了茧。正是其能力最弱的时候。

    知道后。林潇心情一松，这是千载难逢的机会，哪里还敢迟疑，顿时海神力量尽数推了出来。“森罗林阵”疯狂延伸。一株株的树木生长。再互相绞杀，令这里变成了一架绞肉机，一只只的食腐鳌虫涌过来便被绞杀。暴出“啪啪啪”的清脆声响。

    为防又生事端，林潇推动着“森罗林阵”，数百万的力量如涛扩散开来，令林潇不断的接近深潭。

    成群的食腐鳌虫疯狂的想要阻挡林潇，但是面对林潇现在施展出来的海神的数百万之力，根本不堪一击。

    “喝——”微微一声低啸，林潇突然打出了军荼利蛇王拳，恐怖的拳风卷地而起，瞬间也不知道轰杀了多少只的食腐鳌虫，源源不绝的能量涌入他的绿原将兽体内，令其中的液化的灵魂能量正在不断的增长。

    “森罗林阵”加上“军荼利蛇王拳”相继打出，海神之心的能量不断被损耗，密密麻麻成群涌来的食腐鳌虫纷纷爆碎，海量灵魂能量尽数被林潇的绿原将兽吸纳。

    数千只的食腐鳌虫，被林潇的“森罗林阵”配合“军荼利蛇王拳”一举轰杀，不过损耗的海神之心的能量也十分严重，令林潇很是肉痛，损耗的这些能量，足够他击杀好几只百万王兽，也许可以令绿原将兽再一次的进化，而现在他的绿原将兽之中虽然添多了不少的液化灵魂能量，但距离再一次的进化，却还是远远不够。

    将食腐鳌虫扫空，林潇和盘儿都走到了深潭前。

    古墓兽依旧安静的浸泡在这碧绿se的深潭之上，似乎在沉睡。

    “好浓郁的生命能量。”盘儿瞪着这碧绿se的深潭，一脸震惊：“难得它怎么找到了这个地方，这一潭的池水都是生命原液，它浸泡在这里，只要将这些生命原液的jing华都吸纳了，只怕都可以蜕化成神了。”

    盘儿震惊，林潇右臂之内的能量汹涌，道：“盘儿，接下来要怎么做？这古墓兽很可怕，传说中防御天下第一，不过好在它现在似乎不能动弹。”

    “嗯，现在不要碰它，根据你所说的，只怕它的防御力比攻击力还要强大，你也不能伤到它，只能等到它蜕变的那一刻。”

    林潇点点头道：“知道了。”两人就在深潭边席地而坐，静静等着古墓兽的蜕化。

    “就看那一刻的机会，如果把握不好，让它蜕变成功了，咱们可就都没有了活路。”盘儿摸摸下巴。

    林潇不再说话，而是闭上了眼睛，感受着体内的能量涌动，灵魂胎儿则在吸纳着丝丝的天外能量，令其不断的强大。

    两人这一等就足足半天时间过去了，原来一直一动不动几乎连气息都没有的古墓兽外面的茧上，终于传来了“咯嚓”的脆响。

    林潇睁开了眼睛，盘儿已经紧张的死死盯着，喃喃道：“准备。”

    林潇站了起来，右臂上的海神力量汹涌而出，慢慢在他身外构成了一个海神的虚影。

    古墓兽的蜕变是惊人的，外面的茧一点点的剥离，包括它身体上的龟壳竟然都开始碎裂开来，里面的古墓兽将要蜕变化为了一种拥有另一种生命形态的存在。

    林潇看着暗暗惊心，只因为那一块块的古墓和龟壳碎裂开来后，里面，竟然有一团半透明se的酷似人类的躯体将要爬出来。

    这一幕看得林潇有些惊心动魄，盘儿一声低啸：“快出手！”

    林潇哪里敢迟疑，这一刻正是古墓兽最脆弱的时候，也是它正在进行的最后一步蜕化，一旦让其蜕化完成，以古墓兽本身的实力，连生命形态都发生了变化，只怕将进入深不可测的境界，林潇甚至都不敢想像。

    一声低啸，林潇这一次是真正的全力出手，“森罗林阵”显化，将整个深潭都似占满了，要将古墓兽整个的绞杀，同时军荼利蛇王拳迎面轰杀而来。

    这些ri子，这还是林潇第一次如此全力以赴，攻击的威力达到了他生平最强。

    一块块崩碎的龟壳和断裂的古墓被绞进这“森罗林阵”之中，发出了涩然的声音，竟然不会损毁。

    林潇倒吸冷气，这古墓兽的防御力，果然骇人听闻。

    好在现在它进行了蜕变，达到了最重要的时刻，自动破开了龟壳和古墓，里面的人形生灵正在挣扎着想要爬出来，正处于生命最脆弱的时候。

    林潇要把握的就是这瞬间的机会，长啸扑杀而来，滚滚能量化为了一头八臂的海神军荼利混合虚影，威严狰狞无比，八臂铁拳，凌空一起轰杀，如同一条太古大龙。

    所有力量凝聚形成的一拳，惊天动地的巨响之中，那正在挣扎着想要爬出龟壳完成蜕化的半透明人形生物也感受到了危机，抬头起来，脸上扭曲，发出了疯狂的神态，可是它的双手双足都还粘在那底下的龟壳之中，竟然拔不出来，无法用手来抵挡，只能张开嘴巴，喷she一股能量勉强招架。

    “轰轰轰轰”连着可怖巨响，地动山摇，八臂的军荼利海神虚影，八只拳头都尽数轰在龟壳之中，打在这半透明的人形生物之上。

    数百万的力量集中一起轰杀而下，无法想像其中爆发出来的威能，这正在挣扎着的人形生物的躯体一下子扭曲了起来，但也几乎在这一刻，它竟然终于腾出了一只手来，半透明手掌一张，竟将林潇叉住。

    林潇大骇，这是无法形容的恐怖之力，就算他有海神力量护体，竟然都被叉得浑身骨头发出了“咯咯”脆响。

    “快——”盘儿也焦急了，忍不住嘶声大叫起来，而那怪物已经在拼命的想要将另一只手拔出来。

    一旦两只手都被它拔了出来，只怕这一次林潇和盘儿就将凶多吉少。

    林潇发出了一阵阵如同洪荒巨兽的咆哮，海神力量疯狂损耗，军荼利海神的虚影一拳接一拳，每一拳都挟带着数百万之力打进了这龟壳之中，将这半透明的人形身影几乎打成了一个恐怖的马蜂窝。

    最终也不知道是多少次的力量推动，终于整个的爆炸开来，“轰隆”巨响，整个龟壳竟然从内碎裂爆开，其中的半透明的人形虚影，被林潇打成了一团肉酱。

    而那只断手依旧叉在林潇的脖子上，看着人形身影爆成了一团肉酱，其中有恐怖的灵魂能量汹涌而来，这个时候，林潇才长吁一口气，竟然一跤跌倒，浑身都是冷汗。

    只是这短短时间，他损耗掉的能量至少占到了海神之心的百分之五。

    硬生生损耗掉了这么多的能量，而且还是在乘着这古墓兽蜕化最虚弱的时候攻击，这才终于得手。

    他不能想像这古墓兽一旦成功蜕化，将会达到什么样的恐怖层次？

    最强的王兽？又或者是神灵般的存在？

    不论如何，这只号称最强的首领王兽，终于被他轰杀，林潇跤坐地上，那雄厚的灵魂能量冲击进了他的绿原将兽之中，能量汹涌，化为了源源不绝的灵魂液体，将原本的气雾化的躯体取代，很快就有一半的躯体进入了灵魂液化的境界。

    瞬间，他的绿原将兽，再次进化，进入了幼兽体中期境界。(未完待续……

