    第1537章 活不见人，死不见尸（下）   

    活不见人，死不见尸！   

    陈玄的眼神一沉，难道那个女人真的出事呢？

    

    “找，继续找，先把人找到再说！”

    说完这话，陈玄立即远去，强大的神念扩散开来，他正在一寸寸的搜寻着这片宽阔的海域，哪怕是连海底之下都在陈玄神念的探查范围之内！   

    见状，真武天尊等人对视了一眼，也纷纷扩散开来，在这片海域寻找瑶池天尊。

    

    不过瑶池天尊被两位帝天尊强者联手重创沉入海底，即便没死怕是也身受重伤了，而且曦天尊和不死天尊两人已经找了一遍都没有找到，他们想找到瑶池天尊的几率怕是也不大。

    

    与此同时，随着无尽海上那惊天动地的大战声停止下来之后，此刻早就被这股动静吸引而来，汇聚在无尽海边缘的修行者也是纷纷进入了这片海域。

    

    混元古族一次性出动了这么多强者，而且还在无尽海爆发了此等前所未有的超级大战，这自然是吸引了很多人。

    

    更重要的是混元荒界的人都知道在无尽海还存在着一个十分危险之地，那里，哪怕是古贤都难以踏足，已经被封印了上万年！   

    今日的大战极有可能就是与那个地方有关！   

    很快，陈玄在海域上空已经寻找了一刻钟时间，可是依旧没有发现瑶池天尊，陈玄的神念有多强大，以他目前的实力完全可以覆盖周围八百里，可是这一路找去却没有任何发现！   

    这时，就在陈玄寻找着瑶池天尊之际，在他的神念范围内出现了不少修行者，这其中不仅有圣人境的修行者，还有天尊之境。

    

    不过陈玄并没有在意，也没有去理会，现在他要做的是找到瑶池天尊。

    

    没有过去多久，陈玄的前方便是出现了一群修行者，他们也看见了陈玄，瞧着穿着打扮怪异，很明显就不是太古世界修行者的陈玄，他们的眼神浮现出一抹诧异之色。

    

    “此人难道是从那个被封印了万年的贫瘠之地出来的人？”

    

    “此人打扮怪异，根本不像太古世界之人，应该是从那个贫瘠之地出来的。”

    

    “如此说来难道那个封印已经打开呢？

    难怪混元古族会把如此兴师动众，现在这里的大战已经结束，结局如何？”

    

    议论之间，这些人顿时挡住了陈玄的去路。

    

    “道友，留步，这里发生了什么事情？”

    一名准天尊之境的强者出现在陈玄前方，他身后不少圣人强者都纷纷赶了过来。

    

    “走开，别挡我的路！”

    陈玄脸色冷漠，踏步而行，一直没有找到瑶池天尊，让他的心情有些烦躁。

    

    见此，这名准天尊之境的强者脸色一沉，其冷哼一声说道；“一个被封印了万年贫瘠之地走出来的乡巴佬而已，本尊劝你看清楚这里是什么世界？

    虽然你是一名帝天尊之境的强者，不过在混元荒界恐怕还没有嚣张的资格！”

    

    “滚！”

    陈玄懒得和对方废话，其单手一挥，这名准天尊之境的强者只感觉一股毁灭天地般的力量朝他横压而来，瞬间将他给击飞出去几十里。

    

    随后陈玄直接远去，继续寻找着瑶池天尊。

    

    “好嚣张的家伙！”

    在场的圣人境强者不敢去阻拦陈玄，对方的实力可不是他们能挡住的，不过一个从贫瘠之地出来的修行者竟敢对他们如此强势，这也是让他们的心中颇为不爽。

    

    “哼，来了太古世界还敢如此嚣张，看着吧，这家伙迟早会倒霉的，一个帝天尊而已，在太古世界有嚣张的资格吗？”

    

    “哼，别说在太古世界，放眼整个混元荒界帝天尊之境的强者也数不胜数，哪一个势力中没几个天尊坐镇？”

    

    这些声音陈玄听到了，不过他并没有去在意。

    

    一晃，一个小时的时间过去了，可是陈玄依旧没有找到瑶池天尊，哪怕是连尸体都没有找到。

    

    这期间陈玄也遇到了不少混元荒界的修行者，不过陈玄并没有去搭理他们，但是随着时间逐渐过去，陈玄的眉头皱的更加厉害。

    

    如果瑶池天尊真的不幸陨落了，尸体总该找得到吧？

    

    如果没有，以对方那重伤之躯能去什么地方？

    

    前往这个浩瀚天地吗？

    

    陈玄朝着前方那片陌生的天地看了过去，重伤之下瑶池天尊应该不敢孤身进入这个世界才对？

    

    这时，就在陈玄想着这些事情的时候，他忽然感觉到了一股召唤，是吞天蟒在召唤他！   

    感觉到这里的陈玄立即朝着一个方向看了过去，出了什么事情？

    

    下一刻，陈玄的身影瞬间消失了！   

    与此同时，在一处海域上空，这里正在爆发着一场天尊强者之间的战斗，视线拉近，只见有六名天尊正在围攻两人一兽。

    

    而这两人一兽正是赵七难、秦南、吞天蟒。

    

    “哼，区区贫瘠之地出来的人居然如此狂妄，今日/本尊就给你们好好上一课，让你们看清楚这里是什么地方？”

    

    “哼，太古世界可不是你们那个以前生活的那个小地方，与整个太古世界相比，你们生活的地方连一根头发丝都算不上，到了这里哪怕曾经你们是一条龙也得给本尊乖乖盘着！”

    

    “把吞天蟒交出来，此等神兽未来一旦化蛟，必将成就无上，它可不是你们该拥有的！”

    

    随着这些声音落下，一道道毁天灭地般的力量瞬间朝着赵七难、秦南、吞天蟒笼罩而来。

    

    在这片大战不远处的海域上空，还有不少修行者在观战；“没想到在这里竟然会遇上一头幼年的吞天蟒，此等神兽潜力可不小，一旦化蛟，那就是一位无上之境的强者，可惜，剑舞坪和洞天庭这两大势力已经盯上了它！”

    

    “如果能拥有一个吞天蟒看守山门，甚至与它签下契约，谁不动心？

    就看剑舞坪和洞天庭这两大势力谁能得到它呢？”

    

    可怕的力量笼罩而来，此刻的赵七难和秦南两人正在面临着极大的压力，甚至稍有不慎他们就会陨落在这片海域之上。

    

    不过吞天蟒可是陈玄的，无论如何他们也不会后退一步！   

    

    

