
　　心之厨具，一直都是那个不知道什么鬼系统给姜云的主要助力之一。

　　通过跟那几位大小姐打好关系，便可以得到由她们的心意所化为的特殊厨具，并且这些厨具本身也都附带着极强的效果。

　　白檀的心之厨具“冰魄鱼肠刃。”

　　苏月见的心之厨具“女帝之釜”。

　　风铃音的心之厨具“自在灵风”。

　　香雪兰的心之厨具“天使的杀孽”。

　　霞妃的心之厨具“魔女炼金炉”。

　　夏葵的心之厨具“腌鱼缸”。

　　妲芙的心之厨具“金刚擀面杖”。

　　卡蜜拉的心之厨具“纯白祭火坛”。

　　樱姬的心之厨具“樱花捆绳”。

　　这九件心之厨具，在之前都是处于“封印状态”，并没有彻底解放其能力上限。

　　可就在姜云跟一群大小姐们的感情日渐深厚之后，尤其是在感情来到了最高级的九心好感度时，最后的厨具力量也得以解封。天籁小说网

　　处于“解封状态”的厨具比起“封印状态”的厨具，威力可以说是天差地别，已经完全不像是这个世界的东西了。

　　比如此时姜云用来接住白檀跟卡蜜拉的“自在灵风”，仅仅只是两根风索，力量就比之前的十根风索加起来还大，而且距离也极其之远。

　　“自在灵风.封印状态”的时候，距离也就只有两三米左右。

　　可是如今解开封印后，甚至数十米都还没有到达极限，泛用性简直强出了不知道多少倍。

　　于是正飞在空中的白檀跟卡蜜拉只感觉一股奇怪的风压忽然出现，然后轻轻地托着两人朝下方慢慢地降落，飘向了姜云所在的窗台那边。

　　这......这是什么？腾云驾雾？

　　在那一刻，白檀跟卡蜜拉只感觉自己就在天上飘，飘啊飘的就飘回了八十一层的房间窗户那里，并且被姜云一手一个稳稳接住。

　　哎呀！落地的同时，卡蜜拉发出了一阵娇喘，然后便落在了一个带有熟悉气息的温暖怀抱里头。

　　咦？这......这是！

　　卡蜜拉抬头一看，姜云正笑着看向她，并且伸手搂住少女的细腰，两人的身子紧紧地贴在一起。

　　感受到了那许久未见的温暖后，卡蜜拉先是一愣，然后立即伸手搂住姜云的脖子，大声喊道：“姜云哥哥！好厉害！原来你是魔术师啊！啾。”

　　话音未落，她便一下子亲到了姜云脸上，然后死死抱住好哥哥的脖子不肯松手，就像是一只可爱的树袋熊那样。

　　只不过正当卡蜜拉抱着姜云，整个人挂在他身上的时候，后头却传来了一阵“咳咳！”的声音。

　　卡蜜拉这才转头朝后方看去，只见一大群人正用诡异的目光望着她，并且有几位的脸上还明显带着不悦之色。

　　那可不吗，众人本来还为姜云和白檀成功带回了卡蜜拉而高兴。

　　结果这家伙转头就是一个连抱带亲的，还把不把她们这群后宫放在眼里了？当面挑衅啊这是。

　　怎......怎么这么多人？

　　看到苏月见、风铃音、香雪兰等一大堆学姐，还有妲芙、樱姬之类的好友后，卡蜜拉先是挠了挠头，然后笑道：“嗨......嗨，你们也来了？嘿嘿嘿。”

　　“嘿之前不如先从姜云哥哥身上下来，真是太没礼貌了。”

　　顿时，终于忍不住了的妲芙走过去一把便将卡蜜拉从姜云身上拽了下来，然后随手丢到了一旁的沙发上......小姐妹恩断义绝了属于。

　　但既然卡蜜拉这边已经带了回来，那么接下来姜云等人也就可以全力准备两天之后的“四圣烹饪大赛”了。

　　虽然卡蜜拉的失踪明显造成了楼上扎莱家族的一阵轰动，但毕竟居住在这“四季酒店”里头的都是非富即贵的人群，他们也没法光明正大的在每一层楼进行搜索。

　　于是知道第三天的“四圣烹饪大赛”开始时，扎莱家族都还在为自家大小姐的意外失踪而感到纳闷，完全不知道卡蜜拉到底是跑到哪里去了。

　　而就在三天之后，这个日子对于阿美利肯的首都，哥伦比亚特区而言是一个非常特殊的时期。

　　在这一天，举办这“四圣烹饪大赛”的“华盛顿体育馆”的大门处已经挤满了车水马龙。

　　无数轿车、行人甚至是直升机等不断地朝着那足足可以容纳十万人的体育馆涌去，甚至让原本宽敞的道路和场馆都显得有些拥挤。

　　谷</span>因为这次的烹饪大赛是两大家族连手举办，并且早就已经开始造势了的关系，如今场馆的内外都显得十分热闹，感觉像是一场狂欢。

　　终于要开始了吗？希望能够顺顺利利的结束这次的烹饪大赛，达成我族的愿望吧，上场保佑。

　　当看到越来越多的人进入会场时，坐在场馆主要看台上的扎莱家族族长谢赫.扎莱不禁悄悄地叹了口气。

　　当然，这叹气并不是因为自己的孙女卡蜜拉忽然消失了好几天，只是纯粹在为接下来的宏伟计划而感到担忧而已。

　　只是这叹气，却似乎被坐在旁边的一位浓妆艳抹的女性察觉到了。。

　　于是那女子便笑道：“谢赫族长，放心吧，计划一定能顺利进行的。”

　　“......劳您费心了，茉莉小姐。”

　　对旁边这位女子点了点头后，谢赫的嘴角勉强扬起了一抹笑容，然后便立即转过了头去。

　　很显然，谢赫并不是非常信任自己的这位同伴，也就是卡文迪许家的年轻家主，茉莉.卡文迪许。

　　几乎任何人在看到茉莉的时候，都会对其产生一种本能的戒备心理，毕竟这位卡文迪许家的家主有着各种各样的恶劣背景，并且浓妆艳抹的脸上也给人以一种强烈的蛇蝎感。

　　从自然角度来看的话，茉莉本来跟霞妃有几分相似，毕竟是姐妹关系。

　　但相比起霞妃那种超凡脱俗的美貌，茉莉却是因为那种从骨子里渗出的恶毒和算计而导致面容产生了扭曲，以至于在容貌上跟妹妹完全不在一个档次。

　　当然，茉莉自然不会在意这种小事，她可是有着伟大理想的人......而那个伟大的理想，便从这届“四圣烹饪大赛”开始。

　　霞妃，我可爱的妹妹，等我取得了天下之后......就去取你的命，等着吧。

　　一想到那个可爱的妹妹时，茉莉的眼神中便闪过了一丝凶光。

　　而就在这位负责组织这次大赛的家族族长正坐在最好的看台上看着下方时，被邀请函从世界各地请来的三十二位厨师也在司仪的带领下走入了赛场。

　　这“华盛顿体育馆”的赛场之大足以坐下十万人，因此在进行烹饪比赛的时候，需要用巨大的屏幕来进行现场直播，否则观众们根本就看不清到底谁是谁。

　　呜哇，好大的场馆！好多人！

　　当这次比赛的参赛一方，也就是夏葵随着其他厨师们一同走进巨大的体育会馆时，她忍不住被这宏伟辽阔的场地给吓了一跳。

　　相比起之前在“灶神庙”那里进行的“灶神烹饪大赛”，这次的比赛场馆可要大得多。

　　大出了起码几十倍都不止，并且观赛的观众们也是多的离谱，放眼望去到处都是人，这也给厨师带来了巨大的压力。

　　“啊，在那里，是夏葵哎。”

　　就在这时，坐在其中一个观众席上的香雪兰在看到夏葵缓缓走进了下面的赛场时，不由得朝她的方向挥了挥手......虽说夏葵也看不见就是了。

　　仔细看去，此时除了姜云跟白檀之外的绝大多数人，即霞妃、苏月见、风铃音、香雪兰、妲芙、樱姬和卡蜜拉都坐在观众席上。

　　因为知道“四圣御厨”那边准备在最后一天动手的关系，姜云他们到也没禁止苏月见等人到现场观看比赛。

　　而且她们都已经好好的做出了变装，一时间并不容易被人认出来。

　　就这样，这场盛大的“四圣烹饪大赛”在万众瞩目之下拉开了帷幕。

　　随着那位一看就非常专业，留着胡须，穿着西装的主持人介绍完了这次的比赛大概规则后，他甚至便直接宣布了第一场比赛的开幕，简直麻溜的要命。

　　“第一回合的比赛选手是，年纪轻轻的中餐厨师夏葵！以及来自咖喱国的米其林三星大厨，咖喱尔.王！”

　　当说起“咖喱尔.王”的名字时，主持人的语气显然要更加激昂慷慨一些，毕竟这家伙在全世界范围内看起来多少还是有点名望。

　　第......第一场就是我？

　　在这之前“四圣烹饪大赛”从来都没有公布过对战表，于是当夏葵忽然得知自己居然第一个上场时，她一下子有些愣住了。

　　而随着其他选手退场，留在这里的那个咖喱国厨师，长相有些面熟的咖喱尔.王则是直接来到了夏葵面前。

　　他先是看了看夏葵一眼，然后冷笑道：“你是白鹭女子学院那个厨师长的弟子对吧，我今天要为我的哥哥讨回公道，所以哪怕你是个小女孩也好，我也会全力击溃你。”

　　说完之后，这位在咖喱国有两间米其林三星餐厅的大厨便昂首挺胸地走了，看得夏葵是一脸懵逼。

　　不是，你是谁啊？你哥哥又是谁啊？讨回公道又是个什么东西？

　　说起来，咖喱尔.王的哥哥其实就是之前被姜云用“五行药膳.炽浆火雹寿无间”恶整了一次的咖喱尔.淦，只不过这件事夏葵自然是不知道的......于是差不多是全程懵逼状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百章 四圣烹饪大赛开始.夏葵出击！免费阅读。https://xs.23sk.com 