
　　在大量宣传资源堆砌下，“雨润”电动牙刷的销量也开始呈现爆炸式增长，天猫旗舰店上线第一天销量就突破了一千单，一周后更是直接突破三千单。

　　京东店铺的销量也不遑多让，一周累积销量突破五千单。

　　对于一款全新上市的产品来说，绝对算是非常不错的销量了。

　　第一款产品的热卖也让公司内部的凝聚力得到再一次加强，之前秦浩描绘的严选店只存在于他的口述当中，谁也不知道这种商业模式能不能成功。

　　“要不说老板还是厉害啊，这才多久，销售额就破了百万，而且品牌也打响了，往后这款产品能源源不断为公司输血。”

　　“那肯定的啊，要不然老板这么年轻，白手起家能创办这么大公司？”

　　“嘿嘿，年底绩效看来又能往上提一提了，不知道有多少。”

　　“肯定不会少，老板可是出了名的大方，平时月度奖金池都是百万级别，年终奖起码得千万起步吧？”

　　一家公司的面貌往往取决于业务的发展，这也是很多创业公司极具活力的原因，公司业务发展好就意味着有足够的上升空间，员工也能够跟公司共同成长。

　　在这种氛围下，员工们都充满干劲，就连邱莹莹这种对工作不太上心的，也开始主动加班。

　　员工们拼命，秦浩这个当老板的自然也闲不下来，电动牙刷现在还可以依靠工厂直接打包发货，后续等到产品种类多了，肯定要建立自己的仓储中心。

　　这些天秦浩为了寻找合适的物流仓库，几乎把大半个浦东跑了一遍，后来还是决定在外环线上租下一个三万平米的仓库，将其改造成仓储中心。

　　“这里全部都要进行翻修改造，还有全套的智能化监控设备也要配齐，要不留一个死角......”秦浩带着设计师实地勘察现场，同时也把自己的一些要求提出来。

　　设计师将秦浩的要求记录下来：“老板，你说的这些都没问题，不过工期方面.......”

　　他的话还没说完，秦浩就直接打断：“工期不能拖，年底之前一定要完工，如果你们不能保质保量的完成，我就只能找另一家来做。”

　　按照秦浩的计划，今年只是一个预热，明年才会是公司业务的爆发期，仓储中心必须在此之前投入使用。

　　“那.......结款方面。”设计师咬牙答应。

　　秦浩自信的笑了笑：“这点你放心，钱不是问题，只要你们保质保量的完成，尾款三个月之后立即付清。”

　　“没问题，这活我们公司接了！”设计师当即拍板，在华夏做工程的速度取决于甲方付款的速度，只要钱给到位一切好说。

　　......

　　关雎尔这边等到十五号，终于公司公布了中秋休假计划，连着国庆节，一共放假五天。

　　怀着忐忑的心情，关雎尔拨通了关妈妈的电话。

　　关妈妈一听能放五天假，总算是没那么大怨念了：“这回总算你们公司还有点人性。”

　　关雎尔又被拉着闲聊了一阵，终于闭起眼睛，鼓足了勇气说道：“妈妈，我有件很重要的事情要跟你说！”

　　关妈妈察觉到女儿语气有些不太对，心里咯噔一下：“好，你说，妈妈听着呢。”

　　这时候关爸爸也凑了过来，示意关妈妈打开免提，关妈妈没好气的瞪了丈夫一眼，不过还是将手机放到桌子上，打开免提，把音量调到了最高。

　　电话那头停顿了好一会儿，才传来关雎尔局促、忐忑的声音。

　　“妈妈，我谈恋爱了，交了个男朋友！”

　　说完这句话，关雎尔仿佛耗尽了所有勇气，闭起眼睛，等待着命运的降临。

　　“什么？”关妈妈一下还没反应过来，愣了有十几秒，这才惊叫出声。

　　关爸爸就更傻眼了，一向乖巧的女儿居然瞒着他们交了男朋友。

　　关妈妈回过神来，紧接着就提出一连串的问题：“你交男朋友了？什么时候的事？你们在一起多久了？他多大？”天籁小说网

　　关雎尔被这夺命连环问，问得有点懵，一时没有反应过来，关妈妈还以为是信号不好，接连催了好几声。

　　“哎呀，你这么多问题，让我一下子怎么回答嘛。”关雎尔噘着嘴撒娇道。

　　关妈妈板着脸，语气坚定：“那就一个一个的回答，快说。”

　　一想到秦浩，关雎尔脸蛋微微有些发烫：“他叫邱岩，是我室友的哥哥，我们确定关系交往有，两个多月了吧，他91年的，属羊，比我大两岁。”

　　关爸爸一听闺女娇羞的语气，顿时有种自家白菜被猪拱了的心酸。

　　关妈妈却听得很认真：“你室友的哥哥？是那个叫邱莹莹的小姑娘吧？”

　　“咦，您还记得莹莹啊。”关雎尔有些惊奇，毕竟关妈妈就见过邱莹莹一次。

　　关妈妈宠溺的道：“我女儿的室友，我怎么会不记得。”

　　“妈妈，你对我真好。”关雎尔感动不已，嗲嗲的撒娇。

　　关妈妈却撇嘴道：“知道我对你好，还瞒着我？还一瞒就是两个月，你现在胆子是越来越大了！”

　　关雎尔没想到形势急转直下，听着关妈妈严肃的语气，顿时慌得一批，连忙解释。

　　“我不是有意要瞒着你们的，只是我们才刚刚开始交往，感情稳定，怕你们担心，就没有告诉你们。”

　　关妈妈哼了一声：“你瞒着我们，不是让我们更担心。”

　　关爸爸到底还是心疼女儿，连忙打岔：“那个，还是问一问女儿男朋友的情况，这些就不要纠结了。”

　　关妈妈不满的瞪了丈夫一眼，关爸爸当即败退。

　　“嗯，把你男朋友的情况说一遍，不许隐瞒知道吗！”

　　关雎尔只好把秦浩的情况如实说了一遍。

　　一开始听到秦浩没有上大学，关妈妈眉头紧皱，不过得知秦浩靠自学就能掌握流利的英语，还自学了很多知识后，关妈妈对秦浩的印象好了不少。

　　至少证明他是一个自律，且有独立学习能力的人，这一点已经超过大多数人了。

　　“你是说，他白手起家，创办的公司一年纯利润就上亿？”

　　关妈妈的第一反应是，女儿遇到骗子了！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　告诉小伙伴们一个好消息，下午后台收到了站短。

　　本书将会在6月26号下午两点登陆三江榜。

　　感谢小伙伴们一直以来的支持，也感谢每一位追读、投票、打赏的小伙伴，这里面有大家的功劳。

　　另外这两天没有求月票，小伙伴们就真的不投了啊，马上月底了，别留着了，下个月刷新了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第六十六章：关雎尔坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 