
咔嚓！　　杰希尔的脑袋慕然折断，脖子上的伤口如镜面般光滑，充满惊愕表情的头颅滚落，无头尸体随后轰然倒地。　　一位正式巫师，就这么死了！　　奇森心中被恐惧填满，他不假思索，转身便拔足狂奔起来。　　贾斯丁眸中闪过一丝嘲讽。　　而后，一团火焰在奇森脚下升起，向着全身蔓延，转眼间将他的躯体完全吞噬。　　“呃……啊！！”　　凄厉的惨叫声中，被火焰吞噬的奇森扑倒在地，很快便化作一团灰烬。　　“太弱了。”　　望着地上的无头尸体，与灰烬般的骨尘粉末，贾斯丁摇了摇头，道“：两个一阶巫师中最末流的存在，恐怕加在一起都不是尤利西斯的对手。”　　同样凝聚魔力结晶的正式巫师，但从实力上，却可能天差地别。　　奇森与杰希尔在诺拉家族，或许是最顶尖战力，但与【群鸦幻影】出身的尤利西斯相比，却如小孩子与成年人的差距一般。　　如果刚才与贾斯丁交手的人，是尤利西斯，虽然也未必能取胜，但至少绝不会败的如此轻易。　　……　　黑森林，某处。　　一株参天古树屹立在原地，躯干粗壮宛如水塔，黑绿色的枝芽不断向上蔓延，形成了巨大茂盛的树冠。　　在巨树的主干上，有着一双眼睛与嘴巴，树皮褶皱，仿佛一位年迈老者的脸庞，浑浊的眼眸中，透着深邃睿智的光泽。　　“你是说，想要进入黑夜迷宫，必须先找到一座祭坛？”　　巨树不远处，站着一伙人。　　为首者身披白袍，领口绣着雷电的标志，正是雷光城领主尤利西斯。　　而他身侧，斯洛特巫师一身黑袍。　　“不错，外来者。”　　巨树仿佛老者般的脸庞，缓缓开口道“：黑夜迷宫就在神国世界的中心，可它没有入口，你们想要踏入其中，必须先找到一座祭坛。”　　“通过祭坛，才能进入黑夜迷宫。”　　巨树的声音沙哑沉闷，语气中透着悠长，仿佛岁月沉淀后带来的气质。　　尤利西斯与斯洛特对视一眼。　　“我们凭什么相信你？”斯洛特语气低沉，开口道。　　“呵呵，那是你们的问题。”　　巨树老者笑了笑，轻声道“：等你们找到黑夜迷宫，就会知道我说的一切是真是假了。”　　“为什么要告诉我们这些？”斯洛特又问道。　　沉默半晌后，巨树老人缓缓开口，道“：这片土地已经有太多年没有外来者踏足，黑夜女神也沉睡了太久，我早已厌倦了现在的处境，只要有任何人能改变这一切，是谁都可以！”　　“如何找到祭坛？”这时，尤利西斯开口问道。　　“黑夜女神的祭坛，由她留下的厄索斯巨蛛看守，解决守护者，再点燃祭坛就可以开启进入黑夜迷宫的门！”　　“点燃祭坛？”斯洛特一皱眉。　　“是的。”巨树老人顿了顿，接着说道“：解决守护者之后，还需要点燃祭坛才能开启门。”　　“怎样点燃祭坛？”尤利西斯问道。　　“通往黑夜迷宫的祭坛有五座，每一座祭坛的点燃方法都不同，据我所知一座祭坛的点燃方法，是献祭灵魂！”　　“献祭灵魂？”　　“没错，献祭很多的灵魂！”巨树老人缓缓说道“：想要踏入女神的宫殿，牺牲是必不可少的条件之一。”　　“祭坛在那里？”尤利西斯问道。　　“北方三千米之处，就是祭坛所在的方位。”巨树老人有问必答。　　尤利西斯与斯洛特对视一眼。　　随后，两人带着手下的学徒们，朝着巨树老人说的方向进发。　　渐渐的，一行人背影远去。　　“呵呵，去吧，点燃祭坛吧……”巨树老人脸上浮起一丝诡异笑容，低语道“：那些厄索斯巨蛛可不好惹，但愿你们能击败它们……”　　……　　离开了巨树之处后，尤利西斯与斯洛特一路前行。　　“我们真的要相信那个树妖？”　　斯洛特低声问道“：它的话虽然未必是谎言，不过可能隐藏了一些关键信息。”　　“无妨，小心一点吧。”　　尤利西斯摇了摇头，抬起了左手，指尖带着一枚骨戒，语气自信道“：这段时间我的实力提升不少，只要面对的不是二阶生命体，我都可以对付！”　　“那点燃祭坛的事情怎么办？难道我们真的要献祭灵魂？”　　斯洛特犹豫一下，小声道。　　“视情况而定吧。”尤利西斯想了想，冷笑道“：就算点燃祭坛需要献祭灵魂也没什么，不是还有那些堕落者和流浪者吗。”　　斯洛特微微皱眉，却没有再说话。　　众人继续前行，就在这时，上空忽然被一道阴影笼罩。　　“救命！”　　一声呼喊中，白色蛛丝从天而降，一个来不及反应的肯迪家族学徒，被黏住后甩向了上空。　　斯洛特目光望去，心中顿时一惊。　　尤利西斯当机立断挥动手臂，一道雷光宛如利刃划去，斩断半空中黏住肯迪家族学徒的蛛丝。　　“这是……”　　斯洛特瞳孔一阵收缩，脚下忍不住后退，颤声道“:这种体型的厄索斯巨蛛，绝对超越了一阶生命体的范畴！”　　遮挡上空的阴影，有着庞大如小山的躯体，狰狞口器蠕动着，漆黑的眼珠注视着下方。　　厄索斯巨蛛！　　尤利西斯的脸色也有些难看，他了解过关于厄索斯巨蛛的信息，知道这是一种体型随着寿命增长的生物。　　曾经在高塔坍塌的夜晚，他也亲手击杀过几只厄索斯巨蛛，但那些巨蛛的体型只有房屋大小，战斗力最多相当于三级巫师学徒。　　可是，眼前的厄索斯巨蛛显然不同。　　“该死！”　　尤利西斯脸色阴沉，对着一旁的斯洛特道“：你先带着其他人离开，我来断后！”　　“你自己？”斯洛特一愣。　　“放心吧，我能应付。”尤利西斯深吸一口气，眸中光泽闪烁，道“：这只厄索斯虽然是二阶生命体，但在神国中困了这么久，未必能发挥出全部实力。”　　“正好，我也想试一下，自己现在最多能发挥出多强的力量！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366233"  chaptername="第二百一十七章:祭坛">加入书签</a>
</div>
