    夜暮挂起。

    辞别师傅和奶嬷嬷，夫妻双双把家还。

    一中和二远异常懂事，远远的跟在两个主子后面，等主子们上了车，两人齐齐驾着车往安府赶。

    两人轻声的咬着耳朵：

    主子见着庄师傅真高兴。

    对，今儿主子高兴的眉梢都飞起，嘴角的弯度都没下来。

    我告诉你，我都瞧见了，主子总算开窍了，刚刚一直拉着大少奶奶的手。

    嘀咕声飘向车内。

    白芷好整以暇勾唇望着美男相公，方元璟淡定从容的抓把一双小爪爪，又揉又捏。

    美男相公，上半身一副端方君子的清冷样，下面两只骨节分明的大手，握紧一双柔夷嫩白的小手，一会儿十指交叉、一会儿掰扯手指头……造型百变。

    白芷，想到一个词，斯文败类，嗯，就败她。

    白芷恶趣味的攀上身，朱唇轻点脸颊，正要离去时，一双大手箍的紧紧的揽在怀里，白芷在相公怀里吃吃吃的笑出声来。

    车外，一中和二运相视而对，看吧，我就说对了，主子今天异常高兴。

    回到安家。

    一看全叔正等着，全叔笑着上前迎道：

    “表少爷和表少奶奶回来了？刚刚老爷还在念叨着表少爷。”

    方元璟：“舅舅可是在书房。”

    全叔笑着应是。

    方元璟轻咳一声：“芷儿，你先回房休息，我且看看舅舅。”

    咱们两又不同房，当然我先回去休息，白芷颇有一股幽怨之味，但转念一想，二月会试、四月殿试……吃肉的日子，指日可待了。

    总算有些个盼头。

    这番想着，白芷的步伐都轻快不少，连走带跑的往院子里赶。

    二运：太少奶奶，这是躲谁呢？后面没老虎呀。

    书院内，安舅舅在案前听着脚步声一抬头，是侄子。

    高兴的招呼着侄子坐下，方元璟见过礼，给舅舅加了一杯热茶。

    安舅舅接过侄子递来的热茶，慰贴的喝下一整杯，上下打量着，侄子神情愉悦。

    “见过你师傅了？你师傅今儿肯定高兴，一直盼着你归来。我每次去，都跟我念叨着，你们几个小子不给他养老，哈哈，庄老这是把你们当亲生儿子般对待。”

    说起师傅，方元璟发自内心的笑意，当年从狗洞爬出来，幸好遇见了师傅，给他撑起整片天空，教他念书，教他武艺。

    “不过，你师傅，庄老这一年出老了不少，可见是一直担心你，有两回感冒了，连个大夫都不请，正好碰上我过去看他，才请了大夫拿了药。大夫说，这人，到底是上了岁数，可得精心养着。”

    方元璟知道师傅，最是嫌麻烦，能抗过去必定自己先抗着。

    “嗯，平日多劳舅舅照顾。”

    安舅舅摆了摆手：“嗳，那是你授业师傅。自当礼遇，只是我请了多回，让他来安家养老，一直也未曾请动。”

    方元璟:“师傅他喜自由，最不愿意在宅内受约束，随他去吧。如今我回来了，有空闲就去陪师傅。”

    突然想到，临走时，师傅拉过他小声叮咛，磨刀不误砍柴工，春闺要紧，可这造小徒孙一样是头等大事。

    以后，你们爱去那去那，他只要小徒孙陪着，自是身体倍儿棒。

    这边，安舅舅神怀感慨。

    庄老把侄子教的很好，规矩礼仪、学识武艺，都一等一的好。

    可见是十足十的用了心，这，亲身父亲也不过如此。

    说起父亲，又想起那个眼瞎的匹夫。

    安舅舅平静的说：

    “你爹今日又堵我，问你的下落。哼，从前放你在外院，不闻不问，如今到是三天两头记挂。”

    方元璟凝眉，今日也听师傅说了，京城里传了一则谣言说方伯爵找儿子儿疯了，他一个字也不信，“他”何曾信过他。

    如今他有娘子、有师傅、有舅舅……

    “父亲”，他原本从来都不曾有过。

    方元璟眸子里掠过一丝意味深长的波光，冷声道：

    “舅舅不用理他。待我春闺完，在做打算。”

    春闺，对！

    侄子如今是襄州的解元，贡士中榜，那是指日可待的之事。

    安舅舅摸了摸胡须，拍手叫好，爽朗的笑道：

    “对！让那匹夫好好瞧瞧。拿颗珍珠当鱼目，眼瞎的他。”

    春试不到十多天，方元璟开始闭门温习，庄老为了徒儿也暂时搬来安家，名曰指点督促。

    他才不会说，他是看上了徒媳妇做的菜。

    吃着徒媳妇做的菜，喝着徒媳妇酿的酒，这才是人过的日子。

    可没两日又跟染白杠上了。

    “小丫头，剑来！”

    染白迎空而起，一道剑气凌凛而至，庄师傅灵巧的一个闪躲，侧身而过。

    白芷目瞪口待……

    师傅天天叫嚷着养老、养老，她都一直担心是不是身体不太好，盘算着手里头银子买个小院子，接了师傅，好照顾师傅。

    原来……师傅………腿脚这般利索，武艺如此出众！

    她草率了！

    “徒媳，没怕，染白这小丫头伤不了我。”

    还是徒媳妇孝顺，瞧这担心的小模样，以后生了小徒孙，准长一个样。

    白芷面上乖巧的点点头，表示我……我不担心。

    哼，美男相公只说跟着护院学了两年，我就说跟护院学了两年，怎么武艺这么好。

    回去纠耳朵！

    两只耳朵一块纠！

    这事真冤枉方元璟，那时的回忆只是方家生活，还没有到师傅这一段。

    后来，只说着跟师傅做学问一事，又把这茬给忘记了。

    书房上温习功夫的方元璟连打两个喷嚏，倒春寒，起风了？

    四下张望后，把窗户拢了拢。

    安舅娘与安韵之，远远的看着园子里打斗的两人。

    安韵之秒变小迷妹，眼冒小星星，嘴里嘟嚷着：

    染白姐姐真好看！

    染白姐姐这么历害！

    我也想要一把剑。

    安舅娘内心一咯噔一下，哎哟，好好的京城大家闺秀，可不能去学武，到时候如何嫁得出去。

    “娘，你别拉我，我还要看，你看染白姐姐又飞起来了。”

    “回去，学刺绣！今天不绣完那副蝴蝶戏花图，不准出房门！”

    哀嚎……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们：

    科普下，我的设定哈~~~

    潭州，为今长沙。

    临安，为今杭州。

    襄州，偏山东一带，故靠海，文中前期出现的威海。

    未来男主将授官到广州府，直接将定名广州府(今广东。）

