    “你姐夫？呵，他又是什么东西？！”

    司机一听，狂笑一声。

    “你等着，我姐夫一定不会放过你的！”

    叶文清恶狠狠地说道！

    “老王，别废话了！把她给我带走！回去再好好给我教训！”

    这时候，后排的林在石冷冷地说道。

    他懒得在马路上浪费时间！

    而且看到叶文清姿色还不错，所以就命令把她拐走！

    在他眼里，华夏女人只要看上了就是他的。

    而且都是玩物罢了。

    “是！”

    司机听到林在石的命令，吓得一激灵，连忙说道。

    接着，他拖着叶文清，不由分说，就塞进了车里！

    叶文清拼命挣扎，但又怎么会是这个膀大腰圆的司机对手！

    于是，当街就这么把人抓走了！

    马路上的人看的内心暗暗哆嗦！

    太吓人了……

    林氏，果然可怕！

    他们都暗想道，这女孩看来是要惨了……

    ——

    几分钟后。

    电视里播报了交通事故新闻！

    “马路上一辆车被撞倒，而肇事者与另一辆车的女车主不知所踪！事故还在进一步调查之中！”

    电视台播放了现场画面。

    而与此同时。

    韦樱花送走了年安安上学后，正在家里看着电视。

    看到这个新闻，她顿时觉得有点眼熟！

    “这好像……是文清妹妹的车！”

    韦樱花看着画面里的车辆，越看越眼熟。

    她觉得自己好像没看错！

    新闻的内容让她越看越害怕，好像是被人抓走了？！

    她不再迟疑，连忙把韦恩明叫了出来！

    “哥，你看这个新闻！那是不是文清妹妹的车啊？！”

    韦樱花惊惶地说道。

    韦恩明定睛一看，顿时心道不好。

    这就是叶文清的车！

    他顿时怒了。

    光天化日！谁吃了豹子胆？！

    “我小姨子被人绑架了！快点查监控！”

    韦恩明直接一个电话，打给了沪海商会的吴会长！

    这个家伙现在为他所用，而且正是一个地头蛇。

    找他来帮忙最为合适！

    正好也可以看看这家伙在当地的实力。

    吴大强一听这位爷给自己下命令了，吓得战战兢兢的！

    的话，连忙也不敢犹豫。

    立即就派人去查了！

    “快去调动所有路口的监控摄像头！务必查到那辆车去哪了！”

    吴大强恼怒地命令着手底下的精英骨干们。

    马上，不到几分钟后。

    就查到了！

    “查到了，最后这辆车到了一栋夜总会内！”

    “什么？哪栋夜总会？！”

    吴大强立即追问。

    “会长，这个夜总会……好像是属于林氏集团的财产！而且……”

    手下的人嗫嚅着嘴角，不敢说出来。

    “而且什么？！”

    吴大强有些不耐烦，立即又问道。

    “而且那辆车，好像就是林氏集团的华夏分区老总，林在石的座驾！”

    手下恐惧地说道。

    一听这个，吴大强心里也咯噔一下。

    林氏在沪海的地位，已经称王称霸多年了。

    沪海有几个敢不让他们几分的？！

    这已经成为了他们心中的阴影！

    然而。

    吴大强只紧张了片刻，马上脸色就沉了下来，底气十足地道：

    “呵，小小林氏算得了什么？！现在，我们背后的靠山可是通天的存在啊！”

