    容珠摆明了是仗势欺人，换作旁人或许吃她这一套，可容锦，根本不为所动。

    若非不愿在慕云卿面前动刀杀人，挡路的那几名婢女早就倒在血泊里了。

    容锦扬鞭策马，竟打算直接闯出一条路来。

    那些婢女见了，纷纷作鸟散状，顾着保全自身还来不及呢，哪里还敢继续阻拦容锦。

    容珠气不过，又不敢真的将容锦如何，便将主意打到了慕云卿的身上，她冷笑一下，忽然抄起腰间别着的长鞭挥向慕云卿，瞧着方向竟是直奔慕云卿的脸去的。

    她原以为慕云卿会吓得花容失色，从马上跌下去，谁知她竟端坐于马上一动也不动，容珠只当她是被吓傻了，直到长鞭的另一端被容锦死死攥住，容珠方才恍然慕云卿的淡定自若是因何而来。

    “对不住啊，本公主一时失了准头。”容珠毫无诚意地来了这么一句，不料容锦根本不买账，继续握着她的鞭子不松手，惹得容珠使劲挣了挣：“放手！”

    容锦眉目冷沉，不止没松手，反而往自己这边拽了拽，险些将容珠扯落马下。

    “本公主命令你放手！”说着，容珠一用力，不想容锦瞅准时机松开手，她便直挺挺地摔落马下，扬起嚣嚣尘土。

    见状，慕云卿都忍不住惊了一下。

    敢如此戏弄公主殿下的人，怕整个京都也属容锦了。

    不幸中的万幸，容珠骑的那匹马不高，她掉下来并未摔伤哪里，只是脸先着地，吃了一嘴的土，要多狼狈就有多狼狈，滑稽得让人想笑。

    婢女们赶忙上前搀扶起她：“公主殿下！”

    “您没事儿吧，可有伤到哪里？”

    “奴婢这就去找太医。”

    “公主殿下请上马，奴婢们服侍您回去。”

    一群小丫鬟围着容珠叽叽喳喳，她当众失了颜面，又气又臊，便像以往一样拿身边人出气。

    长鞭挥起，一下下打在了那些宫婢的身上。

    等几时她撒完了性子，才再次上马，气哼哼地丢下一句：“你们等着，我这就告诉父皇和母后去！”

    “呵。”容锦凉凉一笑，忽然搭弓而起，正对着容珠离开的方向。

    容珠身边的婢女瞧了，吓得魂都没了。

    整个上京谁不知道这位小王爷胆大包天，一贯把谁都不放在眼里，他方才敢明目张胆地害公主跌下马，焉知他这会儿不会真的将箭射向公主。

    在她们眼中，容锦这会儿俨然就是“疯子”一般。

    “公主小心！”其中一个婢女反应倒是快，一把将刚刚上马的容珠给拽了下来，可惜力气不够，没能稳稳接住容珠，害她再一次跌在了地上。

    而容锦手中利箭，也在这时离弦而出。

    一道破风的声音之后，箭尖直直扎穿了容珠身上的披风将其钉入地里，“铮”的一声，箭羽还在颤动，可想而知若这一箭刺入容珠的身体，她非死即残。

    她目不转睛地盯着那支箭，被吓傻了似的，脸色煞白，身下的衣裙湿了一大片。

    容锦高坐于马上，漫不经心地将她方才的话奉还：“一时失了准头。”

    说完也不去管被气得跳脚的容珠，掉转马头便离开。

    待走到无人之处，慕云卿方才问他：“你与三公主是怎么回事？几时结下的梁子？”

    若非早有恩怨，容锦应当不会当着她的面与容珠正面起冲突，那样多半会让容珠恨上她，除非……他们之间早有不睦，无论这次容锦是否相让，只要她与容锦关系匪浅，就注定会被容珠视为眼中钉、肉中刺。

    果然，她所料不错。

    容锦轻轻拉动缰绳，凉声道：“她见踏雪生得漂亮，意欲占为己有，我不依，她便准备强抢，结果被踏雪抓伤了。”

    “那踏雪呢？可有被她伤着？”慕云卿觉得，以那位三公主方才的表现来看，她抢走踏雪未必是真心喜欢，不过是咽不下这口气，被它伤了只怕要杀了它才算完。

    “它安然无恙。”

    “那便好……”

    容锦却扬眉，阴阳怪气地来了句：“卿卿倒关心那只小畜生，怎的不见你怕我被伤着呢？”

    慕云卿颇为无语地抿唇，心说就您这不受屈的性子还有这战斗力，谁能把你伤了？

    但这话显然不能说出口，于是慕姑娘沉吟片刻，柔声道：“你怎知我不怕你为人所伤呢？不过是眼下你好好地在我面前，是以我才没问。”

    “不行，要问。”容锦将下颚担在慕云卿的肩上，微微侧过头去看她：“卿卿不问，我便只当卿卿心里没有我，便忍不住要胡思乱想，行事便不受控制。”

    “……好好好，我下次问就是了，你别胡来。”她怕了他了。

    许是意外慕云卿答应的这般痛快，容锦愣了一瞬，而后忽然垂首将额头抵在了她的后颈上，心满意足道：“卿卿如此纵容，怕会将我宠坏了。”

    慕云卿：“……”

    慕姑娘心道，我若不宠着你，怕你将我吓坏了。

    出了容珠这档子事，慕云卿料定她必会去向梁帝告状，因此也无心再去狩猎。

    容锦见她兴致缺缺，便送她回去了。

    临近扎帐的地方，慕云卿便瞧见沈妙欢在不远处转来转去，时不时往旁边扫上两眼，似乎是在等人。

    等她和容锦走近，沈妙欢看到她时眼睛忽然亮起，慕云卿方才恍然，啊……原来是在等她。

    也不知这丫头所为何事，见了慕云卿便急匆匆的拉走了她，口中忍不住道：“你可回来了，我都在这等你半天了，走走走，咱们赶快过去！”

    慕云卿满心茫然：“去哪儿啊？”

