
　　“纷争模式下，界位所有全部通道开启，第八区丧尸末日世界可以对同样进入纷争模式的世界宣战。”

　　“离开新手模式之后，每隔一段时间，所有被玩家掌控的世界都会陷入一段时间的强制纷争模式……”

　　纷争模式指的是攻略其他世界吗？

　　方恒皱眉，他细细分析着大脑中传入的讯息。

　　他忽然意识到，之前第八区开启三阶空间撕裂装置之后还有很多游戏世界无法进入。

　　那几个世界可能都是已经有了归属，所以被界主设定进入了保护模式。

　　“这么说来……”

　　又仔仔细细消化了一下大脑中流入的信息，方恒意识到了一个大BUG。

　　新手保护模式！

　　最好的模式！

　　新手保护模式下，第八区所有通道强制封闭，想要强行开启传送通道需要将近100倍的资源！

　　而第八区却可以开启通道前往其他任意开服时间比他早的且未被掌控的无主游戏世界！

　　甚至是被掌控的，且被设定为纷争模式的游戏世界他也能开启时空通道进去转转！

　　可惜，新手保护期限只有从游戏开始算起的3年。

　　他还有两年半多！

　　大脑中融合的信息说明部分还有些定义较为模糊，方恒也只能在心里暗暗的琢磨。

　　正思索着，一行游戏提示又冒了出来。

　　【提示：玩家拥有丧尸末日第八世界等级评定—LV：5】。

　　【提示：当前第八服默认普通税率：0.05%，默认关税1%】。

　　【提示：纷争模式下，当界主建成四阶空间隧道（空间撕裂装置）后，可将其共享属于第八区世界所有玩家使用，解锁关税相关操作】。

　　【说明：按照当前丧尸末日第八世界等级，属于丧尸末日第八服身份的玩家在获得主神奖励时，界主将获得额外0.05%的主神点数作为奖励】。

　　【说明：税率最大可调整至10%，高于0.05%的税额部分由玩家承担】。

　　方恒一怔。

　　税率？

　　白嫖主神点数？

　　等等，又好像不是全部白嫖。

　　每个出生或者转服进入第八区的玩家将会自动获得第八区玩家身份，所有属于第八区的玩家，在获得主神点数之前需要会被相应扣税。

　　当前是0.05%的税，相当于主神白送。

　　方恒也可以选择拉满，最多拉满10%。

　　但这样的话，剩下9.95%的主神点数奖励都是从玩家手里拿来的。

　　方恒摩挲着下巴，细细思索。

　　他有了一点明悟。

　　和他之前想象的有点出入。

　　搞了半天，在得到第八区的归属之后，第八区就好像是成为了他的领地，而第八区的玩家就好像是他手下的打手。

　　只不过目前，第八区的这些打手都太弱了。

　　第八区丧尸末日收入的主神点数近乎于0。

　　继续看下去，方恒心中的疑惑越来越多。

　　当前的世界等级是LV：5，所以这个等级也是能够升级的吗？是通过什么进行升级的？

　　正疑惑间，方恒视网膜上又倏地刷出几条信息。

　　【提示：丧尸末日第一世界界主发起界域议会投票，3小时后进行议会，留言：恭喜你，方恒，我是第一区界主韦韬，见个面吧，我想我们应该有很多可以聊的】。

　　韦韬？

　　好熟悉的名字……

　　方恒眉头一挑，立刻反应过来。

　　他是联邦丧尸末日区的总负责人！

　　界域议会？

　　那又是什么？

　　方恒心中有太多的疑问。

　　其余参与议会的玩家也都是丧尸末日游戏区的界主？

　　或许可以从他们口中得到一些有效的讯息。

　　方恒思索了点在确定上。

　　【提示：你投了赞同票】。

　　【提示：超过半数界主同意参会，界域议会将会在3小时后开启】。

　　方恒继续查看界位设置。

　　除了对外的设置之外，界位还有一系列对内设置。

　　第八区丧尸末日血月时间可以自由调整，每日的丧尸刷新数量也能手动调。

　　极端一点，他甚至可以调整丧尸永久不刷新，血月永久不出现！

　　方恒想了想，暂时将血月调整为每半年一次，其余设置不变。

　　每月随机进入第八区的玩家最大数量以及转服进入第八区玩家的等级限制和最大数量限制也能够进行更改。

　　最后，还有驱逐的选项。

　　驱逐？

　　可以将属于第八区身份的玩家从第八区中驱逐？

　　居然还有这种操作？

　　方恒惊了一下。

　　只要他愿意，他甚至可以将第八区的所有玩家全部清理干净！将第八区彻底变成自家的后花园！

　　方恒有些后怕，也有些庆幸。

　　幸好自己争取到了第八区的最终归属，不然等他把监狱建设到了几千级，最后被界主一脚踢出第八区……

　　那可真是太酸爽了！

　　结合之前的第八区等级、税率和关税问题进行考虑。

　　方恒觉得理论上应该让自家第八区的玩家越多越好，玩家多了，他才可以进行主神点数的抽成。

　　当然，是有实力的战斗向玩家越多越好，那些混日子的玩家就算了。

　　暂时还不着急动手，先观察一段时间。

　　……

　　庇护所外，一辆小车停在路边。

　　“计划失败，确认方恒能够在第八区操控融合暴君体。”

　　季秋北语气低沉。

　　“不是你的错，具体的团长已经知道了。”刘可奕点头道：“我先带你去安全的地方，团长找你，我们需要你立即返回第七区主持大局。”

　　“嗯。”

　　季秋北嗯了一声。

　　身份暴露的事情迟早会发生，这点也在意料之中。

　　第八区的最终归属还没落下，还能再放一放，当前构建第七区的时空传送通道才是最重要的。

　　“方恒！别以为就这么完了，先让你嚣张几天，这笔账迟早找你算！”

　　季秋北咬牙，恶狠狠的说着，跟着上了车。

　　刘可奕刚刚开动汽车，驾驶出去不过十分钟，她的视网膜上忽然浮现出一行游戏提示。

　　【提示：玩家方恒完成第八区最终隐藏结局-最终净化】。

　　【提示：综合判定主线任务贡献度，玩家方恒获得第八区最终归属】。

　　“这……”

　　刘可奕脑子里空白了一下，她不敢置信的侧过头，看向副驾驶座上的季秋北。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百零八章 界主免费阅读。https://xs.23sk.com 