    “可恶，那几个混蛋，这时候捣什么乱！”

    愈史郎没好气的骂了一句，然后快速说道：“就在刚才，碳治郎和其他几个人来到了无惨的面前！”

    “灶门少年他们几个吗？”

    炼狱杏寿郎闻言，却是笑着说道：“哈哈，真不愧是他们，竟然凭自己就找到了无惨。

    不过，凭他们几个可不是鬼舞辻无惨的对手。

    愈史郎君，麻烦你赶快把我们也送过去。”

    “好，马上就把你们送过去！”

    愈史郎点点后，然后开始专心操控鸣女。

    愈史郎的血鬼术并不能直接操控，只能欺骗，所以用自己的血鬼术制造出了虚假的幻象，变幻出无惨的样子，对鸣女发号施令。

    ……

    鬼舞辻无惨所在之处。

    灶门碳治郎依靠灵敏的嗅觉，带着我妻善逸、嘴平伊之助以及弥豆子四人，先所有人一步，找到了鬼舞辻无惨的所在。

    当然，他们之所以能顺利来到这里，更大的原因是因为这时候鸣女已经被愈史郎控制，没办法管他们的原因。

    “无惨，受死吧！”

    嘴平伊之助见到归我辻无惨之后，就直接挥动双刃，朝着他攻了过去。

    “嗯？”

    鬼舞辻无惨看着突然出现的灶门碳治郎几人，眉头一皱，低声道：“竟然让人来到了这里，鸣女在干什么？”

    ‘兽之呼吸·贰之牙·利刃劈砍！’

    鬼舞辻无惨思索的时候，嘴平伊之助的双刀已经临近他的脖颈，除此之外，紧随而至的还有碳治郎和我妻善逸的刀。

    ‘火之神神乐·灼骨炎阳！’

    ‘雷之呼吸·柒之型·火雷神！’

    “烦人的蝼蚁！”

    鬼舞辻无惨站起身，不见他有任何动作，碳治郎三人就如同遭受重击，直接倒飞了出去。

    嘭！嘭！嘭！~

    三人同时被看不见的攻击，身体重重的撞击在远处的墙壁，几乎要闭过气去。

    “呼！呼！~”

    灶门碳治郎大口喘息，目光死死盯着鬼舞辻无惨，心中暗道：‘刚才那攻击应该是从他身后发出来的，我只能面前看到一点残影。

    可恶，这家伙是在太强了！’

    “就算让你们成功来到了我的面前，凭你们这种弱小微薄的力量，又能做什么？”

    鬼舞辻无惨说着，将目光落在了碳治郎身上，然后一边朝着他走来，一边说道：“尤其是你，不仅使用了那个男人的剑技，还带着他的耳饰，这种拙劣的模仿，见识让人作呕！”

    说完，鬼舞辻无惨身后忽然有一根长长的管鞭出现，如刀刃般锋利的前端对着碳治郎刺去。

    “嗷呜！~”

    这时候，半鬼化状态的弥豆子冲了出来，用身体替碳治郎挡下了这一击。

    “弥豆子！”

    碳治郎猛然挥刀，斩断了贯穿弥豆子身体的管鞭，然后抱着弥豆子迅速后退。

    “鬼？”

    鬼舞辻无惨看着半鬼化状态的弥豆子，诧异道：“竟然是和珠世一样，脱离了我控制的鬼？

    有意思，看来这个女孩也是在我意料之外的特殊品种。

    吸收掉的话，或许会带来一些惊喜也说不定。”

    说完，鬼舞辻无惨便身形一晃，瞬间闪现在碳治郎与弥豆子面前，然后探手朝着弥豆子抓去。

    ‘火之神神乐·斜阳转身！’

    反应过来的碳治郎猛然挥刀，斩断了鬼舞辻无惨的手腕，然后飞快的抱着弥豆子和他拉开了距离。

    “碳治郎，快带弥豆子离开，绝对不能让他接触到弥豆子！”

    这时候，一旁被肉须一样的触手束缚了全身的珠世突然对着碳治郎大声喊道。

    虽然这时候的弥豆子还没克服阳光的威胁，但研究过她血液的珠世知道，弥豆子的血液中确实存在着能够克服阳光这种威胁的可能性，所以她绝不能让鬼舞辻无惨得到弥豆子身上哪怕一滴血！

    “哦？”

    鬼舞辻无惨听到珠世的话，心中也是对弥豆子更加感兴趣了，他舔了舔手腕上的血迹，笑着说道：“原来你和这个女孩接触过，而且看你的样子，似乎这个女孩的身上真的隐藏着什么秘密。

    这样一来，我对她倒是更感兴趣……”

    铮！~

    鬼舞辻无惨的话还没说完，就有一声琵琶音响起，随即珠世的脚下就忽然出现一道门户，然后她直接从门中掉落了下去。

    “嗯？”

    鬼舞辻无惨见此，眉头立刻皱了起来，然后沉声喝道：“鸣女，你在干什么？”

    ……

    鸣女所在之处。

    愈史郎制造出鬼舞辻无惨的幻象，对鸣女发号施令：“把珠世传送到这里来！”

    “是，无惨大人！”

    铮！~

    鸣女拨动琵琶。

    下一刻，她的上方就出现一道门户，然后一道浑身被肉须触手束缚的身影便从门中掉落了下来。

    正是珠世！

    唰唰！~

    火红的刀光闪过，珠世身上那束缚着他的肉须触手立刻被尽数斩断，让她恢复了自由。

    “愈史郎，你……”

    珠世意外的看着愈史郎，似乎对眼前的一切都非常意外。

    “珠世大人，您没事真是太好了！”

    愈史郎看着脱困的珠世，惊喜的说了一句，然后就立刻脸色大变，“糟糕，鬼舞辻无惨已经察觉到这女人的状况了！”他转身看向炼狱杏寿郎四人，大声道：“你们准备好，我要把你们送过去了！”

    炼狱杏寿郎四人闻言，表情立刻变得严肃，同时说道：“请开始吧！”X4

    愈史郎点头，然后竭尽全力用幻象迷惑鸣女，对她下达命令：“把这些人带到我的面前！”

    “是，无惨大人！”

    铮！~

    鸣女拨动琵琶。

    下一刻，炼狱杏寿郎四人脚下便裂开一道门户，四人没有抗拒，任由身形坠入其中。

    送走四人之后，愈史郎插在鸣女脑袋中的手掌突然开始融化。

    珠世见此，马上问道：“愈史郎，怎么了？”

    “是无惨那家伙，他正在夺回鸣女的意识！”

    愈史郎咬着牙关，沉声道：“他的力量太强了，鸣女的意识马上就能摆脱我制造的幻象。

    不能让她恢复，不然会很麻烦，必须在他恢复之前，杀了她才行！”

    “不过，在那之前，我还能用这女人的能力做最后一件事！”

