    说到这里，一位政府官员感到有点好笑，摇了摇头，“别担心这么多，这些文明叛变的概率几乎可以忽略不计。几乎所有国家，人们生活质量，对比以往有了巨大的提升。”

    “一个人生活在世界上，最大的需求便是生存。跟着我们混能够生活的更好，这是事实。除非得了失心疯，或者受到了精神攻击集体发狂，他们才会叛变。”

    这种提升实在是大的可怕，大部分的国家过去处于赤贫状态，连吃都吃不饱，现在至少建立了一定的产业，能够吃饱了。而云海之都又掌控了舆论话语权，每成立一个新的公司，都会大规模的宣传一番。

    所以这些古代人都觉得是因云海之都的存在，他们才能吃得饱。

    到当地企业上班，已经是这些古代人心心念念的一件事了。

    对于大部分人而言，吃饱就已经是很困难的事情了。如果大部分的人能够吃饱，算得上是太平盛世。

    接下来要做的是吃的好，并且穿得暖，这放在以前，哪里能够想象？

    在越来越高的生活质量面前，到底谁是统治者，显得无关紧要。趋利避害是人的本能，所以叛变的可能性极低。如果真的有某个国王提出，要攻打云海之都，估计手底下的人率先暴动了。

    又有人说出了另外一件事：“巨龟国的那只老龟正想要定居在云海之都呢！再忽悠一段时间，说不定它就会心甘情愿地过来了。它对我们大学里的知识，实在是太感兴趣了，从来没见过这么刻苦学习的龟！”

    “它一天学习的时间是20个小时，休息的时间只有4个小时。”

    “它想要参与我们这边的高考，凭借自己的实力上数学系。”

    “高考自然是没有问题的……前提是它能够考上。”

    “那些龙教育的怎么样了？”

    “金龙进步的速度很快，学会了很多本领，特别是占卜能力的进步简直神速，像大晋国的黑龙，本来就有一些冥冥的预知能力。金龙应该也有类似的能力，所以倒是蛮适合的。”

    “不过蛟龙嘛……哈哈，也有点效果。蛟龙变得跟有耐心了，一天到晚关在房间里冥想，能不有耐心吗？”

    所有人都哈哈大笑，深刻同情那些小蛟龙的悲惨遭遇。

    蛟龙脑子笨，又调皮，但在却被加强教育，这是好事。

    平时没有人管得住它们，导致性格顽劣。金龙也不行，金龙作为带头大哥，对它们实在太宠溺了。

    正常的人类，对它们也没什么好教的。

    但现在出现了一只老龟，这些蛟龙打也打不过，逃也逃不掉，带头大哥金龙对老龟很尊敬，也只能老老实实的了。

    又有一位教授介绍了玄武的价值：“……老龟的价值很高！我们发现，它能够散发出一种天然让人凝神静气的精神力场。”

    “在它周边从事脑学习、研究活动，人的耐心程度会上升50%-60%的程度，也就是，人类能够忍耐更枯燥的工作，对于一些重复训练的抗拒会减少。”

    “除此之外，可能是因为这种特殊的力场，大脑的活跃度也能提升10来个百分点。可能是血液中的某种成分造成的。”

    “我们对这种现象做了一次对照试验。两批成绩几乎相同的孩子，一批在云海之都学习，接受名师指点，另一批在老龟身边学习。奇怪的是，最终的平均成绩，居然是老龟身边的孩子好了不少！”

    “真是不可思议的现象啊！我们的名师，居然还比不上这只龟的精神力场。”

    “也不仅仅是精神力场吧，近朱者赤近墨者黑，它确实是一只刻苦的龟，刻苦学习的精神，能够感染到其他人。”

    丁原笑着说道：“那可真是……必须要忽悠过来啊！这只龟放到大学里，岂不是能够培养更多的天才学生？”

    “是的，哪怕放在实验室里，研究人员的工作效率也会上升。”

    “这种力场的覆盖面积是多少？”

    “不好说，方圆一公里吧。越外围的区域，凶过越差。”

    老龟的刻苦学习精神，确实值得大家尊敬。

    它的智商算得上聪明了，但和最最顶级的人类天才还是不能相比较。

    自从了解到高等数学以来，它的学习速度也缓和了下来。

    高等数学的水太深，正常人的智力，也就只能理解一些基础的分析，传说中的数学深渊，哪怕花费一辈子的时间，也就理解一个皮毛。

    数学这种东西，还是得靠天分。天赋高的人，十几年学到某一个方向的前沿，天赋低的，不知道要学习多久。至于传说中的数学全才，自从希尔伯特去世后，就再也没有了。

    人类这么多的知识，它不知道得学多少年……

    相关的专家摇了摇头，笑道：“也不是忽悠啊，而是我们这里的学术氛围，确实比其他国家浓厚了太多太多。”

    其他的国家哪有什么学术氛围？

    不是说建立了几个学堂，找了一些老师教学，就会有学术氛围了。

    这种氛围需要有悠久的教学历史，足够良好的社会氛围，以及许许多多站在学术顶端的教授才能够培养出来。

    很多教授通过自己过去的科研经验，就能够判断出一个问题是否有价值，让学生少走很多很多弯路。到达博士阶段后，最最重要的其实是研究方向，两个同样有才能的人，从事不同的研究方向，最终能够达到的成就也往往不同，甚至可以说天差地别！

    这样的能够指导方向的教授，才是最最无价的资产。

    “如果老龟加入，我们的大学还能更上一层楼。”

    大伙又对着这些问题，随意讨论了一阵，关于学术腐败的问题一定要狠抓，必须要严厉禁止学阀的出现。其实在曾经的地球时代，学阀山头林立，教授剥削学生太过严重，还是很大程度影响了科技的发展。有些教授一年能发一百篇文章，这是什么水平？除了剥削学生外，没有其他的原因。

    但不管怎么样，大家对云海之都未来的发展前景，呈谨慎乐观态度。

    当然了，乐观的同时，也有一些忧患。

    第三代的强化药剂，局限于Z元素的产能低下，还处于遥遥无期的状态，科学家们正在从树龟、玄武以及其他的邪神体内，提取另外的超自然因子，这些特殊因子都没办法普及。

    所以，第三代药剂，成功就是另外一回事了。

    云海之都的生育率也在不断下跌，上一年度还能够达到3%，这一年度就只能达到2.5%了。孩子的出生数量，开始不断减少。

    估计下一年度，生育率会下降到只有2.2%的地步，再过一年，可能就要跌破2%了。

    生育率下降的太快，简直让人触目心惊。

    一开始的生育刺激措施已经放出了，再怎么刺激也不会有太大的效果。

    这和社会福利没什么关系，只和人的思想有关系。而人类社会的整体思想，实在是一个宏大的命题，云海之都政府也没办法修改。

    所以，找到更多的同胞，是解决困难的短期办法。

    到最后，看着时间差不多了，丁原拍板道：“那么，解决生育率的办法，就是救援更多的同胞！他们初来乍到，一定会有更高的生育意愿。”

    “我代表云海之都政府，任命陆一鸣同志，作为太行山号的第一任舰长，寻找我们的同胞。出证时间为一个月之后！”

    “各位，准备起来吧！只要寻找到了同胞，我们将拥有更多的人口，更高的科技发展速度，这也是我们迈向唯心宇宙的第一步，只许成功，不允许失败！”

    是的，这一艘由龟壳制造而成的飞船，被称作“太行山号”。

    而陆一鸣，便是第一任的舰长。

    这艘飞船携带的武器，以动能武器居多，士兵数量为2000位，工程师，医生，以及相应专家的数量为1000名。

    另外还有一些其他国家的奇人异士，也加入到了这一次的征战当中。

    譬如说大晋国的神算子，以及天眼文明的两位预知者。他们相当于是雇佣兵般的存在，出征这一次任务，对本国以及本人而言，有钱拿。

    原先大茅国、大疆国以及大鸿国的超能力者，已经被收编，征调了一些动物亲和者。

    这么重要的活动，巨龟国自然不会错过，派遣了己方的老天师，作为主要战力。

    小恶魔也参与到了远征当中。亲眼见证大批量的邪神被解剖成一块一块，小恶魔似乎受了一点刺激，努力减肥了3个月，但3个月后毅力消耗殆尽，又恢复成了原先的肥猪模样。

    反正不管怎么样，这个家伙都得去！

    总共加起来，三千五百人！

    云海之都的预知者戴轮上校，以及石大勇等人，倒是没有参加这一次的任务。

    毕竟陆一鸣这个最强战力已经派出去了，他们留在云海之都，也能减少很多风险。金龙以及蛟龙们全都留在了这一颗星球，以防万一。

    同样参加任务的，只有老搭档刘许伟以及钟鹏。

