    跳了一段时间的舞，大因扎吉才揽着丰塔娜的细腰，走出了舞池。

    “你刚才跳得可真带劲，比你在球场上的表现好多了！”丰塔娜笑嘻嘻的凑到大因扎吉的耳朵旁笑着呵气。

    “等一等，我还有更带劲的，晚上让你见识见识！”大因扎吉一副很淫荡的表情。

    “你讨厌！”丰塔娜娇嗔，但很假。

    能够在这里跟大因扎吉勾当上，她就已经做好了心理准备，谁都知道会发生什么事情。

    如果真纯情，她会来这种地方？

    “哇呜，安德烈亚，你终于来了，能出来了？”大因扎吉走过来，看到和科科交谈的皮尔洛，立即笑呵呵的走过去，一下子拍在他肩膀上，很哥们的模样。

    “你好，菲利普！”皮尔洛立即站起来。

    对于大因扎吉，他只有尊重，但不包括场外。

    “别这么正经死板，出来寻开心的，欢乐一点，你这么久没出来，一定要多罚几杯！”大因扎吉笑着说道，但是他很快，就看到了皮尔洛点的饮料。

    “怎么回事？”大因扎吉有些诧异，看向科科。

    后者站了起来，“安德烈亚刚刚跟我说，他决定要结婚了！”

    这话一出，不仅仅大因扎吉大吃一惊，就连丰塔娜等人都觉得不可思议。

    和大因扎吉混一起的人，像是会这么早结婚的？

    “你不是吧？”大因扎吉努着嘴，觉得难以理解。

    “是的，菲利普，我要结婚了。”顿了顿，皮尔洛又补充了一句，“跟我的女朋友，黛博拉。”

    还记得当初像大因扎吉等人介绍黛博拉的时候，和他们身旁站着的时尚性感的女友比起来，黛博拉看起来是那么的简单素朴，也曾经让皮尔洛觉得没有面子，低人一等。

    可是，随着最近一段时间以来的经历，他真的体会出了很多，他为自己能够有这样的一个女友而感到骄傲和自豪。

    平凡是福，但这句话未必所有人都能够明白和体会。

    大因扎吉也是一个洒脱的人，一听之后，虽然说有些诧异和不认同，但还是支持，拿起酒杯祝福道：“那我预祝你和黛博拉好运，新婚快乐，哥们，到时候一定得请我喝几杯！”

    科科也举起酒杯，如是祝福了一遍。

    皮尔洛点头，“一定！”

    碰了杯之后，众人又坐了下来。

    “今天阿德里亚诺给我打来一通电话，想要问一问你最近的情况，安德烈亚。”大因扎吉看似随意的说，可实际上这才是他今晚约皮尔洛出来的目的。

    “还是老样子，他不跟我说话，也不给我出场的机会，我们就好像是陌生人一样！”皮尔洛苦笑着摇头。

    “那就离开他，离开那个暴君，AC米兰的球门永远为你敞开！”大因扎吉怂恿道。

    但是皮尔洛却摇了摇头，他也曾经一度动过要走的心思，但是黛博拉说得没错，杨诚之所以会这么做，是因为皮尔洛曾经让他感到过失望。

    “他曾经用了两年的时间来栽培你，但是你用了几个月的时间就让他对你失望，你觉得谁更不公平？”黛博拉当时是这样问皮尔洛的，后者语塞。

    杨诚对他所做的一切，他非常清楚，也非常感激，所以他还希望继续留在国际米兰。

    “他摆明了就是要把你打入冷宫，别自己送上门去，安德烈亚！”科科也在一旁帮腔。

    特里姆濒临下课，让他看到了一丝返回米兰城的希望，不过这也需要AC米兰的几位高层说项，但是目前包括拉齐奥等球队都在追逐着科科，因此他不缺乏下家。

    去拉齐奥，和夜店小野王维埃里混，也不赖！

    “我真的暂时没有想过要离开国际米兰，我准备找机会和头儿谈谈，我希望能够重新赢得机会！”皮尔洛无比坚决的说。

    大因扎吉听了，也没有办法再多说什么，只能祝他好运。

    …………

    …………

    但是第二天，在皮内蒂纳基地，助理教练保罗?拜尔当着杨诚的面，宣布球队开赴都灵城，客场挑战尤文图斯的大名单时，皮尔洛再度无一例外的落选。

    不知道这都已经是他的第几次落选了。

    有些失望，但他依旧还是努力训练，依旧还是希望能够用自己的表现来重新赢得主教练的认同和信任，并且赢得首发资格。

    “头儿！”皮尔洛追了上去，拦住了准备要和保罗?拜尔和克里斯?施密特等人前往实验室的杨诚，后者看起来心情有些不是很好。

    “有事？”杨诚的语气没有皮尔洛所想象中的那么强硬。

    “我希望能够请两天假！”皮尔洛说。

    杨诚脸色有些不是很好看，最近这段时间以来，皮尔洛的努力他也看在眼里，难道因为这样，他就要请假？

    “给我一个理由！”杨诚耐住性子。

    皮尔洛微微一笑，“我想结婚！”

    “结婚？”杨诚先是一愣，接着一喜。

    肯结婚，证明他成熟了，他懂得想了！

    “是的，我知道我之前错过了很多，也干过一些错事，甚至于我一度差点和黛博拉分手，但是渐渐的我懂了，所以我希望能够结婚，我准备在米兰办，然后要找机会，带黛博拉回布雷西亚，看看我的家人和朋友，邀请他们到来参加我们的婚礼！”

    杨诚眉毛一挑，点头赞同道：“好，好，很好！”

    “你去吧，我批准你请假，但是周二要回来参加训练，下周是米兰德比！”说完后，杨诚拍了拍他的肩膀，转身急冲冲的走向实验室。

    皮尔洛先是一愣，接着就是一阵狂喜，因为他弄明白了，杨诚这么说的意思就是告诉他，有机会参加下周末的米兰德比战，这是在给他机会。

    杨诚可没有多余的心思去猜度皮尔洛的想法，他直接走进了实验室，看到克里斯?施密特、保罗?拜尔、蒂姆?汉克等人都在看着一份病例报告。

    “什么情况？”杨诚关心的走了过来。

    “这是一种非常特殊，但也是非常常见的肌肉炎症，没有明显的症状。”克里斯?施密特苦笑道，他们所说的是埃莫森的伤病情况。

    巴西中场加盟球队的这两个赛季都是主力，上个赛季球队三线作战，尽管杨诚也有进行轮换，但对埃莫森的使用也是很频繁，尤其是到了后来比赛越发关键的时期，再加上夏季时他马不停蹄的去参加巴西队集训和美洲杯，使得他的身体异常疲劳。

    归队后，实验室就提议让他单独训练，之后也有给他一些休息，但是这种情况随着联赛的深入而渐渐的加剧，之后更是在长途跋涉返回南美洲参加世界杯预选赛而爆发出来。

    “普通的肌肉炎症？有没有什么快速有效的治疗办法？”杨诚眉头一皱。

    一名主教练，他自然是要对这些有所了解，也知道肌肉炎症的难缠。

    蒂姆?汉克拿过来一张检测图片，递给杨诚看，然后介绍道：“根据检测显示，他的肌肉没有问题，只是有些疲劳，造成了炎症，导致他无法持续性的进行长时间的激烈运动，训练和比赛的状态会持续下降。”

    顿了一顿，“对于目前这种肌肉炎症的治疗方法，医学上也没有太好举措，最好的办法就是什么都不做，休息，让它慢慢自行好转。”

    “没有其他办法？”杨诚觉得头疼。

    “主要的棘手之处还在于，巴西国家队在他身体疲劳的情况下，硬是让他接连打了两场世界杯预选赛全场，这几乎就是最要命的催命符，所以回到球队后，他这一两个月的表现始终都很不能尽如人意，治疗起来也很麻烦。”克里斯也束手无策。

    所有人都知道埃莫森在这支国际米兰的作用，虽然很多人在说到国际米兰的中场，眼中所看到的就是皮尔洛和德科这种创造力十足的中场，忽略了埃莫森，以为巴西MVP就是那种纯粹的防守型球员，可实际上不是。

    埃莫森来到国际米兰后，位置后撤，防守实力确实跟以前有了突飞猛进的进步，他现在就是国际米兰后防线前面的一道屏障，同时还是攻防转换的枢纽。

    他的传球更多的是在发挥着梳理、组织、控球的作用，因此他更多的是横向传球，分别向两条边路输送传球，或者是前后策应队友，他并不是一个马克莱莱式的中场防守者。

    想要栽培出一名埃莫森这样的顶级后腰，需要消耗的精力和时间更是不知凡几，因此任何一支球队都不可能同时具备两名类似于埃莫森这样的顶级后腰。

    扎内蒂的球风要比埃莫森更为朴实，虽然也很全面，但创造力和组织力却不如埃莫森，这使得他在球队中的作用有限，对阵弱队还可以，但是对阵强队……

    “那罗纳尔多呢？”杨诚关心的问道。

    本赛季巴蒂斯图塔的伤病也开始多了，罗纳尔多也参加了夏季的美洲杯，身体也很有问题，国际米兰上下可谓是伤病累累，虽然实验室的作用摆在那儿，没有发生过严重伤病，但小伤小休却是在所难免的。

    “老样子，疲劳所致，休息几天就好了！”克里斯总算是给了杨诚一个好消息了。

    杨诚松了一口气，他可是很担心罗纳尔多会变成玻璃人，那他这些年来的努力就白费了。

    走出实验室，杨诚依旧还是愁眉苦脸的，球队的情况不佳，他的心情当然也好不到哪里去。

    “这一次的都灵之行，一定会很艰难！”杨诚严肃着一张脸的说。

    在里皮重新执掌尤文图斯之后，他就有了心理准备，自己一定要承受这些世界级名帅的冲击，尤其是像里皮这种以严谨防守为执教理念的主教练。

    “那你为什么不用皮尔洛？”保罗?拜尔不解的问道。

    杨诚摇了摇头，“他没跟我道过歉！”

    这不是一种走过场的形势，而是代表着一名主教练的权威。

    “他刚才跟你说什么？”保罗?拜尔笑着问道。

    “他说，他要结婚了！”杨诚失笑。

    保罗?拜尔瞪大了眼睛，“结婚？”

    杨诚哈哈笑了起来，这也算是他今天听到的第二条好消息，点头道：“是啊，跟黛博拉。”

    “那是好事啊！”保罗?拜尔也很乐意听到这条消息。

    “是好事，希望他能够尽快成熟起来吧！”

    保罗?拜尔点头表示认同。

    本场比赛杨诚所排出的3名中场分别是德科、扎内蒂和佩罗塔，范博梅尔有点轻伤坐在替补席上，内德维德打前腰，中场的防守有点欠缺厚度。

    里皮就算是坐镇主场，那他也一定还是要防守反击，因为他面对新赛季至今保持全胜的国际米兰，他一定不会盲目的出击进攻，而是会利用国际米兰的问题，加以打击和反击。

    孙子兵法中就说过，上将伐谋，其次伐交，再次伐兵，其下攻城！

    足球场上的战术对抗也是一样的道理，最好就是智取，用针对性的战术去欺骗和打击对手，做到能够付出最小的代价，却取得最好的战果，而真刀真枪的肉搏消耗战，那不过是下下策。

    试想一下，整个赛季34轮联赛，再加上欧冠赛事和意大利杯，如果每一场比赛都是刺刀见血的肉搏战，那国际米兰就算每一名球员都是铜皮铁骨，都吃不消啊。

    作为世界名帅，里皮的智谋就促使杨诚不敢小看这一场比赛。

    而且还有一个关键，就是这是米兰德比前的最后一场联赛，关系到敌我双方的气势。

    …………

    …………

    2天后，都灵，阿尔卑球场，意甲联赛第8轮，尤文图斯主场迎战国际米兰。

    虽说赛前双方主教练都做出了一定会拿下这一场比赛的口头承诺，但是在比赛中，双方却都罕见的采取稳妥开局的算盘。

    国际米兰客场作战，开局求稳倒是情有可原，但是主场作战的尤文图斯也是如此，就显得有些说不过去了，但是从里皮安排出了防守反击的战术，就不难看出他的算盘。

    先防住国际米兰的进攻，再慢慢的图谋其他！

    范德萨出任首发门将，图多尔、图拉姆、蒙特罗、比林德利组成后防线，佩索托、塔奇纳蒂、戴维斯和孔蒂组成中场，双前锋是特雷泽盖和斑马王子皮耶罗。

    442战术，里皮确实是排出了自己最强的阵容，但是单纯的从控球和创造力的角度来看，依旧还是有些不如国际米兰，毕竟蓝黑军团的战术已经整整磨合了两个赛季了，这是尤文图斯所不具备和欠缺的。

    比赛一开始后，国际米兰就用自己的整体优势控制住了比赛，尤文图斯则是在门前布置了严密的防守，中场则是加强逼抢，遏制国际米兰的进攻，戴维斯、塔奇纳蒂更是频频干扰国际米兰的中场中路的扎内蒂和德科。

    这就使得国际米兰的进攻声势不小，但是真正能够转化出来的机会却不多，内德维德在前面也显得有些英雄气短，跑得很勤奋，却差点陷入孤军作战。

    范尼和巴蒂斯图塔也是左冲右突，但却没有太多的得球机会，最有威胁的一次射门是在第28分钟，德科直塞，巴蒂斯图塔突然爆发插上，反越位成功后，打门却碰到范德萨的脚，撞到立柱出了底线。

    荷兰门将这一场比赛的表现很出色，基本上一些该得到的球都得到了，甚至于还有过一些超常发挥，算是加盟尤文图斯后表现很不错的一场比赛了。

    国际米兰的进攻机会不多，防守反击的尤文图斯就更加不堪了，他们全场攻入国际米兰的次数只有4次，其中还有一次是任意球，由此可见主场作战的斑马军团被逼得有多狼狈。

    但问题是，里皮的球队在组织上进行得十分有条不紊，这一点必须要给予承认，就算后来杨诚换上了超级替补罗伯特?巴乔，加大攻势，都无法攻破尤文图斯的防守。

    最终，双方只能接受这一场0：0的平局！

    收获一场平局，国际米兰止住了近来的7连胜，变成了8场不败纪录，尤文图斯则是继续着他们的不胜记录，这让里皮万分尴尬。

    …………

    …………

    相对于国际米兰和尤文图斯的意大利德比最终以典型的意甲球队的0：0收场，罗马双雄的德比战最终以罗马的2：0取胜而结束。

    卡佩罗的球队本赛季虽然表现不佳，但重要的比赛几乎都是稳稳拿下，而且他们在德比战中稳稳的抓住了拉齐奥后防线上的问题，给予致命一击，直接切中要害，干净利落的取得了一场胜利。

    但是特里姆就没有这么好运，AC米兰主场0：0惨遭博洛尼亚逼成平局，这也让AC米兰目前的联赛积分跌出了前7，名次甚至要逊色于切沃这支升班黑马，后者可是本赛季意甲表现最抢眼的黑马球队。

    在主场惨遭尤文图斯逼成平局后，杨诚在更衣室里听到了特里姆的球队惨遭逼平的消息，但是他对这个消息却一点都不觉得高兴，因为在他看来，拿不下博洛尼亚，特里姆就仿佛走上了一座独木桥。

    “正如外界所传闻的那样，只要他再输掉米兰德比，他就要下课，为了保住帅位，他一定会发疯的拿下这一场比赛！”

    这个世界上最难以战胜的一种人，叫做疯子，因为你根本很难用常理去猜度他的心思，所以才可怕！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

