    顾初暖义正严词的反驳，"怎么可能，叶枫身世那么可怜，任谁看了都会触动的吧，我只是把他当成朋友罢了。"

    "是吗？那肖雨轩呢？"

    "那是我哥们。"

    "易晨飞呢？"

    "那是我兄弟。"

    "司莫飞呢？"

    "那是我小弟。"

    "上官楚呢。"

    "那是我……夫子。"

    顾初暖本想说朋友，想了一下感觉不大适合，改成了夫子。

    不提上官楚还好，提到上官楚，顾初暖倒是有点想念他的美貌了。

    "哼……勾三搭四。"

    夜景寒冷嗤。

    不数不好，一数她身边的美男一串一串的，还有很多他没列进去的，比如浮光等人。

    "王爷，你该问的也都问了，是不是应该赶紧派人去小河村了？万一去晚了，出了人间惨事可咋整？"

    "不去。"

    "真的不去？"

    顾初暖撸起袖子，眉目间染上层层怒意。

    为了让他加派人手去小河村，她陪他在这里唠叨了那么久，口水都快耗干了。

    这个死傲娇小气男，就是不为所动。

    "停车，给我两匹快马，我跟浮光自己先去。"

    叶枫掀开车帘，清冷的声音多了几丝着急，"还有我，我跟你一起去。"

    他伤口裂开，本该吃痛的，可他脸上看不到一丝痛意，有的只有焦虑。

    "没有本王的命令，谁都不可以离开这里。"夜景寒眼角都不抬一下，冷冷下令。

    "是。"

    顾初暖怒气上涨。

    浮光骑着马来到车窗前，低声道，"主子，战神的马都是最上等的汗血宝马，眼下也已经快马加鞭在赶了，咱们就算跟他们分开，也快不了多少的。"

    顾初暖何尝不知道这个道理。

    可她也害怕。

    叶枫知道轻重，如果不是料定了兰旗主一定会对小河村做些什么，他不会那么紧张的。

    再看驾着他们马车的四匹快马，这四匹比他们骑的任何一匹骏马都要好上些许，马夫挥舞鞭子，也一直在赶路。

    这……

    已然是极限了。

    夜景寒并没有刻意浪费时间。

    顾初暖只能督促道，"再快一些。"

    "好咧。"

    "师傅，大概还要多久才能到小河村？"

    "翻过这座山头就到了。"

    "好，再快一些吧。"

    "好……"马夫想说，这已经是最快的了，可他憋了回去，马鞭一鞭鞭的扬起，继续加速赶路。

    一只信鸽飞来，降雪取下纸条，恭敬的将纸条送到夜景寒面前。

    夜景寒打开信条，冰冷的眼微微一缩。

    顾初暖直觉不妙，"怎么了，出了什么事吗？"

    "王府有事，调头回王府。"夜景寒命令道。

    "王爷，前面就是小河村了。"

    "调头。"

    顾初暖怒吼"谁敢调头，我便杀谁。"

    离开的时候，肖雨轩还在村子里。

    如果小河村出了事，那肖雨轩呢？

    他会不会也出事了？

    阵阵血腥味扑鼻而来，缭绕在他们周围，也不知道前方到底死了多少人。

    终于，马车在小河村停下。

    顾初暖与叶枫下了马车。

    在看到小河村的情况后，叶枫身上的力气仿佛被全部抽干，跌跌撞撞踉踉跄跄的往前走去，一张脸惨白的俊脸尽是不敢置信。

    顾初暖瞳孔一缩，同样不敢置信。

    小河村……

    竟然被屠村了……

    作者有话说：

    看到好多人留言说，女主太狂了。

    嗷，解释一下哈，书名带有神医狂妃四个字，应该也能看得出来，女主的性子就是很狂很傲，不把人放在眼里的那种，看书图个开心就好了，希望大家不要计较太多哦。

    还有人说女主太花了。

    人设上是挺花的，不过那是表面浪荡不羁，其实女主很深情的，也只对一个人深情。

    最后，好多人吐槽更新太慢，这是个悲伤的话题。

    一般情况下是日更六千。

    如果没有更到六千，你们再拿刀来砍我吧。

    更太多，我确实精力有限，今天女人病，肚子疼死，也是撑着写完六千的，哭。

    大家看文愉快

