
    弑神剑得到剑魂本体，吸纳无数兵魂，程度超越了曾经巅峰，他日达到仙器，也不无可能。

    事实，苏浩本来的目的，也是这个，弑神剑的底子不错，在一定资源的补充下，足以冲击那个高度。

    而在苏浩沟通之后，剑魂之，一道精神意念散开，成为一道模糊的身影，出现在苏浩的感知之。

    这身影虽然模糊，但还可看到他的沧桑，胡须凌乱，神色苍白，显然是经历了大战之后的虚弱状态。

    “我乃擎天大帝下，第三战将，弑神圣者，弑神剑为我之兵，也是大帝府七把钥匙之一……若有机缘，可去大帝府寻造化。”

    匆匆几句，身影便开始飘渺，随后消失，显然这道精神意念，留下的匆忙，虚弱不堪。

    苏浩了解之后，嘴角一扯，果然是有秘密，弑神剑自他得到之日，便已经察觉到一些非凡。

    如今看来，非凡程度很不简单，竟然与一位大帝有关。

    只是，那所谓的大帝府需要七把钥匙，且，大帝府描述之地，乃是在天山深处，如今却是去不得。

    “早晚可去，我现在也无需太纠结那大帝造化。”苏浩心有规划，他是一定要深入天山的，更要进入仙府造化之地，南宫家族在那里，他的父亲在那里，乃至那从未见过面的母亲，也可能在那里。

    苏浩看去坚强，但心也有柔弱处，自小见过别人有母亲，嘘寒问暖，温柔如水，他一样是渴望那样的爱，渴望见到母亲。

    回去的路，有妙星空辅助，速度快了不少，只是一天一夜的时间，众人抵达那浩大的神门之。

    “秘境开启快了，这些日子，尽最大努力，将修为提高一些，需要什么可以和我提，我会尽最大努力帮助。”

    妙星空离去前，丢给苏浩一句话。

    苏浩很想告诉他，需要几个亿的法晶，但想想如今星天峰虽然得到了神山的支持，但百废待兴，需要法晶的地方太多了。

    如，招收弟子，需要给予法宝，给予资源，还要购买神药，圣药，丹药等。

    最为重要的是，星天峰的功法，神通，也是不多，打造一处藏书阁，也是重之重，需要的法晶少不了。

    摇了摇头，苏浩转身，资源还得自己去找，他现在身有着二千多万的法晶，但是距离突破下一个境界，可以说，差了不是一星半点。

    随着修为强大，苏浩需要的资源，也是几倍的增长。

    “大师兄！”

    与妙星空告辞，苏浩带着梁歪，认识了星天峰的弟子，当然，只限于林鹏等，因为那些新加入的弟子，他都不熟悉。

    “许南天呢？”苏浩扫了一圈，并未见到那个人。

    “回家去了。”林鹏答道。

    “许师弟家里的事情不少，隔三差五他都要回去一次的，据说和他家所在的城主府有些关系。”

    “不过，我们提出跟随的建议，许师弟直接拒绝了，也许是不想我们知道他家里的问题。”

    封神开口，他在青云峰与许南天便是相识，模糊的知道他家里的一些事情。

    “藤家城的老祖，与太一神门有些关系，还不简单，总之那里的事情，很是复杂。”妙如烟目光闪烁，似乎洞悉一些东西。

    天山外围，几大霸主，苍梧神门，玉鼎神门，天水神门，太一神门，玄兵神门，以及那充斥整个天山的丹塔。

    而太一神门在其还是较出名的一个，底蕴很深厚。

    苏浩眉头皱了皱，道：“闲来无事，去藤家城转转。”

    说着，他已经飞起，直奔山门外，林鹏，妙如烟等立刻跟随，众人浩浩荡荡而出，引起一阵波澜。

    藤家城距离苍梧神门距离不算远，不过五千里，以苏浩等人的速度，不足一日便可抵达。

    在黄昏的时候，他们降落在黑色高达十丈的城墙之下。

    这座城池，之苏浩去的龙威城，彩云城，要小了很多，甚至可以说巨象与蚂蚁相，但此地名气却是颇大，便是因为此地老祖与太一神门，有着说不清道不明的关系。

    “站住！”

    城门外，两名护卫左右而立，看到苏浩等十余人，立刻阻拦，双目之，带着警惕之光。

    “三十万法晶，我等入城的费用。”林鹏前，直接交出法晶，进入藤家城，需要付出一定代价。

    守城的护卫贪婪的望着法晶，三十万法晶，他们可以得到不少的富余，不过二人还是冷声道：“进入城池，必须按照此地规矩来，否则的话，立刻诛杀，我藤家老祖，可是圣胎高手。”

    苏浩等人神色平淡的进入城池之，在封神的带领下，直奔许南天家里而去。

    “苏浩！”

    但，在此时，侧向却是走来几人，为首为一黑脸男子，嘴角带着玩味笑容的看着苏浩。

    除此之外，他身的穿着，引起苏浩等人的注意，乃是炼丹袍，最为重要的是，在丹袍的袖口处，绣着一座金色的塔。

    那是丹塔的标志。

    神门之内的炼丹师，乃至散修之的炼丹师，准确算下来，全部在丹塔的掌控范围，除此之外，丹塔也是有着自己本部的炼丹师。

    只有本部炼丹师，才有资格穿戴这种带着金塔标志的丹袍。

    “我们认识？”苏浩眉头微微一皱。

    “不认识，但是身为炼丹师，你便是丹塔的一员，我乃是丹塔的执事，希望你和我回去报备。”

    黑脸男子道。

    “不好意思，没时间。”苏浩二话不说，转头走。

    “放肆，丹塔召唤，你敢反抗？”黑脸男子冷斥，目光森然无。

    “你可以完全当我不是炼丹师，我为苍梧神门弟子，这一点够了。”苏浩冷漠回复，继续向前。

    黑脸男子目光森冷，盯住苏浩远去的方向，冷然一笑，道：“哼，被我们盯，你还想摆脱？分部塔主的表弟，被你所杀，你插翅难逃！”

    苏浩在苍梧神门，曾经斩杀了青云峰一名长老，其名吴齐，乃是附近十万里范围内丹塔分部塔主的表弟，为此，苏浩早已得到他们的注意。而苏浩在苍梧神门的表现，暴露出的诸多远古三千神通，更是让得那分部塔主，在意无。
