    

    
                第2761章

    
                至于他们的年轻高手，到底是什么样的，他们全然不清楚。

    
                长剑村那边本来兴高采烈看着周元和落枫村的人起冲突，最后只看到这一幕，全都有些失望。

    
                三个村子，一共九十多人，此时全都聚集在一个山洞当中。

    
                篝火的光芒在洞窟当中闪耀。

    
                所有人都没有多说，这里毕竟不是交谈的好地方。

    
                所以除了篝火偶尔会出现爆裂声音外，还有外界各种怪物的吼叫，其他时候异常的安静。

    
                周元之前想要试探那个女孩身上到底带了什么东西。

    
                只可惜对方没有接招，而后他也不急于试探对方。

    
                于是一夜无话，到了第二天，外面光芒投入洞窟，篝火也已经熄灭，只剩下红色灰烬后，三个村子的人再度出发。

    
                这里已经到达吞云山半山腰，再往上走出一段距离，就是秘境所在的地方了。

    
                三个村子的领队，带着人各自往秘境走去。

    
                周元走在何莫身边，好奇问道：“为什么不趁着现在，把其他两个村子的人给杀了？”

    
                他的意思并不是说要这么做，而是在好奇，三个村子，这么多年，难道就没有发生过类似的事情吗？

    
                在进入秘境之前，就把自己的竞争对手杀死，岂不是减少很多麻烦。

    
                在秘境当中，就不用面临意外危险和竞争对手的双重压力了？

    
                “你想多了，我们进入秘境之后，其实是会分散到不同的空间的。”

    
                有不止一次进入秘境的人开口解释道。

    
                周元恍然大悟，原来那个秘境不是传统的藏宝洞之类的东西。

    
                于是他也就断绝了杀死其他村子的人的想法，跟着何莫一路乖乖走到山顶。

    
                跟周元想的一样，秘境并非山洞，而是一个传送法阵。

    
                周元看到那个法阵的时候，眼睛亮了一下。

    
                这是他重生之后，第一次见到这种东西。

    
                竟然是传送法阵！

    
                在当今的大夏，乃至整个世界范围，他从未见到过这种东西。

    
                与之类似的，顶多就是盘龙令牌。

    
                但是二者从功能上，还是有着明显的区别的。

    
                法阵上的光芒，此时尚未消失。

    
                明显是之前有人已经进去了。

    
                泥磐村等人出发后，一直在三个村子中最后的位置。

    
                所以可想而知，长剑村的人和落枫村的人，想来已经先行进去了。

    
                “我们进去吧。”

    
                何莫点头说道。

    
                周元等人踏上法阵，从自己怀中取出几块黑色石头，放置到了法阵四周。

    
                光芒在眼前出现，周元眼睛晃了一下，而后就是进入盘龙令牌一样的遭遇。

    
                从法阵当中消失，等他再度睁开眼睛的时候，眼前的世界已经完全变了。

    
                “竟是这样的。”

    
                饶是周元两辈子加起来，已经见识了不少玄奥的东西，但此时他还是觉得有些惊讶。

    
                这个地方，的确是一个秘境。

    
                但是根据周元的印象，这里根本不像是建立在人间的秘境。

    
                放眼望去，大部分地方都是灰暗的。

    
                但是漆黑无比的空间当中，悬浮着各种各样的残破宫殿！

    
                没错！就是悬浮在空气中的！

    
                不只是宫殿，就连周元等人，此时也是漂浮在空中的！

    
                “怎么会这样？”

    
                泥磐村有人是第一次走进来，此时在空中手舞足蹈，明显有些慌了。

