    最近，北海最劲爆的消息莫过于原降尸门掌门黑炎真人，不，现在应该叫黑炎老祖了，竟以白骨老祖的白骨山抵挡天劫，并以此为代价成功渡过元婴天劫，成就了元婴之境。

    消息是从当时在那片海域活动的散修口中传出，在得知消息后的第一时间，坐镇白龟坊市与望空坊市的两位元婴老祖就急匆匆赶去查探情况。

    奈何两处坊市与那片海域距离比较远，且消息传至两人耳中时，已经过去了很长一段时间，所以当两位元婴老祖赶到白骨山坐落的那座岛屿时，岛上早已人去楼空。

    望着岛上白骨山飞起后留下的遗迹，云梦老祖皱眉说道：“我们来晚了，那些白骨山的余孽已经逃了。”

    她乃紫云宗太上长老，有着元婴初期的修为，镇守位于万毒海域内的望空坊市，其人身材纤瘦，穿鹅白宫装，眉目间透露着柔美，当真给人一种仙子临凡的感觉。

    闻言，旁边的浮空老祖点头道：“难怪找了那么久没找到，原来是躲在如此偏僻之地。”

    当初，白骨老祖对加入白骨山的修士都种下了禁制，以确保白骨山的位置不会泄露，就算是元婴强者施展搜魂之术，

    故而，即便五大派抓了再多的白骨山修士，也找不到白骨山具体在何地。

    其实不止白骨老祖如此做，血魔老祖与合欢老祖同样采取了这样的手段，只因为五大派的实力太强了，一旦被其查到行踪，必将迎来五大派的雷霆打击，所以三位元婴老祖对藏身之地隐秘看得格外重要。

    黑炎真人为了渡天劫，不得已暴露了白骨山的位置，担心五大派的元婴期强者在得知消息后杀来，所以顾不得稳固境界，便带着一众白骨山修士匆匆逃离。

    毕竟强如当初的白骨老祖，也不敢在五大派面前暴露藏身之地，他不过刚刚渡过天劫，连境界都尚未稳固，又怎么敢去冒险呢。

    云梦老祖忽地问道：“之前设计斩杀了白骨道人，这才狠狠震慑了魔道，不敢在继续霍乱千群岛链，可如今又出了一个黑炎，若那些隐藏在暗中的魔道修士知晓，会不会借机生事？”

    浮空老祖摇头，“短时间内应该不会。”

    旋即，他话风一转，“那黑炎乃是降尸门的掌门，降尸门虽未魔道，却也是传承了数千年的仙门，应该不会如白骨道人那些魔头一样短视。”

    在五大派看来，当初魔道霍乱千群岛链就是短视的行为，只懂得抢与杀，却不懂得经营，绝对成不了气候。

    云梦老祖叹了一口气，面露怜悯的道：“或许吧，否则才平静了数十年的千群岛链，可就又要遭殃了。”

    有关黑炎渡过天劫成就元婴的消息，五大派并未刻意压制，因为他们很清楚，这种消息是压制不下去的，所以仅仅一年多，就传遍了千群岛链的各个海域，甚至在万群岛链与东部也传开了。

    合欢老祖得知此后，颇为震惊，言道：“想不到黑炎也能成就元婴。”

    然后就没有然后了，她与血魔老祖不同于白骨老祖，白骨老祖在金丹期时，寿元就已经超越了金丹期修士的寿元限制，乃是早于比他们更早的人物。

    但新进的黑炎老祖不同，他的年龄只比两位老祖略大，算得上是同时期的人物。

    其实在成就元婴之前，降尸门掌门黑炎真人的威名，远比合欢真人与血魔真人要大，只可惜黑炎真人没能赶上镇海宫遗迹的那波福利，让别人先一步成就了元婴，之后自然没法与两人相提并论了。

    合欢老祖只关心自己的双休大道，对于黑炎真人成就元婴的事情也只是感到惊讶，可血魔老祖就不同了。

    当年，自己还只是金丹期修士时，就不如黑炎，自成就元婴后，身份地位发生了翻天覆地的变化，他作为堂堂元婴强者，自然不会自降身份去找他的麻烦了。

    但不曾想黑炎竟然追上来了，血魔老祖心里顿时就不平衡了。

    “好个黑炎，本以为你快死了，不曾想竟然还能咸鱼翻身，当真给了本座一个大大的惊喜啊。”

    白童子进言道，“老祖，自白骨老祖被五大派设计斩杀后，魔道内部颓丧严重，如今黑炎老祖成就元婴，必能振奋人心，这对于我们来说时一件好事啊。”

    愚婆婆也道：“老祖，白童子所言不错。白骨老祖因先行一步，所以其建立的白骨山吸引了诸多修士加入，实力比之我血怨窟与合欢宫加起来还要强些。

    白骨老祖被杀后，留在白骨山的降尸门一系选择封山，继承了白骨山绝大部分遗产。

    在外的白骨山修士一分为二，一部分转头了我血怨窟，仅少了加入了合欢宫；另一部分继续打着白骨山的旗号在行事。”

    当时降尸门一系选择封山也是无奈之举，因为一旦在外的白骨山修士返回，那么降尸门在白骨山内的优势将荡然无存。

    别说黑炎真人安心聚婴了，就连权力的过渡都成问题，肯定要经历一番惨烈的内部大战。

    “如今黑炎真人成就元婴，那些在外依旧打着白骨山旗号者知晓此事后，必然会重新回归。虽白骨山的实力大损，却依旧不在我血怨窟之下。”

    闻言，血魔老祖皱眉道：“你是白骨山是我们的威胁？”

    愚婆婆笑着摇了摇头，“非也，手下是想说白骨山的实力依旧强。魔道三大势力，血怨窟，白骨山，合欢宫，可那合欢宫人数稀少，合欢老祖又一门心思参悟双休之道，不想招惹事情，能给予我血怨窟的帮助极小。

    既然现在白骨山有足够的实力了，老祖何不联合白骨山，总比联合合欢宫要强吧？”

    血怨窟与白骨山本身就是盟友，可乃是白骨道人时期的白骨山，如今执掌白骨山的是黑炎真人，他可没与血怨窟结盟呢。

    血魔老祖点头道：“听你这么一说，同白骨山结盟确实是一个不错的选择。”

    “不过嘛，听说他为了扛天劫，就连白骨道人留下来的白骨山都给毁了，没了白骨山的白骨山，还算是白骨山吗？哈哈哈哈！”

    “好了，不谈这个了，现在他忙着稳固境界呢，之后肯定会来找本座的。”

    黑炎老祖的突破在千群岛链引起了不小的动静，仙门家族也好，散修也罢，都在担心魔道会趁此机会卷土冲来，毕竟上次魔乱才过去没几十年，千群岛链的修仙者们可是记忆犹新啊。

    陨星海域白云岛沧漓凌氏内，凌缘生与凌有道也因为黑炎老祖突破的事情聚在了一起。

    凌缘生看向孙儿问道：“你应该听说了吧？”

    “孙儿确实听说了。“

    “最近各地都有关于魔道修士闹事的报告，现在许多人都在担心魔道会卷土重来，那你怎么看？”

    “孙儿以为乱不起来。”

    “哦，你细细说一说。”

    “之前的魔乱有魔道三位元婴老祖聚集人手的意思，加之妖族从中推波助澜，这才导致了千群岛链的魔乱。

    自魔乱之后，妖族建立在我人族中的傀儡势力大损，尤以千群岛链最甚，不是被剿灭，就是投靠了魔道，可以说是被连根拔起。

    没了妖族傀儡势力推波助澜，紧紧凭借魔道的势力想要在搅动千群岛链太难了。

    再说了，上次魔道搅动千群岛链死了白骨老祖，再次搅动千群岛链又死谁呢？

    五大派就是压在北海所有修士之上的一座大山，真惹急了，魔道绝难抵挡，吃了上次的教训，魔道不会如此盲目的乱来。

    至于最近的乱象，不过是一些不明大势的人，见着黑炎老祖成就元婴，脑袋一热，就按耐不住，跳出来找事，这种人成不了气候，反倒会死的很惨。”

    确实，为了震慑那些尚未跳出来的魔道修士，五大派肯定会对其施展雷霆手段，好起到杀鸡儆猴的作用。

    “不错，不错，你与老夫不谋而合。”

    旋即道：“刚刚老夫就跟有正下了命令，权力打击最近跳出来的魔道修士，也让五大派看看我沧漓凌氏的诚意。”

    “对了，有道，你以为北海接下来会如何？”

    闻言，凌有道细细想了想才道：“其实现在不论是妖族，还是我人族都憋着一股劲儿呢。”

    “一股劲儿？”

    “恩，这股劲儿之所以没爆发出来，就是在等闭关冲击化神的那几位，一旦有谁先成就化神，就会忍不住动手灭掉对方，到了那时，才是大乱的开始。”

    为何五大派之间虽多有摩擦，却极少有生死大战？

    其实元婴很简单，彼此都在忌惮对方的元婴期修士，灭仙门家族容易，可难就难在斩杀对方的元婴期修士。

    元婴期修士只要一心想逃，同境界修士没有完全的准备，几乎难以将之留下。

    旁的不说，仅仅一个元婴离体瞬移，就要难倒不知道多少元婴期强者。

    而一旦不能斩草除根，留下敌对势力的元婴期修士，那对于任何一个势力来说都将是一场大灾难，元婴期修士不要命的报复，会杀对方门人弟子人新丧当。

    正因为如此，五大派之间不论怎么斗，重来不会下破宗灭门的死手。

    但一旦出现了化神期修士不一样了，对付起来元婴期修士就跟元婴期修士对金丹期修士，而这种能连带着将元婴期斩草除根的强者一旦出现，五大派之间也好，人妖两族之间也罢，必将爆发一场又一场大战，直到围绕着化神至尊的建立起新的格局。

    “那我沧漓凌氏当如何？”

    是啊，对于即将到来的大乱之世，沧漓凌氏又该如何般呢？

    凌有道说道：“其实我族所处的位置还好，到时候也只能看着形势下注了。”

    确实，凌氏实力弱时，自然没人注意，可如今的沧漓凌氏已经这般强了，不可能不引起五大派的注意，真到了那个时候，就算不选边站，估计也会被逼着选边站。

    “你所说的这些，老夫亦知晓，为沧漓凌氏计，老夫准备留下一脉分支，以应对不测。”

    “建立分支？那要在何处建立分支？”

    凌缘生道：“如你之前所说，五大派内部，人妖两族之间必有大战，东部，千群岛链，万群岛链都不安全。”

    听着爷爷的话，凌有道也在排除一个又一个地方，最后道：“莫非是北方冰原？”

    “不错，我准备在北方冰原留下一支凌氏，若家族没事则罢了，若是站错了队，也不至于灭族，待到北海重新安定后，再北方冰原迁回来。”

    北方冰原，也就是千群岛链之北，北海之北，那里条件艰苦，不适合人类生存。

    但人类的顽强的，再加上有修仙者这个特殊的群体，所以人类还是在北方冰原扎下了根。

    陨星海域坐落在千群岛链最北段，就与北方冰原接壤，同北方冰原上的势力也有不少贸易商的往来，虽不太了解北方冰原，却也还是有一定了解。

    “爷爷，什么时候开始？”

    “宜早不宜迟，趁着大乱之世还未到来，家族还能分出精力，先将事情确定下来，再慢慢推进。真要是到了大乱之时才开始，家族自顾不暇，哪还有精力去照顾分支。”

    “人员呢？派遣哪些人员？”

    闻言，凌缘生闭上眼睛，似乎在思考。

    过了一会儿，睁开眼睛说道：“老夫没什么要求，不过主事之人都要是七房的人。”

    凌有道震惊的看着凌缘生，多少年他未从自己爷爷嘴里听到七房两个字了。

    “老夫担心将来家族失去对分支的控制，如果是七房的人，就不会有这种顾虑了。”

    凌有道点了点头，凌缘生就是七房的创建者，说白了，七房的人全是他的后代，他自然有信心不会失去对后代的控制，就跟父亲非常信任儿子，却不能完全信任兄弟是一个道理。

    “你带着仁瑶一起去，好好锻炼一下她，将那边的局面打开了再回来。”

    “孙儿明白。”

