    第131章 以德服人查尔斯

    荒原狼是长得丑了点，不过并不影响荒原狼的战力。

    按照韩少卿估算，荒原狼起码也是亚天父级，对付常态的绿巨人，雷神之流完全没有问题。

    “以后你就负责火星的安保工作，并协助卢瑟探索宇宙。”

    “是，主人。”

    荒原狼恭敬行礼。

    作为一个手下，荒原狼还是很合格的。

    地球现在还算安全，相比起开，探索太空，可以获得更多的机遇。

    让荒原狼当一个先遣人员，绰绰有余。

    安顿了荒原狼，韩少卿瞬移回到骷髅岛，找到大头目，将【怪人细胞】交给了他：“基地的各种设备，你都可以随意使用，我的要求很简单，尽快克隆复制更多的怪人细胞和绿巨人血清。”

    “保证完成任务。”

    大头目回道。

    韩少卿离开，前往了重力室修炼。

    重力室是布玛专门为韩少卿建造的，可调节房间中的重力，最高可达到1000倍。

    进入重力室后，韩少卿关上了大门，从中反锁。

    重力室的房间都是特殊材料建造，关上门后，与外界完全隔离。

    一来是确保重力室的稳定。

    二来是避免有人吴闯其中。

    韩少卿轻车熟路开启重力装置，一次性将重力调节到500倍。

    顷刻之间，一股巨大的压力席卷而来，韩少卿却纹丝不动。

    这个程度的重力对韩少卿而言，只是毛毛雨，他甚至不需要动用超能力，光靠肉体力量就可以承载住。

    别小看500倍重力，这样的重力下，雷神索尔来了，估计都只有爬下的份儿。

    做了一套广播体操热身，适应了重力后，韩少卿开始再度调节重力，把重力调节到了800倍。

    在这个程度下，韩少卿才感觉压力，在强压下锻炼了半个小时，韩少卿将重力回复到最初状态，放松身体，走出重力室。

    自大地中摄取出最纯净的水流清洗身体后，韩少卿开始在骷髅岛基地闲逛。

    来到海神学院的操场上，正好看见查尔斯在教育学员。

    “这画风有些不对劲啊！”

    韩少卿发现查尔斯居然一改当年温和的教学态度，居然直接亲自上阵，和学员对练。

    一套近战魔法行云流水，打得火人波比和火人约翰抱头鼠窜，哀嚎连连。

    这是什么情况？

    查尔斯这些年到底在卡玛泰姬学了些什么？

    不过转念一想，韩少卿就懂了。

    漫威的每一个法师，都有一个近战梦。

    尤其是卡玛泰姬，似乎这些法师都喜欢完近战。

    韩少卿观看了一下，发现查尔斯的实力却是得到了极大的提升，甚至不弱于【复联3】中的奇异博士。

    果然，查尔斯头秃了，也变强了。

    还学会了“以德服人”，这样的教授，就问你怕不怕？

    韩少卿估摸着，只要查尔斯不浪，荒原狼、埃里克对上他都够呛。

    ……

    神盾局。

    局长办公室，一个皮肤黝黑，脸上戴着皮质眼罩的光头男子坐在椅子上。

    “沃特？”

    尼克弗瑞脸上带着疑惑和震惊。

    似乎感觉有些不可思议。

    “你们确定那是骷髅岛的金刚？”

    “那玩意能变成人，而且还能控制自身大小？”

    “从目前的情况来看，是的。”

    科尔森点点头。

    他第一次看到画面的时候，也感觉惊讶，后来还专门找帝王组织的人核对过。

    “金刚能变成人，而且一击就把堪比绿巨人的怪物干趴下了？”

    “没错。”

    科尔森再次点头：“严格意义上来说，是一击打倒了黄色的怪物，后面全程吊打。”

    尼克弗瑞摸了摸自己的光头，表情严肃，思考起来。

    对于金刚，神盾局不算陌生。

    当初帝王组织前往骷髅岛，虽然被驱逐，但也得到了一些关于骷髅岛和金刚的信息。

    可帝王组织当初前往骷髅岛时，金刚的身高都接近70米了，可视屏中的金刚，体型才4米左右。

    两者体型的差距未免相差太过悬殊。

    难道骷髅岛上的变种人已经掌握了【皮姆粒子】？

    想到这个可能性，尼克弗瑞觉得可能性很大。

    目前的科技，也就【皮姆粒子】可以控制体型大小，但很不稳定。

    如果变种人掌控了这个技术，对人类来说，不知是祸是福？

    “泰坦巨兽和变种人，都是个麻烦啊！”

    “去把帝王组织的人过来，我们得谈谈。”

    尼克弗瑞叹了口气，手指揉了揉下巴。

    变种人和泰坦巨兽都属于机密档案，如今外界的变种人并不多，据尼克弗瑞所知，大部分都聚集在骷髅岛上。

    而泰坦巨兽，知晓的人更是，其中最出名的就是哥斯拉。

    其次就金刚。

    前几年，传奇影业还拍摄过名为《金刚》的电影，票房很不错，因此有不少人知晓金刚。

    但大多数都当做是电影看。

    很少人知晓金刚是真实的存在。

    神盾局的人不止一次前往骷髅岛，可惜都被挡在门外，就连卫星也无法拍摄到其中的景象，知道的信息并不多。

    ……

    等待了半个小时左右。

    帝王组织的两个博士乘坐专机来到神盾局。

    来人是马克·罗素和艾玛·罗素，两人是一对夫妇。

    2005年，马克·罗素和艾玛·罗素夫妇因研发声学装置“奥卡”引起帝王组织关注。

    “奥卡”可以发出类似泰坦巨兽的声波，这有可能改变人类与巨兽之间的局面。

    在2007年，罗素夫妇正式加入帝王组织，并成为其中的管理人员之一。

    一番客套之后，罗素夫妇和尼克弗瑞探讨其泰坦巨兽的事情。

    尼克弗瑞能够在九头蛇的渗透下，坐上神盾局的位置，自然有他的本事。

    金刚的出现，证实了泰坦巨兽仍旧存在与世界的某个角落，这是一个潜在的威胁。

    尽管从图像中看，金刚是站在人类一边，是件好事。

    但谁也不清楚泰坦巨兽对人类到底是什么态度。

    而且从帝王组织收集到的信息中，泰坦巨兽中存在不少毁灭者。

    一旦祂们苏醒，对人类将是莫大的威胁。

    这是一个非常值得深思的问题。

    送走罗素夫妇后，尼克弗瑞沉思片刻，打算再度向高层提出“复仇者”计划。

    科尔森问道：“局长，和金刚在一起的女孩要监控起来吗？”

    “派人保护起来吧，目前变种人还算安分，先静观其变，不要打草惊蛇。”

    考虑片刻，尼克弗瑞没有动超杀女。

    在神盾局的情报站，骷髅岛的变种人极为强悍，他们还没有搞清楚变种人和金刚的关系。

    也不清楚金刚的态度，贸然去抓捕超杀女，很可能引来不必要的麻烦。

    眼下神盾局的力量，还不足以面对泰坦巨兽的怒火，尼克弗瑞可不想自找麻烦。

    (本章完)

