    大理保定帝和段正淳对于徐越造访的迎接规格还是相当之高。

    哪怕他表明了是以私人的武林中人身份拜访，也同样给予了足够隆重的礼遇。

    就像鸠摩智拜访的时候一样，哪怕知道他是恶客，也并没有动用大理统治者的身份，纯粹以武林规矩接见。

    而这一次除了徐越之外，两人都还惊喜的发现刀白凤也回来了。

    这位王妃可是在民间有着足够的声望，算是大理拉拢土族的重要人物。

    徐越也算是看到了那到处布种的段正淳，虽然人到中年，但却依然还有着一种相当引人注目的个人魅力。

    比起旁边满脸佛系的保定帝来说，却是要吸引眼球的多。

    “贤王拜访，有失远迎还望见谅。”

    保定帝代表着如今大理段氏的牌面，自然也是由他亲自出面。

    而称呼徐越为民间的贤王，并没有加上封号的越王，也就是因为之前徐越所说过私人拜访的话了。

    不然的话场面恐怕还要更加隆重。

    段正淳也拱手开口说道

    “犬子顽劣，一路承蒙贤王关照。”

    “两位客气了，随意一些就是，倒是王妃的归来，应该多关心关心才是。”

    徐越很随和的笑了笑，旁边的刀白凤也并没有给段正淳什么好脸色，让他表情有些尴尬。

    不过这位花丛老手，对付女人自然有着自己的一套，来到了刀白凤旁边一阵悄悄话之后，就让她脸色缓和了下来。

    因为徐越救下了段誉，加上本身的身份，双重关系之下，双方的交流也算得上很是愉快。

    很快也开始到饭桌上了，江湖中人，哪管这么多凡俗礼仪。

    在说到四大恶人，还有之前监视刀白凤的人影之时，还是让众人都感到了义愤填膺

    “岂有此理！四大恶人真的是得寸进尺了！”

    段正淳听到自己儿子遭遇过四大恶人，自己老婆还被人一直盯梢偷窥，当真是恼怒至极。

    “现在是三大恶人了。”

    徐越笑着提醒了一下，让段正淳也点了点头

    “没错，云中鹤死不足时，乔峰乔大侠的确是名不虚传，而贤王能够胜过乔峰半招，三大恶人也绝不是贤王的对手。”

    虽然知道徐越实力恐怕很强，但段正淳并没有邀请助拳，段氏一族也是要颜面的，丢不起这人。

    “呵呵，谁知道这贤王是不是浪得虚名。”

    只是就在此时，一声沙哑低沉，根本听不清方位的声音从院外传来。

    而后三道人影便已落在了围墙之上。

    一个瘸子残废，一个风韵犹存的美妇还有一个凶神恶煞的魁梧汉子。

    正是剩下的三大恶人！

    “没错！乔峰武力高强我是服气的，但……”

    岳老三也咋咋呼呼的开口到，似乎对于那什么王爷根本就不屑一顾。

    但随着他低头看到了饭桌上徐越的时候。

    嘴里的话语便瞬间戛然而止，一脸失了魂的样子。

    这、这……

    好像之前有听到他跟班叫他王爷来着？

    该不会就是这个王爷吧……

    岳老三脑子是楞了点，之前压根就没考虑两个王爷之间有啥联系。

    现在看到了那梦魇一般的身影后才是恍然大悟。

    “……但，这位贤王肯定更强！必然是上天入地的能人！大英雄！大豪杰！”

    岳老三突然伸出了拇指，满脸都是感慨激昂的神色。

    让本来稳站墙台的段延庆和叶二娘两人都是不由一愣。

    老三这是吃错药了吧……

    “老大，既然已经见识到了贤王的风采，拜访了之后，我们也可以撤了吧，免得打扰贤王用餐的雅兴了。”

    岳老三觉得自己一辈子的机灵劲都用在今天了，宽大的手掌连忙拉扯着老大的衣袖。

    让后者嫌弃的想要甩开他

    “放手！”

    “不能放啊，老大，放手会死人的……”

    岳老三声音都已经有些打颤了，虽然他已经认出了徐越，已经知道了这个妖怪的恐怖，但却依然没有放弃老大和老二独自逃走的意思。

    就忠心和守信来说，岳老三在整个天龙里都是数一数二的。

    嘴笨有些说不清状况，也不知道如何形容那天匪夷所思的事，但却就是拉着老大不让他继续作死。

    “会死人？当然会死人！今天这里就要血流成河！”

    段延庆冷哼一声，也不管石乐志的老三，伴随着他暗号的下达，大量的黑衣人影便是训练有素的闯入了院内。

    外面的卫兵没有发出丝毫的声响，显然是都遭到了不测！

    从那些黑衣人进入的身手来看，竟然无一弱者。

    每一个近乎都有着之前监视刀白凤的那几人身手！

    这在段正淳他们看来简直有些不可思议！

    这等好手，也能够成批量的出现了？

    云中鹤这种级别虽然实力不怎么样，但能够成为四大恶人的末位，获得这样的身份和名气，绝对不是大白菜！

    最关键的是，还有着最后跃入的两道人影，那种霸道的气息竟然丝毫不逊色于四大恶人之首。

    “呵呵，宴请宾客竟然不选择皇宫，而是选择这一处别院，这就是你们最大的败笔。”

    见到下方的保定帝和镇南王，最后入场的蒙面人之一，便是发出了冷笑之声。

    自己两人都是受到织田大人的安排，分别盯梢镇南王和保定帝，也一直都在等待大人的命令和机会。

    而没想到今天，这两位一直都是在重重保护中的目标，竟然一同轻装简行一副武林中人的姿态出现。

    还在这种防御力并不高的别院聚集。

    这简直就是天赐良机！

    也因此两人甚至连织田大人都没有汇报，就开始组织各自麾下的人手，准备夺取这天大功劳。

    能够一波将保定帝和镇南王搞定，哪怕是事后禀报，织田大人也一定会因为这功绩赞扬自己等人的！

    “就是你们一直在监视本王王妃？！”

    段正淳脸色阴沉，又惊又怒。

    敌人的强者人数和实力都有些超过预计。

    “王妃？噢，也算是我们的人吧，没想到那小子竟然愚蠢的将目标都跟丢了，一起来到了你们这。”

    另外一位看了刀白凤一眼，脸上也露出了一丝恍然，随后便是略带不屑之色。

    汉人果然靠不住，连这点小事都办不好，已经是安排边角任务给他了，竟然还偷奸耍滑。

    呵呵，被田中那只听话的疯狗知道后，肯定又会狠狠撕咬他的……

    不过就在这个时候，伴随着两只白鸽的高速接近，很快就了落在了两人的手臂之上。

    嗯，这里没有着方便的手机通讯，所以只能使用这种特殊的驯兽手段了。

    看着各自腿上绑着警告意思的红色丝线，两人也都是有些惊讶的对视了一眼，随后近乎于同时取了下来，看到了上面简短的内容

    ‘有大高手搅局，各自潜伏，停止行动！’

    呃，已经行动了怎么办……

    大高手……

    有多大？

    ————

    两更~