    宁碧珊在杨锦成和李婉初的劝说和宽慰下，也就收下了这笔巨款。她打算下午去票号，把银票兑换成小额的银票，分别给薛满仓和李家姐妹各30万两，毕竟他们才是真正的受害者，再给小修修存10万两，等他长大了用来安身立命。她跟太史言，已经习惯了清简的生活，这些钱花几辈子都花不完。她跟太史言商量了一下，太史言还是那句话：“媳妇你说了算！”

    　　杨锦成向范修文要了曲定阳的供状，和那两包茶叶。说他去把这两件罪证，送回到曲家。也让他们放心，花了这么多钱，主要为这俩件东西！供状不说，这茶叶可太贵了，让他们慢慢品吧！

    　　随后几个人就在院子里嬉戏聊天，杨锦成对太史言夫妇说：“表哥表嫂，我昨晚说得话没错吧！这银子根本不用发愁。结果今天就有人给你们送上门了，这下你们可以在府城建宅院了。明天我去找一趟粱会成，让他在济民城给你们选一块好地方，可以宅院建的更舒适些，其实也用不了多少钱。后面你们想置什么产业，那就是随心所欲了。表哥，其实我觉得，你来往两座山府间，做些货产的生意，确实是个好营生。你可是不受任何门派限制，也没人敢限制你。那个，表哥啊，你去八绝山府进货的时候，也带上小表弟我去见识见识呗？我虽然奔行的速度慢点，但是我可以帮你扛包啊！多一个力巴儿，你也省得，来回再多跑一趟了是不是？”

    　　太史言一听，心想：这倒也挺好，反正表弟也不是外人。便说道：“我这没啥说的，只要干姑、干姑父，和姑老爷他们同意就行。”

    　　杨锦成这回高兴了，他舔着脸说道：“他们怎么会不同意，表哥你开口要带我去，他们绝对不会拦着！”

    　　太史言“哦！”了一声，回头一想不对啊！马上瞪着杨锦成说：“啥？我开口你自己不说啊！是你要跟我去，回头姑父那边再误会了,弄得像我非得拽上你似的。要是你在外面，有个猫抓狗挠的，回头他们该埋怨我了!”

    　　宁碧珊这时见太史言，满脸的自信神采，露着会心的笑容。就压下心中所有的疑虑，放开了心情，跟着大家一起说说笑笑。其实，她觉得这一切变化的太快了，心中总是有些不安。但是她想：这些应该是注定的，谁让太史言成了强者呢！也许这都是好事，不应该有太多顾虑，这样也会让太史言扫兴，一切随遇而安吧！

    　　几个人说说笑笑，就到了中午。段秋已经准备好了饭菜，几个人吃过午饭，杨锦成说他先把供状和茶叶送到曲定阳家，他要第一时间看看，曲定阳的怂样。他问李婉初：要不要一起去围观一下？李婉初说：还是算了。他就让大伙先在院里溜溜食儿，等着他回来一起去逛街。

    　　等到下午两点多，这杨锦成才一步三晃的溜达回来。看表情就知道，他心情很舒畅。这家伙进门没几句话，就开始跟众人讲述见曲定阳的经过。“这厮初时不见我，说是身体不适，让我把东西交给他管家即可。那我岂不是白跑一趟？这还了得？我便说：‘曲大公子若是不肯来见，这东西我只好带回去，交还我表哥。等曲大公子身子无碍了，再去找我表哥讨要。’不出意料，那厮就慌了！他哪敢再来见表哥啊！估计这时节，全山府他最怕见的就是表哥你！”

    　　太史言挠头到：“怕我干啥？我又没把他怎么样。相反我对他挺亲切友善的呢！他那检查写的一点不深刻，我都原谅他了！要不是他太爷爷和齐家的老鸡贼跑来捣乱，我们其实相处的挺融洽的！”

    　　这时小修修插话道：“三哥啊！你忘了？你还要对曲大公子严刑逼供了吗？这还叫亲切友善啊？”

    　　太史言一愣，回忆了一下马上反驳小修修：“那可不对，明明是何队长一说可以用刑，你马上一蹦老高，哭着喊着，要去给他上刑，我一直做他思想工作来着。”

    　　杨锦成急忙抢话道：“哎呀！听我说完啊，那厮磨磨蹭蹭的半天才来见我，我一看啊，那厮低眉顺眼，脸色的是青的。我自幼到今天晌午，也没见过那厮这副衰样。我心中那叫一个痛快，我就说：咦，曲师兄，你这是，茶水喝多了？夜里失眠了，还是起夜起多了？既然你如此钟爱饮茶，我这又……!”他们三个你一言我一语的，一旁听着的三个美女，不时发出悦耳的笑声。五个人说笑，一个人傻听傻乐。这六个年轻人就按照约定，一起到西城区各坊去逛街。

    　　四座府城的西城区，基本都分十三个大坊：嬉食坊、怡趣坊、织绣坊、成衣坊、佳韵坊、锻造坊、木工坊、土工坊、用杂坊、轻艺坊、净源坊、裙膳坊、医药坊。而带女孩子逛街，主要就是去，嬉食、成衣、轻艺三坊，这和现代社会一样，女孩子逛街就是奔着衣服、首饰、化妆品、还有就是小吃，正好这三个坊都占全了，最多再去个织绣坊，购买一些布匹丝缎。

    　　在这山府里，多少还有些，旧时代男尊女卑的老观念。十三坊中最大的坊要属：裙膳坊和佳韵坊。裙膳坊就是前面说的，是这里有钱的男人风花雪月，过夜生活的地方。佳韵坊有数座戏台，还有豪华大戏园子。是这里人民群众，主要的文化娱乐场所。

    　　当然，现代社会情侣或夫妻逛街，也少不了去看看电影、舞台剧会或是听听音乐会什么的。不过在这里只能去看戏。而要是来顿郑重的午餐或是晚餐，可以去裙膳坊里的大馆子。杨锦成让段秋派个家丁，去他家唤车夫把他家的两马挂车，赶到段云杰家门口。因为段云杰为人低调，只有一辆单马拉的车，车厢偏小座不下6个人。

    　　因为时间很多，其实他们可以步行去西城。但杨锦成和这三位美女一上街面，定然引起围观。现在倒是没是可怕的了，但多少会有些扰乱府城正常秩序……!所以就让车夫赶着马车，到了西城放慢车速，在车上看到什么感兴趣的就下车进店。即使是这样，也免不了引起府民和游客的驻足围观，这三个美女太出众了。那店中的伙计和掌柜的，更是惊掉了下巴。今天是什么风，把杨二公子吹来，还带着三位天仙，跟着两个随从……!。

