    几个负责指导测试的导师闻声走了过来。

    在看到上面的数字后，惊声呼道：“青铜...青铜五星！！测试结果五百！！！”

    这一刻，全场静音了下来。

    任谁能想象到，一个十三岁的孩子，竟然能达到这般强大的实力？

    武者学徒初级班的学员们一个个发出惊呼之声，没想到沈越的肉身已经达到了这样的强度，俨然已经达到青铜武者快要接近白银武者或许已经是白银武者的境界了。一般主修妖灵力的学员，刚开始肉身强度会提升得比较快一些，到了白银级之后才慢下来，但即便这样，沈越肉身修炼的速度相比同期的学员也是相当快了，居然这么快达到了这般等级。

    后方不远处的聂离几人看到沐辰的一波骚操作后，并没有什么好惊讶的，但他们却在同一时间心下微凉。沈越这般强大，他们真的有机会超越么？

    聂离心下鼓励自己道：“自己一定可以胜他超越他的！”

    沈越的一波骚操作结束了之后，又测试了水晶，没有任何意外，初级水晶直接炸裂，沈秀对此心下大呼满意！他们神圣世家未来制霸光辉之城显然并不是什么难事。

    旁边的学院高层，看到沈越如此惊人的天赋和实力后，虽然对光辉之城不满，可是依旧心下高兴不已。就刚刚沈越在力量方面上，已经有了足够的天赋进军天才班了。

    能进圣灵学院天才班的，最多也不过五十个人而已，成为天才班的弟子，受到的各种教导都是不一样的，而且每十个人就有一个专门的导师负责，而且都是圣灵学院的精英导师！而且这些天才班的弟子，都是有光辉之城爵位的，受到特殊的保护，除非犯了一些不可饶恕的大错，任何人都不能碰，否则就是挑衅光辉之城的律法！

    因为光辉之城时刻处在妖兽的威胁之下，所以对天才的保护，是相当用心的。

    而现在竟然又看到沈越直接将初级水晶给整炸裂了？

    初级灵魂水晶最多只能承载六百的灵魂力，超出这个界限的话，就炸掉了。一般初级班的测试，基本都是用初级灵魂水晶，貌似还从来没出现过初级灵魂水晶炸掉的事情，就算是光辉之城最强的叶墨大人十三岁的时候，也没有这般惊人的修为。

    所有人看向沈越的目光都截然不同了，沈越已经打破了他们的认知，莫非光辉之城要诞生一个比叶墨大人还要强大的存在吗？此刻在场所有人都对神圣世家感到了敬畏......

    就是圣兰学院的叶胜副院长都沉默了片刻，随后道，“我会把这件事情亲自禀报院长大人和叶墨大人，沈越将被重点保护，这样的天才可能就连我都无法教导，我要亲自征询叶墨大人，为他寻找合适的导师！”

    力量达到了五百，灵魂力更是超过了五百，沈越让所有的人都陷入了深深的震撼当中。

    “副院长，要换灵魂水晶吗？”负责查看的导师看向叶胜，颤声地传音问道。

    “不用了！”叶胜摇了摇头道，“我会让那几位大人亲自测试他的灵魂力！”

    除了让那几位大人亲自测试之外，沈越还要被保护起来，否则被黑暗公会的人知道，那就麻烦了。

    又看向沈秀道：“你们神圣世家也要派人好生保护沈越，不得让他受到任何的伤害！资源这方面更要满足与他。”

    沈秀闻言心下暗喜：“哼，黑暗公会可不会对我神圣世家的人出手！”不过表面还是应道：“那是自然，副院长请放心。”

    而负责查看的导师看了一眼沈越，非常客气地说道，“你的测试已经完成了！”

    这样一个少年，未来的成就不知道会达到什么程度，会不会成为第二个传奇妖灵师？

    测试结束了？沐辰不慌不忙的点了点头，走到了一边。

    因为沐辰的出色成绩，陆飘等人原本达到了青铜的实力，也没有什么好开心的了，不过聂离却道：“放心，沈越现在也不过只是有着神圣世家的资源而已，我们如今有了炼丹师协会的支持，未来定不会差他的！”

    之后，陆飘等人也都纷纷测试了，不过因为资源来的晚了些，他们并没有原著一般的实力，但就是如此实力，也足够的、他们进入天才班了。倒是聂离因伤不能全力出击，最后落到了高级班内，不过他到也是很无所谓的模样，也确实如此，他并不需要什么教学，之所以在学院里，只是因为自己实力低下罢了。

    在陆飘、杜泽等人测试了之后，副院长不爽道：“沈秀，你们班有这么优秀的学员，为什么没禀报我们？”几个学院高层也纷纷看向沈秀，副院长心下更是庆幸，先让沈越、陆飘、杜泽进行了测试，否则要是先被黑暗公会得知消息，后果不堪设想。

    沈秀张了张嘴，却是什么都没有说，刚刚因为沐辰带来的喜悦此刻全部一扫而空，心中更是郁闷不已。

    虽然副院长和几个高层都很生气，但因为沐辰的关系，他们也无法怪罪，毕竟谁又能确定未来沈越的成就有多么强大了？

    ...........

    此时，测试场地外面，妖灵师初级班的学员们正在聊天。“也不知道武者学徒初级班的那帮垃圾测试得怎么样了！”

    一个妖灵师初级班的学员抿嘴一笑道，他叫施华，是妖灵师初级班的佼佼者，已经是青铜二星妖灵师了。

    “这么多班级，也就十五个人达到妖灵师初级班的要求，加入了我们班，武者学徒初级班估计除了那两个女孩，其他人都没戏！”施华双眼色眯眯的说道，他一直垂涎叶紫芸和肖凝儿，希望叶紫芸和肖凝儿能够加入他们班级。

    这样一来的话，他就有机会可以净水楼台先得月了。不论是肖凝儿还是叶紫芸，只要随便一个，他若是能追求到的话，怕是都会受学院里同龄之人的羡慕吧！虽然肖凝儿和沈飞有了婚约，可那不也仅仅是婚约而已？

