一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十八章反咬

    “算你小子识相，能为我野爹帮的岩万山办事，也是你修来的福气！”

    岩万山收起斧头，脸上骄傲无比。

    那表情仿佛在说，“瞧瞧，我就是这么威武，谁都不如我！”

    “原来您是野爹帮的岩大哥，小弟早想加入野爹帮了，野爹帮万岁！”

    青年小队长带着满脸的献媚之色，高举着拳头大声的呼喊。

    扭过头，指向被众人围起来的女子说道：“田欣然，你还不赶紧过来，好生的伺候岩老大，以后他就是你的主人！”

    青年的语气并不是在和对方商量，而是用命令的口吻。

    “侯大哥，我们一起通过武道大会，说好的天涯海角、同生共死，不离不弃，你怎能说抛弃就抛弃我？”女子田欣然大声喊到。

    “谁和你不离不弃，谁要和你天涯海角、同生共死。能成为岩老大的奴婢，是你的造化。怎么？你还不愿意？”

    侯大志感到极为不满，他现在是野爹帮的人，能给田欣然一个活命的机会，简直开了大恩。

    众人一听，面面相觑，原来侯大志和田欣然是对情侣。

    这侯大志真是个没骨气的东西。

    “不，事实上，我非常愿意！”

    田欣然的话，简直让众人惊掉下巴。

    她美目含笑，扭腰摆臀的来到岩万山身边，挽住了他粗壮的胳膊，那娇滴滴的模样，让现场之人齐齐吞了口干燥的唾沫。

    这女人翻脸比翻书还快，主动向岩万山投怀送抱。

    看来侯大志和田欣然还真挺般配的，一样都是贱骨头。

    “哈哈哈……”

    岩万山脸上的表情更得意了，甚至放声大笑起来。

    这，就是实力的体现。

    只要你有足够强大的实力，什么都可以霸占。

    甚至，让对方主动投怀送抱。

    “我等也愿意加入也爹帮！”

    “我愿成为岩老大的跟班！”

    当即，侯大志团队的另外三名成员，也表示愿意臣服。

    “嗯，不错，你们表现的很好。可惜啊，我野爹帮的兄弟够多了，不养废物。所以，你们都去死吧！”

    岩万山笑着笑着，眼神陡然间凶狠，单手抡起斧头，冰凉的斧刃从侯大志的脖子扫过。

    顿时，一颗脑袋扬空飞起。

    “杀！”

    其他人见状，刀剑齐出，捅向了侯大志的三名手下。

    那三人甚至没反应过来，集体惨死在野爹帮成员之手。

    这里只有俩头七阶玄兽，哪里够二十几个人分？

    所以，侯大志和他的手下必须死！

    “岩老大，我是真心实意想伺候您，您相貌英俊，风度翩翩，是欣然心目中的英雄！”

    田欣然吓得脸都变了。

    身体越加颤抖起来，眼中带着哀求之色。

    她的话，令一旁的秦浩感到想吐。

    岩万山浑身肌肉，长相也十分粗犷，跟英俊和风度翩翩完全不沾边。

    “姑娘，你别害怕。我算看出来了，你是被逼得对不对？只要你一句话，小生愿意带你安全离开！”

    这时，有个声音从野爹帮的成员中响起。

    声音正气凛然！

    众人同时一楞，是谁这么大胆子，敢和岩万山叫板？敢和整个野爹帮作对？

    目光同时看去。

    这一刻，连岩万山的脸皮子也颤抖起来。

    自己的帮派，居然出现了叛徒。

    也一起看去。

    发现，是叶水寒说的。

    “小子，你简直是在找死！”岩万山从喉咙里沙哑吼道，手中的斧头散发着凌厉的寒光。

    “你不用吓唬我，我说过，如果我死了，对谁都没有好处，不要质疑本公子的话！”

    这一刻，叶水寒对岩万山没有丝毫畏惧。

    顶撞的同时，下巴也高高的昂起，神态表现的十分尊贵。

    “吓唬谁啊，你只不过是个教书先生的后代，还真以为自己是洛水皇族？”

    岩万山朝前威胁了一步。

    事实上，如果不是留着叶水寒还有点用，早想一斧头解决了对方。

    秦浩在一旁冷冷的注视，真挺佩服叶水寒的勇气。

    只不过，有实力的人想英雄救美，那叫装逼。

    没实力的人站出来，无疑是个煞笔！

    显然，叶水寒属于后者。

    而且，秦浩认为他做的不值。

    事实上，接下来发生的事，也确实证明了秦浩的猜测。

    “嘿嘿，就算我不是洛水皇族，也有足够的能力保护田姑娘离开。你仗着人多势众，欺凌弱小，如果此事传到赤阳学院的长老耳中，说你非礼女学员，恐怕，你的前途将毁于一旦！”

    叶水寒表现的很淡定，一点都不害怕。

    这倒引起了秦浩的兴趣，莫非叶水寒又什么底牌？

    “我非礼女学员？”

    岩万山指着自己的鼻子，感觉很好笑，向众人问到：“谁看到老子非礼了？”

    “没有没有，我们都没看见！”众人同时把脑袋扭向一旁。

    “我非礼你了吗？”岩万山低头，狠狠盯了田欣然一眼。

    田欣然吓得娇躯一颤，紧接着，用能甜死人的声音说道：“岩大哥没有非礼我，其实，是我在非礼岩大哥，他才是被逼的。”

    又指着叶水寒冷冷说道：“而且，我还要向长老告你，你居然污蔑岩大哥的人品！”

    “哈哈哈……”

    众人哄堂大笑。

    田欣然这女人也真是极品到了极点，为了活命，什么话都说得出来，居然反咬了叶水寒一口。

    叶水寒还真是个傻圈。

    “你……贱人！”

    叶水寒气得不轻，脸狠狠的扭曲在一起，指着田欣然咬牙切齿。

    他好心好意的站出来，本想为田欣然解围。

    没料到，这女人的心肠如此歹毒。

    如果真让她站到学院长老面前，帮岩万山作证的话。

    那么无疑，叶水寒反倒成了小人，甚至会失去成为赤阳学院弟子的资格。

    “嘿嘿……我说叶兄弟，你有嫉妒心本来没错，错就错在对我嫉妒。欣然妹妹如此的倾慕于我，其实大家都很眼红。但是也没办法，谁让我长得那么帅呢。算了算了，毕竟是自家兄弟，作为老大，我也不为难你，以后你安安分分的在帮派当个瘪三就行。”

    岩万山走到叶水寒的面前，沉厚的巴掌重重的拍打在叶水寒的肩膀。

    咬着牙齿在拍，每拍一下，巴掌都砸得叶水寒身子一歪。

    他表面上好像很大度，但心里，却是另有打算。

    他留着叶水寒还有用。

    “老大就是老大，这份气度让我等十分钦佩！”

    “老大胸襟宽广，身为野爹帮的成员，我感到特别自豪！”

    “岩老大真是个好老大！”

    瞬间，众人也是一顿马屁拍了上来。

    岩万山假惺惺的举动，收买了不少人心。

    顿时，他更加的得意了，很有老大作风的背起双手，朝众人一一点头。

    结果当目光落在秦浩身上的时候，眼珠子简直快掉下来。