    要知道，截至目前为止，幽灵甚至还没有单独的出过一款游戏。

    之前的《暴力摩托》，《帝国时代》，发行商分别是耗子工作室，和翼星游戏公司。

    而《马克思佩恩》，虽然是幽灵独家的署名，但毕竟还没有做出来不是？

    能在尚未有单独游戏问世的情况下，在网络上达到如此的热度，实属不易。

    当然，这份热度之中，多少是幽灵自己的。

    多少是PNPD安排的水军的？

    那可就不好说了。

    虽然PNPD没有直接说，但韩棋知道他们肯定是请了水军，买通了一些媒体的。

    在游戏侠客岛专区评论区的热评里，韩棋是津津有味的欣赏着。

    “哇！CG都出来了，游戏本体还会远吗？点一个赞，游戏早出一天。”

    “那个慢动作是什么？很酷炫的样子。”

    “我刚才去查了，说是叫子弹时间，是游戏的新设定呢。”

    “主角佩恩不是普通人吗？怎么感觉像人形高达一样了。”

    “动作片男主角人形高达不是常识吗？没看过《英雄本色》小马哥吗？”

    “别说，这游戏的主角，还真有点像小马哥呢。”

    “期待佩恩探员的发挥，就像是电影里那么猛。”

    “这游戏根本不科学，不看好。”

    “在游戏里找科学？别逗了！”

    “水军是吧？”

    “这游戏吹PNPD，令我恶心，PNPD能不能去死啊？”

    “无脑黑滚粗。”

    “都别BB了，请问游戏到底什么时候出？兄弟们顶起来！把我顶上热搜。”

    “幽灵工作室到底能不能崛起，可能就看这一波了吧？”

    “我相信幽灵的实力。”

    观看了一番弹幕、评论，以及点赞数量等等，韩棋对于《马克思佩恩》的前景，也是越来越看好了。

    特别是其中的许多人，都是认可幽灵这个口碑。

    自带粉丝，自带流量的感觉，确实是不错啊。

    看了游戏CG在网络上的评论之后，韩棋回到自己的工作间，把自己的两把武器。

    把手枪前奏，以及步枪寡妇制造者都进行了一波精心维护保养。

    在赛博星行走，特别是还是从事高危职业游戏业，没有趁手的兵器可不行啊！

    至于韩棋的义体，就需要义体大夫的专业检查了。

    韩棋自己，并不精通维护义体。

    擦亮了家伙事，韩棋离开工作间，安逸的躺在沙发上，玩起了游戏。

    韩棋最近，一直都在玩赛博星其他的射击游戏。

    其中有的游戏，是北极熊的，也有部分是其他游戏公司的。

    韩棋玩玩同行们的同类型产品，就是想更加深入的了解是赛博星的其他游戏。

    看看缺点，学学优点。

    别看赛博星的游戏总体拉跨，但游戏市场的体量摆在这里，所以游戏的数量是真的挺多的。

    其中自然也不乏优秀的地方。

    韩棋，也必须要不断的接触与学习。

    近段时间，韩棋差不多玩了十款赛博星的一二线射击游戏。

    既包括第一人称射击，也包括第三人称射击。

    其中大部分，都是单人过关类型的游戏。

    即使是赛博星的拉跨游戏，韩棋也能从中得到一些游戏乐趣。

    但总体而言，这些游戏真的是令人一言难尽。

    赛博星的游戏，是真的不太行啊！

    客观的说，赛博星的游戏，特别是一二线的大厂游戏，画面都没的说。

    很棒。

    比起地球上的游戏，画面确实是超越了不止一个档次。

    至于射击游戏的手感。

    只能说，有的游戏射击手感还行。

    有的，则是一言难尽。

    关键是，赛博星的游戏剧情普遍单细胞，设定也比较粗犷。

    作为射击游戏，在剧情方面拉跨，射击手感也一团屎的话。

    那问题可就大发了。

    作为堂堂的未来技术水平的射击游戏，既没剧情，也没手感。

    这本身就已经很拉了。

    还有的游戏，剧情设定可以，射击手感也不错，但其他的问题一箩筐。

    令韩棋忍不住想打人。

    比如有一款名叫《越过生死线》的游戏。

    设定是企业战争期间，一位通讯兵护送宝贵资料，前往“正义”的一方。

    在两军交火的阵地之间，想要越过去，这就是游戏名字的由来。

    本来这种题材，还算可以。

    但游戏的实况是怎么样呢？

    首先，《越过生死线》的枪械模型做得很好。

    射击起来也很带劲。

    但一换弹，就拉了胯。

    换弹流程十分的缓慢，而且还出现了大规模的恶性显示BUG。

    同时换弹的手感，也十分的迟钝，没有那种换了一满仓子弹的特有打击感。

    这其实是一个小问题，也不难。

    但《越过生死线》的开发商，就是做得这样差距，你说气不气？

    换弹拉跨也不是什么大问题。

    最令韩棋想吐槽的，是游戏流程。

    这简直就是把30分钟的游戏关卡，硬生生的拉到5小时。

    然后就完事了。

    本来韩棋以为，《越过生死线》的游戏剧情，会围绕着送货这一点。

    前前后后，都进行精彩的斗智斗勇的展开。

    结果游戏的过程，竟然就是只有一条！

    玩家操控主角，从南边阵地的角落出发，穿越枪林弹雨的战场。

    沿途躲避枪击、炮火、轰炸，干掉遇到的敌人，最终顺利抵达北边阵地的角落。

    将宝贵的资料，送到接头人的手上。

    接头人会对玩家行一个标准的军礼，说玩家完成了一项了不起的任务。

    而游戏，也就此结束。

    一款售价368的游戏，游戏的全过程就这一点内容，实在是坑爹的很。

    但这，却是赛博星游戏的常态。

    还有一款叫做《鱼人崛起》的游戏，主角是一名鱼人，面对人类的压榨，率部众进行绝望的反抗。

    这游戏的剧情背景设定，是很宏大的。

    游戏特有的鱼叉枪，在粗糙的同时又异样的带感，颇有一种《未来水世界》里蛮荒的爽快利索。

    本来《鱼人崛起》的背景有新意，枪械外形独特，手机手感新颖奇妙。

    是一款很好的游戏。

    并且，这还是一款北极熊旗下王牌工作室的产品。

    可以说是，赛博星的绝对带制作。

    可惜的是，在一段震撼性的CG，以及富有独特美术风格的顶尖画面的表现之下。

    是游戏内容的贫乏和单调。

    游戏共分为5关。

    第一关，主角鱼人要在一片水牢里杀出来，并且救出其他被关押的鱼人同类。

    结果在这一关，初始的鱼叉枪只有5发子弹。

    在打完了5发鱼叉之后，韩棋就只能去捡取那些人类的普通枪。

    明明有鱼叉枪这样的卖点，却硬是不给玩家爽！

    这也就算了。

    在第一关的敌人，也是十分蛋疼的单一模式。

    基本上就是，主角走几步，打开一座牢门，杀掉里面的人类士兵，救出一个被囚的鱼人。

    然后又走几步，又打开一扇牢门，又杀掉里面的人类，又救出里面的鱼人。

    如此反复几十个房间，最后杀掉一个只会原地傻乎乎站撸，偏偏又撸不过主角的人类守卫长。

    第一关，也就此结束。

    槽点很多。

    特别是明明有很优秀的背景，以及很有趣的武器，却搞得如此贫乏。

    令胸中有乾坤的韩棋，感觉可惜。

    然而第二关，也没好到哪里去。

    第二关的剧情，就是主角鱼人带队冲出去之后，据守一块高地。

    整个关卡的剧情，就是主角站在本方阵地，对着外面的敌人重复射击。

    敌人，也就是人类大军，攻击的模式一模一样，兵种设定也只有两种——一种高速的突击兵，一种高防御的推进兵。

    守住关卡1小时，就算成功。

    韩棋玩了之后，只想说单独死守就算一关，这没问题。

    问题是，如此缺乏变化的乏味攻击模式，连续攻击一个小时。

    甚至连最后倒数，都没有一波潮水般惊涛骇浪的攻击。

    真的很无聊。

    要么把敌人的攻击模式设置的多一点，来点变化，让每一波敌人的攻击，都有新的趣味。

    要么，就把这种单一的关卡给缩短一些。

    没必要又臭又长。

    韩棋想要这样设计，但可惜《鱼人崛起》没有。

    后面的第三、第四、第五等关卡，也都是差不多的样子。

    都是明明完全可以做得很好，却硬生生的做成拉跨不已的样子。

    让韩棋是痛心不已。

    作为一名玩家，韩棋为此惋惜。

    但作为一名同行。

    韩棋还是要，多谢同行衬托的。

    韩棋在自己又玩了一小会之后，感觉自己也不能一直待在公寓里单机发育。

    因为单机一个人，会有很大的问题和偏见。

    韩棋是善于自己总结的人，并且发现了自己可能的问题。

    韩棋一直受到地球上高水平游戏的熏陶，游戏的欣赏水平是很高的。

    本来就是游戏编辑的韩棋，欣赏分析游戏的能力，都很强。

    并且，韩棋还自带火种系统。

    更是让韩棋的眼界，高了不止一个档次。

    拥有高级鉴赏能力，这自然是好事。

    但也有问题。

    那就是韩棋玩赛博星的游戏，往往会自带一层滤镜。

    不能主动客观的去评价游戏的优点乐趣，而是带着有色眼镜来吐槽赛博星游戏。

    地球上的游戏，就一定尽善尽美吗？

