一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第720章丢人啊

    天生万物，相生相克。

    烛龙虽然几乎是这个人世间最强大的存在，但它并非是没有克星的，比如黄鸟，比如鲲鹏，这种体积巨大，拥有尖喙利爪的九天圣禽，是烛龙、黑水玄蛇之类绝世兽妖的天然克星。

    再比如，硫磺，

    蛇怕硫磺，不论这条蛇的体型有多大，不论它活了多少万年，天生的习性是永远改变不了的。

    硫磺有毒，蛇类之所以怕硫磺，是因为蛇没有腿，走路全靠身体扭动滑行，在滑行之中，带有刺激毒性的硫磺粉末，将会钻入蛇的鳞片之中，很难清洗掉，会给蛇带来剧痛。

    硫磺是火山口的必备物，所以但凡在火山口，就绝对不会有蛇类生物。

    岩浆洞穴的环境，其实与火山口差不多，硫磺多的可怕，整个洞穴里都暗黄色与暗红色的天下。

    烛龙在迷宫外等候，不敢进入迷宫，它很清楚什么东西能伤害到自己。

    天问走进山洞，见叶小川与流云仙子谈笑甚欢，她心中多少有些感触，都说正魔对立，在叶小川的心中，眼前的这个女子，是一个不折不扣的魔教妖女，可是，血浓于水的感觉，来自彼此灵魂的血脉联系，不是正魔恩怨能掩饰的。

    正魔的壁障，阻挡不了亲情的交流，从叶小川的眼中，天问能看的出来，他是真的对流云打心底里尊敬。

    这就够了。

    天问轻咳一声，道：“滚刀肉，我们走吧。”

    叶小川点头，对一脸郁闷的流云仙子挥了挥手，毕竟在一个地方待了将近半个月的时间，何况对她还没有敌意，当她是朋友，临走了挥挥手，也是应有之意。

    流云仙子很郁闷，这十几天来，吃滚刀肉做的饭食都上瘾了，现在这家伙要离开，怎么舍得？

    不舍归不舍，该走的还是要走。

    跟着天问走出了九宫飞星的迷宫，一眼就看到硕大无比的烛龙，叶小川最怕烛龙了，立刻吓的躲在了天问的身后不敢出来。

    “什么？你让我爬进烛龙的嘴了？天问，我就知道你要弄死我！”

    在天问将他从身后拽出来，让他进入烛龙的大口中时，叶小川就彻底的爆发了，这摆明了要害死自己啊。

    天问道：“你想要活着出去，就照我说的做。我既然开始没有杀你，现在就不会杀你，十年前我欠你一个人情，现在我们两情了。”

    “你当是我傻瓜二百五啊？被烛龙吃进去，我还不立刻变成了一坨屎？不对，这蛇它拉屎吗？”

    蛇当然拉屎，天问这么一个大美女，当然不会与一个顽劣少年在这里谈论蛇拉不拉屎的问题。

    天问示意一下，烛龙的血盆大口就张开了，她立刻越到了烛龙的嘴巴里。

    烛龙的獠牙比她的身体还长，她伸手抚摸着如白色柱子一般的獠牙，道：“你不要怕，其实烛龙是很温顺的，你当时进来这里，就是在烛龙的嘴巴里。”

    “你休想骗我？烛龙温顺？你看我这张沧桑老脸就知道我久经沙场，骗鬼呢！我宁愿在这里孤独终老，也不会爬进烛龙的嘴巴里，回见，再联络！”

    他毫不犹豫，转头就向迷宫里走去，他打算和苗仙子待在那个岩浆洞穴里一辈子，也不打算让烛龙给吃掉。

    天问是又好气又好笑，道：“你如果今天不走，以后你就绝对不会离开圣殿一步，想清楚吧！”

    叶小川停下了脚步，陷入了左右为难之中。

    可是一看到烛龙那硕大丑陋狰狞恐怖的大脑袋，他的腿就一阵发软。

    天问应该不会杀自己，正如她说的那样，要杀早就杀了，至于自己什么事情卖她人情的，自己不记得了，对于有利于自己的事儿，叶小川从来都是理所当然、堂而皇之的接受。

    他一步三晃的又走了回来，小心翼翼的靠近烛龙，见烛龙真的没有要攻击自己的意思，这才放下心来。

    天问还站在烛龙的大口中，道：“你是不是男人，怕什么？”

    这句话就扎心了，在女人面前，什么都可以丢，唯独这面子不可以丢，既然天问站在蛇口里没事，那自己应该也会没事，烛龙不知道活了几万年，这智商应该不低，早已经通灵的才对，没有天问的命令，它应该不会随便吃人。

    为了男人的尊严，他一咬牙，一跺脚，道：“今天就让你瞧瞧什么才是真男人！”

    说完，心惊胆战的飞到了烛龙张的大大的嘴巴里。烛龙咔嚓一声，将大嘴巴给闭上了，顿时间一片漆黑。

    叶小川失声叫道：“我死了！我死了！我就知道你这个臭女人对我不安好心！我和你拼了！”

    叶小川抽出无锋，要找天问拼命，仙剑光芒亮起，却见天问正用一种戏谑的眼神看着自己。

    他立刻定住心神，左右看了看，发现自己确实是在烛龙的大嘴巴里，烛龙并没有将自己吞进肚子里，好像烛龙已经开始游走了，脑袋晃来晃去。

    叶小川脸色一红，将无锋收起来，讪讪的道：“刚才的事情，你如果敢说出去，我就和你拼了！”

    太丢人了，枉做小人啊。

    天问道：“我偏不，我回头就和千儿八百个人说，还要找说书先生编成段子，让全天下人都知道，苍云门叶小川其实是一个胆小如鼠之人。”

    叶小川也不生气，反而得意洋洋的道：“天下谁不知道我叶小川胆小如鼠？还用得着你替我宣传？我在苍云有一个外号，名曰苍云大老鼠，你没听过？”

    天问无言以对，和一个没脸没皮的人争论，最后失败的肯定是自己，叶小川就没有底线可言，真不知道清风道人这几十年是怎么教导他的，别说是和正道那些少侠相比了，就算是圣教中最无耻的小无赖，在这家伙面前似乎都变成正人君子。

    转念一想他母亲流云仙子的性格，心中也就释然了，龙生龙凤生凤，老鼠生儿会打洞，猫生猫，狗生狗，小偷儿子三只手。

    流云仙子年轻的时候也是坑蒙拐骗的不良少女，比起现在的百里鸢有过之而无不及，你能指望她的儿子是道德君子？