    “段云，我警告你，咱们国家是法制社会！你要是敢做什么蠢事这辈子你就完了！”姜建华对段云吼了一声，但握着自行车车把的手却在微微颤抖。

    “对对对！姜书记您说的对，咱们国家确实是法制社会，咱们理应做个守法公民。”段云嘿嘿一笑，缓缓走向了姜建华。

    “你要干什么！？”看到段云走来，姜建华瞪着眼睛问道。

    “姜书记这车子……怎么没气了？谁这么缺德啊？”段云看了姜建华的自行车一眼后，眉头微皱说道。

    “哼，谁干的你还不清楚么？”姜建华哼了一声说道。

    “我怎么可能知道？”段云闻言撇撇嘴，接着说道：“要么这样好了，今天我正好想请姜书记一起下馆子吃顿饭，回头我送你回家……”

    “吃饭？谁会和你这种人吃饭？”姜建华不屑的说道。

    “那看来姜书记是不给面子了？”段云吐了口烟圈后，直视着姜建华说道。

    与此同时，后面那几个穿着军大衣的青年也缓缓走了过来。

    “你们想干什么？”姜建华再次紧张起来。

    “没什么，既然姜书记不给面子，那我也只能走了。”段云一摊手，转身就要离开。

    而后面的那几个穿着军大衣的青年见状，则眼睛直勾勾的看向了姜建华。

    “等等！我去我去！”眼见后面几个青年步步逼近，姜建华连声对段云喊道。

    好汉不吃眼前亏，更何况之前段云连厂霸陈大强一伙都收拾掉，确实是点狠辣手段的，自己如果还不服软的话，肯定是凶多吉少的！

    “呵呵，我就知道姜书记您是个聪明人。”段云嘿嘿一笑，随即拉开了后排从车门，对姜建华说道：“姜书记，请上车！”

    “可我这自行车……”

    “小杨，把姜书记的车子修好然后送到他家去，另外告诉他家人，今晚姜书记要和我一起在外边吃饭，晚点我送他回家！”段云对身后的一个青年安顿道。

    “嗯？”姜建华闻言一愣，随即对段云问道：“他们是什么人，还有，您们怎么知道我家在什么地方？”

    “这几个都是咱们厂保卫科的，上次不是发生了陈大强一伙人劫道的事情么，他们是我专门安排护送下班职工的护厂队成员，我这也是为了咱们厂职工安全着想，至于姜书记家的住址，保卫科都有职工住址通讯录呢…………”

    “护厂队……”姜建华闻言脸上闪过一抹不屑，心里暗道屁的护厂队，刚才要不是他答应段云去吃饭，恐怕要被这帮小流氓给收拾了。

    事已至此，姜建华无奈之下只得将车子交给了那几个‘护厂队’的青年，一屁股坐进了段云的车子。

    随后，段云看着车子迅速离开了厂区。

    “你这是要拉我去哪儿？”眼见段云将车子开出了工厂小区后，姜建华面色紧张的说道。

    “既然请姜书记吃饭，自然要去最好的馆子了。”段云扭头看了姜建华一眼后说道。

    “最好的馆子？”

    “凤临阁你肯定听说过吧？”段云问道。

    “你这大晚上的拉我进城吃饭？”姜建华惊讶道。

    “去别的饭店不能体现出我的诚意。”段云微微一笑，接着说道：“姜书记你放心，我开车过去很快的。”

    “你到底想要干什么？”

    “我想干什么，到时候你就知道了。”段云说完，脚下猛踩油门，车子迅速向着城区的方向驶去。

    只用了十多分钟，段云就来到了位于城区的凤临阁饭店。

    车子停在门口，段云领着姜建华进入了饭店中。

    段云已经不是第一次来这个饭店吃饭了，所以对这里还是有些熟悉的，找了个包间坐下后，随即将菜单扔到了姜建华的面前。

    “你这是……”姜建华看了一眼菜单后，疑惑的看向段云。

    “点你喜欢吃的，别给我省钱。”段云说着，从口袋掏出一根凤凰香烟点燃后，将烟盒扔到了桌上。

    “还是你点吧。”眼见段云似乎没有什么恶意，姜建华心头一松，随即将菜单又递到了段云面前。

    “过油肉，蟹黃燒賣，八寶飯，荷塘小炒及玉米排骨湯……另外再来两瓶茅台！”段云对服务员说道。

    “段云，你点的太多了，吃不了……”眼见段云一口气点了这么多酒菜，姜建华惊讶道。

    “吃不了打包走，带回去给你家人尝尝。”段云交完钱后，转头对姜建华微笑着说道。

    “你这也太……不用这么破费的。”姜建华有些不好意思起来，他万万没想到段云居然出手如此阔绰，点这一桌子酒菜，基本上快赶上他半个月的工资了。

    “又不用你花钱。”段云眉头一挑，接着说道：“其实我是一直都想和姜书记好好谈一谈，前段时间太忙……”

    “所以你今天就找一帮二流子在路上堵我？”姜建华闻言哼了一声说道。

    “呵呵，姜书记您觉得我像是那种做事不考虑后果的人么？”段云笑着说道。

    “像！”姜建华没好气的瞪了段云一眼，接着说道：“你以为你是什么省油的灯么？连我你都敢咋咋呼呼的，还有什么事情不敢干的？”

    “哈哈哈！”段云闻言笑了起来，这个时候服务员推门进入包间，将两瓶茅台和酒杯放在桌上，段云拿起其中一瓶后拧开瓶盖后，先给自己面前的杯子倒满，然后端起酒杯微笑着说道：“姜书记，今晚可能让你受了点惊吓，这杯酒算是我给你赔罪的。”

    段云说完，端起酒杯一饮而尽。

    “你这是图啥呢……”看到段云主动给自己敬酒，姜建华内心的惊怒顿时消去了不少，随即说道：“以后有什么话好好说，至于整这一出么？再说今天这顿饭太破费了……”

    “不整这一出姜书记您还肯跟我出来吃饭么？”段云笑了笑，接着说道：“再说了，花一二十块钱请姜书记吃顿饭还算啥，我一个月光汽车的油钱就上百块，我天天下馆子都吃得起！”

    “天天下馆子？”姜建华闻言吃了一惊，说道：“你不就是个经理么，工资好像还没我高吧？能有这么多钱？”

    “人无外财不富，工资那点钱连我汽车有钱都不够，我从来就没当回事。”段云微笑着对姜建华说道。

    “你的那辆车不是汽车厂借给你开的么……”

    “其实那是我从汽车厂买的，二手的，花了我八千多块！”

    “……”

    听到这里，姜建华彻底目瞪口呆，他万万没想到段云居然会这么有钱到这个程度。

    “原来是大老板啊……那我就不明白了，你都这么有钱了，干嘛还来大集体这边趟这摊子浑水，在总厂那里舒舒服服混日子不好么？”片刻后，姜建华一脸疑惑的问道。

    姜建华最初以为段云来劳动服务公司这边当经理就是想混个资历和职称的，毕竟以公司目前的情况而言，如果总厂那边不输血的话，根本毫无油水可言，而且大集体这边关系户很多，管理相当困难，所以他实在想不通段云这么有钱为何还会来大集体这边趟浑水，这根本就是费力不讨好的事情。

    “人各有志，我是搞技术出身的，所以在技术方面有自己的想法和抱负，之前在总厂那边束缚太多，伸不开手脚，而劳动服务公司这边则没这么多规矩，我可以借助这个厂子的人力和设备资源……”段云淡淡的说道。

    “你以为你真的能管住厂里的所有人么？再说了，当初你可是在总厂那边立下军令状的，半年内不能扭亏为盈就要走人的，你真有这么大本事么？”姜建华打断段云的话说道。

    “所以我需要姜书记您来帮我……”

    “段云，我这人做事向来都是讲规矩有原则的，你不会以为动动嘴皮子，然后用一顿饭就能收买我吧？”姜建华脸上闪过一抹不屑，接着说道：“这顿饭我可以不吃，但原则我是必须要坚持的，你最近在厂里的一些管理工作太过简单粗暴……”

    “我段云交朋友从来就不是只靠嘴皮子的，为了表示我的诚意，我给姜书记准备了一份礼物……”段云说着，从自己随身带着的皮包中，掏出一个报纸包着的纸包。

    “这是什么？”看到段云递来了那个纸包后，姜建华疑惑的问道。

    “姜书记，我听说你小儿子快结婚了，最近在厂里到处借钱……所以我觉得这八百块钱应该能帮您解决一些燃眉之急……”段云微笑着说道。

    “什么！？”姜建华打开那个纸包，里面果然露出了一沓子的大团结，神色顿时一怔，片刻后对段云问道：“你到底想要我干什么？”

    “最近我打算在厂里各科室的人事进行一些变动，我知道肯定会有人不服气……”段云沉吟了一下，接着说道：

    “所以我需要姜书记您能帮我把‘底’给兜住了……”

    “你是想让我和你配合演红白脸？”姜建华闻言顿时恍然。

