    离开藏经阁。

    就在陈阳考虑着是不是去炼丹房，珍宝阁什么的转一转的时候，凌空突然降临一道人影。

    陈阳心中一惊，劫生境。

    叶如霜瞬间吓的面如土色，往陈阳身后缩了缩。

    来人年纪不大，唇上有须，目光清亮，急声道：“陆师兄，大师兄召唤我等，咱们赶紧去吧。”

    陈阳点点头。

    这时，来人又注意到了叶如霜，皱眉问道：“陆师兄，这女子是？”

    陈阳想了想道：“我在外面发现的，天赋不错，打算收在门下。”

    来人哦了一声，也没再多问，如今门中的弟子，基本上都是他们在外行走带回来的。

    “走吧。”

    陈阳御空而起，跟随这名武者，前往山巅主殿。

    好在就是赶路，御空而行也看不出修为深浅。

    两人很快来到主殿。

    正要进去，陈阳住脚，指着叶如霜道：“你先在外面等着，我一会儿再来找你。”

    叶如霜点头称是，乖巧的站在一边。

    陈阳这才踏入眼前这座太虚殿。

    太虚殿内，自成空间，头顶是无穷无尽的云海，其中云龙升腾，神秘无方。

    此时大殿之中，共有七人，见到陈阳进来，其中六人纷纷行礼，称呼师兄。

    陈阳扫了一眼，七人全是劫生境。

    而唯一未开口之人，头戴金冠，身穿蟒袍，目光锐利无双，应该就是他们的大师兄。

    在这人身上，陈阳隐约感知到了一些规则气息。

    劫生境九重，修为还要胜过陆峰，而且应该是一窥规则大道，实力之强，犹在陈浩虚之上。

    陈浩虚号称半步域境，可是连规则的门在哪儿都没有找到。

    而眼前这金冠武者，恐怕已经找到了门，正想往门里走。

    “大师兄。”陈阳淡淡道。

    金冠武者嗯了一声，示意陈阳坐下。

    十张金石打造的椅子，宛若王座一般，如今第二，第四，和末尾空着。

    也就是说，其中一张是属于陈阳的，但是哪一张，陈阳还不知道。

    一旦坐错，就有可能暴露。

    末尾这张，肯定不属于陈阳。

    而第二和第四，陈阳迅速的看了一眼坐在第三张王座上的武者，气息应该不如陆峰。

    “论实力的排座的吗？”

    陈阳心下迟疑，想了想还是走了过去。

    来到第二张王座前，陈阳作势要坐下，眼角余光却注意着其他人。

    其中几人，均流露出异色来。

    陈阳暗骂一声，反应极快，手落在椅背上，淡淡问道：“二师兄呢？”

    金冠武者扫了一眼陈阳，道：“青崖去了外宫，应付那些蛮夷去了。”

    “哦。”

    陈阳应了一声，这才顺势回了第四张王座坐下。

    等坐下，陈阳心底才骂开了，搞个毛啊，竟然不按套路出牌，幸好老子反应快，不然真露馅儿了。

    陈阳反应并未引起其他人的注意，毕竟陆峰和青崖走的很近，有此一问也正常。

    等陈阳落座，金冠武者一挥手，大殿中央出现一幅画面。

    陈阳打眼一瞧，一眼就看到了正在厮杀的徐家巨狼，还有唐凤芝等人。

    “这些蛮夷上当了。”

    “战吧，这次一定要给这些蛮夷一个深刻教训，让他们知道知道我们太虚宫的厉害。”

    众人神色轻松。

    一人又问道：“大师兄，金池那边怎么样了，有没有灌满？”

    金冠武者摇头，道：“还早着呢，就算把这些蛮夷全杀了，也远远不够，至少要死两个域境，恐怕才能填满金池。”

    陈阳只听不说，心中暗骂，蛮夷，你他妈的才蛮夷呢，无尽海那边过来的，这边天玄大陆才是正统好不好。

    还有这金池又是什么？

    陈阳至今还猜不透太虚宫的算计。

    不过也不着急，混都混进来了，耐心等待就是了。

    太虚宫迟早会出招的。

    很快，画面之中，李善浦找上唐凤芝，三家开始合作。

    剩下各方势力，也纷纷开始合作，而且最关键的是，唐凤芝等人很显然发现了异兽的奥秘，开始炼化异兽力量为主。

    在场几名武者纷纷皱眉，一人轻哼道：“这帮蛮夷倒是也不笨，这么快就发现了。”

    另一人冷笑道：“发现又如何，迟早要死，早死晚死罢了。”

    这时，金冠武者道：“既然被发现了，那就动手吧。”

    说着，一道神魂波动传送出去。

    应该是向外宫的青崖发送了命令。

    真正的太虚宫和外宫中间隔着无尽虚空，陈阳不免好奇这金冠武者是如何传送命令的，想来是有什么特殊秘法。

    外宫深处，高大人影动弹了一下。

    “这么快吗？”

    “也好。”

    话音落下，高大人影挥手打开了宫殿大门。

    宫殿深处，静静的躺着一具尸体。

    这尸体，仿佛亘古存在一般，历经千年而不朽，随着殿门打开，一股特别的气息溢散出去。

    宫殿外围。

    唐凤芝等人联手，效果显著，异兽数量不断减少。

    众人元气消耗不少，但也不在意，此番出来，他们做了万全准备，携带了大量丹药，哪怕无法吸收天地元气，也足矣支撑战斗。

    就在这时，唐凤芝等人均是抬头，望向山顶方向。

    在那里，他们感觉到了一股极为特殊的气息。

    “我靠！”

    唐凤芝暗骂一声，闪身冲出，剩下六虎也慌忙跟上。

    “是域境的气息。”徐宁峰脸色微变，对于域境的气息，他们并不陌生，眼见唐凤芝抢先冲出，哪里还敢怠慢，迅速操控巨狼追上。

    而李善浦也是二话不说，尾随而至。

    至于在场剩下各方势力，也是纷纷暴起，疯了一样的往山顶冲。

    他们目的就是规则碎片，其他都是捎带着，得到宝物最好，得不到也无所谓。

    唐凤芝速度最快，神剑爆发出无匹威势，荡开大量异兽，硬生生的冲出，几个闪烁，便已经来到山顶太虚殿前。

    透过洞开的大殿，唐凤芝一眼就看到了大殿深处的尸体。

    没跑了，就是域境强者的尸体！

    一瞬间，唐凤芝眼睛都红了，这可是他踏入域境的机缘，谁抢就跟谁拼命。

    “冲！”

    七虎步调一致，直接往大殿内冲。

    不过就在这时，虚空陡然出现一道人影，挥手之间，浩荡天威降临。

    轰的一下，整座太虚殿竟然直接崩溃，化为齑粉。

    唐凤芝止住脚步，望向高空人影。

    “是他！”

    后面跟上的徐宁峰一声惊呼，应风淮，魔神会会长！

    应风淮轻蔑的扫过纷纷赶到的众多势力，全然没放在眼里，闪身来到域境强者尸体前，就打算收取规则碎片。

