    石牧听闻此话，有些呆住，没有彻底明白白猿老祖的话。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过天上的雷云可没有给他更多考虑的时间。

    轰隆隆！

    黑云之中一阵巨响，无数银色电蛇浮现而出，在云中乱窜，出嘶嘶的怪异啸声，仿佛狰狞大口，择人而噬。

    白猿老祖似乎有些畏惧天上雷电，飞快说完此话，身形一动，朝着下方飞去，将石牧一个人留在了半空。

    石牧张了张嘴，想要说什么，不过还是没说出口。

    他深深呼吸，抬头看向天上无数银色电蛇，神情变得坚毅。

    石牧没有试图躲藏，他有种直觉，不管躲在哪里，都无法逃开这恐怖雷劫。

    而且他也无法逃避。

    修炼之途多舛，本就属逆天之举，须迎难而上，与天争命，方有一线可能成就大道。

    此时此刻，弥天巨猿一族上空，天地灵气疯狂涌动，如同怒涛一般，掀起猛烈无比的狂风。

    天空风起云涌，浮现出大片乌云，堆积在天空，整个天幕变得异常阴沉，隐隐散出一股肃杀气息。

    “怎么回事！”弥天巨猿族人仰头望天，一个个脸上变色。

    祭坛所在的黑色山峰。

    两个人影从山腹中飞出，正是大长老和二长老。

    一道纤小的彩影一闪，彩儿也跟着飞了出来。

    两人看向天空的异变，脸色也是一变。

    “生了何事？难道天庭入侵？”二长老白藏沉声道。

    大长老看着天空，缓缓摇了摇头。

    “这天象似乎是以黑色山峰为中心，应该是石牧长老在秘境里引了什么变故。”他说道。

    白藏闻言脸色一沉，眼中浮现出担忧之色。

    之前石碑突然崩裂，现在又引了这般天象，秘境之中定然生了极大变故。

    他叹了口气，只希望石牧能平安出来。

    大长老神情虽然平静，不过眼神也有些不安。

    彩儿眼中也露出一丝担忧，秘境禁制太厉害，隔绝了它和石牧的联系。

    不过它能感觉的到，石牧此刻还活着。

    “石头，你可要平安从里面出来啊。”它心中暗暗默念道。

    秘境中浓黑的铅云层层下压，显得整个天空都已经下沉了几分，使得空气中弥漫着一种十分压抑的气氛。

    石牧孑然一身，立在山洞外的空地之上，仰头朝着天空中望去，眼中满是不屈和倔强。

    “轰隆隆……”

    一连串沉闷的声音从厚重的乌云中响起，听起来如同一道道压抑的猛兽嘶吼。

    而与之相伴着的，则是一道道曲折的银色光线，不时在云隙中亮起。

    石牧感受到从中传出来的阵阵强大威压，不由眉头微蹙。

    这等压力，除了当年远观白猿老祖和天帝一战之时曾经有过，之后他便再无体会过，今日重新面临，却不想竟是在这等境况之下。

    石牧周身光芒一闪，九龙锁金甲立即附体而上，其随即单手冲天一指，如意镔铁棍也幡然而出，被其紧紧握在手中。

    面对这恐怖雷劫，石牧虽然心知利害，却依旧是浑然不惧，反而心中隐隐生出一种逐渐高昂的战意。

    或许是因为之前月神果幻境中的心境磨练，让石牧的修行之心更加通透，对于变强的渴望也重新强烈起来。

    就在这时，天空之中乌云滚滚翻动起来，秘境之中“呼”的一下卷起狂风，漫天的沙尘飘扬而起，将原本就阴暗的天空遮蔽得更加昏黄。

    只见浓重的乌云之中，九道球形银光亮起，如同巨兽的九颗眼珠一般，滴溜溜一转，降了下来。

    石牧双目一凝，就见那九颗银色光球上数道银色电流缠绕，在空中忽的一转，如同串珠一般朝着石牧砸了过来。

    只听“哧啦”一声响，其背后光芒涌动，一黑一白两片羽翼“呼”的一扇动，整个人凌空而起，直冲九道银色天雷而去。

    其身影在半空中频频闪动，带着一连串残影，划出一道道模糊影迹，小腹处灵海翻腾，一股丰沛的灵力顺着周身脉络运行一遍，直冲双臂而去。

    石牧口中怒喝一声，单手紧握镔铁长棍，“刷”的一下，将其从天机棍鞘中抽了出来。

    一道璀璨金光闪过，如意镔铁棍从石牧身后骤然抡至身前，棍身弯曲出一道弓形弧线，顶端之上金光炸裂，如同一轮金色太阳一般，砸向了迎面而来的第一团银球电光。

    “轰隆”一声爆响。

    石牧只感到双臂一震，仿佛有千钧巨石压身而下。

    紧接着，那团金色太阳骤然炸裂开来，无数金色光线在银色电光的轰击下，寸寸断裂开来，散射出来的光芒径直将石牧吞没了进去。

    一股粗壮的银色电弧顺着镔铁棍身蜿蜒而下，骤然窜入了石牧体内，石牧只感觉到周身一阵火辣辣地疼痛，皮肤变得通红无比，竟忍不住仰头长啸起来。

    紧接着，“咔咔”几声脆响，也从镔铁棍身上传了出来。

    石牧顿时一惊，顾不得身上的剧痛，连忙朝镔铁棍上望去。

    只见黝黑的长棍表面上，横七竖八地分布着道道裂隙，纵横交错，爬满了几乎整个棍身。

    他着实没想到，这雷劫之威竟然如此之大，一击之下，便让他的镔铁长棍几乎废掉。

    然而还不等他反应过来，第二道银球电光就已经接踵而至了。

    又是“轰隆”一声爆鸣。

    那团巨大的银球电光，骤然砸在了已经伤痕累累的镔铁棍上。

    石牧只觉得双手忽的一空，整个镔铁棍就轰然碎裂开来，变成了无数块细小碎铁朝地面上落了下去。

    没有了镔铁棍阻挡，石牧的身子顿时被银球电光吞没了进去。

    “啊……”

    石牧口中出一声凄厉长啸，身子在银球电光中不断颤抖起来。

    只见无数道细小的银色电流，如同一道道银光长鞭，不断在石牧周身抽打起来。

    每一道电流都穿透他的肌肤，直接流入他的血肉和骨骼。

    天空中流光频闪，剩余的几道银球电光也接连落了下来，砸在了石牧的身上。

    “轰隆隆……”

    天空之中爆鸣之声不断，无数团银光接连闪动，将幽暗的天幕映得时明时暗。

    一开始，银色光团中还有石牧的声音响起，不过很快就石牧也听不到了，半空中只有道道闪电的“嘶啦”之声，不断回响着。

    片刻之后，九团银色电球，全部炸响完毕，天空中才重新安静下来。

    然而天地间的风沙，却是不知疲倦般，还在不断肆虐着，天空中浓重的乌云，也未曾散去，中间的银色电光，还在不断闪现着，天地间的那股强大的威压，非但没有减弱，反而显得更加强大了几分。

    只听“砰”的一声响，一道黑乎乎的影子，从高空中坠落下来，径直砸入地面中，激荡起大片的烟尘。

    片刻之后，随着烟尘逐渐散去，露出了一具黑漆漆的身躯，那正是石牧的身体。

    此刻，他的肌肤已经完全焦黑，上面皲裂开来数百道裂隙，内里隐约可以看到暗红色的血肉，上面还有缕缕青烟正在不断冒出，形状十分可怖。

    此时若有人在他身边，肯定可以现，他此时身上的气息已经十分微弱，若不细查根本感受不到，就仿佛他已经死去了一般。

    可是就在这时，石牧的胸口位置，突然亮起一缕青光，一只青色小鼎图案，从其已经焦如黑炭般的身躯上浮现了出来。

    只见青鼎之上，光芒流转，亮起密密麻麻的复杂符文，周围天地之间，像是突然产生了一股强大的吸引力，将一缕缕青色灵力凝成一道道灵力溪流，朝着青鼎的方向拢聚而来。

    那一道道灵力溪流，就仿佛是有生命一般，全都顺着青鼎的鼎口，汇集了进去，而后又顺着青鼎的三足流淌而下，进入了石牧的身体。

    石牧的身体上，顿时出一阵“滋滋滋”的声响，就仿佛长久的干旱中，已经被烈阳晒得龟裂开来的大地，得到了雨露的滋润，开始重新焕出生机。

    只见石牧身上皲裂出来的裂纹中，暗红的颜色缓缓褪去，逐渐被一层蒙蒙青光所代替，而那些青光填充的裂纹就如同线条一般，不断勾勒，不断汇集，不断交错，竟隐隐构成了一片十分复杂的秘纹。

    ????随着密纹的生成，石牧身上冒出的青烟，渐渐熄灭了下去，原本如同焦炭一般干瘪的身躯，此刻竟然渐渐膨胀起来。

    与此同时，其身上原本十分微弱的气息，也以飞快的度暴涨起来，比起之前巅峰时的状态，竟似乎还更强上了几分。

    “咔咔”

    两道仿佛陶土破碎开来的声音，从石牧的身上传了出来。

    一块块黑乎乎的，如同甲片一样的东西，从石牧的身上一点点剥离脱落下来，他原本的皮肤才开始一点点显露出来，在其手心中竟还握着两块灵石，正在吸收着其中的灵力。

    而他身上原本的衣物，早已经在雷电的轰击下完全焚烧殆尽，只有九龙锁金甲，还套在他光着的身躯上。

    直到脸上的黑色甲片也完全剥离下来，石牧的双眼才露了出来，只见其瞳孔之中映出点点金光，内里绽放出道道神光，还显得十分精神。