    “…………”

    盛鸿光无言以对，事情难就难在这里，既然暂时没有证据证明和盛亦凝有关，他只能再去查其他人。

    思及此，他摆摆手，道：“行了，朕知道了，你们回去吧。”

    “是。”盛卓然率先应道，随后就走了出去。

    盛亦凝紧随其后，只不过，比起刚才进来时，她的眸光深沉脸几分。

    等着两人走后，盛鸿光又看向司君衍。

    “君衍，你该给朕答案了，其实你不用顾虑那么多，这么多年，朕一直把你当亲子看待，即便这答案再怎么荒谬，朕都不会如何。”

    司君衍闻言，叹了口气。

    对方的刨根问底，让他有些无所适从。

    但他知道，盛鸿光对他是一片真心，只是不想看到他受伤害。

    思及此，司君衍也没再隐瞒什么。

    “陛下，臣觉得，臣可能…………可能对三殿下有些………有些不该有的…………有的…………”

    “有的什么？”

    盛鸿光蹭的一声站起身，瞳孔骤然一缩，“莫非是…………”

    想到这个可能，他猛然瘫坐在椅子上，表情彻底失控了。

    上次司君衍看到他这么失控，还是在他父母双双…………

    司君衍犹豫了几秒，又道，“臣只是有这样的怀疑，并不确定，也许，这只是臣的感觉，臣只是对三殿下有些欣赏，并没有那么严重。”

    因为自己就对这一点存在质疑，或者说，他并不想面对自己的内心，面对真相，所以他一直在回避盛鸿光，回避自己的感情。

    这一刻，他心里五味杂陈，说出来之后，他觉得喜欢男人似乎也不是那么不容易接受，但对象偏偏是盛亦凝。

    他正想着，盛鸿光忽然站起身，眼底尽是焦虑。

    “君衍，会不会，他想利用你，所以给你下了什么药？”

    “…………应该不是。”

    司君衍答道，：“臣从没有听说过这种药。”

    “你不知道不代表没有！”

    盛鸿光情绪有些失控，“你说盛亦凝到底想干什么？他到底在打什么主意？他回到皇室到底要做什么？”

    他越说越激动，脸上的表情也越发狰狞。

    司君衍看着他，一时没有说话。

    无处不在的信任危机，这是作为君王的悲哀。

    他走上前，将盛鸿光扶到椅子上坐下，轻声安慰道。

    “陛下，您想多了，三殿下如果真的有用药物控制人心的本事，直接给您下药不是更快，到时候整个星耀都在他的掌控之中，完全没必要剑走偏锋控制臣。”

    “说的也是。”

    盛鸿光苦笑，他抬手摸了摸司君衍有些苍白的脸，细心的叮嘱道，“朕就是担心你，你要好好照顾自己，有什么事就告诉朕，朕帮你解决。

    老三这件事，刚才是朕想岔了，说不定，这只是你一时情急而已，也许事情没有你想的那么严重。”

    司君衍深以为然。

    他也认为，他所谓的感情，可能并没有那么严重。

    只不过，他不知道，很快，现实就会狠狠的击溃他所谓的猜测。

