    第099章干部课程

    　　当天一条道路就被笔直的打开。

    　　本来艾尼路和艾斯还要放火通电来着，结果诺兰大蛇直接从头滚到尾再从尾压到头，一下子就将一条道路给打了开来。

    　　整个空岛的所有人，包括女人和小孩全部都被动员了起来，女人和小孩们开始在诺兰吐出来的瓦砾里捡黄金起来，而男性们则要去山迪亚的遗迹里搬运那些黄金。

    　　山迪亚的黄金实在是太多了。

    　　多的让艾尼路和艾斯火力全开，将黄金熔炼成一块块的，冷却下来之后再让山迪亚人搬运到村落那边去。

    　　山迪亚人其实并无意见。

    　　只要黄金钟这种类似于信仰的物品还完好无损，其他的黄金其实他们早已经不看做是自己的东西了。

    　　这个时候的山迪亚人心态其实已经因为一次次的失败变得非常平和——而不够平和的，像是韦柏他们都变得十分偏激起来。

    　　如果是以前韦柏肯定不承认黄金是属于雷欧他们的，并且和他们翻脸战斗。

    　　但是见到了艾尼路和艾斯的伟大力量之后，没有任何人能够生得起这种想法来。

    　　更别说雷欧他们还有更强的女帝了。

    　　“如果山迪亚就在青海的话倒是比较好操作。”雷欧有些歉意的和他们解释道：“一座黄金都市，作为一个政权的信用实在是再好不过的保证了，任何人看到黄金城都不会在质疑我们的信誉和还款能力。”

    　　“但是无奈，这些黄金在天上是没办法让商人们相信的。”

    　　“我们会将它们熔铸成金块，然后拉到下面去，让商人们相信我们的财力，最后再将金块暗中拉上来保存。”

    　　这便是三十六计的第一计——瞒天过海。

    　　等黄金在众目睽睽之下被热气球放下来之后，晚上就能让艾斯偷偷的送上来。

    　　重要的不是雷欧他们手里有黄金，而是让商人们相信雷欧他们手里有黄金。

    　　黄金在雷欧身上还是在空岛上其实并不重要。

    　　所谓的信用体系就是，只要别人相信你，就有价值。

    　　这也是为什么我党百年如一日的建立自己的信用体系的原因所在。

    　　就算再多的污蔑，你总是没办法掩盖事实的。

    　　有信用就是有信用，耍赖就是耍赖，你以为全世界不知道某个帝国主义国家耍赖成性吗？只不过他拳头最大，大家没办法对他追责而已。

    　　但是如果有了其他选择，一定会立刻抛弃他！

    　　雷欧现在的名字和招牌都是女帝的，那些商人们对他的信任也来自于女帝。

    　　但是总有一天他们要撕开女帝的招牌。

    　　当这一天到来的时候，雷欧能够凭借的是什么呢？

    　　只有自己的牌子，才能够让商人们忘记七武海的名字。

    　　艾斯本来还不太会艾尼路的雷炼金，但是雷欧稍微提示了他一下之后他就发现其实火焰也可是可以将黄金塑形的——雷炼金的本质就是用高温将黄金变成果冻状可以轻易塑形并且快速的冷却。

    　　而之前艾斯基本都是用力过猛将黄金变成了液体撒了下来。

    　　现在被雷欧提醒了一下之后，对自己的火焰掌控能力就更上一层楼了。

    　　在自然系的开发方面，艾斯还有很多的路要走。

    　　他虽然原线路中是白胡子的第二小队队长，战斗力看上去很惊人，中将之上，大将未满，但是很显然，在真正的高端局他是赶不上趟的。

    　　但是现在，艾斯似乎正在朝着真正的高端的战力而去，学会越来越多的技巧和能力，而不再执着于那种大放火的火拳模式。

    　　这是一件非常好的征召。

    　　不只是山迪亚人和空岛成年男性在将金块背到聚集地去，海贼们也在汗流浃背的背着。

    　　一块金块就有五百公斤重，但是大小却不过是一个方块状的石墩大小，密度惊人，普通人需要竭尽全力的才能抱着它走几公里的距离，如果不是天空大蛇诺兰已经将道路开辟出来，光是带着这些金块从密林之中走出来就足以让人绝望。

    　　普通人根本带走不了多少，就算是海贼们竭尽全力，一个两百人的海贼团能带走一吨的黄金就已经是极限了，而一吨的黄金对于整个黄金乡来说，简直是九牛一毛。

    　　在这个世界上能够比香多拉黄金储备还要多的，恐怕就只有剧场版里经营着世界赌场的黄金王：吉尔德-泰佐洛了。

    　　他那里和多佛明哥一样，都是世界政府极为关注的地方，不过他和多佛都很聪明，一个找到了天龙人做后台年年上贡，另一个则是捏住了天龙人的把柄，做了凯多的盟友，海军拿他们没办法。

    　　可见海军虽然不是军政府，但是其实要比军政府还差劲，对于海贼王这个烂透了的世界来说，就连法X斯都要比现在的制度好上一万倍。

    　　等到了晚上之后，雷欧就把山迪亚的酋长，甘福尔，麦金利，韦柏叫到了一起来。

    　　然后范奥卡，米哈尔，妮可罗宾，拉斐特等人围坐成一圈，开始上起课来。

    　　他现在上的是经济课，是只有知识到了一定地步的时候才能够理解的课程。

    　　不过好在这里的人都不是傻子，就算听不懂，比如说麦金利，韦柏，他们也不会表现粗后来，只是打算事后再向甘福尔和酋长请教。

    　　“你们可以看到，我打算将空岛打造成一个无货币的国家。”

    　　“但是就算无货币，却要有自己的信用。”

    　　“总不能让好吃懒做的人和勤劳刻苦的人一个待遇。”

    　　大家齐齐点头。

    　　“其实在空岛有自己的货币这是很好的，但是你们也可以看到，空岛的货币已经膨胀到一定的地步了，一个青海贝利居然能兑换一万伊克，大家现在更多地是在使用青海的贝利，而你们的伊克是不是大家拿来擦屁股都嫌脏呢？”

    　　甘福尔不好意思的笑了起来，显然雷欧并没有说错，伊克能够贬值到数十万数百万才能买得到一个难怪，整个空岛的物价其实已经膨胀到了一定的地步，大家几乎已经到了弃之不用的程度，贝利很大程度上已经替代了伊克这种东西。

    　　PS：第一更，应该还会有一张，状态不太好，不确定，可以不用等。

