    

    王枫握了握拳头，感受到体内那磅礴的力量，脸上浮现出满意之色，以他此时仙位巅峰的修为，哪怕刚突破，凭借着神兵套以及至强体质彼岸流萤体，他也有信心与仙极境强者抗衡，他的战力早已不是修为能够束缚的了！

    嗡！

    也就在这时，大殿内的虚空一阵颤动，数道身影从虚空之中跨出，出现在大殿之中！

    为首者，一袭紫金白袍，面容俊美，肤如玉脂，浑身上下透着一股玄妙气息，令人无法看透，一双眼眸若浩瀚星空般深邃无比！

    另一位，身穿八卦道袍，雪白的山羊胡子直到胸前，看似苍老，但浑身却散发着磅礴生机，微眯的眼眸，时不时的闪烁过令人颤栗的精芒。

    最后一位是一个长发垂肩的男子，面色紫红，皮肤犹如婴儿般细腻，双手威如电闪，白衣如雪，身材看似瘦削，却骨骼极大，颇有一种仙风道骨的味道，其身上虽未曾散发出一点威势，但一看便知道此人是极其难惹之人！

    这三人，正是无上宗师令东来、天师孙恩以及血手厉工！

    “参见宗主！”

    始一看到王枫，令东来三人不敢怠慢，连忙恭敬的朝着王枫行了一礼。

    “不必多礼，能得三位相助，我神仙宗如虎添翼啊，必能横扫四方！”王枫脸上浮现出一抹笑意，摆了摆手，轻喃道。

    “我等定为宗主、为神仙宗横扫四方！”

    掷地有声的声音从令东来等人口中传出，震动整个大殿。

    “马上便有大战，尔等且先下去休息！”

    王枫微笑着点头，出声道。

    “是，宗主！”

    望着令东来等人离去的背影，王枫眼中闪烁过一抹精芒，他倒要看看，那所谓的幽冥源界先锋大军，如何抵挡他神仙宗的强者？

    “系统，使用一次守护者召唤机会！”

    王枫满怀期待的说道，这是第二位守护者，按照这第二位守护者的规则，那么召唤出来的强者至少都是天丹巅峰，与暗界饕餮一个层次，所不同的是，哪怕在外面，只要遇到危机，也能召唤出守护者帮助。

    “叮，恭喜宿主召唤到第二位守护者石敢当，请问宿主是否查看其属性面板？”

    当系统的提示音响起时，王枫瞳孔一缩，脸上流露出一抹震动之色，他没想到第二位守护者，竟然召唤出如此人物！

    石敢当，泰山石圣，乃天庭战神二郎神杨戬之徒，为东岳泰山山上一块巨石吸收天地灵气孕育而成，功力比师尊杨戬有过之而无不及！

    流落人间后，以德报怨，以神力护佑百姓，赢得百姓爱戴，之后与哪吒联手铲除假扮他的巨怪，成为三界大护法，五百年后，勇闯阿修罗界，救出玉帝及诸神，被玉帝封为新万法之宗‘大金丹尊王’！

    脑海中回想起石敢当的信息，让王枫一阵兴奋，连忙道：“查看！”

    “叮，石敢当属性面板如下：

    姓名：石敢当

    称号：泰山山神、三界大护法、武圣天尊

    目前修为：天丹巅峰

    天·神通：五龙御雷真诀

    天器：石神剑、石神锤、盘古开天钺！”

    “注：第一守护者李白目前修为：天寂境巅峰！守护者不列入抽奖范围中！”

    看着石敢当的属性面板，王枫满意的点了点头。

    当然，王枫更加欣喜的是召唤出石敢当这第二位守护者，李白便可随意召唤，如今李白的修为可是天寂境巅峰啊，只要李白一出，这仙玄域中，谁能抵挡？

    “系统，提升系统跟门派到十一级的条件是什么？”想了想，王枫出声询问道。

    “叮，收服整个仙玄域，获得整个仙玄域的气运，便可触发提升十一级系统的机会！”

    整个仙玄域嘛？

    王枫眼中闪烁过一缕精芒，轻喃一声。

    如今他已然收服南荒，距离收服整个仙玄域也不远了，以他神仙宗如今的实力，想要收服整个仙玄域，还真不是什么难事！

    当然，目前王枫还有一件事要做，那便是为张三丰等人复仇，将那幽冥源界之人覆灭，敢动他神仙宗之人，必须付出代价！

    ………

    翌日，神仙宗广场上，诸多神仙宗长老林立，整个广场之上，都弥漫着一股沉重的压抑气息，让在一旁观望的神仙宗弟子们，兴奋不已，一个个屏住呼吸，大气不敢喘。

    这便是他们引以为傲的神仙宗，强者如云，看得他们心驰神往，何时他们才能成为长老们这般强大的存在？

    “参见宗主！”

    也就在这时，王枫的身影出现在广场之上，诸多长老纷纷行礼，声音震动整个神仙宗，那声势，让诸多神仙宗弟子们，都动容不已，目露崇敬的看着王枫！

    此时，王枫身旁除了守护者李白之外，还站着另一位身穿白裙的妖娆女子，正是由第一尊护宗神兽九尾狐所幻化而来的！

    那妖娆的姿态，让底下的帝琴看得直咬牙根，恶狠狠的瞪了一眼九尾狐，心道一声：狐媚子，敢招惹宗主试试，把你毛扒光！

    “诸位不必多礼！”

    王枫并不知道帝琴的小动作，他扫了一眼诸多神仙宗长老，脸上浮现出一抹轻笑，微微摆手，朗声道！

    看着底下整整数十位长老，王枫满意的点了点头，这些都是他神仙宗的中坚力量啊，个个都是人中豪杰，战力非凡！

    他整个神仙宗倾巢出动，王枫倒要看看，那所谓的幽冥源界先锋大军，如何能与他神仙宗抗衡！

    这一次，王枫并没有让长老留守，有着暗界饕餮在，没有人能偷他神仙宗的家，若非弟子修为不足，王枫都打算带一些弟子出去历练一番了。

    只可惜，哪怕有着门派等级提升的奖励，让他们无副作用提升一个大境界，但相较于幽冥源界的先锋大军，他神仙宗的弟子还差了一些。

    尽管他神仙宗强者诸多，但此次他们要对付的先锋大军整整有五万人，战场瞬息万变，强如李白，也无法照顾到整个战场！

    “出发，复仇！”

    王枫大手一挥，朗声道，声音响彻整个神仙宗广场！

    话音落下，王枫当先奔腾而起，刹那掠出神仙宗，九尾狐跟李白紧随其后，诸多神仙宗长老们，也没有犹豫，纷纷动身！

