
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在杨叶一口精血喷出的那一刻，那只蓝色狼爪再次出现在了杨叶的面前，这一次，狼爪不是轰杨叶的腹部，而是杨叶的脑袋！

    凭借本能，杨叶在关键时刻脑袋一偏，躲过了狼爪这一击，让得狼爪轰在了城墙之上。

    轰！

    那城墙竟然在这一爪之下直接裂开了一道口子！

    狼爪一击未中，顺势朝下方猛地就是一扫。

    杨叶双眼微眯，手腕一动，蛮神剑出现在手上，然后横档在胸前！

    砰！

    一声闷响，杨叶与蛮神剑直接在这一击之下自半空中砸落在地！

    嗷！

    无数狼群齐齐嚎叫了起来，那是在欢呼！

    城墙之上，玉无双等人脸色惨白了起来

    狼群没有在攻城了，全部朝后退了数百丈。在狼群大军的正前方，站着一名人身狼头的男子。男子的长相有些怪异，人的身体，但是头却是狼头，双爪也是狼爪。在这男子的身后，无数狼妖看向男子时，目光之中是崇拜，兴奋，还有一丝忌惮！

    狼头男子目光落在了那城墙之下的杨叶身上，道：“受我两击，却只是受伤，人类，你的肉身很不错！”

    咳！

    杨叶捂着胸口咳嗽了一下，一丝鲜血顿时自他嘴角缓缓溢出。他目光落在了自己的胸前，此刻，他的胸前已经完全凹了下去。沉吟一瞬，他目光看向了自己的蛮神剑，在蛮神剑的剑身之上，多出了一道狼爪印！

    杨叶收起蛮神剑，目光看向了狼头男子，眼中有着一丝凝重。到目前为止，眼前这男子是他第一个见到在肉身方面完全超过他的妖兽。

    此刻，他也才真正明白，他的肉身比起那些真正的高级半圣妖兽，还是有很大不如的。

    “人类，你若愿意开门投降，并且臣服我蓝啸，我愿意放你与你亲人一条生路。”狼头男子忽然道：“我很少对人类仁慈，这是第一次，也是最后一次，好好把握！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“你现在若是愿意投降，成为我坐骥，我也愿意放你一条生路。对了，我也很少对人仁慈。”

    “看来你是想死！”

    蓝啸声音刚落下，一声闷响，蓝啸朝后连退了十来步。

    众狼妖有些懵了，因为杨叶还是站在原地，连动都未动。

    蓝啸伸手摸了摸自己喉咙，那里，有着一道血痕。他抬头看向杨叶，杨叶也在看他，两人眼中皆是有着凝重之色。

    许久，蓝啸道：“法则之力！”这一次，他那幽兰色的眸子中，没了之前的古井无波，有的是一丝丝涟漪。

    当初杨叶能够战胜那领悟速之法则的南柯，是因为他的肉身，因为肉身强悍，因此，他硬生生抗住了南柯的攻击。因此，才有后来的他用剑域压制速之法则。如果不是肉身强悍，一开始他就会被直接秒杀，根本没有施展剑域的机会！

    而现在，眼前这蓝啸与他当初一样，有着能够抗衡速之法则的肉身防御。

    他刚才那一击，加持了天阶三重剑意！

    然而，就是这么一剑，也只是割破了对方一点皮而已

    “难以想象，皇者境的你，竟然伤到了我！”蓝啸缓步朝着杨叶走过去，“似你这般人类天才，还是除去的为好，免得日后我天狼族多一名超级强者敌人。”声音落下，蓝啸直接化作一道蓝色光芒暴射而出！

    一人一狼，大战开始！

    两人的交手有些诡异的，因为场中众妖兽根本看不见杨叶与蓝啸的身影。他们只能听到场中响起一道道能量炸响声与肉体撞击的声音

    战斗越战越激烈，因为周围那些空间竟然开始剧烈颤动了起来，偶尔几处还裂了开来，而那地面，更是直接不断龟裂坍塌

    澎！

    在一道宛如雷鸣般的炸响后，杨叶与蓝啸出现在了众人视线中。

    杨叶脸上，身上，满是抓痕鲜血，不断自他体内涌出，染红他的衣物，加上此时他头发猩红，双眼血红，整个人是狰狞无比。不过，他的脸上却是带着一丝兴奋，一丝疯狂！

    相反，蓝啸就好很多了，除了身上衣物破了一些外，并没有受什么伤。

    “你”

    蓝啸正欲说什么，杨叶却是率先道：“别废话了，战吧！”

    声音落下，杨叶再次诡异地消失在了原地。

    砰

    场中再次响起了一道道巨响声！

    杨叶与蓝啸的战斗很简单，就是硬对硬，没有丝毫的花俏。在速度方面，蓝啸虽然速度极快，但是还是不如杨叶的速之法则，但是却也没到没有还手之力的地步；而在力量与肉身防御方面，杨叶就弱了许多。因此，蓝啸虽然速度不如杨叶，但是仗着肉身力量与防御不仅没有吃亏，反而还多次伤到杨叶！

    但是，杨叶却是战的越发疯狂了！

    对杨叶来说，战斗才是最好提升实力的方法。打坐静休，虽然也能够提升实力，但是这远远比不上生死战斗提升的快。

    人，在面临死亡的时，会激发出连他们自己都想象不到的潜力。

    很久了，自从来到云海书院，不，应该说自来到灵界后，杨叶虽然一直在与人战斗，但是那都是一些没有什么意义的战斗。因为那些人对他来说，一点难度都没有，没有难度，何谈提升？

    而现在，他终于遇到了一个不管是肉身还是在战斗意识方面都强过他的人了，应该说是狼！

    简单点说，就是眼前这狼给他了危险的感觉，而这种危险的感觉，正是他需要的！

    因为杨叶与蓝啸的战斗所造成的余威越来越强，范围越来越大，以至于一些狼妖根本承受不住，因此，狼群大军不断后退着。

    “无双小姐，叶教习，他能赢吗？”

    城墙之上，一名外院学生沉声问道。

    “肯定能够赢！”玉无双肯定道。

    “为什么？”那名学生有些不解的问道。

    “因为如果打不赢的话，他会跑！”玉无双道：“而他没跑，这证明他有信心能够打赢！”

    那名学生顿时无语

    轰！

    突然，空中传出一股可怕气势，气势犹如实质，层层推动空间，让得空间如同波浪一般激荡了起来！

    皇者境上品！

    场中所有妖兽与人都愣住了！

    蓝啸已经是高级半圣，自然不可能是他晋级，不是他，那自然就是杨叶

    在战斗中晋升了？

    砰！

    一声闷响，一道人影倒飞了出去，不过在飞出数百丈后，这道人影便是停在了空中。这道人影正是杨叶！

    此时，杨叶身上比之前更加恐怖了，他的上身的衣物已经完全破碎，赤裸的上身满是一道道血痕，每一道血痕都深的能见白骨。不过还好，这些血痕都在快速的恢复着。

    “你是在拿我练手？”蓝啸忽然道。

    杨叶深呼了一口气，平息了自己身上晋升而散发出来的那股气势，然后抬头看向那蓝啸，道：“你说呢？”

    闻言，蓝啸狼眼之中顿现一抹狰狞，道：“人类，我得承认，你确实很不错，至少你这速度就给我造成了很大的麻烦。如果你能够达到高级半圣，我们之间，谁输谁赢，还真的是一个未知数。但是现在，你还不是我的对手！”

    语落，蓝啸体内突然爆发出一道蓝光，接着，一头巨狼出现在了杨叶的对面。巨狼全身纯蓝，体型巨大，犹如一座小山，光是那一只爪子就比数个杨叶大。那锋利的爪子随意划过空间，空间便是顿时被切割出数道黑色缝隙

    杨叶手腕一动，古鞘出现在手中，与此同时，一百柄道阶玄剑出现在了他的四周，百柄玄剑高速旋转着，一道道剑光围成了一个光圈将杨叶整个包围了起来。

    “该结束了！”一道声音突然自光圈内传来。

    嗡！

    一道剑鸣声突然自光圈内冲天而起，下一刻，百道剑光暴射而出。而那蓝啸也纵身一跃，朝着那百道剑光撞了过去。

    蓝啸所过之处，整个空间直接被他撞的扭曲变成了一个诡异的形状

    蓝啸在还未接触到杨叶那白道剑光，那强大的威压与气势便是直接将杨叶剑光震散

    见到这一幕，场中那些狼妖顿时齐齐嚎叫了起来

    而城墙之上的玉无双等人则紧张了起来！

    很快，在所有人的目光之中，蓝啸的本体与杨叶化作的剑光撞在了一起！

    轰！

    一道恐怖的能量突然炸响，无数能量气浪朝着四周猛地扩散开来

    下一刻，一道人影突然自气浪之中倒飞而出，最后重重砸在了城墙之上，城墙剧烈一颤，人影砸落在地

    这道人影是杨叶！

    无数狼妖疯狂的嚎叫了起来，然后全部齐齐朝着城墙冲了过去。

    “不！”

    城墙之上，突然响起了玉无双凄厉的声音，接着，玉无双不顾那些冲过来的狼群大军，直接跳下了城墙，朝着杨叶砸落的位置冲了过去

    ps：感谢：我不是睡神，书友8511603，羡慕太阳神，书友26428165，等朋友的打赏，谢谢支持。

    今天小爆发下，所以，求月票啊！！！！！！！！！！！！！求月票啊！！！！！！！！！！！！！！！           
            