 相较于李潇潇的错愕，方志强则是有些疑惑的皱了皱眉，因为他还没有听到李潇潇的回复。

“潇潇？”

方志强再度对于电话喊道。

“哦，好的。”

李潇潇这才反应过来，随即赶紧应了一声。

原本她以为方志强要说关于明达这次危机的事情了，却没想到，方志强到现在关心的依然是别人的事情，这对于李潇潇来说，显然是极为意外的，这一时之间，她也根本反应不过来。

而方志强接下来所说的几句话，也都是关于怎么给小芸安排上学的事情，却完全没有提及任何关于明达危机的迹象。

李潇潇有些忍不住了，她想要主动开口提起这件事，可她终究还是没能开口，因为方志强一直没有给她开口的这个机会，一直都在喋喋不休的说着，到最后终于说的差不多了，方志强再度开口道：“行了潇潇，大致就是这么个情况，最近我可能不能按时回家了，你跟爸妈说一下，让他们不要担心，等忙完了这一阵，我就回去。”

说完之后，方志强顿时就想要挂断电话，仿佛他生怕李潇潇接下来的追问一样。

而事实也的确如此，李潇潇的确已经准备好追问关于明达的事情了，如果她不知道也就算了，可现在她已经什么都清清楚楚了，如果依然不闻不问的话，她在自己的心里也过不去这一关。

“等一下！”

李潇潇终于还是没能忍住，打断了即将挂断电话的方志强。

方志强心里顿时就有一股不祥的预感，他仿佛已经意识到，李潇潇已经知道了一切。

“怎么了潇潇？”

方志强语气有些忐忑的开口问道。

“强子，我知道明达最近出了很多事，虽然你什么都没跟我说，但我还是想告诉你，不管到什么时候我都会永远跟你站在一起，不管面对多大的困难，我都不会退缩，而且你放心，现在的我不会再处处给你添乱，就算我什么都做不了，哪怕只是简单的跟你一起分担压力，我也愿意。”

李潇潇的这番话说的很突然，甚至连她自己都没有做好准备，只是将她内心此刻最想说的话，全部都说了出来，而方志强听着她如此真诚的语气，也不由得沉默了下来。

明达这次的麻烦的确很大，想要瞒天过海也是不可能的，所以对于李潇潇已经知道了这件事，方志强并不意外，只不过对于李潇潇说出来的话，方志强却是有些没有想到。

按照李潇潇之前的习惯，在知道这些事情之后，她即便不直接跑到集团里，也会在家里急的团团转，可是这一次，李潇潇表现出来的沉着和冷静，让方志强完全没有想到。

只是方志强不知道的是，李永贵之前已经跟李潇潇进行过非常深入的沟通，所以李潇潇的改变，也从那一刻开始，而方志强并没有注意到这一点。

“放心吧潇潇，我能扛下的一切，都不会让你们跟着担心，如果有一天我真的扛不动了，到时候不用你们说，我自己就会认怂的，我这个人你还不知道吗？

对于我做不了的事，我从来都不会逞强，那样只会让自己更丢人，不是吗？

！”

方志强用开玩笑的语气，放松的对李潇潇说道。

闻言，李潇潇也不由得笑了笑，她很明显的听出方志强这话其实是在开玩笑，但是也没有继续说下去，或许方志强说的是对的，真的到了他扛不动的那一天，或许他自己会察觉到的，但那一天，绝对不是现在。

“强子，不管到什么时候，我都希望你能记住，身体才是自己的，事业和钱财，只不过是身外之物，永远都不要为了钱而折磨自己的身体。”

这是李潇潇由衷的想要跟方志强说的话，虽然如今刚刚年过三十，可方志强每天晚上腰疼的毛病，就闹得他久久不得安宁，甚至好几次因为这个问题，大半夜都睡不着觉。

看着方志强夜晚那么痛苦的样子，李潇潇自然也是疼在心里，现在还这么年轻，就已经有了这样的毛病，等到上了年纪，那还得了？

“行啦潇潇，你就不要操心我的事了，在家里好好把孩子照顾好，等我凯旋归来！”

方志强继续用轻松的语气说着。

李潇潇也是无奈的叹了一口气，即便方志强不这么说，她也的确没什么能够帮助明达的，虽然她很想做些什么，可眼下这个局势，她显然找不到合适的机会。

……有了陈庆和的加入，召回产品的任务进行的更加顺利，下午半天的时间，已经召回了十几个批次，虽然都是散户，但陈庆和的方案已经非常成熟，节省了大量人力物力，以及时间。

从目前大数据显示的数据来看，那些散户已经剩余不足百分之七，而在这百分之七里，肯定还包含着聚英的那些间谍，甚至，还有一些产品，已经散布到了国外。

虽然林珊目前还没有进行定位信息查询，但这件事几乎是所有人都认定的，既然是聚英的手脚，他们自然不会在明达的领域内来研究这件事，把产品带到他们的地盘上，操作起来自然是更加顺手的。

所以，在下午六点半的时候，天色已经昏暗了下来，按照正常情况来说，这个时候应已经要结束产品召回的工作了，可是方志强却再度下达了一个命令：通宵进行产品的召回工作。

这可谓是一个疯狂的决定，甚至就连陈庆和都觉得有些不可思议，在之前的所有任务当中，通宵执行都是从未发生过的，即便上一次态势那般严峻的情况下，陈庆和和刘艳的下访任务，也都是在白天进行的。

而且，夜间进行任务就有一个很大的问题，那就是，大多企业都不是上班时间，而那些散户在夜间联系起来也是非常麻烦的一件事。

可是，方志强非常坚决，在他下达这个决定之前，自然已经想到了这一切，可即便如此，他依然做出了这样的决定。

陈庆和跟毕罗春等人自然也都清楚，方志强这样做肯定是有他自己的考虑的，目前流出境外产品肯定还是少数，如果继续给他们的转移留出机会的话，那么流出的产品数量就会越来越多，而且到了境外就完全不一样了，不管是位置信息的锁定，还是产品追问的流程，都会变得极为复杂，更为重要的是，还无法保证他们究竟是否已经完成了拷贝或者说备份。

方志强心里最担心的这一点，目前还没有跟林珊进行沟通，这个决定方志强也只告诉了陈庆和，而后再让陈庆和转达给毕罗春等人，因为现在的林珊全身心的投入在她当前的工作当中，方志强不想再让这件事去打扰她。

如果在她完成了所有程序的整改之后，召回任务依然没有完成，到时候再让她出马，也为时不晚。

张小曼在行动。

她在网络上组建了一个‘便携式电脑’的使用体验群，通过各个社交软件，进行大量的传播和收录。

很快，用户活跃度已经达到了很高的一个状态。

张小曼以群主的身份，在群里跟大家探讨各种各样的问题，面对那些比较敏感的问题，比如极个别用户体验效果极其不满意的这种现象，张小曼就单独加对方的好友，进行深入沟通和交流。

当然，张小曼自然也明白，想要跟这种人进行深入交流，首先自己必须要对于他的观点抱以赞同和认可的态度，只有这样，对方才可能继续跟自己沟通下去。

而随着这些人越来越多，张小曼也逐渐开始有些忙不过来，之前没有接触过，张小曼还不知道，现在接触了之后她才发现，那些对明达有极大偏见的人可谓是大有人在。

一个人的忙不过来的情况下，张小曼只好告诉了黄婉婷，让黄婉婷帮助自己一起处理这些事情。

而且，随着她们越来越熟练和深入的沟通，甚至已经获得了好几个人散户的个人信息，包括他们的联系方式以及地址。

而在这个庞大的群体当中，不乏有几个，已经出境的人员。

也就是在那一刻，黄婉婷和张小曼都意识到了这件事的严重性，不仅仅是几天的时间就能够搞定的。

可是人多力量大，有了她们的加入，那些已经浮出水面的散户也是越来越多，当她们拥有了一个稳定的基体之后，她们意识到，或许应该将这件事告诉方志强了。

打电话的依然是张小曼。

“方总，我这边有一个情况，觉得应该让您了解一下。”

张小曼的语气很尊敬，然而尊敬当中，却也带着一丝自豪。

能够在明达如此危机的关头，做出这样的一份贡献，对于张小曼来说，也算得上是一种殊荣了。

“你说。”

方志强语气认真道。

“不知道明达目前的产品召回工作进展到哪一步了，我跟青青姐我们两个人组建了几个群，专门收录那些个人用户，目前人数已经达到了四千多个，而在这四千多个散户当中，还有一部分我们已经掌握了具体信息，我们认为这个信息可能对目前的召回任务有一定的帮助，所以我才给您打这个电话，如果您有时间的话，可以了解一下我们已经掌握的信息吗？”

听完张小曼的话，方志强顿时就精神抖擞起来，虽然已经下达了连夜进行召回的决定，可目前难就难在散户遍布各地，在没有掌握信息的情况下，很难有进展，而有了张小曼提供的这些信息，接下来自然就轻而易举了！“小曼，你的意思是，你已经掌握了那些人的住址信息和联系方式？”

方志强有些不太敢相信，这是张小曼和黄婉婷自主决定的，事前方志强是毫不知情的。

“是的。”

张小曼肯定的回答道。

听完这句话，方志强顿时就大松了一口气。

这些信息不仅能将召回任务大量提前，而且还能减轻林珊的工作压力，让她有更多的时间投入在程序的维护上，这对于明达目前的处境来说，可谓是雪中送炭！ 