    敬神大殿。

    这里供奉的，乃是周边村子的村民们，为求民生安泰风调雨顺，共同推举的一位山神。

    山神石像长达三丈，白发簪起，胡须垂地，一身仙风道骨，慈眉善目。

    但此时，整座石像都被血藤完全包裹。

    原本慈眉善目的和熙微笑，也变得分外诡异，如鬼如怪、至森至邪。

    在石像交叉垂落的掌心，一颗六尺高的血色小树立于其上，小树约有碗口粗细，有枝无叶，树体上隐隐能看到蠕虫般扭动的藤蔓。

    这些藤蔓，颜色远比外面那些要深得多，也更加坚韧，如同钢铁般反射着寒光。

    在小树最粗的那根枝干上，一颗荔枝大小的果子孤零零的连在梢头。

    这果子晶莹剔透，饱满欲滴，颜色如同红宝石般璀璨。

    但在场之人看到后，却没有半点食欲，唯有一股反胃的恶感缭绕心头。

    在韩奇等人来到门口的时候，阮灵阳已经被控制着走到树下，机械般的将果子摘下，送往嘴边。

    “别吃！”

    韩奇大喝一声，其中蕴含着积蓄许久的能量，直接穿透阮灵阳黑压压的意识海，拨云见日，令其瞬间清醒过来。

    “我，我怎么在这儿？”

    阮灵阳被控制许久，一睁眼，发现自己竟身处于一个完全陌生的环境，下意识的抬头，便迎面看到那血色石像的诡异笑容，顿时打了个寒噤。

    “阮灵阳，你被血藤盯上了，将手里的果子扔掉，快过来！”

    韩奇不知道那果子是什么，但从中感受到了一股十分精纯的能量。

    那是属于血藤的能量。

    显然它就是想通过这些异种能量将阮灵阳控制起来，等自身等级达到四阶，拥有彻底寄生的实力后，就直接鸠占鹊巢，从此拥有人类的身体，不受地面束缚，成为真正的血皇。

    听到韩奇的话，阮灵阳下意识的回头，便看到几道向这边冲过来的身影，以及他们担忧的神色。

    即便是一直以来对任何事都表现的风轻云淡的韩奇，也露出一丝关切。

    她不知道自己失去意识的那段时间都发生了什么，但与生俱来的第六感，令她感觉自己此时就像被深沉血海，数不清的藤蔓在背后结成一张大网，整个人都陷入这张大网及无边血海中，无法呼吸。

    而在她即将彻底沉沦的那一刻，韩奇与玩家们突然出现，就像黑暗中的灯塔，雪夜里的火炉。

    他们用尽全力伸出双手，想要将自己从血海中拉出来。

    两行清泪莫名的从脸上滑落，明明心中一点也不难过，却怎么都控制不住。

    阮灵阳脸上露出灿烂的笑容，带着不断滴落的泪珠，从高台上扑向几人。

    唰！

    忽然，石像的血色双眸似闪过一抹邪光。

    整个大殿中的藤蔓突然躁动起来。

    无数血藤涌出，将阮灵阳整个人牢牢绑住，瞬间向后倒飞出去，紧贴石像，强行控制着她，将血色果实塞进她的口中。

    韩奇表情瞬间凝固，浑身杀意沸腾，猛冲出去，挥起唐刀携劈山之势，砍向那棵由主根构成的血色小树。

    梁俊豪等人也意识到不妙，与闻声赶来的所有玩家一起出手，为韩奇开路。

    吃下果实后，阮灵阳身上的藤蔓逐渐脱离，她猛扣嗓子眼拼命咳嗽，想要将果实吐出来。

    可果实早在入口的一瞬间便已经化为能量入侵她的身体，又怎么可能吐的出来。

    再怎么努力，也不过是在做无用功。

    感受到异种能量在体内游走，阮灵阳一阵恍惚，这一刻，她的意识仿佛在逐渐脱离自己的身体，好似下一秒，她就要完全昏迷过去，失去身体的掌控权。

    一股说不清是不舍还是恐惧的感受在心中回荡。

    为什么会这样？

    自己明明什么都没意识到，事情就已经发展到这一步。

    我要死了么……

    咔擦！

    韩奇持刀穿越十余米，终于重重砍在树身上。

    实质化的剑气一经离剑，便钻进树体，尽情肆虐。

    不过瞬间，血藤主根便哗啦啦碎了一地，腥臭的血液从中流出，很快就从红色转变为黑色，彻底失去生机。

    与此同时，整座山顶的血藤，全部无力地垂落，于顷刻间枯萎，流出黑色汁液。

    唯有一颗绿色晶核留在残骸中，仿佛对众人发出无声的嘲笑。

    玩家们或面色深沉，或红着眼看着无助颤抖的阮灵阳，一片死寂。

    韩奇收刀，脸上没有一丝表情，缓缓上前，双手捧着她的脸，这样能让她不再那么恐惧。

    显然，这么做是有效果的，感受到脸上的温度，阮灵阳很快就停止了颤抖。

    她盯着韩奇的眼睛，眼眶通红，泪珠止不住的滚落。

    声音颤抖的开口。

    没有说“我会不会死”“我不想死”这类没营养的话。

    而是用最后的力气哀求道：

    “韩大哥，我知道这个请求很无理……求你，帮我照看弟弟，不用管太多，只需给他一口饭吃，不要让他饿死，弟弟他很听话，他可以帮你干活，整理家务……”

    “别说了。”

    韩奇脸色软下来，温暖的手掌轻轻抚摸着她的耳朵，柔声道：“你不会死，我会救你回来。”

    “就当睡一觉，醒来后就会发现什么都没有改变。”

    “你弟弟的事，就放心吧，在我这儿，他会活的很安全。”

    “阮灵阳，等着我们，我们一定会救你回来！”梁俊豪忽然开口，声音坚定，但通红的眼眶还是暴露了他的心情。

    其他玩家们也同样如此，纷纷哽咽道：

    “放心吧，我们哪怕不眠不休的刷怪升级，也一定会干死血藤救你回来的！”

    “你弟弟以后就是我弟弟，不会让任何人欺负他的！”

    “大闺女，别哭，你笑起来好看！俺们有这么多人，阎王来了也不能把你收走！”王大壮看着她心疼的道。

    罗浩如磐石般坚毅的脸上，此时也微微颤抖，眼眶通红。

    女生们且不提，一帮大男人，顶天立地长这么多年，流血流汗不流泪，谁也没想到自己有一天会在一款游戏里栽了跟头。

    在一个游戏人物面前情至深动，猛男落泪。

    该死，难道这就是二逼游戏策划的真正目的吗？

    不得不说，你成功了。

    来，过来，我保证不打死你！

    此时，似是真的相信自己会得到拯救，又似是因为安顿好弟弟没有了担忧，阮灵阳微微笑了起来。

    她本就是个坚强的人，不会轻易对什么东西产生恐惧。

    之所以会流泪，只是因为难过。

    难过自己死后，就再也见不到弟弟，见不到这些朋友们。

    “再见，希望还能有机会与你们并肩作战！”

    “还有韩大哥，我还没有等到由我来保护你的那一天呢……”

    虚弱的说完最后一句话，阮灵阳缓缓闭上了眼睛。

    随后，她的身体忽然被一层浓浓的血光笼罩，整个人悬空漂浮起来，光芒大盛。

