    “老先生？”诺兰也试着招呼了一声。

    巧克力先生还是没有反应。

    老太太这时唤道：“老伴，新的邻居来看你了。”

    过了几秒，老先生终于有了微动。他向着左侧，老太太站的位置这边微微偏了一下头。

    老太太立刻温柔地将手放在了他花白的头发上，轻轻地抚着：“这是我们新的邻居，金妙和金玄，他们是母子，也是有伴的人。我们又多了两个朋友，是不是很棒？”

    老先生还是一动不动地，但虚默和诺兰却莫名地感觉他嘴角挂起了一丝笑意。

    -

    结束了这一回的拜访试探，虚默和诺兰慢慢走回自己的56号房中，这一路上，两人都若有所思。

    “看来啊，这个任务的难度就在于戴老爷子患病了？在游戏里瘫痪了？……”诺兰在路上喃喃自言说着，“这事还真是诡异，没想到在游戏中还可以患病？这个游戏的设定不是说不会死人，不能作恶的吗？怎么还可以患绝症的啊？”

    虚默听着她的话，一直没有搭腔。

    -

    待跨进家门，诺兰拉住虚默开口：“哥哥，要不我们回……”

    虚默已经知道诺兰要说什么，接话道：“我一个人回现实世界去就好——我去查一下戴老先生是不是有脑病。要真是这样，得想办法医好他。”

    “那我呢？”诺兰眨了眨眼。

    “你留在这里，明天再去拜访一次，试试看能不能用我们的医学技能治好老先生的病。或者，如果我们治不好，能不能在游戏中找到治好他的其他方法。毕竟，我们还不清楚这病是从现实引发的，还是游戏中引发的。”

    诺兰点头同意。

    虚默于是躺到了一楼客厅的沙发上，打开菜单栏，点击选择“退出游戏”的按钮。

    -

    在一阵被吸入黑洞般的眩晕之后，虚默睁开了眼睛。保温箱的蓝光旋转数圈，待他心率稳定，终渐消。保温箱的盖子随即“唰”地一下打开，保温箱内特有的气味消散，虚默缓缓地坐起身，爬出了保温箱。

    简单地喝了几口水，吃下半个面包垫肚皮，虚默检查了一下妹妹的保温箱，确实一切无误，便轻手轻脚地开门离开了。

    妹妹不同行，虚默便开启了省钱模式，搭乘空轨向着浅滩养老院过去。在路途中，他与威特取得了联系，讲任务的内容和困难简单分享给他，并拜托帮忙联系海华市内最好的脑科医生帮忙。

    威特做事果然给力，几分钟内就联系到了脑病专业的权威科思，几个人拉了多人消息群，那时虚默人还在空轨上，几句话就跟科思约好了当天会诊，于一小时后在浅滩养老院见。

    -

    虚默到了养老院，以戴盛事务责任幻游猎人的身份，提出探望申请。过了好一会儿，上次那个代号3-A的护理长面无表情地走出来接待。

    “为什么要见戴盛？”她例行公事般地询问。

    虚默回答：“我发现了戴老爷子在游戏中得了脑梗，变成植物人一样。所以想查一下，他是不是在现实世界得了这个病，才导致了游戏中的这个问题。”

    护理长一听此话，露出了惊讶的表情：“他在游戏里得了脑梗？”

    从护理长的这个反应，虚默看得出，她是第一次听说这个消息……这让他也有些惊讶，不禁问：“护理长，你不知道这件事吗？”

    “不知道啊。”

    “之前执行任务的幻游猎人没有一个告诉你这个消息吗？”

    “没有，前面的幻游猎人，没有一个回来拜访过我第二次……”护理长回答，“其实，我能理解他们。这个任务的赏金并不算高，要是戴盛真的有个什么麻烦的病，光是个看诊的钱，可能不止这赏金50万。现在那个老头子孤苦无依，财务托管系统又出了问题，谁知道背后还有多少油水，要是垫付了昂贵的医药费，还不知道该找谁讨要。反正，我们养老院是没法管的。”

    虚默懂了，淡淡叹了口气，与护理长应承了几句，然后跟着她的领路，去见沉迷于游戏中的戴威老爷子本体。

    -

    在游戏中的诺兰在家中好好地吃了一顿自做的大餐，打开整面光墙看了五分钟TNL的MV，心浮气躁地关上，又点开播放器放出舒心的音乐听了一会儿，最后抱着一张毯子，跑到后院的摇椅上躺着，望着天上的星空静静地发呆，似乎想要搞明白一直看着天空的巧克力先生，究竟在想什么。

    时间在不知不觉间流逝，天色转而微亮，终而晴空万里。诺兰于是又做了一篮子花花绿绿的糖霜糕点，提着就向56号屋走去。

    老太太打开门看到诺兰装扮成的金妙老太太，似乎并不惊讶，客气地招呼她又进了屋去。

    诺兰将一篮子糕点放在餐桌上，那三个活泼的孩子便一拥而上，抢食糕点，一脸欢心。

    老太太怜爱地斥了几句，将孩子们赶到外头去玩，然后带着诺兰到客厅闲谈。

    老太太首先客套：“今天你儿子没来？”

    “哦，他啊，自己出去玩了。”诺兰假兮兮地呵呵笑了几声，又说，“昨天拜访你，觉得特别有缘，孩子们也特别可爱，所以今天一早又带了些好吃的，过来拜访。这游戏里面的日子也挺无聊的，我也没几个朋友，特别想交你这个朋友呢。”

    老太太点了点头，瞄了那个糕点篮子一眼，说：“金妙，你厨艺了得啊。这个糕点感觉很难做的样子。”

    诺兰心里咯噔一下，赶忙转过话题：“哦，那个是我买来的。对了，我昨天看到你先生那样子，真是为你们感到心疼。你有没有试过要治好他呢？”

    老太太苦笑一下，摇了摇头。

    “啊？有病就要治啊！你们两个感情一看就很好，这么令人羡慕的家庭，别人求也求不来，怎么能随便放弃治疗呢？”

    老太太挂着苦笑，看向诺兰：“金妙，你真的时常玩这个游戏吗？你应该知道，像我们这样的家庭，在游戏中绝对不是少数啊。”