    车上，众人情绪依旧激荡。

    在以前的很长很长时间，他们都在这样安逸和平的环境下长大，那时候在他们眼中，这个世界就是这样的，天高云阔，山海清平。

    而等到他们就读武科，被大学收录，乃至于展现出自己不凡的才能时，才知道……这个原本熟悉的地球，事实上仅显露出冰山一角。

    隐藏在背后的，是无穷神秘的宏大世界。

    地窟！

    地窟生物！

    “镇世神枪”宋漱石，“天生将星”淳于瑾，“千军剑”柳太行，“雷狮”罗克敌，“天风刀”齐墨……

    这些在普通人耳中很是陌生的名字，在那个更加神秘的世界却可以称得上传说般的存在。

    正是有这样一群人无畏无惧地踏上这条道路，去承担常人无法承担的危险，外面的世界才会多姿多彩，精彩纷呈。

    而他们在申请文件和保密合约上签署下姓名的那一刻，他们同样要走上这条荆棘之路，在阴影中托举起太阳，让光明能够一如既往撒向人间。

    或许……下一刻他们就会死在战场。

    又或许，他们有朝一日也会成为传说。

    就拿那位镇守诸神地窟的“淳于瑾”来说，传闻中，他毕业于地球最高学府“星河大学”，15岁跨入行星级，40岁不到就突破恒星级！

    这种修炼天赋已经很恐怖，而他最传奇的经历就是……在位于原欧洲大陆的“诸神地窟”中得到珍贵机缘，自此之后，实力迅速飙升，不过20年时间，就从恒星级三阶踏入宇宙级。

    在地球现如今的顶尖人物中，他是最年轻的宇宙级强者！

    并且拥有极强的统率能力，更被誉为“天生将星”，现在还不到百岁，却已经是地球举足轻重的人物，受邀加入军方，率部镇守“诸神地窟”。

    而此时大巴车中的这些年轻人，他们都是长安市各大名校武科毕业生，在签署申请文件后，教育部专项资金培养，有资格免费加入长安市武者特训班，只有成功通过特训班考核后，才会被允许进入地窟战场。

    “第二世界”试炼塔最低闯过第16层，身体发力等级超过15倍，这就是武者特训班的考核内容。

    这一次地窟战场之行，是进入地窟世界，在规定区域和地窟生物进行战斗，等通过这次实战考核后，他们以后才有资格深入地窟世界进行冒险。

    他们这些武者和军方武者不同，被划归在教育部辖下，组织架构较为松散，自由度很高，而在地窟世界内的收获也将归属他们自己，国家以及其他组织会进行收购。

    是否出售，这一点并不强制。

    他们明白——

    进入地窟世界后，就危机四伏，也蕴含无限可能。

    而对于年轻的他们，愿意为保家卫国而战，为人类而战，肩负起这个时代赋予他们的使命。

    ……

    “张老师，那我们现在去的地窟是什么名字？”一名看起来很是阳光的男同学问道。

    陪同他们的两人，一位是长安武科大学的一位副校长，袁鑫，还有一位是长安武者特训班的老师，张齐德。

    张齐德平复了一下情绪，偏头看向大巴前方，然后道：“我们现在前往的是在13年前地球被发现的第6个地窟，被命名为‘天南地窟’。”

    “天南地窟靠近江南市，危险性初步判断……在现已发现的7大地窟中，暂列第五，我们将在军方的协助下，为你们进行实战考核。”

    “同学们，你们都是成功通过试炼塔第16层，是我们长安市的大学武者精英，我相信，只要你们能够发挥出自己应有的实力，一定是可以通过实战考核的！”

    张齐德说道。

    不过可以看出，他眼底还是有着一抹担忧。

    成功通过试炼塔16层，发力等级超过15倍，这些学生都具备着很强的实力，以及在虚拟世界中形成极其丰富的战斗经验，但是……这恰恰证明了实战考核的难度。

    这些地窟生物要比怪兽可怕得太多！

    这是因为……除非是军队那样的大规模作战，普通的武者根本无法在地窟世界生存。

    如果开始作战，绝不能拖泥带水，一旦吸引到其他地窟生物进行围堵，乃至于出现地窟首领（血螳），那绝对是一个噩梦。

    当然，只要他们能在实战中发挥出自己八成的实力，相信就足够通过考核了。

    考核的内容分两种，一是击杀规定数目的地窟生物，二是在规定区域成功生存两个月。

    满足其一即可。

    “放心吧，张老师。”一名学生朗声道。

    其他同学也附和着。

    “我们已经准备好了。”

    “我们一定带着好消息回来。”

    “好！”张齐德看着这些年轻人认真的神色，心底微微松了口气，然后重重点了点头。

    ……

    车辆行驶了十多分钟，方才停下，副校长袁鑫低沉道：“现在下车，清点自己的随身物品。”

    众人纷纷下车。

    映入眼帘是以金属丝网笼罩的军事管制区域，就连那金属材料都是D级金属“炫金”。

    三步一岗，五步一哨。

    若是从高空俯瞰，可以看到修筑的各种防御工事，或是架设镭射炮，或是架设一些特殊的探测仪器、监测仪器，一架架战机在机场待命。

    或是持镭射枪，或是身携冷兵器的军人武者，在指挥中心的调配下，维护着这处紧要位置的秩序和安全。

    仅仅是外面能看到的军事力量，都极为强大，更能印证这国家机器运转时能够发挥的伟力。

    天南地窟！

    这里守卫的就是“天南地窟”的入口，一旦地窟生物出现异常，这也将是地球的第一道关卡。

    诸多学生看着这防御森严的禁地，感受到阵阵威胁和压力，镭射炮台都开始转动，瞄准他们。

    门口两名校级军官身后跟着全副武装的士兵，两名军官的实力都在恒星级以上，更带着凌厉的气势。

    “长安市武者特训班？”其中一名军官问道，得到肯定的答复后，目光和煦了不少。

    “证件，准入令！”

    袁鑫拿出自己的证件，学校的申请文件，以及军部批复的准入文件，对方一一核查。

    等众人检查结束，面色坚毅的军官和其他士兵，齐齐朝这群学生行了军礼！

    “此去，是为保家卫国之战，为人类命运而战，凯旋！”

    “凯旋！”

    铿锵有力的吼声，让众人情绪再度激荡起来，一直目送他们进入基地深处，这些军人都没有放下手臂。

    即便是大涅槃时代，国家秩序受到了最严重的挑战，依旧是军队作为主力，建立起战争基地，守卫着人类的安宁。

    更别提现在，社会秩序并未受到多大波及的情况下。

    或许，除去军队以外，对于其他具备超凡武力的武者是否进入地窟战场是全凭自愿的态度。

    可是取决于“社会贡献”的重要价值体系，以及身而为人的朴素情感，在很多人心底，都存在着不成文的标尺。

    杀入地窟，方显英雄本色。

    ……

    一行人一路走来，虽然还没进地窟，已经感觉到责任重大，一时间都有些沉默。

    他们跟着队伍继续向前走。

    一路上，基地内部，可见防守森严，到处都是岗哨，时不时还能看到一些小股部队，从基地深处撤离出来。

    他们的作战装备上染着绿色的血液，散发着腥臭的气味，很多人身上都带着伤势，乃至于肢体残疾，不过以现在的医疗技术，只要不当场死亡，就有机会恢复痊愈。

    走着走着。

    他们在基地人员的带领下，来到一座金属大厅内部，大厅内空旷无物，唯一引人注目的就是一扇严丝合缝的合金大门，是以E级合金所铸造。

    大门的看守者，是两名散发令人心悸气息的军方武者，通过智能光脑，可以判断其实力达到恒星级九阶。

    “在这背后，就是通往地窟世界的大门。”袁鑫低沉地解释了一句。

    同学们眼皮一跳，虽然没有什么异常，可是在看到这扇门的这一刻，就能够感觉到强烈的危机感。

    “老袁，这是你们长安市这一批的新人？”

    “嗯，看起来倒是有模有样的。”其中一名年龄看上去大一些的看守者扫视一眼，笑着说道。

    袁鑫不是第一次做这种事，和他们也算比较相熟，简单聊了几句。

    因为这些学生是第一次来天南地窟，按照规矩，还要再检查一次相应证件。

    一边检查，一边说道：“我知道你们年轻人有冲劲，但是进入地窟后，一定要万事小心，保住性命，才有能力杀敌！”

    他虽然絮絮叨叨，众人也能听出其中的关心之意。

    “好了，你们进去吧，老袁会带领你们前往实战考核的规定区域。”看守者将手放在金属大门上，马上就要打开。

    所有人心情既有些紧张，又有些激动。

    恰好这时——

    “呜呜，呜呜……”整个战争基地里面忽然响起刺耳的警报声，一盏盏高聚光灯亮起，那两位看守地窟入口的军方武者瞬间面色一变。

    “这是……一级警报？”

    “难道……”

    “我的天！”

    他们没有继续说下去，而是匆忙看向袁鑫等人，迫切道：“现在，迅速离开天南地窟基地，地窟内出现一些意外情况，会有强者赶来处理局面，你们的考核计划暂缓！”

    “明白！”袁鑫也明白事态紧急，没有来得及向同学们解释，沿着安全通道带领他们迅速离开。

    等离开战争基地，再次坐上大巴，大巴立刻启动，同学们才开口问询：“老师，这是发生什么事情了？”

    这件事情实在是太奇怪了！

    就连张齐德都有些不明所以。

    “一级警报……”袁鑫看着这座军事基地，低沉道，“上一次一级警报，还是发生了37年前的雾岛地窟，那一次，也是地球首次在地窟世界遭遇宇宙级地窟生物。”

    “据说当时军方在雾岛地窟的探索过程中，发现重要宝藏，不过所引出的敌人也很惊人，足足有26头宇宙级地窟生物，更是掀起一场波及范围极广的地窟生物暴乱。”

    “也就是那一次，‘千军剑’柳太行身陷敌围十四天，险些丧命。”

    所有人顿时一惊。

    难怪都说地窟极度危险，在现如今的地球，宇宙级就是最顶尖的强者，26头宇宙级地窟生物……那会是什么概念？

    这实在太可怕了！

    他们遥望着渐远的战争基地，眼底满是担忧。

    时隔37年，这一次的天南地窟又发生了什么呢？

    ……

    此刻，天南地窟。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    羽翼振动声和鸣叫声纷乱嘈杂，令人心颤，铺天盖地的青螳从四面八方笼罩而来。

    这时——

    “撕拉！”

    一道粗大的紫色电光猛地亮起。

    “撕拉！”

    密密麻麻，一道道紫色电芒瞬间照亮幽暗的天地，扭曲四射宛如电蛇，一条条电蛇横空。

    “该死的东西！”一道愤怒的怒吼传出。

    轰隆隆！

    在青螳笼罩的中心位置，顿时弥漫开紫色气流，其中电蛇流转，赫然是雷电领域。

    弥漫的雷电领域不断膨胀，一道道雷电霹雳被劈出，一时间宛如龙吟虎啸。

    仅一瞬间，天地间满是流窜的电蛇，大量低等级的青螳直接在电光下化为齑粉。

    “轰！”一道魁梧高大的身影从这虫潮中瞬间窜出，他双目发寒，眉头紧紧皱起。

    呼！呼！呼！

    铺天盖地或是从地面，或是飞来的青螳，开始有秩序地对他进行围困，施行绞杀。

    隐隐间，能够发现其中包含着一头头红色甲壳类生物。

    “我老罗就这么倒霉？”他面色大变，“这次进来探索，竟然让我遇到了血螳群，甚至其中包括一头宇宙级血螳！”

    “血螳的战斗力比起青螳更加强大，不过这还不要紧，最要命的是它的领导能力。”

    此人名为罗克敌，外号“雷狮”，出身扬州城罗家，乃是罗峰的九世孙，宇宙级二阶实力，在恒星级时就拥有领域，现已是领域三重。

    在如今的地球，完全可以称得上宗师一般的人物。

    青螳和血螳在地球的官方名称为“地窟生物”和“地窟首领”，不过便于称呼，很多武者就直接根据形态命名，反倒直接猜到了它们的真名。

    以罗克敌宇宙级二阶的实力，对于这恒星级、行星级组成的青螳虫潮倒没有可值得害怕的，不过那宇宙级血螳隐藏在其中，却好似附骨之疽，让他不敢丝毫大意。

    “迅速求援！”罗克敌舔了一下嘴唇，面色微变，“出现了宇宙级血螳，这可不是好现象，上一次雾岛地窟出现一批宇宙级青螳，都没见到血螳的身影，若是现在再蹦出来一批，在血螳的领导下，我老罗的命可就交代在这了。”

    这地窟世界广袤无尽，而越向内部探索，就会发现其中游荡的地窟生物愈发强大，所存在的宝藏也愈发珍贵。

    这一次，罗克敌像往常一样，探索地窟世界，却遭遇到宇宙级的血螳，吓得他直接启动一级警报，让地窟世界内的武者和军队迅速撤离，并向地球上的其他宇宙级强者求援。

    这可不是什么开玩笑的。

    “杀！”

    他手持一柄紫黑色的战刀，紫黑色战刀刀体更是电蛇缠绕，面对这纷涌而来的虫潮开始了一场可怕的杀戮，一次次贯穿整个虫潮，一头头青螳被击杀。

    可是……

    “咯嗤咯嗤！”一头被紫黑色战刀切断半个身体的青螳，竟然咬着旁边的一些残缺青螳尸体，随着吞噬，这些青螳迅速地恢复，甚至气息变得更加强大。

    “不好。”罗克敌顿时想起一件事，“这些地窟生物能够吞噬同类的尸体产生进化！”

    如果是平常情况下，自然不必担心，从恒星级进化到宇宙级需要吞噬的尸体是极大的数字，但是现在有宇宙级血螳的出现，周围的青螳全部纷涌而来。

    在这不断地厮杀中，很有可能会培育出数量惊人的宇宙级青螳。

    “该死，该死！”罗克敌眼睛都有些发红，不敢再在这里等待地球其他强者的来援，一心想要突围。

    可是一个宇宙级二阶面对这样的场景，自保都已经称得上艰难，更别提什么突围之事。

    20分钟后！

    “麻烦大了。”罗克敌脸色发白，脸上都有着一道道伤口，瞳孔震颤。

    嗡嗡嗡……

    虫潮忽然散开，一头红色甲壳的血螳振动着身后半透明的翅膀，气息极为强大，显然是先前遭遇的那头宇宙级血螳，现在已经不再隐藏。

    在它的身后。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    经过这长时间的战斗，竟然已经进化出7头宇宙级青螳，在血螳的率领下宛如一体。

    根据他的经验，有血螳领导的7头青螳，比起70头还要可怕，加上又有血螳当尖刀，一下子罗克敌觉得麻烦大了。

    “杀！”罗克敌一咬牙，只能拼了！

    ……

    仅仅五分钟后，罗克敌右臂断，脸色苍白，就连原力的消耗也极大，而在这场战斗中，他仅仅击杀了1头青螳。

    这还是仰仗他兵器和秘法的优势。

    “早知道就不该听老爹说的话练什么武，真是的，明明我小时候的愿望是娶100个老婆来着……”罗克敌面对铺天盖地，从四面八方疯狂围杀过来的地窟生物，仿佛看到自己被吞噬成渣的场景。

    这一刻，他反倒释然了。

    “死，也要多杀些！”

    罗克敌眼睛红了。

    他直接左手持刀，和那些青螳虫潮交错杀过，天地间都流窜着密密麻麻的电光。

    “结束了。”他缓缓闭上眼睛，余光已经能够看到……那头宇宙级血螳锋利如战刀的前肢劈向他的头颅。

    1秒，2秒，3秒……

    他猛地睁开眼睛，一切还没有结束。

    “轰！”

    一道盛大热烈的剑光在幽暗的空中久久不散，横亘数千米。

    在这范围内，所有的地窟生物被扫荡而清，就连那几头宇宙级的青螳和血螳，竟也在这一剑之下，全部灭杀！

    “这，这怎么可能？”

    罗克敌看着这剑光，忽然瞪大双眼，双眸中满是震撼：“光线本源法则，这难道就是光线本源法则……地球上竟然已经有人跨入法则门槛？”

    根据他了解的修行知识，要到领域八重或九重，才有可能开始感应到模糊的法则波动，开始领悟法则。

    即便如此，想要跨入法则门槛依旧难如登天。

    而现在竟然有人已经踏出这一步？

    这是身为地球顶尖强者之一的罗克敌未曾想到过的，难道……是先祖他们在宇宙中归来？

    罗克敌一抬头，就看到在半空中站着一道人影。

    他穿着银色战铠，上面绘刻着古朴的花纹，头上戴着头盔，只能看到一双泛着淡金色的眼睛，如太阳一般热烈。

    右手则是握着一柄黑色的古朴重剑，让人望而生畏。

    “……恒星级九阶！”罗克敌惊呆了。

    这个一剑击杀七头宇宙级地窟生物，疑似跨入光线法则门槛的家伙竟然只有恒星级九阶？

    怎么可能？

    他正想开口，那身穿银色战铠的神秘人已经转过头去，化为流光，瞬间消失在他的视野范围内。

    这，这到底是什么人？

    ……

    那神秘人离开后，很快出现在两千公里外。

    他脱掉身上的银色战铠，露出年轻的脸庞，仿佛还只是个少年，手中凭空出现一套军方的作战装备，开始穿戴起来，身上佩戴的军衔符号，证明了他是一位上校军官。

    少年更换完装备和武器，很显然身上携带着空间储存器具。

    忽然——

    从他的身后走出一道人影。

    那人穿着一身黑衣，目光炯炯有神，看着少年张了张嘴，又仿佛感觉难以置信，欲言又止。

    “嗯？”少年很是警觉，迅速发现了那人的存在。

    瞬间，他的神色也有些惊愕，迟疑道：“你是……罗叔叔？”

    罗峰顿时大笑起来，看着这少年，道：“我是罗峰，能告诉我你的名字吗？”

    少年看着这只在视频录像中见过的叔叔，心中也很是有几分新奇。

    他缓缓道：“我叫林骁。”

    “林衍的‘林’！”

