 乔玉灵皱眉，抬头看着南宫辰维一脸的为难，“怎么办？”

南宫辰维一副犹豫不决的样子。

小厮慌忙说：“两位若是真的想走，可否等到我们家少爷小姐来了之后，若是两位现在就走了，恐怕我们的命就保不住了。”

“这么严重呀？”

乔玉灵一副被吓到的样子。

“两位是府上的贵客，少爷和小姐特意交代过，若是我们没有伺候好，是要受刑法的。”

乔玉灵见小厮可怜巴巴的样子，想了想道：“行了，那就先待着，等他们两个来了，我们再跟他们说。”

“谢谢少爷小姐。”

小厮很快离开了，丫鬟守在一边大气都不敢喘一个。

小厮飞快的回去报信，说乔玉灵与南宫辰维要走，这让正在商量事情的几个兄弟全都站了起来。

“为什么？”

单心伟问。

“那位小姐嫌弃灰没打扫干净，被子有霉味儿，所以要走，那位少爷竟然也跟着走，小的求了半天人才留了下来。”

单心伟的脸黑了，看向一边正一脸幸灾乐祸的单心香，质问，“是不是你干的？”

“是呀。”

单心香很爽快的就承认了，随即一脸不屑的说：“那女人有什么好，我让人将她房间里的东西换了，而是找了一床发霉的被子给放了上去。”

“胡闹，刘玉灵是什么人？

她很狡猾的，若是你这样做，她万一真要走如何？”

“哥你怕是糊涂了，我们单家什么时候受人威胁过，再说他们两个现在进了我们单府，还能让他们离开不成？”

老二单心雄一脸笑眯眯的看着单心香说：“小妹，你说的那个女人漂亮吗？”

单心香也笑了，“当然漂亮，可是一个不可多得的美人儿呢。”

“美人儿呀。”

单心雄不由的咂巴了两下嘴，一脸的坏笑。

单心伟在回来的路上就看上了乔玉灵，早就已经计划好将乔玉灵收成自己小妾，这样乔玉灵就可以帮到自己，现在看到自己的二哥竟露出那样的表情，他皱了皱眉说：“二哥，你女人已经够了，家里都快住不下了，玉灵是我的。”

单心雄立刻不干了，“老四你这是什么话？

什么叫家里快住不下了，家里住不下就住到外面去，那个女人你二哥我要收为第一百零九房小妾。”

单心香欢快的说：“二哥你这次做的真好，刘玉灵确实很漂亮。”

“哈哈哈，那是自然，没有能逃出我手掌心的猎物。”

单心伟不满了，“二哥，其他人都可以，刘玉灵不行，她是我的。”

单心雄也不满了，直接站起身来看着单心伟，“老四你怎么跟二哥说话的，我是你哥，我比你大，我有优先权，那个女人是我的了，你不许跟我枪。”

单心香站在一边看得开心，两个哥哥为了一个女人抢了起来，那女人无论如何都会成为哥哥的玩物，那么影风哥哥就会是自己的了。

单心伟涨红着脸，一脸怒气没有说话，只是怒视着单心雄。

这时城主，单心伟与单心雄的大哥单心天站了起来，冷冷扫了两个弟弟一眼，“那个女人，你们先别动。”

单心天在家里说话向来没有人敢反驳，单心伟与单心雄两人都看着他，仿佛想让他说出来所以然来，然……单心天什么也没说，转身就离开了。

“都是你，老四你是不是跟二哥过不去呀，若不是因为你跟二哥抢女人，大哥也不会开口，现在好了，我们谁也得不到。”

单心雄说完总有些不服，扭头看向单心香，“小妹那丫头长得真的很漂亮？”

“恩，很漂亮。”

单心香重重点头。

单心雄更加不满了，看着单心伟无比生气，“老四要不我们去跟老大认个错，回头无论我们谁收入房中，我们一起玩可好？”

单心伟无语的看了一眼，扭头正打算走，又回头瞪着单心香警告道：“小妹别再耍那些小心思，若是府上留不住，到时候你哭都没地方，他们的能力你应该知道。”

单心香被单心伟的眼神吓得一颤，默默的垂下脑袋，满脸的怒意。

单心伟去了乔玉灵与南宫辰维的院子，只见两个人站在院子里说话，声音很低，他都听不到两人说了什么，待他靠近乔玉灵抬头便看到了。

“要不我们还是走吧，单府日子都过得这么紧张，我们再在这里不是添乱嘛。”

被人这样说，单心伟只能是硬着头皮笑着，然后冲着自己的跟班吼道：“还不快去安排。”

小厮立刻跑开了。

很快乔玉灵的院子便焕然一新，丫鬟也将屋子院子打扫的干干净净，单心伟这样笑呵呵的问道：“玉灵妹妹现在感觉如何？”

“挺好，只不过……如果府上真没银币的话不会这样浪费。”

乔玉灵依旧挖苦着。

单心伟摇头，“不会不会。”

见乔玉灵还要说话，他慌忙转移了话题，“影风兄你的院子在隔壁，我们过去坐坐吧。”

南宫辰维扫了他一眼，淡淡的道：“玉灵是我的夫人，自然她在哪里我在哪里，难不成到了单府我们夫妇二人需要分开住？

这就是单府的待客之道？”

单心伟的神情变了变，他不傻，单家人有一个通病，都偏爱美色一点，自然他也不例外，所以懂得便多一些，例如如何从女人的走路姿势看出，这个女人是不是个雏。

他第一眼见乔玉灵的时候，便看出来她依旧是完璧之身，所以在她与南宫辰维那亲蜜的动作中他才感觉到疑惑，这两人并没有发生关系，可是走得却这样近。

现在亲耳听到南宫辰维这样说，单心伟也不生气，只说了一句，一会让人送饭过来，让两人好好休息便离开了，他不傻在这种时候没有必要去拆穿，无论他们是不是住一个屋子，女人是个雏就是。

就算不是雏……他也不会介意，只不过会与二哥一起分享罢了。

乔玉灵并不知道单心伟的想法，在单心伟离开之后，乔玉灵便快速进屋点了熏香，这是她这两日专门调制的，目的就是为了查出来乔玉楠的下落。

 