    再次回到特地小区出租房中，看着周围的一切，苏靖有些感觉仿佛有些不真实。

    又要再次穿梭了，回家转眼就大半年的时间，家中的事情，一切如进入正轨中，苏靖他也就有了继续遨游其他世界的想法了。

    如今的他，在半个月前，终于打通了天地双桥，连接天地灵气，一身的内力，全部转化为了先天真气。

    现在，他已然是一名先天武者了，实力再次增加。

    先天境界，果然和后天武者有很大的差别，先天武者，体内的真气可以外放数丈，甚至更远。

    以前苏靖的剑气只能附着在剑身之上，一旦离开，就很快消散。

    但是现在他的剑气可以释放二十多米远，还凝而不散，一道剑气可以将二十多米外的石柱给轻易切开。

    这样一来，他们的实力自然是大大增加了，远程攻击，也不再是弱项了。

    隔空一拳，凝聚的拳劲，化为一道气浪，苏靖都能轰倒一座石墙。

    这还是先天第一个境界真气境，如果能够将其先天真气，转化为罡气，那将更为的恐怖，罡气更为凝实，也更加的无坚不摧。

    更加重要的罡气护体，可以刀枪不入，甚至比起金刚符的防护还要强大。

    只不过，想要达到罡气境，对于苏靖来说，还是有一段路要走，毕竟他不过刚刚突破到先天真气境，体内的内力刚刚转化为真气。

    至于道法方面，还是练气九层巅峰，想要达到真元境界，恐怕还需要很长一段时间，毕竟就算是九叔，从练气九层，修炼到真元境界，那也需要耗费了十年。

    因为武功有所突破，所以苏靖有了去下一个世界闯荡的想法。

    在安排好家里的事情后，苏靖再次回到这件出租屋。

    然后盘坐在床上，开始唤醒气运祭坛，点燃气运。

    轰隆！

    识海中一处混沌之处，古朴沧桑的祭坛，突然一道道浩瀚烟气浮现在祭台之上，随着气运不断的不点燃，祭坛上的黑色神棺，也开始震动起来。

    一股无形的力量，穿破在浩瀚无垠的时空中，神秘的空间中，如果水波一般荡漾。

    苏靖整个人咻的一下，进入了神棺，在神棺的带领下，开始穿梭万千的时空，准备冲向一个神秘的世界。

    而就在苏靖引动气运祭坛的时候，在地球的上空，突然有一道神秘的引力波动，一道深黑色狭长的缝隙突然降临在地球黄山的上空，这道狭长的缝隙，突然涌入无数的黑红色的烟气，将半个黄山都笼罩下去。

    这突然的景象，自然惊动了华国的高层，原本驻扎在黄山下的军队，也纷纷调动起来。

    不单单华国震动，世界其他很多国家的卫星，也都发现了这个神秘的现象。

    自从一年前的九星连珠事件之后，各国对于神秘事件，都越发的敏感起来了。

    这一次华国，突然出现这个神秘的时空裂缝，并且还冒出了黑红色的烟雾，这如果不让其他的国家震动。

    纷纷派遣间谍过来探查消息。

    当然这一切，苏靖并不知道，此刻他正是脑袋昏昏的看着周围，一处茂密的山林。

    这一次，他感觉有些不对，穿梭过程中，好像受到了什么莫名的冲撞，让他在神棺中，不断的晃动。

    脑子到现在还都被晃动的晕乎乎的。

    “这到底是什么世界，好像灵气很充足的样子”

    苏靖甩了甩脑子后，突然神识感受到这方天地的灵气，要比地球高的多。

    “应该是一个仙侠魔幻世界，至少比民国世界要高的多”

    苏靖暗暗的想到，民国的天地灵气，和现实地球差不多，甚至随着现实地球灵气不断的回复，已经超过了民国。

    而如今他现在所在的地方，灵气绝对要高出地球十倍都不止。

    苏靖不知道，是不是整个世界都是如此。

    周身是耸立的巨树，看起来有上百米高，他现在在一座山岚出，遥遥望去，都是山头。

    “看来先要搞清楚这是什么世界”

    时空之棺有一点，很让苏靖不满意，就是穿梭的世界，他不能选择，也就罢了，结果他事先还都不知道。

    需要自己去摸索，笑傲世界如此，民国也是。

    这给了他很大的麻烦，毕竟这两个世界，还是处于地球，他还好摸索，这要是换一个世界，那么就不一样了。

    而现在，正是如此，抬头看看天空，他就知道，自己已经不在地球上了，虽然上面还挂着‘太阳’，但是显然不是地球的‘太阳’，而是其他世界的恒星了。

    不在地球，对于苏靖来说，也就有些麻烦了，因为这是一个未知的世界，危险也不清楚。

    根据这天地灵气，苏靖清楚，这方世界肯定要比民国危险的多。

    呼呼！

    嚓嚓！

    突然远处传来一些声响，让苏靖浑身一紧，背上的刀剑，咻的一下，宝剑出鞘。

    两眼死死盯着前方，视线不断有弱小的树木断裂，仿佛有一个推土机在横推一般。

    看其破坏之力，显然前来的，是一个庞然大物。

    吼！

    三十丈的距离，终于灌木林遮不住这个大家伙，一个斑斓巨虎，出现在苏靖的面前。

    这头斑斓大虫，身体可不小，目测有六七米长，高也有一人之高，身后的尾巴，似乎有好几米。

    云从龙、风从虎。

    这头巨虎，一出现，就是一声爆喝，虎啸山林，声浪一道接着一道。

    声音如同闷雷一般。

    “这玩意成精了”

    看着对方眼神中的灵动，琥珀色的眼珠中，那灵光闪闪的样子，苏靖嘀咕了一句。

    “也对，这世界的灵气这么充足，就算是头猪，没准也都可以猪八戒”

    吼！

    斑斓巨虎，在怒吼一声后，发现眼前这个小不点，竟然没有任何的退缩，反而站在那里，让他顿时感觉自己的尊严被践踏了。

    以前，他也遇到这样的小不点，结果他一声爆吼，这些小不点就会吓的满地攀爬，但是眼前这个，竟然还站在那里打量它。

    智慧不深的它，不知道对方什么意思，但是它感觉到了自己被挑衅了，于是它再次怒吼一声，四肢猛然用力。

    整个身子如猛虎下山一般，朝着小不点扑了过去，同时张开血口，似乎要一口将这小不点给吞掉。

    