    一个月后。

    毒辣的太阳炙烤着大地，工地上经过烈日暴晒的钢筋水泥都能直接煎鸡蛋。

    宋斐带着劣质的头盔，闷在不透气的工作服里，和一群工地上的农民工一起和水泥。

    “宋斐，有你快递！”

    远处不知谁叫了一声，远远的拿着什么东西朝他挥手。

    宋斐抬起头，闻声看过去，被直射过来的阳光晃了一下眼睛，不自觉偏了一下脸。

    待看清来人后，顺手丢下铁锹朝那人跑了过去。

    待他走后，一起和水泥的工人老陈摇了摇头，“哎，现在的年轻人哟，不好好念书，就只能和我们一样卖苦力了。”

    旁边的工友老王也叹了一口气，“嗐，谁说不是呢。我现在就拼命挣钱，怎么也要供我家孩子念大学，不能让他和我一样遭这个罪。”

    “是呀，考上大学就好了，我不能让我家孩子跟他一样，年纪轻轻就来混工地。”老陈边说边瞟了一眼宋斐的方向，意味不要太明显。

    “是啊，不说考上庆大这种顶尖的学校吧，能上个一般的一本也比咱么这些人强啊。”

    老王边说边顺着他的目光也看向宋斐的位置，“那个小姑娘是谁？我看见几次了，看着也不像他妹妹啊。”

    另一位在旁边一直没搭腔的工友立即露出了一种鄙夷的神色，“早早出来混社会的，就喜欢撩一些不懂事的小姑娘。

    我家姑娘要是敢跟这种人厮混在一起，我非得打断她的腿不可！”

    正说话时，却见不少人都围到了宋斐旁边，他们隔了老远没看清发生了什么，只听到人群一阵躁动，不时有人起哄着什么。

    老陈眯了眯眼睛，“又在搞什么名堂哦？别是要翘班吧？”

    老王也看向那边，“应该不会吧，我看这小子虽然长得一副花/心的样子，但这几天做事倒还算卖力，也不偷懒耍滑。再说了，领班不也在那边呢吗？”

    正说话间，领班朝他们跑了过来，脸上还一脸激动的神色。

    “跟你们一起做事的那个小宋考上了庆大！”

    刚还在说闲话的工友顿时一脸震惊“庆大？！”

    那可是国内顶尖学府啊，尤其是科技工程类专业，更是享誉世界。

    那个天天和他们一起和水泥的小子竟然是庆大的高材生？

    几人脸上都露出了一丝质疑，“别是骗你的吧？”

    “对啊，年轻人有的就喜欢吹牛。”不过吹成这样，也真是够离谱的。

    庆大那是一般人能上的吗？

    那可是国家重点建设高校，随便拉一个教师出来都是院士级别，每年全国招生一共也就百来人，精英化培养。

    那里面出来的人哪一个不是人中龙凤、国家栋梁？

    能进去的非富也非贵，都得凭真本事进去，多少人削尖了脑袋也钻不进去。

    他一个工地卖苦力的上庆大？

    说出来谁会信啊？

    见大伙儿不信，领班抬手往宋斐站着的位置摇摇一指：“人家录取通知书都到啦！你们都还没见过庆大的录取通知书吧？

    那家伙！是真大气！真好看！我头一回见着这么好看的录取通知书。

    听说那录取通知书的名字都是学校教书法得到教授手写的，我刚看了，那家伙！就是不一样啊！”

    听了领班这话，工友们也纷纷撂下铁锹就跑，争着抢着去瞧一眼传说中的庆大的录取通知书。

    宋斐被大家围了个水泄不通，默默伸出手臂虚环住苏梓桑，给她隔开一片小小的空间。

    苏梓桑只眼巴巴地盯着录取通知书，生怕大家传阅的时候给弄坏了。

    她拿到快递的第一时间就想着拿给宋斐，让他来亲自拆开自己的录取通知书，却没想到会引起这么大的轰动。

    系统摇摇头，“你不能理解庆大在25世纪人民心中高不可攀的地位。

    这么说吧，考上庆大的荣誉跟你们那时候进士登科差不多。”

    “哇。”苏梓桑看向宋斐的眼神都变了变。

    系统：“知道大家为什么这么疯狂了吧？”

    苏梓桑在心底重重点了点头，完全可以理解。

    热闹过后，宋斐跑去跟领班请了半天假。

    领班二话没说就很爽快地给他批了假，“去玩吧，好好放松放松。”

    宋斐道了声谢，和苏梓桑一起走在工地凹/凸不平的砖石上。

    苏梓桑今天穿出来的鞋是穿越时从家里穿过来的小布鞋，鞋底很薄，踩在满是石块的工地上，难免有些疼。

    更何况现在地上还被太阳烤的滚烫，不注意的话还会踩到冒出来的钢筋头。

    但四周都是这样的地面，最短的路也必得先穿过这块地，她只能尽量走得慢一点儿，挑平整些的地方走。

    宋斐在她跟前蹲下身，“上来，我背你。”

    这段时间相处下来，苏梓桑也早就把他当成了家人，再加上25世纪风气开明，在此氛围的影响下，她也早就不再看重和宋斐的男女大防了。

    但看着他被汗水浸湿的上衣，她还是摇了摇头，“不用，我自己可以走的。”

    宋斐额角的汗水顺着脸颊滚落到滚烫的石头上，但很快就被蒸发了。

    他笑了笑，半支着膝盖扭过身去看她，“嫌我身上臭啊？”

    苏梓桑赶紧摇头，“不是。”

    但心疼你干了一天的活儿。

    “那就赶紧上来，别担心，我不累。”

    苏梓桑撇撇嘴，完全不相信他的说辞。

    怎么可能会不累。

    她光是在太阳下站一会儿就快要走不动道儿了，何况他还干了这么久的辛苦活儿。

    “再不上来我自己就动手了啊？”宋斐心情很好，说这话的时候声音里都带着宠溺的笑意。

    但苏梓桑可一点儿不敢把这话当做玩笑话，听完马上就自觉地扑到了他的背上，“我们走吧。”

    小姑娘扑上来的瞬间，宋斐瞳孔微不可查地震了震。

    苏梓桑虽然一直穿的比较保守，但现在总归是夏天，她穿的也很轻薄。

    所以当她扑到他背上的那一刻，瞬间就感受到了她的胸/前的酥/软。

    宋斐身子瞬间僵了僵，喉结微动，只觉心脏都要跳出体外。

