    洛神村后山，古木遒劲，云雾缥缈，山上种满了奇花异卉，阵阵清香溢散开来，香飘十里。

    “叮叮咚咚…”

    山巅上传来悦耳动听的仙乐，申马斜靠在一面石壁上，不断摇晃着手上的仙玲珑，仙乐渺渺，令人心神荡漾。

    在他的前面，还摆放着一桌奇珍异果，赤血灵果、佛心果、凤火灵果、白参果等，都是数千年份的宝药，极为奢侈。

    不远处的空地上，洛宓妃随着仙乐翩翩起舞，婉若游龙，仿佛兮若轻云之闭月，飘飘兮若流风之回雪，婀娜多姿，绝世无双。

    “洛水有佳人，绝世而独立。一舞倾人城，再舞蹈倾人国。”申马看的眼睛都直了，整个身心都沉浸在其中，感觉龙生前所未有的美好。

    他来到洛神村已有三年时间，除了开头的那段时间需要帮助洛宓妃以及她的爷爷调理身子外，接下来的日子他过的十分惬意。

    每天就是陪着佳人游山玩水，体验红尘，过着神仙眷侣般的生活。过去的那些年，他不是战斗就是修行，身上早就疲惫不堪。

    再加上天浆和道鼎仙液的催化，让他一下子跨越到大圣七重天，他隐隐感觉根基有些虚浮，需要静心沉淀一番。

    所以，这三年来，除了必要的战技训练，他几乎都不主动修炼，而是任肉身自然而然的吸纳天地元气，颇有种道法自然的感觉。

    但是，即便如此，他的修为也是慢慢在前进，道鼎仙液已经激活他的血脉印记。真龙这种生灵，只要活得够长，修为也会慢慢增长，这是一种种族天赋。

    “真是百看不厌啊！别累着了，过来吃些灵果吧。”申马停止摇晃仙玲珑，轻声道。

    “你喜欢就好。”洛宓妃俏脸微红，慢慢的走了过来。虽然她已经一百来岁了，但是在申马面前还是如妙龄少女一般容易害羞。

    “过些日子，我将要返回故乡…”

    “我也要跟着你去！”申马的话还没说完，洛宓妃就抢着表态，坚定的说道。

    “我又没说不让你去，你急什么？”申马揶揄道。

    “我…”洛宓妃的脸红的像个西红柿一般，恨不得钻进地里去。

    “北斗成仙路将开，乱世也随之而来，不止是这片大地，诸多生命古星也会被波及，黑暗终会降临。洛神村到时候可能也会覆灭，一个也是带，二个也是带，索性也带上村民吧。”申马开口道。

    “你真好！”洛宓妃柔声道。

    “哈哈，那还用说，我的故乡昆仑，那可是一座神山，是宇宙中少有的修行灵土…”申马绘声绘色地说道。

    “老大、老大，北斗发生大事了。”

    突然，山脚下传来了剑三的声音。

    “这剑三就没一刻能安停的。”申马摇头失笑，对这货实在没辙。

    “呵呵，他还是挺可爱的，就是有点调皮。”洛宓妃捂着嘴笑道。

    “那可不是一点半点，这几年若不是让小墨看着他，天都会被他掀过来。”申马开口道，他一指点出，一条金光大道连向山下。

    这座山被他布下大阵，没有经过他的允许，圣王也很难闯上来。毕竟，有些情话可不好被别人听到，一些秘事也不容别人窥视。

    “老大，东荒中域将举行万族盛会，我们去看一看吧，这几年呆在这儿身子骨都快生锈了。”剑三飞上山来。

    “万族大会，做什么的？”申马疑惑道。

    “成仙路不是要开启了嘛，北斗现在到处都血腥的争斗，各族想要定个章程，减少杀戮。同时也是为了分配进入仙路的名额。”剑三如实道。

    “一些跳梁小丑也想起舞，怕是不知道天有多大吧，一个至尊出来就可以扫灭他们了。这样的大会有啥意思？”申马摇头道。

    “我听说叶凡、黑皇他们也回来了，估计也会前往。我们也去吧！”剑三劝说道。

    “去了估计也是看一群人在那儿吵来吵去，十有八九还要动刀动枪。不过，难得各族聚在一起，禁区至尊的子嗣兴许也会出来，若是将…”申马开口道。

    “老大，你说的是真的吗？真正的成仙路在飞仙星，而且数百年后就会开启！”剑三惊骇万分，激动的躯体直颤抖。

    一旁的洛宓妃美眸绽光，满脸不敢置信的样子。

    “嗯，其实无论是荒古禁地，还是飞仙星那条仙路，都是乱古时代一位实力堪比仙王的强者打出来。

    他在宇宙很多空间节点出手，尝试贯穿仙域，那些重要节点都留有他的石碑。但是，真正的路只有一条，那就是飞仙星那条。”申马解释道。

    “仙王，那是什么境界？老大你怎么会知道这些的？”剑三急促问道。

    “至尊之上是真仙，真仙之上是仙王。至于我为什么会知道？因为我曾梦回乱古，与那人结拜为兄弟。”申马脸不红气不喘的说道。

    “老大，论吹牛，三儿甘拜下风。”剑三拜服道。

    “滚蛋。”申马没好气的说道。

    “我相信你。”洛宓妃却是一脸认真的看着申马，一副迷妹的样子。

    “还是宓妃懂我，三儿你去秦岭深处找一些古碑过来，既然要搞事，那就搞大点，说不定真能阻止一两个至尊参与黑暗动乱。”申马遥望东荒，神色凝重道。

    “好的！”

    ……

    东荒中域，黑暗之城，距离不死山和圣崖都不是很远，它是抗衡黑暗动乱的桥头堡，西皇母、虚空大帝、大成圣体、无始大帝都曾降临此地。

    因此，它拥有不朽的传说，名动八荒六合。

    万族大会将会在这座城召开，这几天不时有强者降临，令此地风起云涌，成为全天下的焦点。

    “糖葫芦，千年朱果制作而成，又酸又甜，老字号叟富家族手艺，快来买哦！”

    “算天算地，算尽众生百态，不准不要钱！”

    黑暗之城内人来人往，车水马流，热闹非凡，红尘气喧嚣。

    申马在城内慢慢走着，体悟红尘。这里看似平静，其实暗流涌动，随时可能展开一场血腥混战。

    所以，这一次，他只带了剑三过来，洛宓妃和墨菲特都被他留在村子里。

    “咦，那头龙马好像在哪见过？难道是那位？”

    “嘘！小声点，那可是击杀过天皇子，抢夺摇光圣地龙纹黑金鼎的大凶，没想到他又回来了！”

    “听过他在星空古路上所向披靡，击杀过多尊大圣，更是抢得灵宝天尊的帝兵。近些年从妖族古路可是传出他击杀了一尊半步准帝腾蛇，还将肉分给古路诸天骄，堪称绝世天骄。”

    周围的议论纷纷，不时投来敬畏的眼神。

    “老大，你现在的名气可是如日中天啊！”剑三道。

    “哎，我也想低调，奈何实力不允许啊”申马四十五度角望天，一副寂寞如雪的样子。

    “要不要趁机宣传一下度天宗，招一些手下，不然宗里现在就我和墨菲特两个，一点排面都没有，怎么配得上您的身份呢？”剑三兴致勃勃道。

    “算了，虽然我曾在一颗生命古星上开宗立派，但也是因为那里诡异众多，那里的生灵需要这样一个组织。

    后来我想了想，度天这个名字冥冥之中有大因果，还是不要乱收徒的好。兵在精不在多，以后再说吧。”申马想起在圣墟之行时，那两个宛若永恒的道字，心里不由得打哆嗦，总感觉不详如影随形。

    他与剑三登临一座酒肆，点了一间紧邻主街道的雅阁，从窗口向外望去，可以看到鳞次栉比的商铺，天空不时有神光闪过，都是强大的修士。

    成仙路即将开启，诸天万域的修士都在往这里赶来。与此同时，各大生命禁区也不再宁静，不时有异象传出。

    有人看到太初古矿有神山震动，绽放出无量光辉，疑似禁区之子出世。

    仙陵内喷薄出无穷雾霭，陵内无数古碑异动，像是要破天而去，散发出阵阵渗人的气机。

    还有人听到荒古禁地内传出铁链摇动的声音，还有如同凶兽般的暴喝声，令人心悸。

    这将是一场万古的变局，所有人都在期待成仙路的开启。

    申马品着陈年老酒，一边讲神识散发开去，探听消息。

    “咦，那不是来自阿弥陀佛古星域的孔雀大明王吗？她也来了!”

    只见一个头戴黄金冠，手捏法印的中年女子坐在一头金色的孔雀上，从城外飞了进来，宝相庄严，气势无匹。

    不久后，一个头戴皇冠的老者撕裂虚空，神威凛凛的来到黑暗之城上空，他背负一口龙形宝剑，释放出震彻九天的气息。

    “大夏皇朝，太皇剑！”申马露出凝重之色，在刚才的一刹那，他体内的四柄杀剑突然自主颤动，想来是被那太皇剑气惊动。

    大夏老者心有所感，朝酒肆这边投来目光。不过，申马并无惧色，仰头与其对视，他几年没碰到对手，倒是很想找人练练。

    然而，那大夏老者似乎认出了申马，目无表情的收回目光，而后朝城内飞去。

    黑暗之城，风云动荡，强者一个接一个降临，许多荒古家族的底蕴都出动了，如之前的大夏老者，还有姜家的大圣以及姬家的老古董。

    “咦，那不是古皇族的火麟儿吗？她不是去域外了吗？她哥哥没来吗？”有人惊呼道。

    一个婀娜多姿的女子从空中飞过，只见她长发披肩，皮肤嫩白似雪，衣裳飞舞，如同仙女一般灵动可人。

    “火麟儿…”申马望着空中的那道丽影，不由失了神。

    “老大，你完蛋了，我要告诉大嫂你看上了别的女人，还是一头麒麟。”剑三不紧不慢的说道。

    “滚蛋，我才没你想的那么多情。这可是一个至尊子，她老爹麒麟古皇还在太初古矿长眠，估计现在也差不多醒了，若是借她之手将一些消息传出去，兴许数十年后征战成仙路的至尊能少一个。”申马沉声道。

    就他所知，麒麟古皇并不像其他至尊一般，为了延续寿命血食万灵精气，他自斩只为等待成仙路开启，杀出一个不朽的乾坤来，带着儿女成仙。

    这是一个值得敬重的至尊，若是能改变他的命运，申马还是愿意做一些事的。

    “原来如此，老大心怀苍生，即便想女人，也是这般堂堂正正，都是为了大局着想。”剑三开口道。

    “闭上你的嘴，回村里你要是敢乱讲话，我非把你封印了不可。”申马狠狠的瞪了他一眼。

    “是是！”剑三吓得一个机灵，连忙应道。

    “那条该死的狗又出现了！还有那个挖坟掘墓的胖道士！”

    “圣体叶凡也来了！”

    城门口传来了一片惊呼声，叶凡、段德和黑皇，他们后面还跟着诸多随从，一个个气息强大，摄人心魄。

    现如今，黑皇已达圣王层次，再加上龙纹黑金鼎这尊帝兵，他们这行人除非准帝出现，否则无可抵挡。所以，他们并未隐藏身形，大大方方的走进了黑暗之城。

    “哈哈，叶老弟、胖子、老黑！好久不见，想死你们了！”申马一步迈出，瞬间出现在城门口。

    “天杀的老马，抢了道爷的杀剑，找你数十年，你终于出现了！”段德一见到申马，立刻就扑了上来。

    “汪汪，本皇的剑呢？”黑皇张牙舞爪也冲过来。

    “哧！”

    申马一个闪身，急忙躲开这两个坑货，笑道：“这可不能怪我，是帝兵自己飞来的。没办法，谁让我是天命之子呢？”

    “呸！”段德和黑皇齐齐吐了一口唾沫，并没有再动手。

    “申道长，别来无恙啊！短短数十载，你都大圣境了。”叶凡一脸笑意的走了过来。

    “你们也不赖嘛！”申马笑道。

    “老大！”

    白池、鼠有量和九尾神鳄满脸欣喜的凑了过来。

    “哈哈，我的兄弟们，终于又见面了！”申马兴奋的和他们对了一下拳。他顿了顿，疑惑道：“雄霸天七兄弟哪去了？”

    “他们生活的小世界就快枯竭了，所有准备接族人到这边生活，估计现在还在路上。”鼠有量解释道。

    “原来如此，走吧！进去喝酒，好久没跟你们一起畅饮了！”申马热情道。

    “走！”

    ……

