    “跪着求你？”

    毛成哈哈大笑，售楼处的员工们也是一个个抹起笑泪。

    “就凭你个废物上门女婿也配？”

    “你就等着巡天司来，把你送进里面待着吧！”

    “也不撒泡尿照照自己是什么狗德行？还敢冒充皇尊帝师？”

    “带走！”

    几个保安押着林隐离开。

    “杨燕，马上报警，让巡天司过来拿人！”毛成吩咐道。

    “好嘞！”杨燕高兴地掏出手机，正准备拨打报警电话，李诗诗就过来恳求，“毛总，杨经理，你们能不能别报警？”

    要是留了案底，会影响林隐一辈子的。

    “我们把别墅退了，还不行吗？如果，如果你们要是觉得还不行，我，我可以给你们一定的补偿！”李诗诗艰难地开口。

    “补偿？就你？一个小野种？”李思琪讥笑道。

    王淑兰冷冷道：“李诗诗，你个小野种，行啊，为了林隐那个废物，连给你妈准备的棺材本都要拿出来了？”

    “李诗诗，你跟你妈一样贱，连自己以前的姐夫都勾搭，真是不要脸！”李家有人指着李诗诗的鼻子辱骂。

    “正所谓有其母必有其女，两个都是不要脸的贱货！”

    “你要是真的贱，那也得找个有钱的主儿啊，勾搭上林隐那个废物，能占到什么便宜？”

    李诗诗被李家人围在中间，指着鼻子侮辱，受尽嘲讽和鄙视。

    “我们李家的脸都被你这个野种给丢尽了！”李老太气得够呛，恶毒的眼睛死死地瞪着李诗诗。

    面对众人唇枪舌剑的围攻，李诗诗没有怼回去，因为当务之急是如何帮林隐脱身，其他的都不重要了。

    “毛总，杨经理，求求您二位行行好，就给林隐一个改过自新的机会吧？”

    毛成冷冷瞥一眼李诗诗，“你有什么资格向我求情？”

    杨燕阴阳怪气道：“你啊，还是不要想着救别人了，多想想你自己吧，万一巡天司追究起来，好像你也脱不了干系。”

    望着那一双双讥笑和指责的眼睛，望着高高在上的李思琪，望着那些恨不得自己去死的李家人，以及一脸冷漠的毛总和杨经理。

    李诗诗自嘲一笑，她知道她再怎么求也没用，索性也就不求了。

    她把冷泪的目光转到李家人脸上，掷地有声道：“听好了，我跟林隐的关系并不像你们想的那么龌龊！”

    “我敢保证，总有一天，你们会为今天的所作所为付出应有的代价！”

    此话一出，当然又是一片哄堂嗤笑！

    李思琪擦了一把脸上的笑泪，幽幽道：“以后我们付不付出代价我不知道，不过，现在你肯定要付出代价了。”

    “你什么意思？”李诗诗冷冷道。

    李思琪嘴角勾出一抹邪魅，“你好像忘记了，我们之间还有一场比试呢！”

    “现在已经证明林隐的钱来路不正，那么他替你买的房子就不能作数了！”

    “而我只要签个字，这里最好的楼王别墅就属于我了，对吧？毛总？”

    得意洋洋地说完，李思琪扭头看向毛成。

    光打脸还不够，她还要将李诗诗的脸扔到地上，踩烂掉！

    “您就是那位至尊贵宾的未婚妻李小姐？”毛成蹙眉。

    “正是。”李思琪高傲地点点头。

    毛成闻言连忙献媚道：“当然了，不光是一栋楼王别墅，这八栋楼王别墅都是李小姐您的！”

    “八栋？”李思琪眼底划过一抹惊喜。

    李家人更是欣喜若狂！

    谁不知道汤臣一品的别墅，随便拿出一栋，都价值不菲？

    这一下子就买了八栋？

    岂不是说他们也有机会搬进这里了？

    李家人怎能不高兴？

    尤其是李老太嘴角都笑歪了。

    搬进汤臣一品别墅区，可是她一生的夙愿，如果真能得愿以偿，那么此生死而无憾了。

    “老二啊，你们家这个乖女婿丁浩出手很阔绰嘛！”李老太笑得合不拢嘴。

    “那是当然了，我们家乖女婿丁浩是谁啊？那可是在海外有上市公司的大老板。”李宏阳满脸傲然。

    跟着林隐窝囊了三年，终于可以翻身了！

    “爸，丁浩可不止是海外上市公司的大老板，他还是皇尊帝师最喜爱的亲传大弟子！”李思琪补充道。

    “对对对，思琪说得对！”李宏阳笑着点头。

    整个李家都沉浸在欢快的喜悦当中！

    “还是我们家思琪有出息，不像那些野种表子，只配跟废物在一起，永远都是穷比！”李老太夸赞李思琪的同时，还不忘踩李诗诗一脚。

    其他李家人争先恐后地过来踩李诗诗。

    李思琪一家三口见状心里那叫一个美。

    “让你个小野种处处跟我作对，活该！”

    “一个贱种生的野种，也配跟我女儿比？一辈子就是个穷比的命！”

    “我当初真是瞎了眼，怎么会搞出一个这么丢人现眼的狗东西？都不如涂墙上了！”

    难听刺耳的话充斥整个大厅，孤独无助的李诗诗，遭受着李家人的指责和辱骂！

    遭受着周围人那异样的目光！

    就在这时。

    门外突然停了一列豪车队。

    打头的那辆虎头奔上，下来一个人，正是TG房地产公司的董事长雷老虎！

    他始终不放心毛成，所以决定亲自过来接待皇尊帝师和夫人。

    “呀！毛总，你快看，雷董事长来了！”杨燕尖叫一声。

    “快，快随我去迎接雷董事长！”毛成激动不已，带着手下，快步迎了出去。

    “雷董，您来之前打声招呼啊？我也好提前准备一下。”毛成弯腰鞠躬，态度谄媚到了极点。

    “不用了，贵宾呢？快带我见他！”雷老虎催促道。

    “雷董，您放心，李小姐就在里面，我这就带您过去！”

    毛成前面带路，雷老虎快步跟进。

    刚一进入大厅。

    雷老虎一眼就锁定了李诗诗，奇怪的是没看见帝师林先生？

    “毛成，你是怎么搞的？你就是这么接待李小姐的吗？”雷老虎见李诗诗孤零零地站在那里，心中顿生怒意。

    李家人互相对视一眼，心里皆然美滋滋，雷老虎越重视，就越说明他们李家地位高。

    “雷董，我……”

    “别解释了，如果李小姐有任何不满的地方，你，还有你们，统统给老子滚蛋！”

    “是……”毛成和杨燕等人纷纷擦额头的冷汗。

    随即，接下来雷老虎的举行，令在场众人大跌眼珠子。

    只见他快步跑向李诗诗，在距离后者一米远的地方，突然屈膝……

