    第二次补习的时候，江落迫不及待的登场，她精心打扮了自己，可爱俏皮，看上去像是没化妆的脸蛋，透着健康的光泽。

    陆一沉见到她的时候并没有惊讶，好像是早就预料到的事情。

    反倒是江落显得有些刻意，微微红了脸。

    “学长，辛苦你了。”

    江落害羞的笑了一下，陆一沉说了声不辛苦你妹妹很聪明，小姑娘被夸的很开心。

    有这样的一个家教，她的文综在短短时间之内，得到了突飞猛进的进步，自己不努力都不行。

    “补课时间开始了，有什么话结束再说。”

    陆一沉的话让江落只能点头，在客厅等候。

    房间之内，陆一沉专心致志的给小姑娘讲题，在小姑娘自己研读的时候，他抬头。

    那个位置，那个圆胖的小蝙蝠依旧挂在那里。

    陆一沉轻笑，小姑娘偷瞄了他好几眼，终于发现了顾小暖变成的小蝙蝠。

    “蝙蝠？城市里怎么会有蝙蝠？”

    小姑娘好奇的站起身，陆一沉波澜不惊的开口，“没什么奇怪，专心做题。”

    挂在外面的顾小暖看见了江落，小蝙蝠的大眼睛注视着陆一沉，盯着他的每一个动作。

    补课结束之后，他是要和江落说话，要一起做什么事吗？

    一道气息迅速靠近，小蝙蝠的脑袋一转。

    余生的身影自远处赶来，看着她的蝙蝠形态扬唇浅笑，再看向楼房外面挂着的一袋衣服。

    “你在这里做什么？”

    他想要靠过来，看见了顾小暖正对方向的窗户之内，陆一沉正坐在那里。

    “暖暖，你这么黏人的吗？”

    余生身影一闪，将顾小暖放在那的衣服拿了起来，“他去哪里都要跟着？”

    陆一沉抬眸，余生站在窗户里人类看不见的角落，但陆一沉知道，是他来了。

    他握着笔的手指微微用力，墨水漏了很多出来。

    “我的事，不用你来管，把我的衣服放下。”

    顾小暖开口，只要吸血一族愿意，吸血一族之间的对话，人类是听不见的。

    类似于一种声波，是人类听不到的频段。

    “和我一起去狩猎，我饿了。”

    房间之内，听到这句话的陆一沉眼神低垂，翻看教学书的手指，轻轻划过了纸张下端。

    血液的甜美气息根本藏不住，余生突然转头，鲜红的眼睛看向了屋内。

    “或者，屋里面的猎物也不错。”

    话音刚落，他的身影一闪，直接到了窗口。

    陆一沉坐在那里，没有抬头只低头专注着自己的伤口。

    他的指腹上有一道细小的口子，有血自里面流了出来。

    在余生的眼神之下，他将手指放进了嘴里，轻轻吸吮。

    这个动作，让余生有些狼狈的咽了一下口水。

    不得不说，陆一沉的血液，他很想要尝一口，闻上去的味道太具有诱惑力。

    顾小暖的翅膀展开，要去拦截的时候已经来不及了。

    扣扣。

    余生噙着笑容，手指敲响了玻璃。

    正在低头做题的小姑娘抬起头，看见了窗外站着的余生，立刻要放声大喊。

    便在这个瞬间，鲜红的眼睛攫住了小姑娘的眼神。

    “打开窗户。”

    他轻轻低语，小姑娘点点头，直接站起身。

    陆一沉在这个时候抬起头，看见余生的瞬间表情有些错愕，小姑娘已经抬手，打开了窗户。

    呼——！

    随着冷风卷入，余生的身影闪了进来。

    跟在他后面的，则是一只圆胖的小蝙蝠。

    鲜红的眼睛瞧了一眼陆一沉，身影跃起，直接扑向了小姑娘。

    扑哧。

    尖牙瞬间刺入了小姑娘的肩膀某处，小姑娘眼神迷蒙的站在那里，丝毫没有反抗的意思。

    “退后。”

    圆胖的小蝙蝠在几秒之内变成了人类形态，外衣直接将她的身体牢牢罩住，带进了怀里。

    “小暖，他……”

    “离他远一些，先放开我。”

    顾小暖开口，陆一沉却没有放手，他低着头，看着什么都没有穿的她。

    “我害怕，先别离开我。”

    他的手臂将她圈紧在身边，面对吸血鬼进食的血腥场面，没有一个人类可以正常接受。

    可是，她很怕余生没有分寸。

    暗处，陆一沉的手指狠狠用力，逼的伤口流出更多的血液。

    原本想要收回尖牙的余生，被这血液味道刺激的当下又狠狠进食了一口，但不行。

    他想要的，不是这个小姑娘。

    猛然抬头，余生的唇边沾染着鲜血，他眼中对陆一沉的浓厚渴望，让顾小暖瞬间亮出了尖牙。

    小姑娘软软的跌坐在地，眼神一片迷蒙。

    余生喘息着，双眼通红的盯着陆一沉，又看向了顾小暖。

    他的尖牙，缓缓缩了回去。

    顾小暖挡在陆一沉面前，看着他收回尖牙这才松了口气。

    然而——！

    一股剧烈的刺痛，直达两个吸血鬼的头部。

    “啊！”

    他们痛苦的发出闷哼，纷纷跪倒在地。

    陆一沉呢喃着什么，看向顾小暖的眼神里满是心疼，他缓缓跪在顾小暖身边，双手盖住了她的耳朵。

    她血色的眸子看着他，手紧紧抓住他的衣袖。

    陆一沉呢喃着，吟诵着，余生痛苦不已的趴伏在地上，拼命的喘息。

    咔嚓！

    因为顾小暖太过用力，陆一沉的胳膊被硬生生拽脱节，骨骼脱位的声音传来，他也仅仅是皱了下眉头。

    “变回蝙蝠，听话。”

    他停止了吟诵，完好的手拿开，另一只手因为骨骼脱位以一种很奇怪的姿态挂在另一侧。

    这副身体，仿若再大的疼痛也不会让他起半点波澜。

    顾小暖眼底一片迷蒙，乖乖的点头。

    曼妙的身体自外套里消失，一只圆胖的小蝙蝠出现，陆一沉无比爱怜的将她抱起，放在了外套的兜里。

    “哈……哈……”

    余生趴在那里，大脑像是被千万根扎了进来，更像是一只大手自上方而来，死死的按压在他的背脊之上，让让他只能匍匐在眼前的男人面前。

    此时的余生，已经失去了意识，化身成了完全的野兽。

    虽然痛苦，但他眼里对鲜血的渴望却更为强烈。

    小姑娘软软的靠在一边，还没有自催眠中醒过来。

    陆一沉站起身，走了过去。

    余生的嘴里发出一声嘶吼，尖牙自口中探出，口水顺着尖牙滴了下来。

    温热的手指将他的上衣撕开，脖颈那里，没有十字刻印浮现。

    陆一沉寒着目光，手掌用力，将他上半身的衣服全都撕开，在他心脏的位置，一道红线清晰的刻印其上。

    他的十字刻印位置在心脏位置。

    黑眸盯着那道红线，冷冷扬唇，原来是这样。

    初生的吸血鬼，十字刻印需要时间来完成生长，现在的十字刻印没有完成，滴血上去应该也毫无用处。

    陆一沉站起身，盯着趴伏在他脚下的余生。

    不急，知道了位置，他有时间等。

    等顾小暖回过神来的时候，她听见了同族因为渴望鲜血发出的不耐嘶吼，视线之内，陆一沉坐在地上，那只手，明显骨头脱节了。

    “陆一沉！”

    蝙蝠形态解除，她身体上盖着他的大衣，她起身的时候将大衣裹好自己，跪在了他面前。

    “对不起小暖，对不起。”

    他低垂着头，满是痛苦的低语，“我不知道几句圣经会对你们造成这么大的伤害，我是太害怕了，我太害怕他来咬我……对不起。”

    他骨头脱节的手臂垂在身侧，另一只手抬起捂住脸，“对不起。”

    顾小暖回头，余生狼狈不堪的趴在那里，还没有清醒过来。

    “走。”

    顾小暖盯着余生，盯着他的眼睛，尖牙瞬间亮出。

    刷！

    余生的身影直接自窗口闪了出去，几个起落不见了踪影。

    顾小暖查看了一下被进食的小姑娘，她只是被多进食了几口，还处在被催眠的状态中没有醒来。

    “让我看看你的手臂。”

    顾小暖回来，跪在陆一沉的身边，手轻轻的抬起他那条脱节的胳膊，听见了他的闷哼，也看见了他手指上的伤口。

    怪不得余生会如此发狂，是被他的鲜血所吸引。

    他的味道，已经有不知道多少同族夸赞过了。

    “是我弄的吗？”

    她轻轻开口，生怕再弄疼了他，她只记得头痛欲裂，根本无法控制力量。

    “对不起。”

    他抬眸，里面的愧疚和懊悔让顾小暖倾身抱住了他，完好的那只手臂圈住她，“小暖，对不起。”

    “我带你走。”

    她要将他抱起来，陆一沉却是摇头，“她没事吧？”

    “没事，从催眠状态中醒来就没事了。”

    顾小暖用力，想要将他自地上抱起来，陆一沉按住了她的手臂，“江落在外面，我突然自屋里面消失，说不通。”

    “我可以去催眠她。”

    陆一沉探手，将她拉了回来，牵动了那只手臂闷哼一声，“不要为了这点小事就动用催眠能力，等她醒了我会出去说有事提前走。”

    “你的手臂……”

    “没事，帮我穿上衣服，我可以掩饰一下。”

    顾小暖探手，将身上裹着的外套脱了下来，没有任何遮挡的身体，匀称、纤细，细腰、长腿，皮肤白皙，柔软冰冷。

    陆一沉看着，看着这具美好的身体靠近自己，贴近自己，为自己穿上外套。

    圆胖的小蝙蝠再次出现，圆圆的眼睛看了看他，直接自窗户飞了出去，拿起外面的衣服迅速飞走。

    陆一沉看着顾小暖走远，走过去探手将窗户关上，看了看自己受伤的手臂，走到还陷在催眠中的小姑娘面前。

    肩膀上被咬的齿痕很深，还有血液留在上面。

    他将小姑娘身上的衣服拉好，黑眸看着她迷蒙的眼睛，缓缓低语。

    做完这一切，他单手拽起小姑娘，将她放到了椅子上。

    陆一沉，坐回到了椅子上。

    他阴沉着俊脸，看着时间的流逝。

    10分钟的最后一秒，他脸上的阴冷退去，趴在桌上的小姑娘醒了。

    她迷迷糊糊的坐起身，揉了揉眼睛，“我怎么睡着了？”

    “你也许是太累了，今天就提前结束，这些习题记得做。”

    陆一沉站起身，“不要为了提升成绩不顾一切，要平衡学习和休息的时间。”

    小姑娘点点头，“谢谢老师。”

    陆一沉推开门，坐在客厅的江落立刻站起身，“怎么了，是需要什么吗？”

    “今天的补课提前结束，她状态不好。”

    江落来了，家里的大人有事出门，听着这话江落有些诧异，“啊，这样的吗，那麻烦学长了。”

    “没事。”

    陆一沉大步走到门口，穿鞋的时候，他一只手的动作也很利落，根本没看不出来那只手臂受伤不能动。

    “学长，我……”

    “我还有事，先走了。”

    他笑着开口，江落连忙换鞋，“那我送送你！”

    陆一沉说了一句不用，大步走到了电梯旁边，顾小暖的身影自窗户外面闪过，陆一沉直接走进了楼梯间。

    打开窗户，他的小吸血鬼跃了进来。

    陆一沉的身体一个轻晃，直接倒进了她的怀里。

    他的声音带着细微的颤抖，“小暖，好疼。”

    【作者有话说】

    陆一沉：装弱，我就没输过

    晚安。

