    “有活儿干了，埃尔梅罗君主，呵，好大的名头……”

    一位叼着雪茄满脸沧桑的络腮汉子，吐了口气后放下了手机。

    在几年前，有一位诸多魔术师都闻风丧胆的存在。

    有着魔术师杀手之称的卫宫切嗣。

    四战当中，强如肯主任，也是惨败在了卫宫切嗣的手中。

    但实际上，卫宫家的魔术刻印虽然相当强大，但只继承了20%魔术刻印的卫宫切嗣本身单纯的魔术实力，算不上顶尖。

    他之所以会拥有着这种称号，主要还是和他对魔术师对人性的了解，以及不择手段上。

    普通魔术师都较为排斥的现代科技手段，卫宫切嗣用的极为娴熟。

    比如人家肯主任辛辛苦苦打造出了防御力强大，甚至能够抵御英灵的魔术工坊，但卫宫切嗣却直接用炸药把酒店炸了。

    还有那一手反器材狙击枪伙同搭档的配合使用。

    肯尼斯能一直坚持到最后，能够靠着自身的强大魔术实力完全压制卫宫切嗣，逼的卫宫切嗣利用消息不对称的优势，直接一发起源弹入魂，已经是肯尼斯牛逼了。

    换做普通魔术师压根都不需要他动用起源弹，甚至固有时制御都不用动用就能直接用各种陷阱和枪械打死。

    也正因为卫宫切嗣换来了偌大的名头。

    所以如今新世代或者说本身家系并不强大的魔术师，也有一些开始走这种路线了。

    不再为追求根源的理想，纯粹化作了唯利是图的鬣狗。

    同样的，魔术世界也需要这种黑暗角色存在。

    只需要纯粹的付出金钱和利益，就能无忧的解决各种麻烦，这对于那些古老世家来说，一边鄙夷唾弃的同时，一边也雇佣的最多……

    不用破坏古老的盟约，又没有后顾之忧就能解决问题，何乐而不为呢？

    毕竟，那位‘赤之骑士’哪怕动手次数不多，也展现出了强大的战力，不以追溯根源为目的的纯粹武斗派，这种人应付起来很头疼的，更何况还传闻那位新的埃尔梅罗君主‘颜之调律师’实战能力也同样不弱。

    如果亲自出手，面子上过不去吃相太难看不说，还可能会引起这种战力的强势反扑，不管损失多少都是不划算的。

    徐越此时拥有着埃尔梅罗君主的头衔，如果在时钟塔当中的话，甚至凭空就得到了一道护身符。

    但此时人在港城的话，遇到丧心病狂的那些黑暗魔术师猎杀，也并不出奇。

    那高额的悬赏之下，朝着港城汇聚而来的黑暗魔术师，却也并不止一两位……

    ……

    “很高金额的悬赏，不过也只能得到这种消息了。”

    阿特拉姆躺在沙滩椅上晒着太阳，一边懒洋洋的说到。

    作为狗大户家族，虽然是暴发户底子薄弱了点，但消息也还算灵通的。

    虽然不知道有多少人接下了刺杀的任务，但通过金额与风声，还是能知道目前大致的处境。

    不过阿特拉姆却并没有多少担心。

    现在，也正是验证自己当初选择的时候！

    “我这边倒是没什么消息，不要期待我能帮上什么忙，兄长大人。”

    太阳伞下的莱妮丝喝着下午茶，吃着唐牛做的甜点，眼中也有些闪烁。

    “要先回时钟塔一下吗？”

    显得有些风尘仆仆，刚刚‘出差’回来的韦伯，此时稳妥的建议到。

    韦伯的确不愧是出色的工具人，不管是唐牛的美食魔术工坊，还是魔力结晶提取工厂，全球的布置都有他的身影。

    那种繁琐的调试、布置，让韦伯每天都是加班加点，包括吃饭和睡觉在内，平均一天能休息四小时。

    也正因为韦伯加班加点的满世界飞，才能有这么快的遍地开花。

    此时无论是埃尔梅罗派和中东金毛所在的加里阿斯塔家族，都不可同日而语。

    手中所掌握的能量和财富一天一个变化。

    只是暂时时日尚短，还没真正将触须和影响力渗透完成罢了。

    不少家族和势力都在观望，都在观望这个团结在新君主四周的组合，是否能够抗住接下来的反扑！

    “不用，兵来将挡水来土掩，正好，也能测试一下我对魔术刻印的修复程度，不是吗？”

    徐越手中一团水银状的液体，不断的改变着形状，哈哈镜一般的映照着徐越的俊脸。

    随后那一团水银便是迅速扩散变形，朝着徐越侧前方泼洒一般的散开。

    噹~

    一颗两指粗细的子弹，被挡在了月灵髓液之前。

    从子弹上的荧光还能看出，这是夹杂着魔术强化特性的附魔弹头。

    半响之后，轰鸣的枪声才遥遥传来。

    相比于突然的受袭，莱妮丝还更加震惊于徐越手中变形的月灵髓液。

    这可是埃尔梅罗的至高礼装，是肯尼斯亲手设计制造的。

    与埃尔梅罗的魔术刻印完美契合，是一件及其防御、攻击、索敌为一体的强大自律兵器！

    嗯，莱妮丝是已经提供残破的魔术刻印交给徐越研究了。

    如果说这位义兄真的是才华横溢，已经初步的有所掌握的话，那莱妮丝也不至于眼前这样失态，甚至连袭击都不管了。

    但关键的是，月灵髓液这至高礼装，还在自己手上。

    眼前这个是……

    对方自己造出来的……

    不过不等莱妮丝震惊完，人类幼崽那婴儿肥的小脸蛋就已经被徐越掐住了

    “你这种看怪物的眼神可是很失礼的，我可是你义兄。”

    “作为一名调律师，掌握了魔术刻印当中的一些功能，并自己动手做一件契合的礼装出来，也是合情合理的吧。”

    “这很合理。”

    莱妮丝脸蛋被掐着，发出了嘟嚷着的声音。

    至于旁边原本正在晒太阳的巴泽特，则是早已冲出了原地，朝着直觉当中的方向追去。

    不过对方所在的位置太远，声音都这么久才传来，还不是锁定的巴泽特，所以巴泽特这种时候出击想要直接逮住对方的希望，却是相当的渺茫了……

    ……

    呼呼呼~

    玩命一般逃窜的络腮胡，眼中充斥着惊恐。

    作为黑暗世界混迹了多年的老鸟，学到了前辈卫宫切嗣的那种作战风格的同时，他还学会了如何规避能够要自己小命的目标！

    本来吧，只是一个毫无名气的调律师而已啊！

    虽然继承了埃尔梅罗君主头衔，但却也就是个象征而已！

    可刚刚自己看到了什么？

    随着埃尔梅罗派的没落和被瓜分，埃尔梅罗派的月灵髓液作战风格也并不再是魔术界的秘密。

    作为消息灵通的黑暗界人士，他当然也会有特地收集情报！

    当然也深深的清楚那到底是什么东西，那意味着什么！

    埃尔梅罗君主，这还是人么！

    “还好我稳健，第一次袭击选择了超视距超远狙击，不然恐怕就要交代在这里了……”

    疯狂根据自己早就规划好的逃跑路线逃窜，这络腮胡心底也不由闪过了一丝庆幸。

    丢枪前有发现‘赤之骑士’追向了这个方向，不过这个距离下，就算对方再强也毫无意义。

    一击既退。

    这，也是自己存在至今的生存法则！

    还好这次接任务的人不少，回头自己就把这任务退掉，简直坑爹。

    只是就在他刚刚想到这里，就在他即将冲过小巷尽头翻过一堵矮墙的时候。

    眼前的矮墙之前，却是出现了一道深邃的漆黑裂缝，随后那之前还被自己瞄在镜框当中的帅气人影，便是笑盈盈的从中垮了出来。

    空间转移……

    位于魔法之域的魔术……

    魔法等级的魔术……

    卧槽！

    ————

    两更完毕……

