    叶辰他们不断靠近，终于进入了广场，一切都清晰地出现在他们的眼中。

    在广场的中央，那巨大的石碑与钉死的人前方，有着数具尸体，一个个都身形高大，有些头生独角，有些脸上被鳞甲覆盖，毫无疑问全都是地狱的妖魔。

    这些妖魔全都没有了生命气息，坐化在石碑前方，叶辰他们小心翼翼地靠近，看到那些妖魔的脸上尽是虔诚，死得很安详。

    “这些妖魔像是自愿在此坐化，他们坐化时一脸的虔诚，这太不可思议，除非……”悲无泪说着目光突然就看向石碑，道：“除非这石碑乃地狱某位绝顶人物所立，或是被钉在石碑上的人乃地狱之人。”

    “师兄，这些妖魔的尸体万年不朽，他们肯定是魔神无疑，若是我们将这些尸体带回去，肯定有大用处！”

    圣修学院一名亲传弟子说道。

    赖月惊目光微微闪烁，看了看那些魔神的尸体，眼底深处同样有着贪婪之色，对于这些万年都不朽的魔神尸体，他也很意动，只是总觉得有些不妥。

    当一名弟子提出要将这些魔神的不朽神尸带回去，他没有说话，既没点头也没有反对，当做是默认了。

    见自己的大师兄没有反对，圣修学院那名亲传弟子眼神顿时就变得无比的火热，那贪婪之色不加掩饰，径直走向其中一具魔神的尸体。

    叶辰与寒清雪眼中冷光闪动，悲无泪亦是注视着那名亲传弟子，这些魔神虽然失去无尽的岁月，但是依旧让他们感受到了一股潜藏的危险气机。

    “别动！”

    就在那名亲传弟子的手即将触摸到魔神尸体时，叶辰顿时喊道，出声阻止他去触碰。

    叶辰的声音很突兀，让那欲触摸魔神尸体的亲传弟子一惊，手顿时停在了空中。

    当他听出是叶辰的声音时，猛然转过头来，眼中竟是鄙夷与蔑视，讥讽道：“你算什么东西，我要做的事情岂是你一个低等修者能阻止的，若非慈航仙子在此，我立马就将你镇压！”

    “师弟！”赖月惊面色浮现些许怒色，道：“慈航仙子不是说了吗，现在我们身处险境，要团结不许内斗，你可记住了？”

    “是，师兄，师弟记住了。”赖月惊发话，那名亲传弟子立时应声，嘴上虽是这样说，眼神却无比的冷冽盯了叶辰与寒清雪一眼，嘴角泛起一抹深深的讥笑。

    话落，那名亲传弟子伸手继续向那魔神摸去，他的掌指摊开，自魔神尸体的上方压落下去，在其手中心光华闪烁，浮现出一个小布袋，其中内蕴一定的空间，与一般修者用的储物袋不同。

    悲无泪摇了摇头，那双美丽却含着深深慈悲之意的眸子紧紧盯着魔神的尸身，同时体内的灵力开始运转，随时准备应付危机。

    叶辰与寒清雪也看着那个亲传弟子的动作，随着那个亲传弟子的手距离魔神尸体的头部越来越近；叶辰与寒清雪心中的危机感就越来越强烈。

    那死去的魔神虽然只剩下一具不朽的尸体，但是叶辰与寒清雪总觉得那尸体中蕴含着一股危险，就像是有一头恶兽潜伏在其内，只要一触碰就会苏醒，发动致命一击。

    近了，圣修学院那名亲传弟子的手距离魔神尸体的头部不足两尺，手心中的布袋闪烁的光华都即将透射道魔神尸体的头顶上。

    就在这时，叶辰心中猛地一跳，似乎感觉到了恐怖的危机。

    “快走！”

    叶辰大喊一声，拉着寒清雪在顷刻之间飞退，神风步五倍速度运转，化为一道神风瞬间退到广场边沿的一根石墩之后。

    叶辰的反应惊动了所有人，就在他们动的同时，悲无泪、赖月惊、赵天渠、闵雨涵以及那些亲传弟子也动了，他们各自飞到广场边沿，也躲在了其余的石墩之后。

    于此同时，异变突发，那名亲传弟子欲收取魔神尸体，手掌中的布袋光芒突然垂落而出，将魔神的尸体笼罩。

    就在这一刻，那魔神尸体骤然发出一股恐怖的气息，一轮血色的光圈急速自其体内震出，嗡地一声将空间完全震灭，那血光如同潮浪一般涌向四面八方，其中有一缕缕的法则之痕闪现，犀利无边，只一瞬间就崩灭了整个广场的空间。

    “啊！！”

    那名收取魔神尸体的亲传弟子只来得及发出一声惊恐而短促的惨叫，他整个人在蕴含法则的血光中寸寸瓦解，如同碎裂的瓷器，一片片的崩碎，连鲜血都没有溅出一滴，整个身体都化为了光雨。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”

    广场的虚空不断地发出轰响声，叶辰他们躲在石墩之后，逃过一劫，看到前方的空间完全化为了黑洞，如同一个巨大的恶兽张开了大口，欲吞噬世间万物。

    “轰！轰！轰！”

    一圈圈的法则血光不断冲击而来，被石墩所抵挡，青石石墩如同神铁般不朽，仍凭那些法则血光如何冲击都难以毁坏丝毫。

    几息时间之后，法则血光终于消失不见，被崩灭的空间恢复了原状，叶辰他们从石墩之后走出，所有人都是心有余悸。

    看着前方，其中一具魔神的尸体消失了，在震出法则血光的同时也化为了光雨。

    此时，天空中一点点的光雨在飞动，那是魔神的尸体所化，它们并未消失。

    光雨在空中漂浮一阵，而后各自分散，相继没入其余魔神的尸体之中，所有人都紧张地看着这一幕，不知道那些光雨没入其余魔神的尸体中会带来怎样的异变。

    魔音响起，一道道让人无法听懂的魔音自每一句魔神的尸体中发出，他们仿佛全都活了过来，在吟唱古老的魔音。

    一个个血色与黑色的诡异音符自其头顶飞出，在空中盘旋，相继融合在一起，很快的就组合在一起，化为一个黑色和一个血色的大字。

    回魂！

    这两个字虽然与长生大陆的字体有些不同，但是叶辰他们还是看懂了，心中全都是一惊，一瞬间就想到了什么，心也变得极度紧张起来。

    回魂二字缓缓飞旋至广场中央那面巨大的石碑顶端，无尽的血光与魔光垂落而下，将那钉在石碑上的人完全笼罩，于此同时，延绵不绝的魔音自回魂二字中发出，像是有三千魔神在喝吼，带着古老的韵律。

    “不好，这些魔神死后执念不灭，竟然欲以自身最后的神性为那钉死在石碑上的人还魂，还恰巧被你那个无知贪婪的师弟给触发了必要条件！”悲无泪面色无比的凝重，言语之颇有怪罪之意。

    赖月惊脸色一阵急变，事情都是因他们圣修学院的亲传弟子而起，他没有反驳的借口，当下，道：“仙子，你有何方法可以中断这种魔神的回魂术，我们一定全力助你！”

    话落、圣修学院的弟子们全都将目光投向悲无泪，一个个都带着期盼之色，此时他们心中无比的懊恼，早知如此绝对会阻止他们的人去触摸魔神尸体，而今引来了如此严重的后果。

    若是那被钉在石碑上的圣尸复活，哪怕只恢复一缕元神，那他们也是必死无疑，在这个小世界中绝无逃脱的可能。

    圣者对于他们来说，那就是至高无上的存在，无论逃到哪里都无法躲过其感应，万里之外只要感应到气息都能将他们一击秒杀，太恐怖了！

    “我没有办法。”悲无泪摇头，道：“我的功力太浅，修的是灵力，无法运用法则，所以就算是有大悲赋也无用。”

    “这，这怎么办，我们绝不能让那圣尸活过来，否则全都要死在这里，没有一个人能活着出去。”

    圣修学院的几名弟子颤抖着说道，即将面对必死之局，他们无比的害怕，全都发抖，心身皆颤。

    赖月惊都无法淡定了，他看着广场中那血光与魔光笼罩的被钉在石碑上的圣尸，道：“此时我们唯有期望这些魔神的秘术失去效果，无法找回那圣者溃散的元神。”

    悲无泪点头，没有说话，只是静静地看着前方。

    叶辰与寒清雪面色无波，心中却是在快速的思考如何才能安全地脱离这次的危险。

    “师弟，待会若是圣尸复活，你靠我近些，千万不可走远，圣尸的元神就算是被召回，也只是一缕，经过几万年他体内的血气几乎消磨殆尽，且残余的一缕元神所能驾驭的道也有限，我以神王之兵破开空间，可强行虚空穿越，或许还能逃过一劫！”

    叶辰点头，看着寒清雪，心中升起一抹愧疚，每一次在紧要关头都是寒清雪付出巨大的代价来化解危机，这一次能否化解还是未知之数，不过圣尸的元神能否召回也是未知之数。

    “师姐，谢谢你！”叶辰以神识波动说道。

    寒清雪摇了摇头，这一秒她眼中的清冷消退，有着一丝莫名的神色，不过也只是一闪即逝，很快又恢复了清冷，将目光从叶辰脸上移开，重新投向广场中央。

