    云魅，会议大厅。

    新品发布会进入倒计时，参会的人都在陆续进场了。

    会场里已是高朋满座，一切准备就绪，只等发布会正式开始。

    正在门口笑脸迎接嘉宾的童心，忽然收到了一条短信。

    见是儿子，她明媚的眼底瞬间划过一丝惊喜。

    可骤然看到消息的内容，童心又拧了眉。

    “妈咪，等一下无论发生什么事你都不要担心，妹妹不会有事的！”

    儿子这是什么意思？

    还来不及多想，短信忽然被来电显示取代，宋饶来电话了。

    童心皱眉，接通电话。

    “童小姐，小小姐忽然病发，我们现在正在赶往儿童医院，她一直在呼唤您的名字，请您也赶紧过来一下！”

    电话那边，传来宋饶焦急的声音。

    童心心下一紧，正要开口问女儿什么情况，忽然又想起了儿子的消息，赶紧努力平静下来。

    她明白过来，敛了一口气：“厉嘉衍不是要孩子么，我都已经把孩子给了他了，还找我做什么？既然他要养，那出了什么状况他就得管！我很忙，没时间，以后都不要再来找我！”

    童心漠然回复后，果断挂了电话。

    宋饶听着电话里的一阵忙音，瞬间懵了。

    什么情况？

    童小姐不应该是这样的人啊！

    他回身战战兢兢地把童心的原话给老板重复了一遍。

    厉嘉衍愤怒不已，面色瞬间冰寒如霜。

    他想发火，但迫于孩子们都在眼前，又不好发作，只得生生将怒气压在胸腔，冷声吩咐司机：“快点，再快点！”

    车子一路飞驰，很快到了医院。

    急救中心的医生护士早已等在楼下，车子一停就将童子晴接去主治医生那边治疗。

    临近治疗室，童子晴的两只小手还死死地拉着爹地的大手，喃喃地叫着：“妈咪，我要妈咪！”

    “爹地在，宝贝别怕！”

    厉嘉衍轻轻拍了拍女儿的小手，按捺着心疼柔声安慰，眸底却划过一丝怒意。

    童心……什么天大的事，居然比我女儿重要？

    陪诊医生看着父女俩，皱了皱眉。

    “还是让孩子的妈妈过来吧，以前都是她来的，今天怎么不在？她很会哄孩子，每次治疗还是很疼的，她在身边会好些！”

    言落，就推着病床就进去了。

    几近昏迷，女儿的那只小肉手还是不肯放开爹地的大手，生生将那修长的手指划出一道道血痕。

    厉嘉衍立在治疗室外，看着落锁的大门，心疼得一窒。

    他垂眸看了看手臂上被女儿抓破的红痕，仿佛一点也感觉不到疼痛。

    他的女儿该有多疼啊？

    还那么小的年纪，竟然就要遭受如此大的痛苦。

    厉家三口也赶到了医院。

    厉廷卫焦急地看了看治疗室的大门，拍了拍儿子的肩膀。

    “既然晴晴想要妈咪，医生也这么说，还是让童心来一趟吧！”

    说完直接吩咐宋饶：“宋助理，你来办！”

    他知道儿子不想跟童心有联系，可为了孙女他自己就做主了。

    宋饶看了看老板的眼色，哆哆嗦嗦地跟老爷子说了下童心的原话。

    最后还补充道：“童小姐说不管了，挺坚定的！”

    厉廷卫一阵愣忡。

    童心那孩子……不该如此啊！

    “什么叫不管了？她还配当妈吗？”

    简晓夏老泪纵横，怒问。

    厉嘉茵更是气恼：“那狠心的女人连自己的孩子都不顾了么？安得什么心啊！”

    厉嘉衍愤怒地攥紧了拳头：“爸妈，你们好好照看好孩子，我出去一下！”

    言落，转身离开。

    一家人面面相觑，不知他想要干什么。

    童子朗看着那道愤然离开的背影，暗暗挑了挑眉。

    急了？！

    哼，他终于着急了！

    ……

    云魅，会议大厅。

    新品发布会正式开始了，周围灯光瞬间暗了下去，聚光灯齐齐打在童心身上。

    她一身银色披肩长裙款款走到舞台中央，又美又A又飒。

    她身后，大屏幕缓缓亮起，那道倩影站在舞台上自信又大方地开口。

    “各位女士先生，大家晚上好！欢迎来到今晚云魅与MC联名新品发布会！我是主推人童心！”

    童心落落大方地做完自我介绍，开始详细阐述即将上市的新品特性，整个人站在舞台中央闪耀着耀眼的光芒。

    台下众人无不叹服。

    这云魅……不仅产品好，连研发人都这么美嘛，爱了！

    媒体记者纷纷据起长枪短炮，对着台上仪态万方的女人各种角度拍摄。

    这张360度无死角的脸实在是太惊艳了，简直比一线女星还靓丽！

    会议大厅内，童心人气爆棚。

    门外，却是一片萧杀。

    厉嘉衍如一道疾风般冲了过来。

    保镖见来者不善，赶紧把人拦了下来。

    厉嘉衍此时一身戾气，鬼来杀鬼，佛来弑佛。

    二话不说瞬间就一个人干翻了几个保镖，直接一脚踹开了会议大厅的门。

    会议大厅的门被踹开，发出了巨大的声响。

    厉嘉衍一身凛冽地站在门口处，一眼就看到了聚光灯下闪闪发光的女人。

    她站在舞台中心仿佛站到了宇宙中心那样引人入目。

    清脆悦耳的声音侃侃而谈，自信又迷人的气质牢牢牵制着会场每一个人的目光。

    与其说，在场的每一位是被云魅的新品所吸引，倒不如说是被童心身上发出女人成熟优雅的魅力所吸引。

    就连厉嘉衍那一脚响亮的踢门声，人们也丝毫没有察觉。

    媒体的闪光灯频频闪过，争分夺秒地捕捉着童心举手投足间每一帧的美。

    厉嘉衍当下有一瞬间的愣忡，闪光灯反射的光线打在他幽深的眸底，发出忽明忽暗的光彩。

    很快，童心介绍完新品特性，现场进入了发布会的问答环节。

    记者们争先恐后地举起话筒递到仪态万方的女人面前，急火火地问问题：

    “童小姐，云魅的新品具体什么时间上市，有什么推广活动吗？”

    “请问，云魅这些新品可以通过什么渠道和方式购买？”

    “童小姐，厉氏并购了市场上除云魅以外能叫得出名字的所有化妆品公司，想必是要跟云魅打擂台。云魅这么紧锣密鼓地出新品，是不是就是等于接受了厉氏的挑战？”

    还有人问八卦：

    “童小姐，最近因为病女寻父的视频厉氏已经挂热搜几天了。厉氏股价连续跌停了两番，厉总也没有站出来回应，作为相关人物，您是否能站出来回应一下，那两个孩子真的是您和厉总的吗？”

