    汹涌的火焰，在大魔王身上，灼烧了不知多久，鹦鹉实在看不下去，劝阻道：“差不多了，都有香味了！”

    这才停下来，毛驴大口喘着粗气，伸出前蹄踢了几脚，见对方果然一动不动，再次环顾四周，满是警惕：“不会还有人冲过来吧！”

    “应该不会，还是昨天你揍的那个……”鹦鹉认了出来。

    “还是他？那……等等，我再烧一会！”

    眼光一闪，毛驴再次填了些柴火。

    “……”鹦鹉无语。

    这位好友，什么都好，就是做事太谨慎了。

    火焰又持续了好久，看到大魔王已经彻底焦糊，毛驴放下心来。

    将出现的“敌人”击杀，三头兽宠这才看向银翅青蛟尸体，为了隐藏，它缩小了体型，还没来得及变大，此刻看起来，如同一条长了翅膀的巨大泥鳅。

    “这就是妖兽？”三兽好奇。

    长这么大，第一次见到。

    歪头看了一会，鹦鹉想到了什么，道：“你们说，咱们是不是误会那家伙了？它有可能不是来杀我们！而是想……送礼的？”

    “送礼？”毛驴不解。

    鹦鹉道：“会不会是听到我们说，妖兽肉好吃，故意杀了一头，送来缓解关系？”

    “……”

    毛驴、老龟愣住。

    这样说起来，倒还真有可能。

    因为那家伙刚刚出现的时候，没说要杀人，而是说的……我有好吃的！

    呃……

    真要这样，就太惨了！

    没来得及说话，就被活活踢死，甚至还被柴火鞭了尸……

    齐刷刷向大魔王的“尸体”看去，已经和黑炭差不多了，眼睛瞪圆，脸上的表情，满是不甘。

    “也有可能是故意用妖兽尸体麻痹我们，然后，找机会动手！”想了想，毛驴一脸谨慎道：“安全第一，哪怕有一点问题，也要提前避免！”

    鹦鹉并未反驳。

    那家伙一身魔气的样子，一看就不是好人，就算来送礼，也是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    “不去想了！”

    不在纠结，鹦鹉看向面前的青蛟，口水流下来：“既然这是妖兽，味道肯定不错，要不……让主人做着尝尝？”

    主人做普通食物，都能让人垂涎欲滴、回味无穷，用妖兽的肉做，肯定更香。

    吱呀！

    就在这时，房门打开，少年伸着懒腰走了过来。

    “快埋了……”

    毛驴急匆匆把大魔王的尸体，再次埋进花园，三兽带着银翅青蛟的尸体，走了过去。

    “都能抓野味了？不错！”苏隐满意的点头。

    看样子，应该是泥鳅的一种，地球都有飞鱼，这里有带翅膀的泥鳅，并不奇怪，更何况老龟能抓鲤鱼，抓一头这样的怪鱼回来，并不突兀。

    “今天你们有口福了！”微微一笑，苏隐拿出菜刀。

    做为厨师，宰杀、剥皮之类，常有的事，虽然不知这头泥鳅一样的动物是啥，但肌肉结实，一看就知道味道很好。

    嗡！

    无数圣元真意在苏隐体内散发出来，刀光一闪，青蛟体表的鳞片就被剥了干净，身上的肉也被剃了下来，切成大小相同的肉丁。

    用钎子串好，架起炉火……开始烧烤！

    滋滋滋滋！

    香味飘飞而出，院中的各种植物、花朵，“嗅到”味道，再次舞动，宛如被清风吹拂，埋在地下已经焦黑的极乐大魔王，吸收了一部分味道，焦糊的肌肉重新恢复了一丝淡淡的生机。

    老龟、鹦鹉三兽，同样眯着眼睛，安静的享受，无数灵气，伴随香味，缓慢钻入它们的身体，潜移默化的改变着身体结构。

    这些，苏隐都不知道，此刻的他，注意力全部集中在了面前的美食上。

    在禁地的时候，也做过不少美食，但眼前的这个……似乎出奇的香。

    尤其是翅膀，释放着油光，金灿灿的，即便是他，都忍不住食指大动。

    ……

    苏隐这边烤肉，姚战则沿着血脉指出的方向，飞了过来。

    “隐仙居？”皱了皱眉。

    隐仙……说自己为隐世的仙人，还真够嚣张的！

    “难道……那位小师叔，藏在了这里？”

    能悄无身息的抓走银翅蛟龙，在他看来，只有那位“小师叔”才能做到，再加上之前转了这么久，都没发现，会不会……要找的人，不在宗门内部，而在这里？

    真是如此，一切就能解释清楚了。

    “过去看看……”

    化作一团阴影，悄悄向院中潜伏，才进入其中，立刻嗅到一股浓郁的香味。

    “那是……青蛟前辈的翅膀？”姚战眼睛透红。

    不远处火上烤的肉和翅膀，正是它的！

    也就是说……这位神宫境的前辈，不但被杀，还被做着吃了！

    可恶！

    拳头捏紧，向烤肉的人影看去，是个十八、九岁的青年，体内没有丝毫真气波动，看起来没有任何修为！

    普通人？

    呵呵！

    能够将银翅青龙斩杀，并且做成烤肉？

    真认为他没实力，就特么是个傻子！

    “一定是他！而且，实力比想象中的还要可怕，必须尽快通知宗门……”

    强忍住悲痛，姚战转身就走。

    他的主要任务是探查，至于后来是要报仇还是找麻烦，都要由师父他老人家决定。

    逃出院落，找了个僻静的地方，手腕一翻，一枚传讯玉符出现在掌心，将今天的经历和看到的一切，传送了过去。

    ……

    风雷宗。

    秦问天和几位长老，全都坐在其中。

    “姚战已经赶到镇仙宗，并找到了那位小师叔……”

    一枚玉符出现，秦问天轻轻一点，字迹缓缓浮现出来。

    “这么短的时间就找到人，不愧是宗主亲传，果然厉害！”

    “姚战一向很优秀……”

    诸多长老捋着胡须，满意的点头。

    这才走了半天，就有了结果，算是很给力了。

    “那位小师叔，具体什么实力？”一位长老问道。

    “我也刚得到消息，还没来得及问，一起看看吧！”淡然一笑，秦问天将那位长老的话语输了进去。

    光芒闪动，对面的讯息传递过来。

    “具体实力并不清楚，只知道银翅青蛟前辈遇到，被直接悄无声息的斩杀！”

    “青蛟死了？”众人全都脸色发白，绿衣长老更是眼眶一红，差点摔倒。

    “银翅青蛟，虽只有神宫一重，却拥有龙族血脉，战力非凡，被轻松斩杀……难道这家伙达到了宗师境？”

    “十八岁的宗师？不可能吧……”

    “极有可能！”秦问天气的哆嗦：“如果没实力，绝不可能这么嚣张！”

    “？？？”众人不解。

    “银翅青蛟，人人都知道是我风雷宗的兽宠……他毫无顾忌的击杀，显然，没把我们放在眼里！”秦问天解释。

    明知道是他们的，还直接击杀，不留任何情面，不光是嚣张，还是挑衅了！

    嗡！

    正在讨论，玉牌继续闪烁，又有一行字出现。

    “银翅青蛟被杀后，肉被烧烤……并且，这位小师叔，一边吃一边唱歌……”

    “唱歌？唱的什么？”秦问天急忙问道。

    “红烧翅膀，我喜欢吃，但是你老娘说你快升天，越快升天就越应该要拼命吃，如果现在不吃以后没机会再吃……”

    “……”众人面皮颤抖，眼前发黑。

    靠！

    太嚣张了！

    不用想了，绝对是挑衅，赤裸裸的挑衅！

    （周一，求推荐票！）

