    

    
                第1507章

    
                把对赌协议的事情交给郎振江后，江志浩就不再管了。

    
                这几天他接的电话也不少，都是各种娱乐圈大佬，也不知道从哪弄来了他的联系方式。

    
                钟佳薇也特意打来电话，询问这是怎么了，为什么突然那么多人要捧玲玲做大明星。

    
                突如其来的追捧，让钟佳薇有些意想不到，甚至感到惶恐不安。

    
                江志浩只好安慰她，没什么大事，都是一些被吓坏了的鹌鹑。

    
                钟佳薇被他逗乐了：“鹌鹑？那可都是一线大公司的老总，让他们知道你这样评价，怕是会气死。”

    
                江志浩笑着道：“放心，他们不会生气的。既然这些人愿意给资源，你不妨大胆的接着，不用白不用。”

    
                “不会有问题吗？”钟佳薇还是有些担心那些公司会在合同上搞什么幺蛾子，她对法律这块并不是很懂，吕晓萌虽然专门学过，但她的经验不足，很容易犯错。

    
                江志浩想了想，道：“这样吧，我把郎振江的电话给你，你和他联系一下，从隆尧律师事务所专门弄个律师负责这些事情，省的你们以后手忙脚乱的。”

    
                钟佳薇嗯了声，没有反对。

    
                虽然她知道律师费会很贵，但相比可能遭受的欺骗，这点律师费反而算便宜的。

    
                江志浩自己，也没有因为被骚扰，就把手机号停掉。

    
                许明阳的事情，给他带来了一些小小的困扰，但这也不能算坏事。

    
                可以借此认识更多人，不为自己的事业，起码以后钟佳薇和玲玲遇到麻烦，他可以随时找到人帮忙。

    
                相信有了许明阳的前车之鉴，那些人对钟佳薇和玲玲会客气点，之前唐倩的事情，短期内应该不会再发生了。

    
                至于以后是不是还会有不长眼的人找麻烦，这几乎是肯定的。

    
                各路娱乐圈大佬对江志浩的了解，从房地产，到珠宝行业，再到菜篮子，物联网，跨境电商等等。

    
                他们惊愕的发现，这个名不见经传的年轻人，竟然涉猎了如此多的产业。

    
                最可怕的是，每一个产业都在赚钱。

    
                要知道，在这个几乎所有行业都有极大竞争压力存在的时代，想让自己所有的投资都赚钱，绝对不是容易的事情。

    
                就算是有数百年投资经验的境外大投行，也经常会犯错亏本。

    
                没人知道江志浩究竟是运气好，还是能力真强到可怕的地步，他们只知道，这个人不太好惹。

    
                不说别的，光是一个范鸿儒，就够他们忌惮的了。

    
                范鸿儒没有爽约，新闻发布会的第二天，总局就下达了娱乐圈整改方案。

    
                根据方案的要求，所有艺人的片酬将进行封顶限制，相比去年搞的封顶，这一次的天花板又降低了，最高片酬电影不得超过两千万，电视剧两百万。

    
                代言广告，谁代言的产品出了问题，谁将被追责。

    
                根据你的代言费，最低处罚二分之一，最高可能翻三倍！

    
                所以以后鸣响再去代言广告，就必须先调查产品是否真的靠谱，不然万一出了事，他们会相当的麻烦。

    
                而且有些国外的牌子，总是会在不恰当的时间里发表不恰当的言论，明星们也会盯着。

