    第3008章  造诣   

    听到了恒彦林口中所说的话语，紫魅恶狠狠地瞪了苏宇一眼，然后就率先朝着控制中心走了进去。

    

    苏宇的脸庞上也是浮现出了颇为无奈的神色，从口中重重的发出了一声轻叹，摇了摇头，自言自语地说道：“难啊难啊，真的是太难了啊！”

    

    说完这句话，苏宇也是跟随着一起走进了控制中心。

    

    这会儿，恒彦林与穆诗姗两人已经是分开站立在了原地，看着苏宇与紫魅二人走了进来。

    

    当下，苏宇和紫魅两人的脸庞上都是浮现出了颇为不自然的神色。

    

    看到两人面庞上浮现出来的神色，恒彦林倒也是没有多说什么，只是淡淡地开口说道：“怎么了？

    一副好想没有见过世面的样子？”

    

    听到了恒彦林口中所说的话，苏宇和紫魅两人都是满脸尴尬的笑容。

    

    “行了行了，”恒彦林看到两人这个样子，也是没好气的翻了翻白眼，而后便是出声问道，“苏宇，你也去过那征询系统室了吧？”

    

    听到恒彦林的话语，苏宇顿时就想起来他为什么要急急忙忙的回来了，当下他就瞪大了双眼，看着恒彦林，出声说道：“林先生，你说的没有错，我是真的完全没有想到，原来这里竟然不是玄铭真府，而是以前的大玄府啊，一直以来都是被我们误会了，我……”   

    “行了行了，”听到苏宇叽里呱啦的说了这么一大堆，恒彦林当下便是皱起了眉头，摆了摆手，不耐烦地打断了他，开口说道，“你说的这一切，我都知道，你是不是忘记了我也去过征询系统室了？”

    

    “噢，好像是这么一个道理噢！”

    听到恒彦林说的这句话，苏宇这才反应过来，赞同地点了点头。

    

    “我问你，你打算怎么做？”

    恒彦林看着苏宇，开口问道。

    

    听到恒彦林问的这个话，这让苏宇那张如同刀削一样的面庞上顿时就浮现出了一抹错愕之色，旋即就忍不住地出声问道：“那个什么，林先生，你说的这句话，我有一点听不明白，你能不能再仔细的说一下啊？”

    

    听到苏宇的话，恒彦林顿时没好气的白了他一眼，开口问道：“你真的是不知道吗？”

    

    “啊！”

    

    苏宇还是傻傻的站在原地，冲着恒彦林点了点头。

    

    这令恒彦林一下子就不知道该怎么回答才行了，他这到底是真的脑子有问题呢还是故作不知道呢？

    

    这会儿，站在一边的紫魅也是终于看不下去了，直接一巴掌就拍在了苏宇的后脑勺上。

    

    打得苏宇直接就皱起了眉头，忍不住口中发出了一声闷哼，然后转过头看向了紫魅，怒视着她说道：“你干什么呢你？

    没事打我做什么？”

    

    听到苏宇居然还如此委屈的叫喊起来，紫魅恶狠狠瞪了他一眼，开口说道：“你真的是笨死了你！你的智商是喂狗吃了吗？

    先生是在问你，对于你知道的这一切事情，你打算要怎么处理！”

    

    “啊？

    处理？

    什么怎么处理？”

    苏宇听到这话，愣了一愣。

    

    “你知道这一切，一旦告诉外界的话，绝对会掀起巨大的风波，甚至有可能会引得整个世界的动荡，你明白我的意思了吗？”

    紫魅的妩媚俏脸上浮现出了非常罕见的认真之色，对着苏宇开口说道。

    

    听到了紫魅说的这一句话，苏宇就算再怎么反应迟钝也都是明白了。

    

    当下，苏宇抬起头，看向了恒彦林，脸庞上也是浮现出了非常严肃的神色，冲着恒彦林开口说道：“林先生，请你放心，在征询系统室里了解到的一切，这一辈子，哪怕是到我死了，我都不会透露出半个字的！”

    

    见苏宇都已经是这么说了，恒彦林自然也是没有再多说什么，便是轻轻地点了点头，开口说道：“希望你自己可以记住你说的话，不要将征询系统室里的一切透露出半个字，否则，不仅仅是你有麻烦，你整个苏家，甚至是整个世界都会有麻烦，你明白了吗？”

    

    说到最后，恒彦林的眼神也是蓦然变得凌厉起来，语气也是变得严肃了几分。

    

    听到了恒彦林说的如此的慎重，苏宇也是不敢有任何的大意，当下就连忙绷直了自己的身体，然后就看向了恒彦林，沉声说道：“你放心吧，林先生，我一定会保守秘密，死都不会透露出半个字的！”

    

    见苏宇已经是如此认真慎重的保证了，恒彦林当然也就没有在这个话题上多说一些什么了，当下便是出声说道：“行吧，既然如此，那我们现在就开始研究一下控制中心的这些东西吧，只要我们把操作界面给理解透了，那么我们对于这个控制中心也就掌握得七七八八了。”

    

    “是！”

    

    “开始忙碌起来吧。”

    

    于是，他们就开始对整个控制中心进行了摸索，探究。

    

    眨眼之间，三天的时间就这样悄然过去了。

    

    对于研究中心里的一切，基本上都是已经了解得清楚了。

    

    等到他们了解完后，这才发现，整个研究中心居然都是有着无数阵法构造而成的，哪怕是他们所在的控制中心，也是有着无数阵法构造而成的。

    

    小到生活上的食物合成器，大到研究中心的武器系统，都是有着无数阵法交织构造重叠组织而成的，非常的繁复玄妙，让恒彦林一下子就沉迷了进去。

    

    越是解析，越是让恒彦林惊叹连连。

    

    他是真的完全没有预料到，在这大玄府第一层里，居然还有这样的阵法，真的是太让人难以置信了。

    

    所以，在这些天，恒彦林也是收益良多。

    

    当然了，穆诗姗几人虽然在对阵法的造诣上不高，可是正所谓耳目濡染，因此对于在阵法这一块，也是多多少少得到了恒彦林的一些传授，领悟了不少的东西。

    

    换句话来说，他们在这里虽然没有实际上得到什么宝物，可是一个个都是变成了灵阵师，而且还是属于那种高级别的灵阵师。

    

    

