    听见声音的冷华脸上露上出笑容来，忙上前打开门，当看见门外的几人时，欢喜的道：“主子回来了。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “冷华，我娘亲最近身体怎么样？还有，我哥来了没？”凤九笑眯着一双眼睛走进了院子，朝里面看了看，没见到他们。

    他将院门打开让他们进来，一边道：“主子不用担心，夫人身体很好，关少爷在半个月前就到了，这段时间他一有空就去药铺那里走动，今天跟杜凡出去了，还没回来。”

    “到了就好。”她点了点头，又问：“我娘亲呢？”

    “夫人和我姐在后院。”冷华说着，道：“这阵子夫人一直念叨着主子，要是知道主子回来了，一定很开心。”

    凤九与轩辕墨泽相视一眼，两人往后院走去。而灰狼则将老白交给冷华，便也跟着一道往里面而去。

    未等几人走到后院，趴在后院中的吞云仿佛有所察觉般的站了起来往外跑去：“主人回来了！”

    听到这话，后院中的上官婉容一怔，继而欣喜的站了起来就要往外走去：“小九回来了？”

    旁边的冷霜连忙扶着她：“夫人，您先坐着，我去看看。”声音才落，就见院外走进来几人。

    “不用看了，是我们。”凤九笑盈盈的声音传来，她放开了牵着轩辕墨泽的手，快步的走向她娘亲：“娘亲，你怎么样？最近身体还好吧？”

    “我很好，倒是你们，在外面可有遇到什么危险？此行可还顺利？”上官婉容拉着凤九的手询问着，一边上下的打量着她，看看她有没受伤。

    “没有，有他在，我不会受伤的。”凤九笑眯着一双眼睛，将一旁轩辕墨泽拉上前来：“娘，轩辕墨泽，你还记得不？”

    “记得，记得，上因匆匆一瞥，有点印象，今天再看真的很出色，与你很是般配。”上官婉容点了点头，脸上尽是慈爱之色，对轩辕墨泽也是甚为满意。

    上回她被救出时，昏迷前曾见过他，醒来后得知他有事先离开了，后来又从习凛那里得知，她女儿身边有他护着，她便也放下心来。

    今天一看，越的觉得他无论是在气度上还是气势上，都绝对是少有人能相提并论的。

    旁边的轩辕墨泽见此，上前一步行了一礼：“见过容姨。”

    “自家人，不用多礼。”她笑说着，对两人道：“来，坐下歇歇吧！”

    两人相视一笑，这才上前坐下。

    “我去交待给主子们准备些饭菜。”冷霜说着，行了一礼后先退了下去。走出院子，就被灰狼拦住。

    “冷霜，好久不见了，你有没想我啊？”灰狼有些吊儿郎当的笑问着。

    一旁的影一闻言，嘴角微抽的瞥了他一眼，默默的移开眼睛。

    而冷霜听了则看了他一眼，美艳的容颜上没什么表情的道：“没有。”

    闻言，灰狼咧嘴一笑：“没想我啊？我这么久没见可是挺想……”话还没说完，就被不知何时走过来的冷华打断了。