    两天后。

    自从进完货，服装店再度开业后，楚天耀一家便各自忙碌了起来。

    刘娜和楚荷一大早便忙着去照顾店里的生意，而楚天耀自己呆在家里也无聊，索性便去了厂子里。

    刘娜的服装店生意虽然过了开张热潮，但这两天生意也都还算不错，姑嫂倒是二人干得异常起劲。

    星耀二厂，厂部办公室里。

    楚天耀则是接到了王雷打来的电话。

    “耀哥，你说的事情都办妥了，五十万个瓶盖，全都在我手里。”

    电话里，王雷向楚天耀汇报道。

    虽然不知道楚天耀回收这些啤酒瓶盖做什么，但他更清楚，楚天耀不打算说的事情，他便不能多问。

    这段时间里，按照楚天耀的意思，王雷托道上的人弄了一个回收团队，专门在一众啤酒经销商的手里购买有奖瓶盖，数量已经超过了五十万个。

    其中，以蓝剑最多，超过了三十万个，山城其次。

    两家啤酒厂在泸城四县三区的经销商不少，而这一个多月以来，这些经销商手里囤积的瓶盖早已达到了一个恐怖的数额。

    并非是他们有意囤积，实则是因为兑换这些有奖瓶盖的流程太过麻烦，这两大啤酒公司只管销量，压根没有替这些经销商考虑过。

    那么大幅度的有奖活动，光是那些留存的有奖瓶盖，几乎都砸在了这些经销商的手里，每隔一段时间，他们才会送去啤酒公司兑换。

    可这一来一回的运费，两大公司却压根没有考虑在内。

    当楚天耀的人上门开口要回收这些瓶盖时，这些经销商自然是高兴至极，甚至都不用楚天耀开价，他们便以低价将所有的瓶盖都卖了出去。

    蓝剑和山城两大啤酒厂，在泸城地区一天的销量，至少都在一万五千箱左右，相比之下，楚天耀手里这五十万个瓶盖，倒也真不算多。

    “让人把这些瓶盖都送去这两家公司，进行正常兑换！”

    坐在办公桌后，楚天耀拿着电话冲王雷吩咐道。

    而一听这话，王雷倒是有些意外。

    “全部进行兑换？”

    “没错，一个不少，我要让他们全给我吞进去。”

    听到楚天耀的话，王雷忽然是感觉后背有些发凉，连他都能预测到，这么一大批瓶盖拿去兑换，就算是蓝剑和山城这样大厂，只怕也得头疼。

    “要是他们拒绝兑换怎么办？”

    王雷忽然又开口问道。

    毕竟，突然冒出这么一大批有奖瓶盖，很难不让人生疑。

    “要是他们拒绝那就太好了！”

    电话里，听到楚天耀的回答，王雷顿时感觉脑袋一抽，有些跟不上楚天耀的思路。

    要是这两家公司拒绝兑换，楚天耀花了这么大力气回收的瓶盖，那可就真成了一堆废铁了。

    他搞不清楚，楚天耀为何还会高兴？

    虽然心中疑惑，但挂断了电话之后，王雷还是按照楚天耀说的吩咐了下去。

    此时，就在厂部办公室里。

    楚天耀挂了电话之后，则是让罗金过来了一趟。

    “星耀啤酒的生产如何了？”

    “分出了一半的生产线，这几天咱们已经有四万箱存货了。”罗金又开口道：“另外按照耀哥你说的，青鸟啤酒和星耀啤酒的包装都已经重新设计过了，这是样品，你看看行不行。”

    说完，罗金便将两瓶啤酒放到了楚天耀的桌上。

    第一瓶是青鸟啤酒。

    和之前的包装完全不同，这一次楚天耀在包装设计上花了点心思，在青鸟啤酒的贴纸上，还设计了五颗红星。

    而另外一瓶星耀啤酒的包装看上去大同小异，然而贴纸上的红星却是多了一颗。

    一个是五颗星，一个是六颗星。

    换做是普通人也能看得出来，这酒瓶上星星越多，品级应该更高才对。

    楚天耀这一招，其实就是引导消费者的心理暗示。

    “从明天开始，统一用新包装流入市场，另外咱们有奖销售的活动，可以暂时停一停了。”

    楚天耀向罗金开口说道。

    听到楚天耀的话，罗金也点了点头。

    虽然不知道楚天耀到底憋着什么大招，但是他相信，只要有楚天耀在，星耀酒厂这一次就一定能打赢这场翻身仗。

    ……

    川省，邡市。

    蓝剑啤酒公司，一间办公室里。

    砰！

    一巴掌拍在桌上，销售部主任尹浩冲着面前的几名手下怒斥道：

    “你们是干什么吃的，怎么好端端的突然冒出了这么一批人过来闹事？”

    尹浩面前，一个销售部的组长低声说道：“尹主任，我检查过了，他们的瓶盖都是真的，这要是不给兑换……”

    “兑换？兑换什么呀！”

    没等这手下说完，尹浩便指着他大骂道：“几十万个有奖瓶盖，你拿什么去换？”

    听到尹浩的骂声，面前的几人顿时也不敢再说话了。

    “把他们都给我赶走，就说瓶盖都是假的，让他们从哪来的回哪去。”

    尹浩看了一眼面前几人，便挥了挥手打发道。

    自家主任都这么说了，几人对视一眼，当即也只能照章办事。

    与此同时，同样的事情也正发生在山城市。

    和蓝剑啤酒公司的做法一样，对于这批突然出现的有奖瓶盖，而且数目如此巨大，他们自然也选择了拒绝兑换。

    这几十万个有奖瓶盖，可就意味着几十万瓶啤酒。

    楚天耀用极低的价格收购了这批瓶盖，要是换来了几十万瓶啤酒，自然也是大赚一笔。

    但这样的好事，这两家公司怎么会同意。

    两家公司拒绝的原因都异常简单，只说这是有人恶意搞事，谎称瓶盖都是假的，不允兑换。

    得到消息的第一时间，王雷便给楚天耀打去了电话。

    接到王雷的电话，楚天耀脸上则是露出了一抹人畜无害的笑容。

    下一刻，他便拨通了泸城商报的热线电话。

    随即，楚天耀便叫来黄三水和周义。

    “准备准备，咱们明天就去泸城！”

    面对楚天耀突如其来的举动，二人虽然意外，但也都点头答应了下来。

    他们清楚，楚天耀这是要有所动作了。

    而之所以带黄三水和周义，是因为楚天耀此行去泸城，不仅仅是要对付蓝剑和山城这两家公司，而且还得安排人负责他即将收购的几家啤酒厂。

