    悬浮车在他们身边停下，陆婉清身边的退伍军人纷纷行礼。

    陆婉清站在人群里，左右看了眼，发现就她一个人没有行礼了，她不安，犹豫了一下，也抬起手，学着他们的样子，一起对钟离飞鱼行了礼，动作僵硬，很不自在。

    钟离飞鱼抬起手，回礼！

    “休息好了吗？”钟离飞鱼看向陆婉清问。

    陆婉清愣了下，然后连忙点头：“嗯。”她睡了一天，不困了。

    “要不要一起回家？”钟离飞鱼又问。

    陆清进再次愣住，反应过来连忙点头，“好。”

    她赶紧上了悬浮车。

    钟离家的悬浮车很快再次启动，然后离开，直到来到钟离家的大门口，才停下。

    回到家里，家政机器人已经将晚饭做好了，一桌子菜都已经在餐厅的餐桌上摆放好。

    陆婉清悄悄打开光脑看了眼时间，才发现已经很晚了，到了吃晚饭的时间点了。

    钟离飞鱼和钟离毅都去洗手，陆婉清想了下，也跟着一起去洗了手，然后才回来，全家坐在一起，准备吃饭。

    不过开饭前，陆婉清看了眼仅有他们几个人的餐桌，忍不住开口：“元帅不回来一起吃饭吗？”

    钟离元帅，也就是钟离飞鱼的爸爸。

    钟离飞鱼微顿，然后说：“父亲很忙，他今天在军部吃饭。”

    陆婉清愣了愣，然后连忙点头：“哦，好，好。”

    钟离飞鱼和小钟离毅都开始吃饭，陆婉清也拿起筷子，跟着一起吃，不知为什么，跟这对父子一起吃饭，她有种说不出来的压力。

    直到晚饭吃完，钟离飞鱼站起来，准备离开了，陆婉清连忙开口：“飞鱼上将！”

    钟离飞鱼回头看她：“有事？”

    陆婉清深吸一口气，连忙说：“我能不能借用……啊……就是家里有没有多余的房间，我可不可以在这里再建一间厨房？”

    这个家给她的压迫感很强，陆婉清紧张到不知道怎么解释，她说到一半，干脆抬起手一起比划。

    “就是三千年前那种厨房，我想布置一个厨房，这样以后就能每天给小毅做饭了。”

    钟离飞鱼愣了愣，转头看向小钟离毅，他想到了在荒星的时候，陆婉清每天做的食物都不一样，很好吃。

    “你在穆家，也有一个三千年前的厨房吗？”钟离飞鱼推测道。

    钟离飞鱼觉得陆婉清在荒星的时候做饭动作过于熟稔，看着就不像很久没有做过的，所以他猜测，陆婉清在穆家也是自己做饭？”

    “嗯嗯。”陆婉清看他明白了自己的意思，连忙点头。

    她紧张地解释：“家政机器人做得也不错，不过我感觉总是缺了一点人情味，如果每天有空，自己抽出一些时间给孩子做饭，孩子应该会更加幸福。”

    “好。”钟离飞鱼答应。

    “你需要什么，都可以直接跟我说，我会让人准备的。”钟离飞鱼又说。

    陆婉清闻言松了口气，心情突然很好，她发现，钟离家好像没有自己想象中那么可怕，除了他们浑然天成似的无意中散发出来的军人的强大气场，其他好像都挺好的？

    陆婉清再次想到了之前在荒星共同生活的那几天，心里越发觉得，钟离飞鱼看着气场强大，其实也是个很好相处的人，不用害怕。

    “对了，家里没有管家吗？”想通这些，陆婉清干脆敞开心扉，直接开口问道。

    如果钟离家跟穆家一样，有管家就好了，这样她生活上的一些小事，直接跟管家商量就行，就不用每一件事都去找钟离飞鱼了，那样感觉很打扰他们。

    “有。”钟离飞鱼回答，他解释：“萧叔今天家里有点事，请了一天假，明天应该就会回来了。”

    请假了？

    原来如此。

    陆婉清笑了起来，连忙说：“好，我知道了。”

    “那我以后有事可以直接跟管家商量吗？就生活上的一些小事，比如使用厨房什么的？”陆婉清再次问。

    钟离飞鱼微顿，然后点头：“可以。”

    陆婉清嘴角扬起，开心。

    她转头，下意识看向小钟离毅，然后就看到孩子还是之前那副表情，板着脸，一脸严肃。

    陆婉清的心沉了沉，出生在军人世家的孩子都这样吗？

    不对，应该不是这样的。

    陆婉清以前虽然不认识军人世家的孩子，但是也听说过一些军人世家的孩子小时候的事情。

    严肃，板正，并不是军人世家的孩子必须有的特质，恰恰相反，很多生长在军区大院的孩子活泼好动，他们可能比普通人家的孩子更加淘气，充满热血和活力，那或许才是军人世家的孩子更健康的模样。

    “小毅等下有什么安排吗？”陆婉清想着，就忍不住问道。

    钟离飞鱼看了眼小钟离毅，然后看向陆婉清，回答道：“他每天傍晚吃完饭，休息半个小时后就要去训练场训练。”

    果然，小钟离毅也没有逃过这个极度内卷的世界，这么小的年纪，跟蓝蓝一样，每天要抽出好多时间去训练技能。

    “我可以陪小毅一起去吗？”陆婉清想着，再次开口。

    钟离飞鱼点头：“可以。”

    陆婉清松口气，看向对面的小钟离毅，忍不住伸出手，想要揉揉小钟离毅的头顶。

    然而小钟离毅突然往后退了一步，陆婉清的手摸了一个空。

    陆婉清心里划过一抹失落，不过她很快弯腰，再次伸出手，一把将小钟离毅拉过来，抱进怀里，蹲下。

    陆婉清抱着孩子蹲在地上，目光和小家伙的视线齐平，她盯着小钟离毅的眼睛，没好气地捏捏他的脸颊，逗道：“小毅这么不喜欢妈妈吗？”

    小钟离毅似乎很抗拒，本来就一直板着的小脸这会儿皱成一团，眉眼里全是抗拒，他伸手推她：“放开我！”

    小家伙越是抗拒，陆婉清越是不放手，才四岁大的崽崽，每天板着脸，跟钟离飞鱼这个大人一样面无表情做什么？

    而且她发现，小家伙拧着眉头，一脸不乐意的样子，更加有灵气，仿佛从一个没有感情的人偶娃娃的状态下突然活了过来，有情绪了。

    陆婉清想着，又低头在小钟离毅的额头上轻轻的亲了一口，然后笑道：“小毅，我是你妈妈，是除了你爸爸之外，跟你最亲的人，知道吗？”

