    天色微暗，东堂子胡同华灯初上，各家的爷们儿下了朝返家时，路过“时鲜”都得多看两眼——原因无他，时鲜那位样貌韵致却不常出现在厅堂的老板娘，正站在门口迎客。

    冯夫人就住隔壁探个头出来，笑着寒暄，“您今儿个倒是空闲？是有要客来店里吗？”

    含钏笑眯眯地也不说是，也不说不是，“...来吃饭的都是要客！只是今儿个的菜一早备好了，出来帮忙招呼招呼！”

    徐慨在胡同口就听见了含钏的声音。

    他眼力好，一眼便瞅见那小娘子喜气洋洋地，一张脸笑得眼睛都看不见了站在门口招待。

    ？

    徐慨微微蹙了蹙眉。

    三月底四月处的晚上，虽说不算太冷，可较之晌午，也不算很暖和。

    特别是站在风口...

    谁值得她站在门口等？

    徐慨余光瞥见了被风高高扬起的碧青色绸布裙角，抿了抿唇，硬生生地从自家宅邸门口，转了方向，背着手不急不缓地走向“时鲜”。

    含钏搓搓手，指尖有些凉。

    看了眼高高挂起的六角油灯，再看一个身影由远及近，影子在青石板上缓缓拉长，又逐渐变短，最后那抹颀长安静的影子被踩在了小牛皮革靴脚下。

    含钏抿抿唇，侧身让了让，笑了笑，“客官，您里面请！”

    徐慨撩了袍子，踏过门廊，径直入内。

    含钏没当回事。

    既两家挨得这么近，徐慨又是个图省事的，常来吃饭也属正常。总不能关门闭户，直说不做姓徐的生意吧？

    没一会儿，徐慨又出来了，在影壁与大门口中晃荡了几圈后又折返回去。

    含钏背对着压根不知道，身后还有这么一出官司。

    天色将晚，张三郎打头阵，看岁数和面相，身后跟着的当是英国公与国公夫人，英国公夫人窄衣束袖，英姿飒爽，看上去是个好相处的夫人。

    英国公一进去，没一会儿便有一位着紫袍的中年男人背着手来了，身后也跟着一位珠光宝气的夫人并一个器宇轩昂的公子爷——这约莫就是左都御史一家。

    等的要客都到了。

    没小姑娘来，许是未来岳丈率先相看女婿，再谈婚事与否？

    分两桌吃饭，是为了保护两家的名声吧。

    若成了自然好，若不成，落在旁人眼里也无可指摘。

    含钏亲拎了灯笼，带着尚家走过影壁，口中喜气洋洋说着吉祥话，“...暮春时节，天来欲晚，您今儿个是来对的，有新鲜的、八百里加急从淮安送来的蒲菜，还得了几只制发得上佳的海参...哟，您仔细门框...”

    含钏笑意盈盈地单手为尚御史挑起门帘。

    到底是宫里出来的。

    言行间透露出恰到好处的距离和令人舒适的熨贴，尚家夫人多看了含钏一眼，抿唇轻笑，颔首致谢。

    两家人桌子，一南一北，隔得有些远，但一抬头便能看见。

    尚御史面色沉凝，张三郎满脸通红，含钏站在柜台后，一边笑得像个老姨母，一边手里捏了把汗。

    徐慨喝了口桌上摆放的茉莉蜜茶，喝进口便有些敬而远之。

    今儿个的清口茶，怎么这么甜腻腻的？

    再看贺掌柜那张笑脸。

    好吧。

    突然觉得清口茶也不是很甜了。

    徐慨有些想笑，人尚家相看女婿，贺掌柜这么欢喜做什么？

    一顿饭，先上四冷四热前菜，再上十二大菜，“时鲜”门面菜，松鼠鳜鱼、口袋鸭、叫花鸡、盐焗两头鲍、文思豆腐...紧跟着每人一品海参三吃，再用清汤鱼面收尾。

    吃得可谓宾主尽欢。

    当然宾主分桌而食，偶有不落痕迹的眼神交流，倒为这一桌菜平添几分风味。

    尚夫人笑盈盈地放了筷子，啜了一口呈上的竹盐橙皮水，很清新的味道，将一桌子的菜味尽数收敛。

    英国公家倒是尽心寻了一处好食肆。

    尚夫人眼波流到了一直在柜台后等待的那位小姑娘，若这食肆手笔皆为这小姑娘所出，倒真是个人物。

    临了，两家人凑拢，两家小辈的郎君各自拱手行了揖，英国公请尚御史先行，尚御史躬身让了让，余光瞥见东南角窗棂下坐着一个眼熟的身影。

    张三郎顺着尚御史的眼神看过去，一见是徐慨，抬了抬手，很自然地同徐慨打了个招呼。

    徐慨遥遥颔首回应。

    尚御史与英国公忙拱手作揖，徐慨手向下一摁，算是做了回礼。

    尚御史迟疑些许，低声问，“那位主儿，是...”

    说着便看向英国公。

    英国公转头笑了笑，“正是那位爷。”想了想又添了一句，“三郎与那位爷是同窗，正巧那位爷的宅邸定在了东堂子胡同，相互之间也有些走动和交情。”

    尚御史看张三郎的眼光多了几分审视。

    秦王徐慨，走的路子与御史差不多。

    不结党不营私，突出的就是一个“纯”字。

    不当热灶，当贤王，这大概便是徐慨想走的路。

    走这条路就意味着，在朝中，徐慨从不轻易与人交好，若非性情相投或投他青眼之人，徐慨一概不做理会。

    是个很有原则和个性的贵胄。

    也正是因有这个性原则，反倒将他从二皇子三皇子的热灶之争中拔了出来！

    张三郎...

    尚御史看张三郎的油头粉面，突然顺眼了许多，原先对这门亲事他多有挑剔，张三郎虽出身英国公府，可自身却一无功名在身，二无出息本事，不算贤婿。

    英国公府将话隐晦地递到尚家，他本想直接拒了，都是他家夫人坚持要相看相看张三郎，他才会下了朝带上长子，出现在这食肆。

    如今这样一看——若徐慨都有心与张三郎交好，那这小子，应也有几分值得人高看之处。

    尚御史点了点头，侧身让了英国公，“云山，天黑路窄，你我同行为好。”

    英国公怔愣半晌后，话在脑子里心里过了两遍，大展了笑颜，“是是是！天黑路窄，还需提灯向前，方可不乱阵脚，你我二人，一个提灯一个探路，必能在前路行稳行远！”

    御史提灯，勋贵探路，共走青云路，方为互补互助。

