    神钰最后同意了。

    他这表妹厨艺精湛，这是大家都知道的事，而爷爷神宗御也特别爱她做的那一手菜，他也是清楚的。

    所以，他带她过去，没觉得什么。

    可他不知道的是，就在他刚带着孩子离开这里，背后的两个女人马上笑容消失了。

    “你千万不要让他发现了，知道吗？”

    “……嗯。”

    陈绮晴低着头，就如蚊蝇一般应了一声。

    陈敏芬看到，顿时又有点火气上涌：“你摆出这样一副样子给谁看？你以为我想这么做吗？那老头都让自己的亲卫队来训练他了，那接下来是准备干什么？还不是要抢你表哥继承人的位置？我告诉你，你表哥要不是继承人了，那你我都得喝西北风！”

    陈绮晴：“……”

    提着袋子的手指白了白，许久，才大着胆子说了句：“那就算是这样，那也不用让我给他炖花胶和老酒吧，那样会要了他的命。”

    “怎么可能会要他的命？我只是让他这一辈子都无法在站起来而已。”

    陈敏芬听了，立刻否认。

    并且，她为了不再让她废话，还恶狠狠的盯向了她：“你不要再坏我的事，否则，我就直接把你嫁给白政浩的侄儿！”

    “！！！！”

    霎时，这个本就脸色苍白的女孩，“唰”的一下所有的血色从脸上消失下去后，她恐惧得看着这个姑姑。

    再也不敢出声了。

    她就算是死，也不会嫁给那个畜生的。

    ——

    温栩栩当天晚上还是在三楼这间卧室度过的。

    她担心他再发烧，下去冷静冷静了一会后，照顾着女儿睡着，然后她就又上来了，一晚上都在这里守着他。

    “嗡……嗡……”

    再次醒来，是被手机振动声吵醒。

    她听到了，迷迷糊糊从身上把手机拿出来：“喂？”

    “太太，你那边情况到底怎么样啊？怎么一整天都没个消息呢，我都快急死了。”

    居然是冷绪，昨天她自从带着孩子过来观海台后，他就在外面等了她一天的消息，一天都是提心吊胆的。

    温栩栩这才清醒过来，揉了揉惺忪的眼睛从桌子上坐直，正想说没事，可忽然，她看到这卧室里的床上，居然没人了。

    “人呢？”

    “什么人？”

    冷绪在电话里没看到这边情况，愣了一下。

    温栩栩哪里还还有闲工夫再去跟他解释，就随便说了句：“没事，我先不跟你说了，待会再给你发微信。”

    然后，她挂掉了手机，人就匆匆忙忙出去了。

    她这是睡得有多沉啊，竟然连人都不在这里了，她还不知道。

    温栩栩坐着电梯就下来了：“红姨，你看到了少爷吗？”

    “啊？少爷他不是去了瞭望台吗？我刚刚看到他过去了。”佣人红姨看到了她，忙指了指外面去瞭望台的方向。

    瞭望台，顾名思义，就是这栋别墅庄园观赏景色最佳的地方。

    这里，原本就是接待外宾的，所有的建筑和设计，当然会以外宾能欣赏到这座城市最美的风景位置，而瞭望台，无疑就是欣赏海景最好的地方了。

    温栩栩拿了一件外套过来。

    却发现，到了这里后，还真是，她看到了那个正坐在一片霞光里的人。

    只是，不止他一个，在他的旁边，还坐了一人。而此时，他们竟然还摆了一个小茶台，正在一边喝着，一边欣赏着旭日东升的海面美景。

    “昨天是我太过于心急了，我向你道歉。”

    “……”

    就这么一句，这坐在轮椅里正面无表情眺望着海面的男人，微微瞥了这个人一眼。

    但很快，他就又冷漠的看向前方了。

    神宗御便提着那壶茶，又给自己倒了一杯。

    “我这人，行军打仗了一辈子，风风火火雷厉风行，所以，很不喜欢那种娇生惯养的做派，你看，在神家，也没有几个是柔柔弱弱的。”

    他品尝了一口茶后，像是在解释，又像只是当做普通的闲聊。

    温栩栩听到了，顿时一阵激动。

    这还是她第一次听到这老头子说软话，不管横在他们中间的恩怨是什么，最起码，他能这么说，就代表着眼前这个男人暂时是安全了。

    可是，让她额角狠狠一跳的是，前面坐在轮椅里的男人还是没有任何反应。

    他盯着前方，一张棱角分明的俊脸毫无波动，就跟别提能甩这老头子一眼。

    “咚！”

    “对对对，我觉得也是，记得刚过来的时，无论是神中校，还是神队长，我看他们都是神采飞扬出类拔萃，那真是一等一的人才啊。”

    温栩栩立刻过来了，赶在这个老头子发火前。

