    十万大山，天魔域。

    那个通道之前，秦无痕与孙武，率领着大夏十大军团，还有其他诸多强者，仍然驻守在此。

    不过此时，气氛略有些严峻。

    并仙军团、狼骑军团、魔神军团、血战军团、僵尸军团、金鹏军团、箭神军团、军神军团、六耳军团、降魔军团！

    一共十大军团，各大军团长、副军团长和各军主将，面容铁血，各自持着法宝武器，乘着坐骑，伫立在各军前方，面朝正西方向，一股浓郁的兵道煞气流转弥漫！

    除此之外，在尸气涌动的僵尸军团后方的最后一个方队位置，是数万名全身笼罩在黑袍下的黑衣人，浑身上下，有着汹涌的魔气涌动。

    若是有人仔细看，便会发现，在他们的黑袍下，每个人的面庞上都有着各种奇异的纹路，双目或通红赤血，或漆黑无神，可怖无比！

    在这数万名黑衣人前方，站着三道身影，同样气息可怕，战意冲天，令人望之心悸！

    这三人，正是重楼、魂天帝和邪剑仙三人！

    儿重楼三人作为主将，那么后方这数万名魔族强者，身份便可想而知了！

    这些魔族强者，都是重楼和魂天帝在天魔域所收服的魔族，分立魂殿和魔界麾下，个个实力不凡。

    其中最弱的，都是渡劫期以上境界！

    并且，经过重楼的魔气灌溉，这些魔族强者，正在朝着最正统的魔族方向进化，战力再次暴增！

    三人身后，天妖皇、火鬼王、君无幽、剑魔尊等诸多魔族大能屹立，作为副将！

    这支魔族大军，隐隐有成型之日。

    只可惜人数尚少，不然终有一日，会成为大夏的一支主战军团！

    而秦无痕，显然也是有如此打算的！

    加上魔族，一共十一个军团，由兵圣孙武总领！

    山壁前方的战车上，秦无痕站在中央，孙武、孟子二人，一左一右护卫。

    在其身后，是龙战天、无名、独孤剑、百晓生等人，除此之外，还有简东来等天元星域加入大夏的强者！

    大夏超过三分之二的主战兵力，可以说都已经聚集于此了！

    此等阵容，不可谓不可怕！

    但此刻，众人脸色都有些郑重，纷纷看着西边方向，似在等待着什么。

    场中一片寂静，针落可闻！

    “来了！”

    这时，战车上的孙武忽然说道。

    这声音十分平静，不过在这寂静的平原上，显得极为清晰。

    气氛霎时再次紧张了几分！

    众人纷纷打起精神，紧盯着前方的黑暗平原，目光聚集在远处。

    “啵！！”

    就在这时，一道清脆的声音响彻，仿佛什么东西被穿透。

    下一刻，在那黑暗的源头，极为突兀地，出现了第一道身影。

    紧接着，第二个、第三个、第四个……

    “咚！咚！咚！”

    密密麻麻的脚步声响起，瞬间打破了平原的寂静，仿佛整个地面，都开始震动起来！

    只见远处原本空无一人的平原尽头，出现了密密麻麻的黑影，汹涌的魔气冲天而起！

    这原本便是阴暗的天空，似乎直接变得全部变得暗了下来！

    滚滚魔气冲霄，遮天蔽日涌现！

    让得各大军团中的一些士兵坐骑、妖兽之类的，都开始不安地低鸣起来，脚跟不停地刨动地面，似乎感觉到危机降临一般！

    “嘶……”

    当看清远处那魔族大军的兵力，纵然心中早有准备，大夏军中，还是响起一阵倒吸冷气的声音。

    一片震惊！

    远远望去，距离此处大概五里左右的平原上，星罗棋布，人头攒动！

    放眼看去，方圆数十里之内，几乎都被密密麻麻的黑影占据！

    邪恶、贪婪、杀戮……

    种种邪恶气息，汇聚成为可怕的魔气，将整个黑暗平原笼罩！

    一眼看去，人数何止之前所打探的五千万？！

    只怕就是两个五千万都有了！

    见到这一幕，众人表情不一！

    “魔族这是倾巢而出了吧？！”

    韩信、吕布、冉闵等各大军团长战将，脸上大多都是十分凝重！

    虽然这上亿魔族大军中，肯定大多都是低等魔修。

    但蚂蚁多了也咬死象！

    他们的兵力，可是只有对方的十分之一！

    如果硬刚的话，就算能胜，只怕他们也是元气大伤了！

    站在重楼旁边的邪剑仙，眼中噙着一抹火热和贪婪，紧紧地盯着萦绕在魔族大军上空那浓郁的邪恶气息！

    不过除此之外，他脸上也是有着一抹凝重！

    这么多的邪气，也不知道能不能吞得下……

    他有点慌！

    战车上，秦无痕眼眸微微一眯，轻声道：“看来是场硬仗啊！”

    孟子点头道：“此战，魔族只怕真的是全族尽出，背水一战了！不成功便成仁！此战过后，魔族也完了！”

    孙武淡淡道：“魔域被天地邪气改变，灵气变质，大部分魔族被邪气侵蚀，变得人不人，魔不魔，鬼不鬼，早已不可教化，留着反倒是一个威胁，灭了也就灭了。”

    “既如此，那就全杀了，一个不留！”

    秦无痕眼中寒芒一闪！

    听着这不含任何情感的冰冷语气，站在后方的百晓生，还有天元星域等人，都是情不自禁地打了个冷颤！

    这可是上亿条生命啊！

    百晓生忍不住道：“陛下，吾朝以气运立国，杀这么多人，会不会有伤天和，影响吾朝气运？”

    他已经彻底将自己代入了大夏的身份！

    秦无痕看了他一眼，淡淡道：“他们已经不是人了！”

    “被魔气侵蚀，内心阴暗被无限放大，至少也得达到尊级魔修，才能压制魔气！”

    “而尊级，在魔族中，代表着大乘境界！”

    “但整个魔族，能有多少人修行到大乘？”

    “天元星域的强者已经注意到神州，吾等没有时间去慢慢教化，替他们清除魔气，但留下来，却始终是一个隐患！”

    秦无痕眼中冰冷无比，说出来的话，也是好似寒冬般冰寒彻骨！

    话落，他看向前方各大军团，喝道：“各军听令，此战，不留战俘，全力斩敌！”

    各军主将神色一震，肃然道：“领命！”

    秦无痕点点头，收回目光，看向旁边孙武，道：“孙武听令！”

    “末将在！”

    孙武表情一肃，拱手说道，就连称呼也是变为了军中规则。

    军令如山，哪怕他是太尉也无法更改！

    战场之中，军令为重，主将命令大过一切！

    而此刻，秦无痕便是这个主将！

    秦无痕眼神冰冷，脸色却是十分冷静，开口下令道：“此战，命你为十一军主将，为中心阵眼，联军结阵斩敌！”

    “领命！”

    孙武拱手行礼，随后豁然转身，脚尖一动，踏空而起！

    在凌空过程中，他的衣衫不断变化。

    眨眼间，便是化作了一席青色的战甲，头戴金色头盔！

    可怕的兵家气势席卷大地，所有士兵都是面露崇敬！

    这一刻，他才是真正的兵家圣人！

    战场之中的圣人！

    “各军听令，重楼魔军为中心，十方十绝阵，御敌！”

    孙武站在半空，脸色铁血，肃然大喝！

    “得令！”

    一声令下，各军皆动！

    以重楼和魂天帝统领的魔族大军为中心，十大军团迅速行动！

    数个呼吸之间，便组成了一个如同长了十只角的圆形军阵！

    各军之间，包括浑浑噩噩的僵尸军团在内，都是有着一股兵道气息流转，将各大军团联系起来，生生不息，源源不断！

    千万大军，这一刻，如同一个整体！

    而孙武站在半空，右手作剑，虚空一划，肃声喝道：“天地为法，万物为兵！”

    “轰！！！”

    地脉翻转，无数草木土石徒然自地底升起，化作一名名气息恐怖的士兵，在圆形军阵周围，再次组起了一道防线！

    虚空皆寂！

    此刻，对面的魔族大军，也已经行军至了距此不过千米之地。

    可怕的魔气，清晰可见，几乎化作了实质！

    而孙武巍然不惧，冷冷注视着大军前方，那几道最为强大的黑影！

    在其中，他看到了半月前从天魔域逃走的天魔殿四大魔君中的第一魔君，赫然也在其中。

    半月前，天魔域一战，天魔殿死伤惨重。

    除了几位趁机逃走的长老护法，就只有这掌握古仙器的第一魔君成功逃脱，前往了血域！

    此刻，那第一魔君自然也看到了半空的孙武！

    他的表情一变，眼眸之中，蕴含着浓浓的恨意和杀意！

    因为大夏，天魔殿万年底蕴毁于一旦！

    而他也是伤在孙武手中，如同丧家之犬一般，逃到血域，寄人篱下！

    此仇不报，他怎能甘心？！

    “大夏皇朝，本君要你血债血偿！！！”

    第一魔君声音嘶哑的怒吼道，丝毫不掩饰杀机和恨意。

    “败军之将，也敢言勇。”

    孙武脸色漠然，没有多说废话，他接着朗盛喝道：“全军出战，此战，吾大夏，一统神州！”

    “战！”

    千万大军，齐齐发出怒吼！

    随后一股可怕的气势升腾而起，朝着魔族大军方向铺天盖地压去！

    感应到这股气势，无数魔族强者变色！

    “等等！”

    就在这时，魔族之中，站在第一魔君身旁一道黑衣身影突然开口，同时身形闪烁，掠上半空，注视着孙武。

    孙武轻轻挥手，漠然道：“汝还有何遗言？”

    来人是一个黑发白眉的青年男子，面如刀削，看起来不像魔修，反而更像一正道炼气士，浑身上下，笼罩着一股奇异的气息。

    他看着孙武，脸色平静，道：“此战，可否议和？”

    “什么？！”

    “邪君大人？！”

    闻言，不仅大夏这边错愕，就是魔族一方，也是一片轰动！

    尤其是与大夏交过手的天魔殿一方强者，怒色更是毫不掩饰！

    不过这青年没有理会，他只是静静地看着孙武，表情十分认真。

    “议和？”

    孙武皱了皱眉，然后道：“你是何人？”

    青年微微一笑，道：“在下邪君府邪君，石之轩！见过孙将军！”

    ……

    ……

    PS：今日第二更。

