
　　大当家的也没打算坐以待毙，他打算在与二当家的汇合之后，再好好的商量一下具体的细节。到现在，他头脑中的一切都只是推断，若是被一个推断就吓得在江中无法动弹，那也枉费他带领着这伙**在茫茫长江之中纵横数年之久了。

　　很快，大当家的在船头上就看到了前方隐隐绰绰的出现了一片舰船，看那数量应该正是二当家所率领的那支船队，当下大当家的便下令船队减速靠过去。

　　果然，正如大当家的所想，这正是二当家的所率领的那支船队。

　　双方汇合之后，二当家的便来到了大当家的所在的那艘四桅帆船中，他一见到大当家的便说道：“大哥，情况有些不对啊！如果仅仅是九江城的水军在离开军营之后，打听了我们的虚实，知道打不过我们，然后掉头跑掉了，这倒也没什么。可万一这要是对方挖的一个陷阱，那我们恐怕已经落入了敌人的圈套中，敌暗我明，处境不妙啊！”

　　大当家的说道：“这我也知道，不过现在还不需要太过于担心。刚才我给你飞鸽传书也只是为了以防万一，后来我仔细想想，在整个长江一线，又有哪支水军敢说能将我们打下来呢？更何况这段时间里我们在长江各大城池中布下的眼线都没有传出有关于城内水军调动的消息，因此数支水军联合攻打我们基本上不可能。只要我们合在一起，对方要想将我们吃下，恐怕会将牙给崩掉。”

　　二当家的听后，倒也觉得有几分道理，忽然他似乎想到了什么，脸色顿时一变，说道：“大哥，我们似乎算漏了一个势力！”

　　“哪个势力？”大当家的一愣，立刻问道。

　　二当家的一字一顿的道：“右将军，阳光！”

　　大当家的脸色一变，颇有些阴晴不定，半晌之后叹了口气，道：“如果真是阳光参和进来，那我们也只有听天由命了。大不了鱼死网破，虽然对方战舰厉害，兵多将广，但我们也不是吃素的。”

　　二当家的对此却不是很乐观，只是说道：“希望阳光如传言那般，不会对人赶尽杀绝吧！”

　　大当家的正想说什么，忽然外面传来的阵阵喧哗声，从声音里，他们感觉出了一丝恐慌，二人相视一望，都从对方的眼神中看出了一丝震惊。要知道自己拉起来的这支**，虽然只是贼寇，但也是组建起了正规军团的，经历过千百次战争，每一个**可都是从血水中爬起来的，一般的情况哪会让他们出现恐慌！

　　当下二人飞快的跑到甲板上，此时天已经蒙蒙亮了，他们清楚的看到数十艘庞大的舰船正从东面朝着他们乘风破浪而来！按巨大的舰身足以让任何人失去反抗的勇气。

　　“老二啊！看来你还真有乌鸦嘴的潜质！……准备迎敌吧！”大当家的看了二当家的一眼，叹气道。

　　二当家却是一脸决绝的说道：“大哥，你先走，我带着其他兄弟在这里挡着。留着青山在，不怕没柴烧。”

　　大当家的脸色一变，说道：“你这是什么话，难道我能够眼睁睁的看着你们送死？”

　　二当家的说道：“大哥，你也知道是送死，就更应该同意我的话。能逃走一些便逃走一些。更何况，这是水战，不必地面上，就算败了也不一定会死掉。当是不可为的时候，大不了我跳进江里，以我的水性，在这茫茫长江之中，还没有人能要了我的命。”

　　大当家的说道：“既然如此，那还不如我们都留下来，既然在这里都留不下你的命，难道还能留下我的命不成？大不了到时候我们一起跳入江中，到时候再一起亡命天涯！”其实他哪里不知道，二当家之前所说的话不过是安慰他而已，如果长江之中这么容易逃命，他们之前行事也不会那么的小心翼翼了。

　　二当家的还准备再劝，却发现就在他们说话的当口，东面驶来的那支舰队已经来到了他们后方一公里左右，虽然天还未亮，看不清那舰船上的情况。但就目前而言，能够拥有如此舰船的便只有右将军阳光，而那战舰的名字似乎叫海王巨舰。而通过他们对海王巨舰的了解，这些战舰上是绝对可以装载中型投石器的。而中型投石器的射程他们又怎能不了解呢？一想到这里，他们头上便开始冒起了冷汗，对方的船只要再前进一段距离，那就能够让投石器进行攻击了。自己这些四桅帆船，又能够经受几次巨石的轰击呢？23sK.com

　　“全速航行，向对方舰船靠拢！”大当家的当机立断，飞快的下大了命令。顿时在他所在的旗舰上立刻响起了巨大的鼓声，这鼓声就算是在滔天浪涛声中，也传得很远很远。

　　作为一支训练有素、作战勇猛的舰队，他们在旗舰上鼓声响起的那一刻，便忠实的执行命令。一艘艘原本朝向不一的船只立刻调转了方向，向着那来势汹汹的敌方舰队冲去。

　　“嘭……嘭……嘭”一连串的巨石砸中水面的声音顿时在所有**的耳边响起，那溅起的巨大浪花显示出了那一颗颗巨石的强大威力，好不疑问，这样的巨石要是落在他们的帆船上，绝对是一个巨大的窟窿。至于船只是否会被砸穿，暂时还无法确定，但就算一颗攻击无法砸穿，但多次攻击呢？结果不用想都知道。

　　然而，对于对方的攻击，他们却无法做出丝毫还击，他们这些帆船连一个小型投石器都无法安装，远程攻击只能靠弓箭，但有射程达到将近八百米的弓箭吗？就算是箭神黄忠也办不到，因此他们现在只能完全被动挨打，只希望自己能够迅速的冲到对方身边，与对方进行短兵相接，不然，对方只需要不停的抛掷巨石，就能够完全将自己这些人给打败了。

　　就在对方展开攻击的同时，从两翼各自分出十艘巨舰，向着两侧迅速了插了过去，那船只的灵活性让大当家的等人咂舌不已，在他们心里很难想象如此庞大的巨舰不然拥有比他们这些帆船还要好的灵活性。这还让不让人活啊！

　　“大哥，他们准备包围我们！”二当家的一看这情况，立刻惊呼一声。以四十艘舰船包围两百艘舰船，这听起来似乎有些天方夜谭，但当个体实力相距太大的时候，这种情况是完全有可能发生的。

　　“管他包围不包围！反正我们是打算与对方拼个你死我说！你以为他们不包围，以我们的船只速度就能够逃出去吗？”大当家的有些黯然的说道。然后，便下令全军方向不变，继续向敌舰冲去，他心中非常肯定，对方的旗舰绝对是在自己的正前方，只要自己能够冲过去，直接擒获对方的统领，那么这场水战自己就算是胜利了，而且还将有着无比巨大的收获。当然，他也知道这种事情成功的几率微乎其微，但却也是他们的一线生机。

　　几乎在短短数分钟时间之内，对方那些战舰就已经完成了对自己这些舰船的包围，那庞大的躯体就像是一个个择人而噬的巨兽。

　　忽然，二当家的发现了一个令他惊异的情况，然后运足内劲大声吼道：“前方是何方军队？为何对我等进行攻击？我们之间并无深仇大恨，能否坐下来谈谈？”

　　大当家的愣了一下，他不太明白二当家的为何会如此向对方喊话，立刻问道：“老二，你这是干什么？”

　　二当家的说道：“大哥，你没发现吗？对方抛掷过来的巨石基本上都是砸在我们前方的，现在我们距离对方只有差不多五百米，根本不存在射程不够的问题。唯一能够解释的是，对方只是想对我们进行威慑，并没有打算将我们歼灭。”

　　他的话音一落，前方一个洪亮的声音透过滔滔水声传了过来：“我乃右将军麾下从事中郎甘宁，前来剿灭你们这些**。若想活命，立刻停止前进！放下武器！不然，休怪我舰船无眼！”

　　大当家的和二当家的相顾一望，都从对方眼中看到了一丝挣扎，他们不知道自己是否应该投降，毕竟以现在的情况看来，他们能够逃出生天的几率不到一成，而若是选择投降，活命是没有问题的，因为他们还没有听说过右将军有击杀俘虏的历史。当然，这也不排除阳光伪装得太好，让别人找不出证据。

　　大当家的当即下令让船队停止前进，反正现在自己等人已经被对方包围，而对方又没有直接对他们进行攻击，停下来似乎也没有什么危险。先与对方谈判一番，若是能达成一致意见，自然最好，若是不能，便再继续向对方冲击，那也没什么不同。

　　“你让我怎么相信你的话？你能保证我们投降之后不会被杀？”大当家的大声问道。

　　远处舰船上的甘宁爽朗一笑，问道：“想来你便是**首领周泰吧？我家主公与我说过，你也算是一个人物，在这小小的长江之上做一个**首领岂不是埋没人才？只要你真心归降，我家主公不仅不会杀你们，还会委以重任，将来可是前途无量！而我之前也是一个**，这便是最好的证明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百五十章 断绝退路（五更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 