    两刻钟后，灵灵、白无神带领八千弟子返回到山下。

    李常春急匆匆的也赶了过来会师。

    办法他在路上时候已经想好。

    根据战报分析，在深山与百宗联盟他们玩游击战太吃亏。

    这也怪不得两个大队长无能。

    换位思考，换做是他带队进山围剿几乎也是同样后果。

    所以……

    那就不进山火拼了。

    都什么年代了还拼白刃战，没必要。

    想玩火，那就给他们玩更过瘾些。

    李常春下令道：“全军听令，给箭矢上淋上火油，给我狠狠地往山里射，山坡、山沟、山顶、山腰都给我烧了。

    看他们能在火焰山呆多久，凡是见有人出来，立即诛杀！”

    “好办法，师父是我永远的男神。”灵灵雀跃叫唤。

    遂八千弟子队伍分成两个大队，山前山后死死包围。

    快速准备就绪。

    嗖嗖嗖～

    满天飞火流星一样的箭矢就像火雨一样向山体笼罩过去。

    藏在深山里面的各大门派望着满天火箭蒙圈了。

    花满月的大脑已经失去指挥行动的能力，完全惊呆了。

    “烧山？亏他们想的出来啊。”

    苦笑连连的指挥道：“通知各大门派弟子注意隐蔽，尽量躲在有山洞的位置以免被落下的箭矢误伤。”

    空山不见人，但闻人语响。

    山里面顿时慌乱了起来。

    兮兮索索的脚步声、各种咒骂声、还有部分倒霉的弟子被误伤击杀的惨叫声连连。

    火雨持续了半个时辰才结束。

    山林遍地起火，浓烟滚滚。

    熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，企图把所用的地方全覆盖在它的统治之下。

    湛蓝湛蓝的天空染成了土黄色，白云被浓烟笼罩尽是灰黑。

    远看像是一股妖气在盘旋，灰灰的带着一些狰狞，走近似乎有张血盆大口袭来。

    带着浓烟与灼热，夹杂着肆意妄为的呼啸声，还有让人窒息的气体急速燃烧的嘎巴声，似乎天地也为这股喷涌而来的爆发而放行。

    “咳咳……咳咳……”

    一处小山洞，里面竟挤着三千多名各大门派的弟子。

    本就狭隘的山洞，人太多氧气就供不应需。

    再有浓烟侵入，呛得挤在里面的弟子们面红耳赤简直吸不过气，都捂着口鼻一个劲儿的咳嗽和流泪。

    有掌门问到：“花宫主，咱们怎么办，这山洞待不下去了。”

    花满月愁眉不展，漂亮的脸蛋都黑的不行。

    也不知是被浓烟熏黑的还是给气憋的。

    想深吸一口气平复心情保持理智去思考问题，直接就是一口呛鼻的浓烟。

    捂着喉咙一阵干呕。

    花满月无力问苍天，沉声说道：“英勇的各大掌门，咱们认输吧。”

    “认输？！”当时就有人跳出来：“不可能，花焰宫杀了我数十名弟子怎么与他善罢甘休！”

    “对，绝不认输，他花焰宫算个屁……咳咳……”

    “花宫主，下令吧，与其在这里等死，不如咱们一起冲出去跟他拼了！”

    该死的天气，该死的山风，使火焰像旋风一样。

    真是刻不容缓!

    噼噼啪啪地作响，恶毒的火舌燃烧着一切，发出咝咝的怪叫。

    直往山洞里钻。

    山洞口，一直有众多弟子持续挥发真气抵抗这蔓延的火势。

    这才一个时辰，漫山遍野火光冲天，俨如火山炙热，还有使人难以防御的浓烟。

    众口难辨。

    花满月无奈叹息，只好放手一搏了。

    出去酣畅淋漓的打一场，亦是牺牲也比在这里等死合适。

    把心一横高声叫道：“众位英雄，那就一起出去齐心协力灭了那花焰宫嚣张的气焰去吧，虽死犹荣！”

    “灭了花焰宫！”

    “虽死犹荣！”

    “咳咳……别啰嗦了，赶快出去吧，这里闷死了。”

    一声悠扬的号角响起，声音显得那么悲壮。

    一条条身影冲出火海，窜上半空。

    百宗联盟弟子们怒不可遏地吼叫着，声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远。

    一个个剑拔弩张，凶神恶煞的跳出火海向山下众花焰宫弟子扑去。

    “就是此时！”

    李常春持续关注着山峰，见把老鼠们逼出洞来，大手一挥下达了攻击命令。

    “给我射！不要心疼箭矢，把天上的家伙都给我射下来！”

    众弟子们早已经拿好了弓，将已准备好的箭矢瞄准后齐齐发射。

    无数的箭矢从山下起飞射了出来，万箭齐发的景象，一时间声势浩大真是好不壮观。

    一道道箭矢射来，百宗联盟许多弟子在密集的箭矢之下，身体成了刺猬，不甘心的坠落到山下又被烧成了灰烬。

    山中，传来大呼小叫的惨叫声，箭矢在空中急速飞掠，收割着一条又一条鲜活的生命。

    环保这块倒是卡的死死，绝不担心尸体过多在山林腐臭影响生态平衡，直接就给烧掉了。

    山内一万五千多名百宗联盟大军，奋勇向前。

    无奈箭雨太频繁、太密集，如此多人竟没一个能飞跃出这生死百米的距离。

    花满月哀愁叹息。

    看着满天下雨一样的尸体簌簌落下，悲从心来。

    这又是何苦，白白送命的操作。

    说白了还是一群没有统一组织的乌合之众。

    都觉得自己可以独当一面，都认为自己武功盖世天下无敌。

    此刻，所谓的尊严在生命面前显得一文不值。

    成王败寇，只会让王城军笑话，只会让花焰宫不屑而已。

    正当花满月放弃人生，也想飞上去被一箭射死的时候，箭雨竟然停了。

    花满月喜上心头。

    花焰宫终于没箭了吗？

    紧接着外面大喇叭传来的话又让她跌入深渊。

    李常春拿着大喇叭冲山谷中吼道：“百宗联盟的家伙，别以为本帅没箭了，本帅只不过觉得跟你们这帮菜鸟打太无趣。

    你们可以不信，但可以出来试试，本帅毫不夸张的说，箭雨不停地发射，本帅能射到明年！”

    李常春说罢话语一停，不再继续。

    这时候应该检验说话的分量。

    山洞内。

    果然就有人认为对方大帅在吓唬人。

    “哼，老夫不信！”

    “定是诓骗人的，肯定是没箭了，故意为之。”

    “趁此时我们快出去吧，山洞里熏死个人。”

    “走，谁人陪我一起斩杀下那狗大帅头颅。”

    说罢，一群愤青呼啦啦腾飞而起。

    花满月想拦都拦不住，因为她信。

    没人愿意在这被烟火熏，所以选择悍然飞出去求生。

    可是外面真的就是生么……

    “哎~”

    花满月又是一声叹息。

    活了这么久，从来没像今天似的这么多叹息。

