
　　大蛇一击不成，并未气馁，它的嘴巴张开，一股蓦然的吸力，狂卷而至！

　　那嘴巴里，仿佛是有着一片黑洞，能够炼化万物，周围的山川摇晃，大地颤抖，树木断折，沙砾飞石，尽皆落入到了大蛇的嘴巴里面！

　　“天赋神通，原来你的体内竟然有远古巴蛇的血脉！”

　　魔族的老者眸子里露出了几许忌惮的光！但他没有退缩和畏惧，双脚与大地粘连，仿佛是融合为一。大地不动，我既不动！永恒如一，不可分离。M.23sk.com

　　魔族的老者与大蛇在抗衡，方岳则是大饱眼福。

　　他第一次看到天地境的强者如此猛烈的交手。他的心中不由暗道，之前在击败魔族天地境生灵的时候，的确是有些侥幸。

　　当然，玄黄世界的天地境生灵普遍没有领悟道则，施展不出如此强横的手段。甚至在血脉方面，都不如这头大蛇。

　　远古巴蛇血脉，即便是再怎么稀薄，能够在天地境界，领悟出天赋神通，按照体质分类，起码也是玄级体质！

　　“永恒如山，磐石不动！”

　　魔族老者再度怒吼，他的长发飞扬，浑身都爆发出了一股强大的魔气。

　　在大蛇的天赋神通之下，哪怕魔族的老者对于大地法则领悟的如何精妙，也难以自持，他有种感觉，自己像是地上一株栽种的树木一样，随时都有可能根系破土，被这大蛇给吞噬入腹！

　　“千山万岳，镇压苍穹！”

　　老者再次出手，他疾声咆哮。一座座山岳，接连在他的背后凝聚出来，最终汇聚成九十九座的数目，每一座都是高大巍峨，散发出参天的气势。

　　九十九座山岳拔地而起，向着大蛇的方向砸落下去！

　　每一座山岳，尽皆沉厚，落在大蛇的身上，立刻接连崩死！

　　大蛇的皮糙肉厚，防御无敌！管你什么手段，它用肉身都可以统统挡住！但老者的目的已经达到，九十九座山岳落下，大蛇的天赋神通被打断。那种恐怖的吸力不再，老者的压力锐减！

　　“孽畜，受死了！”老者低声咆哮，手中不知何时多了一把长刀，长刀的表面，浮染一层淡淡的杀机。

　　银色的光芒，宛如水波流转。波光绵延，不绝于世，缠绵而动，层层跌生。

　　这又是一件规则之器。

　　烙印的是水之大道，方岳看了一眼，就觉得颇为心动，这件规则之器与他的千浪斩和刀光河，简直就是天生的绝配！

　　“这长刀是我的！水光潋滟与我的招式正好匹配！”

　　方岳此刻化身成为了一方大寇，看到了什么好东西都想要抢夺过来！这样的宝刀，在玄黄世界中恐怕举世难求，就算是出世，他也未必可以买到。

　　劫掠是最好的方式。

　　方岳定下了心念，开始准备主动出击，他揣度和测量地势，布置阵法，要将这魔族的老者与大蛇一同伏杀！

　　老者浑然不知道这一切，他依旧在和大蛇专心鏖战。

　　不得不说，规则之器很强大，饶是以大蛇的肉壳都被那刀光撕裂了一道口子，蛇皮粗厚，下面淌出源源不断的鲜血。大蛇吃痛，它没有想到自己会吃亏。

　　它疯狂扭动身躯。每一个动作，都仿佛是迎合着某种律动。

　　这仿佛是人族远古时代的战舞，有着古老而莫测的威力，如今，这种手段在人族之中几近失传。可是方岳居然从一头大蛇身上看到了它的影子！

　　大蛇出手，果断而凌厉，它的背后，浮现了一条硕大无朋的蟒蛇虚影，嘴巴张开，堪可撕裂天地，吞灭万物！

　　这是远古巴蛇的虚影，在它燃烧体内的精血之后召唤而出！

　　远古巴蛇俯下身子，巨大的嘴巴笼罩而下！

　　魔族的老者也咬破了舌尖，开始燃烧自己体内的精血。这样的战斗，转瞬之间，即是生死之分，由不得他去迟疑，只能付出一定代价，拿出杀招，对付这条大蛇。

　　一道高达的身影出现，他的面容模糊，身材魁梧。一道拳头落下，将天空中落下的巴蛇虚影生生轰碎！

　　方岳认出，这是魔族之中的一位远古战神的虚影。没想到，这魔族的老者看起来几近枯朽，竟然还有这种手段可以将自己祖先虚影给召唤出来。

　　但这一拳，并非没有任何的代价。

　　虚影面容冷漠，仿佛只是在举手之间，做了一件微不足道的事情。

　　可是，魔族的老者嘴角却是溢出了一缕鲜血，颜色暗紫，没有任何的华光。

　　他的眸子都暗淡了，显然是召唤出位祖先的虚影他的消耗极大。

　　他在往自己的嘴巴里，送入一枚丹药，补充元气，尽量将付出的代价降低到最小！

　　然而，方岳还是能够感觉到，这老者灵魂本源上的一丝亏空。

　　这种亏空，涉及到了一个人的根本与精华，已经不再是一枚丹药可以弥补的了的了！

　　“既然你不愿退去，那就死吧！你的内丹，将成为我最好的宝药，不仅可以弥补我损失掉的精气神，或许还可以助我再上一个台阶！”

　　老者眸子中，露出几分狠戾的味道。

　　战斗，到了这种地步，他和大蛇已经是不死不休！

　　魔族战神的虚影，迈动步伐，在他伟岸的身影下，连星光都变得暗淡无光。他仿佛成为了天地的主角，哪怕是一道虚影而已，这片天地都难以掩盖他身上的绝代风华！

　　魔族战神的手段再出，一只大手按向了那条大蛇。

　　大蛇的血红的眸子终于露出了一抹深深的恐惧。它本能的感觉到一股生死危机正在逼近。

　　它掉头就跑，腾云驾雾，眼前的存在，它根本就无法抗衡！

　　然而，那魔族的战神再度出手，他轻喝一声。那大蛇身下的云雾全部都消散了！什么术法，什么神通，在这种级数的存在面前，统统都是儿戏罢了！

　　大蛇被活活按死在地上。

　　它只是稍微挣扎了几下，便是彻底了断了生机。

　　这是一场不对等的战斗，大蛇和那魔族战神的虚影压根就不再同一个级数上！

　　魔族战神杀死大蛇之后，掸了掸身上的灰尘，转身而回，漠然的目光看了那魔族的老者一眼。

　　他仿佛自身具备神志，并非一个单纯的法相而已！

　　魔族的老者对那道身影格外的恭谦，他微微欠身，对那魔族的虚影恭敬说道：“恭迎老祖宗归来！”

　　魔族的战神微微颔首：“我的祭品一样都不能少！”

　　声音落下，魔族战神的虚影轰然散去，化成缕缕的烟气，归于天地之中，仿佛从来都没有出现过一样。

　　“祭品，有神志的战神。似乎这魔族战神的虚影并非是这老者的法相！”

　　方岳缓缓摇头，这修行者的世界中他不懂的东西还有太多。

　　魔族战神的虚影消散。

　　老者的脸色煞白，猛然喷出了一口黑血！召唤战神，这属于是魔族的禁忌招数，威力虽大，但付出的代价也是不小，他原本就苍老的面容，褶皱更多！

　　连走路的时候，都有些步伐轻虚，再无之前龙精虎猛的味道！

　　然而老者并未沮丧，相反，他看向那大蛇庞大的尸体，双眸发光。

　　“这么大的身躯，其中的血肉精华，必然不少！而且它的体内还有一枚内丹，蕴含着它一生的道行，将之炼化，我损耗的一切都能够弥补回来！我将再上一层台阶，在族中的地位必然可以再度大涨！”

　　老者的心气颇高，对于未来充满了期待。

　　但就在这个时候，一个不合时宜的声音落下。

　　“谢谢你的战斗，这条大蛇归我了！”

　　方岳出现，他的笑容里有着几分玩味和邪魅。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后！

　　他的出现，让那老者立刻咬牙切齿，浑浊的眸子，几欲把怒火给喷涌出来！

　　“卑微的人类，你竟然还敢出现！莫非你以为我经历了一番鏖战，就虎落平阳，连你这么一头小小的蚂蚁也敢跳到我的头上撒野了吗？”

　　老者怒不可遏，这卑微的人族就跟跳蚤一样烦人！如果不是他，他也不会惹上大蛇这样的生死大敌。

　　老者简直是对方岳恨入骨髓，恨不得将他给生吞活剥！

　　“蚂蚁吗？我怎么觉得你才是蚂蚁！”

　　方岳露出了一抹冷笑，他手指苍穹，一道闪电轰然落下！

　　闪电粗壮，犹如碗口粗细，落到了老者的头顶三寸的地方，一面厚土凝出的盾牌挡住。

　　方岳以往无往不利的阵法手段，在老者的面前变得有敌。

　　方岳微微正色。他没想到这老东西都快耗成人干了，居然还有这种防御手段！

　　“小蚂蚱，没想到吧！你本以为是螳螂捕蝉黄雀在后，的确是选择了一个很不错的时机，只可惜，机会，是给有实力的人准备。你的实力还不足以掌握这么好的机会！”

　　魔族的老者哈哈大笑，他的一只枯槁的手掌微微抬起，山岳的虚影再现，砸向了方岳。

　　“卑微的蝼蚁，给我去死吧！这座山岳便是你做好的葬身之地！”

　　“你二大爷！”

　　方岳没想到这老棒子还留了一手，他的脚掌一跺，成片的闪电轰落而下，山岳的虚影崩碎。化成了无数的碎石残片。

　　魔族的老者并未诧异，他明白这人族既然敢偷袭，那么肯定就有充足的把握！

　　他的脚掌迈动，缩地成寸，一步的工夫，便是来到了方岳的面前。

　　一拳轰出，龙腾虎啸！魔族，体魄强悍，尽管并未彻底踏上炼体的路子，但那一拳下来，方岳吃了一个正着，他的左半边的胸膛塌陷，一口鲜血喷了出来！他轻易了，没想到这么远的距离了，在魔族老者的脚下被缩短，一瞬即

　　至，让他连防御格挡的时间都没有！

　　方岳倒飞出去。像是一个稻草人，他的身上，鲜血飞舞，然后一头栽倒，落到了地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百二十八章 规则之器免费阅读。https://xs.23sk.com 