    随着莉莉丝把剩下的几名贵族的喉咙割开，A区分会场除了李唯一和她之外，已经没有了活人。

    现场千疮百孔，天花板崩塌，各种巨大岩块撞出一块块孔洞，空气灼热。

    李唯一问道：“莉莉，你那边怎么样？”

    按照原计划，莉莉丝放出了醉神香之后，就会隐藏在通道暗处，伺机暗杀从B区、C区、D区赶过来的护卫卡师。

    莉莉丝骄傲地一挺小胸脯：

    “完美完成任务！”

    “那八个家伙傻乎乎的，还留了一半人在原地留守，只分出四个人来支援，还是分批的，被我轻松料理了。”

    “然后我看时间还早，直接去了B区、C区和D区，把留守的四个笨蛋也一起干掉了！”

    莉莉丝一双红瞳亮闪闪地看着李唯一，一副“快夸我”的样子。

    李唯一赞赏地摸摸莉莉丝柔顺的头发：“做得好！莉莉。”

    莉莉丝享受地捧着脸，一双眼睛眯成月牙。

    李唯一琢磨，另外那两队护卫卡师，估计是害怕声东击西，担心自己贸然离去，看守的三个区的货物被人劫走，这才分的兵。

    这本来是中规中矩的判断，却没想到给了莉莉丝分而破之的机会。

    不过话说回来，莉莉丝练武达到练劲小成，又晋升为蓝色八星卡牌之后，的确是厉害了许多。

    八名卡师，虽然大多是一阶下位，但怎么说也是装备齐全的资深卡师，居然被她短时间内无声无息地全部干掉。

    这已经比得上一般的一阶上位卡师的战斗力了。

    联想莉莉丝之前初战，连对付一个半路出家的一阶下位卡师，都手忙脚乱的样子，令人感慨。

    李唯一说道：“我们去仓库那边，看看要不要帮忙，毕竟那边还有一个一阶上位的守卫队长呢。”

    莉莉丝点点头。

    两人迅速来到A区仓库，快速扫视。

    A区本来就是一体，熔岩魔像在分会场自爆，直接轰塌了两边的隔离场，有好几块巨大岩石砸向了仓库这边。

    七八名倒霉的工作人员直接被砸成肉酱，几个铁牢笼也被砸扁，里面的奴隶惨被压死。

    至于仓库这边留守的八名卡师，有七名已经倒在血泊中。

    一阶上位的齐达内半跪在地，身下淌了一小滩鲜血。

    他充血的双目满是不甘，牢牢盯着不远处冷漠的尹平。

    ‘可恶，到最后，居然也没有能够伤到他......’

    面对心脏受创的齐达内的拼命攻击，尹平根本没有正面应战的打算。

    他凭借着高明的身法和【潜影】卡牌，在全场游走杀人，屠戮着其余的一阶卡师。

    面对这种鬼魅般的移动，重伤的齐达内根本碰不到尹平一根汗毛。

    不仅如此，还有提防对方时不时突兀的突脸式音速斩击，数次险死还生。

    明明是他在追赶对方，却有一种被对方压得喘不过气来的感觉。

    眼睛余光看到背后又赶来两名同样戴着面具的敌人同伙，齐达内心生绝望：“可恶！可恶啊！”

    他悲愤地仰天喊了一声，心气一泄，咳出一大口鲜血。

    三米高的巨大身躯如同漏气一般，快速缩小，变回了普通人模样。

    齐达内上身摇摆了一下，重重迎面摔倒在地。

    这名刚烈的一阶上位卡师，就这么窝囊地伤重身亡。

    随着这最后一位卡师守卫队长的身亡，金玉满堂拍卖场被李唯一等人彻底占领。

    李唯一心中感叹，没想到这么顺利。

    看今天的战况，他、莉莉丝、尹平，都有了一阶上位卡师的战斗力。

    其中，尹平在一阶上位之中，都是第一流。

    三人联手，在南明岛这个小都市，已经是一个不可小觑的势力。

    尹平看到李唯一二人，迅速问道：“情况如何？”

    李唯一快速回道：“很顺利，B、C、D区的护卫卡师已经全灭，分会场方面，也只逃了两个一阶中位的卡师，其他人全灭。”

    “现在拍卖场里，已经没有能够对抗我们的力量了。”

    “好！”尹平精神一振，身型一晃，已经来到了关押尹雪的牢笼前。

    咻！

    铛！铛!

    阴戮刀闪动，空气中闪过数道白色的刀光！

    数根铁条被切断两头，铁牢笼被切出一个大缺口。

    尹平大步走进去，蹲下，用力抱住了尹雪：“小雪，对不起，哥哥来晚了。”

    尹雪眼中噙着泪花，嗅着哥哥身上令人安心的味道，咬着下嘴唇：“不晚，哥哥一点都不晚......是小雪不好，小雪又拖累哥哥了......”

    两兄妹相互用力抱紧彼此。

    李唯一欣慰地看着这幕兄妹重逢的戏码。

    他也不急，现在离拍卖场发出烟花警讯还不到三分钟，他们还有足够的撤离时间。

    关押尹雪的旁边一个牢笼里，一个西洲中年人眼神闪烁，突然下定决心。

    他猛地扑到牢笼边，双手握住两根铁杆，大声请求道：“各位！各位是来救人的吧！请顺便也救救我吧！”

    李唯一扫了他一眼，并没有理会。

    西洲中年人连忙指了指自己头颅上的木纹状纹路：“各位看到这个东西了吧？这个是特意植入到奴隶脑中，进行控制的卡牌！”

    “这种【小木牌】，除了让寄生时指定的主人拥有随意处罚奴隶的机能之外，还会每隔一段时间发出一种特殊的信号，根据信号，可以随时把握奴隶的位置，防止逃跑！”

    “这种卡牌是安茉特商联发行的，他们有收信装置！你们就这么带人走的话，绝对会被牢牢盯着，逃不掉的！”

    尹平，李唯一闻言，皱起了眉头。

    尹平马上抚摸起尹雪脑门上的木纹纹路，手指覆盖上一层阴影能量，尝试着是否能够剥离。

    西洲中年连忙说道：“没有用的，这种【小木牌】本来就是寄生类的卡牌，一旦使用，马上就会寄生到宿主的大脑里。”

    “除非宿主死亡，否则它是不会分离的！”

    李唯一不信：“这种【小木牌】我也见过，不过是白色1星，最低阶的卡牌，你说只有死亡才能分离，说得太过了吧？”

    西洲中年苦笑道：“是，如果是各位这样强大的卡师，用感知细细梳理，花费大量的时间和精力，的确是可以慢慢地把这种卡牌，从在大脑的寄生状态中逼出来，但各位现在没有这么充裕的时间吧？”

    李唯一看向尹平，见他一副无从下手的样子，看来中年人所言非虚：

    “听你的意思，你就有办法了？”

    中年人精神一振，知道这是自己唯一的活路，错过这个机会，只能一辈子当奴隶，因此知无不言：

    “这座金玉满堂拍卖场，是当初黑珍珠商联在南明岛发展时兴建的。修建的时候，商联的人在拍卖场地下打造了一条密道，已备无患。”

    “这条密道，只有商联内部有一定地位的人才知道，外人是不知道的！”

    “密道用了特殊的材质，可以隔断传讯波动，这种【小木牌】发出的波动也不例外！”

