    萧叶！！

    他生命的最后一个瞬间，看到的那个身影，赫然是萧叶！！

    他震撼，呆滞，惊悚，骇然！！

    他心中的恐惧和不可思议，在这一瞬间，彻底爆发，萧叶，怎么可能是萧叶，他怎么可能这个时候，出现在这个地方？！

    他的战力，又怎么可能强大到这个逆天的程度？！

    他在死亡的最后一个瞬间，脑海里闪过了无数的念头，他嘶吼的时候，他头部已经炸裂！！

    那嘶吼声，是从他断裂的喉管之中，发出来的！！

    他在超越极限的恐惧里，意识也在脑袋彻底炸裂的那一瞬间，直接陷入了无尽的黑暗！！

    死！！

    周家老管家，死！！！

    嘎！

    这一瞬间，川南山脚下的小院子里，陡然之间，陷入了一片恐怖的死寂！！

    唰！

    也就在这一瞬间，周家老管家倒下去之时，所有人的目光，赫然都看向了骤然诡异出现在院子里的那一道身影！！

    “萧，萧叶！！”

    萧叶的三舅妈呆滞，震撼，她猛地起身，她的目光死死的看向了萧叶！！

    此时萧叶身上的衣服，都是破碎不堪的！

    甚至，萧叶的衣服上，都出现了很多恐怖烧焦的痕迹，那像是在超极限的速度之下，衣服在与空气的摩擦之中，造成的燃烧！

    “这不可能！！”

    “萧叶，他的战力，不是仅仅只有半步化劲吗，他怎么可能这么强大？！周老管家，一巴掌直接被拍死了？！”

    周家的那个化劲巅峰的强者，眸子在此时眼神之中，更是爆发出了一抹不可思议的震惊！！

    他们周家的信息，还停留在南江市九鼎拍卖会之前！

    那个时候，沈家也在准备灭杀萧叶！！

    那个时候，无论是沈家还是他们，对萧叶的实力评估，都是在半步化劲。

    这个境界原本就足以让人震惊！！

    毕竟，萧叶在之前，可仅仅只是一个医院的普通实习生！

    可现在，萧叶竟然一巴掌，拍死了周家化劲后期的老管家？！

    这怎么能不让人震惊？！

    萧叶在殷家，以及海外战斗之时，都动用了易容术，改变了自己的容貌，帝都周家虽然也曾收到过一些关于这方面的消息。

    但是，他们看到那个时候萧叶的容貌，都不认为，那个萧叶，就是南江市的萧叶。

    容貌完全不一样！

    最重要的是，实力差距也太多，半步化劲和半步神境，那完全一个在天，一个在地，天壤之别！！

    几乎没有人把改变容貌和实力相差巨大的两个人，联系到一起！！

    虽然，周家也有人曾有过怀疑，但是，根据从南江市前段时间反馈来的各方面情报对比，这个怀疑，也很快被排除了。

    各方面的相差，都太过巨大！

    再加上，在国外那一场战斗之中，萧叶甚至都是被认为，是国外某个顶级隐世家族的超级巨头！！

    是隐藏了年龄，参与的那一场战斗！

    绝大多数人，都把萧叶当成了用秘术隐藏了容貌的一个老一辈的顶级强者。

    在西北，几乎很多人也是同样的想法！

    “他，他杀死了老管家？！”

    “怎，怎么可能，他竟然一巴掌，拍死了老管家！！”

    萧叶三舅妈的身后，那一众周家的人看到这一幕，眼神之中几乎也全部都爆发出了一片无尽的震撼与不可思议！！

    “小叶！！”

    周岳芳看到萧叶，整个人瞬间呆滞！

    “小叶，你，你怎么回来了，你快走啊，快，快逃！！”

    兰浅萧整个人看到眼前如此血腥的恐怖场面，整个人也是一片呆滞，可是，等她看清了萧叶，还是本能的喊出，让萧叶立刻逃！

    周家给她的印象，实在太过恐怖和逆天！！

    “小畜生，你，你竟然还敢出来！！”

    “你竟然还敢杀了老管家！！”

    在一片恐怖的震撼之中，萧叶的三舅妈，赫然往前走了一步，她震撼，同时眼神之中的震怒和冰寒，也在此时也完全爆发到了一个极致！

    轰！

    她开口，她身边，那个周家化劲巅峰的老者，在此时身上恐怖的气息，也在这一刻，直接爆发到了一个恐怖的极致！！

    “术法：锁魂！！”

    “禁术：凝固！！”

    然而，此时萧叶却没有去看周家的人一眼，看着心脏碎裂，身上骨骼和肌肉，几乎全部碎裂的熊剑飞，萧叶的眸子已经一片殷红！

    他身上的真元和轮回符文，在此时瞬间狂暴！！

    萧叶刹那之间就凝结了两道恐怖的术法，然后，萧叶一只手，直接盖向了熊剑飞心脏的位置，狂暴的真元和轮回之力，直接朝着熊剑飞身上疯狂输入！！

    如果是一般人，哪怕是一个化劲后期的巅峰武者，遭遇了熊剑飞这样的伤势，也早已经魂飞魄散，根本就没有了一丝被救的可能。

    但是熊剑飞不一样！

    萧叶当时传给熊剑飞功法时，就是看到了熊剑飞那一副堪比狗熊的健壮身体，萧叶原本是想改良一下从禁区废墟之中，得到的那个禁区之物修炼的诡异功法的前面一点，传给熊剑飞。

    让熊剑飞在入赘的那个有钱家族，也不至于受到太多欺负。

    只不过，当时由于川南赌战，再加上很多事情的发生，萧叶暂时就将那个功法几乎没有改变的全部，暂时先给了熊剑飞。

    熊剑飞也是无知者无畏，就按着那个功法，疯狂的修炼了起来。

    等再见到熊剑飞时，萧叶见熊剑飞身体里，就已经修炼出了，一丝那个功法特有的炼体诡异血气。

    萧叶见状，也不再阻拦。

    只是告诉熊剑飞，这个锻体功法，修炼起来极为恐怖，修炼之时，身体可能会承受无尽的痛苦，毕竟，上一世萧叶曾亲眼见过，有禁区禁忌生物，为了修炼这个功法，直接跳崖摔碎自己身体，进而让骨骼重组，加强身体强度的！

    这毕竟是禁忌生物修炼的功法！

    熊剑飞现在身体没有爆碎，就是因为修炼了这个诡异的炼体功法，并且近乎沉迷，身体强度，已经极度强悍！

    萧叶一边疯狂给熊剑飞输入真元和轮回之术，脑海里一边闪过了这些念头！！

    “不行，心脏已经爆碎，生机已经断绝，这样下去，他还是会死！！”

    萧叶施展了两个恐怖术法之后，脸色还是再度变了！

    “杀了他！！”

    “六叔，快动手，立刻杀了这个小畜生！！刚刚老管家应该只是大意了，他的实力绝对不可能有这么强大！！”

    萧叶的三舅妈在极度震撼之中，猛地指向了萧叶，她整个人在此时，已经完全没有之前的平静！！

    她在震撼之中，带着一丝惊慌开口！！

