
　　星域中，许峰能够看见的，只有两个神国，一个是他自己的，另外一个，却很奇怪；

　　整个神国就好似强行将两个风格完全不同的神国揉捏在一起，一个散发着乳白色的光幕，一个散发着赤红色的光幕，两个神国已经有一半已经粘合在了一起。

　　明明那个乳白色光幕的神国面积要大一些，但实际上，却是那个赤红色光幕的神国，在不断吞噬着它；

　　两个神国中，无穷无尽的英灵们在互相战斗着，但很显然，乳白色光幕中的英灵死亡后，就再也没有出现，而赤红色光幕中的神国英灵，死亡后很快又再次出现。

　　许峰只观察了一会，就明白过来，那个赤红色光芒的神国，是恶魔神的神国，而那个乳白色光幕的神国，显然就是蓝星星球意志，白狼神神祗。

　　可惜，因为白狼神陨落，陷入沉睡之中，白狼神国内的神力削弱的太厉害，神国中的英灵们死亡后，没有神力支持，无法复活继续战斗，已经被恶魔神的神祗压制的只占据了不到五分之一的面积，而且人数还在越来越少；

　　虽然恶魔神只吞噬了白狼神一半的神国，但实际上却已经将对方神国占领了五分之四，两个神国面积加起来，超过了一千亩。

　　估计这也是恶魔神发起神战的底气所在，毕竟，许峰只是一个新进阶的神祗，对于一位新诞生的神祗来说，一千亩，已经超出了它的极限；

　　恶魔神发出一阵狂笑，能够在对方不知不觉中，将对方拉入神战，虽然对手只是一个新晋的神祗，但这一切也足以让恶魔神感到欣喜若狂。

　　“对方只是一名新神，希望能够争气一些，神国面积最好大一点，三百亩，五百亩，如果能够超过五百亩，那就赚到了，哈哈！”恶魔神端坐在神座上，大声狂笑道；

　　白狼神祗的神国已经被他攻破，只需要将剩下的英灵们全部干掉，对方就再也没有反抗的能力了，到时候还不是任由它随便吞噬？

　　“最多三个月，我就能将对方神国吞噬，再加上一个人类神祗的神国，一年之后，我就拥有了挑战中位神的资格，哈啊哈！”恶魔神狰狞的脸上，满是笑容；

　　“我……，我是不会让你轻易得逞的！”恶魔神另外半张少女脸庞突然挣扎着喊道；

　　“你现在还能怎么办呢，白狼神，你已经陨落了，被迫陷入沉睡之中，你再继续挣扎下去，恐怕真的就永远也无法苏醒了！”恶魔神脸上挂着冷冷的笑容，低声说道。

　　“我是不会……”话还没说完，恶魔神身上突然绽放出一蓬黑色的火焰，直接将对方的意志给打压了下去；

　　“真是冥顽不灵，早晚会被我全部吞噬掉，只要将你神国占领后，你就彻底陨落了，白狼神！”恶魔神眼中闪烁着恶毒的光芒，心中暗道。

　　就在这时，一个紫金色的光影，慢慢朝着它飞了过来，速度似慢实快，正是许峰的神国，恶魔神脸上露出了兴奋的神色。

　　“来了，不错，我能感受到，充沛的神力，太好了，这是一个强大的神国，太好了，哈哈，紫金色光幕，非常的稀有的光幕，一定很强，但是，面对我强大的恶魔神，再强的神国光幕，也无法阻挡我侵蚀的步伐，哈哈！”恶魔神狂笑着，死死盯着远处看起来只有拳头大小的神国，心中喜悦之情溢于言表。

　　两位神祗之间的战斗，只会在这片星域中，一旦发起挑战，除非是一个神祗的神国被攻陷，那么它们两个是根本无法离开这里的，不过，神战时，这里的时间流速和外面是不一样的，也不用担心会消耗太多的时间。

　　许峰的神国飞行速度越来越快，彼此之间的距离在不断缩小着，恶魔神脸上洋溢着欢愉的笑容，仿佛恶狼盯着一块鲜美的肥肉一般。

　　“哈哈，我运气不错，这个人类新神的神国，看样子面积并不小啊，太好了，太好了，吸纳完这个人类的神国，我的神国面积会成长到多少亩，一千三百亩，还是一千五百亩，哈哈！”恶魔神从虚空中拽出一只酒杯，里面装满了浓郁的鲜血，恶魔神一饮而尽，它的神国内突然响起了一阵尖锐的悲鸣声，让人听了毛骨悚然。

　　“哈哈哈，我真是太幸运了，太，太，……”恶魔神的笑声，戛然而止，就好像被人一把掐住了脖子。

　　他的眼睛越睁越大，眼中满是不可思议的惊恐神色，甚至它连什么时候离开了神座都不知道；

　　“怎么可能，怎么可能，他只是一个新晋升的神祗，神国面积为什么会这么大，这么大？”恶魔神终于发觉到有些不对，许峰神国飞行的速度越来越快，靠的越近，神国的面积越大，等到恶魔神发觉不对的时候，许峰神国的飞行速度已经达到了一个一般人难以想象的程度。

　　“不，三千亩，这绝对超过了三千亩，怎么会这样，怎么会这样……”恶魔神手中的酒杯被它一把抓碎，脸上爬满了惶恐的神色。

　　“赶快躲开，赶快躲开！”恶魔神连忙控制着神国，朝着远离许峰神国的方向躲去，如果被许峰的神国这样撞上，直接就能将恶魔神的神国撞的稀巴烂。

　　可是，恶魔神忘记了，他的神国，已经有一半已经和白狼神的神国融合在了一起，想要跑开，可不是一件容易的事情。

　　“你……不会得逞！”恶魔神另外半张少女的脸上，慢慢浮现出了一丝笑意，虽然很快被恶魔神给镇压下去，但此时恶魔神的心里已经开始朝着深渊坠去。

　　白狼神的神国纹丝不动，恶魔神一咬牙，眼中布满了血丝，控制着神国，从吞噬处慢慢开始撕裂，想要将两个神国彻底分开。

　　“白狼神，既然你想彻底陨落，那就留下来给我挡住他把。”恶魔神恶狠狠的说道。

　　恶魔神的意图再明显不过，他是打算将白狼神挡在自己的前面，承受许峰神国的撞击，只要消耗掉第一波撞击，恶魔神还是有信心可以翻盘，因为它已经看到，许峰神国中，英灵的数量，似乎并不多；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第903章 神国免费阅读。https://xs.23sk.com 