 其实，苏半城在知道叶秋是谭云蝶的男朋友之后。

虽然那天他的脸色很难看，可心里面还是不怎么着急的，他很了解谭云蝶，知道她一直以来对于任何男人都是不假辞色的。

当初谭云蝶嫁给毕文衫的事情，其实也有些蹊跷。

加上他不久前才了解到的事情。

苏半城心里面还是很有把握的，叶秋八成是谭云蝶拉着过来冒充男朋友的。

当然这也有可能是自我安慰，但是不是还有一点点可能么。

而且，既然是假冒的，那么两个人什么躺在一床上，也有可能没有发生过。

毕竟哪个女人会大胆到把这种事情说出来呢，所以那天谭云蝶说的话，说不定也只是幌子而已。

可是现在，谭云蝶被人喂了药……两个人又不见了。

那么他们还能够去干什么了呢？

肯定是去那个了啊！苏半城想到这里，脸色都绿了，看着躺在地上的那些混混，眼睛都快要喷火了。

要是现在他手上有枪，保证这些家伙都直接给突突突了。

谭高林和吴峰他们也面面相觑了，接着看了看苏半城的脸色，两个人表情都有些讪讪，不敢去看着苏半城的眼睛。

生怕苏半城找他们的麻烦，毕竟这个主意说起来还是他们起的头。

叶青青听到这些小混混的话，倒是想要笑了，不过苏半城在旁边，她还是安慰的说道：“苏哥，这回事情也不一定呢，我们还是快点派人去找他们吧，不然出事了就不好了。”

“对，都一个小时了，他们可能是出事了，毕竟一个男的根本不可能久。”

苏半城心里面这么安慰着自己，然后就想要让杜雪瑶派人去找叶秋和谭云蝶两人的时候，然后就看到两个人正骑着大黑马，从山上下来了。

“云蝶……”苏半城见状一喜，急忙快步朝着两个人走了过去，到了近前刚想要说什么的时候，突然看到了谭云蝶脸上一片潮红，眼珠子都差点没有瞪出来。

虽然他这么多年来，表面上没有找过女人，可是男人总会有那方面的需求的嘛，而且他又有钱，当然也找过女人解决了。

对于他来说，这种现象简直太常见了。

这不就是那啥了之后，才会有的现象吗？

谭云蝶和叶秋真的那个了？

苏半城想到这，脸色都绿了，感觉到自己头上满是绿油油的颜色，之前他可以安慰一下自己，可是现在这种情况，明眼人都能够看出来，这两个人肯定是发生了什么！要是叶秋知道他现在的想法，肯定会帮他在眼科挂个号，大兄弟眼睛没瞎吧。

没看到自己身上那么多的血吗！就这还能发生个屁的事情！下一刻。

苏半城感觉到自己心在滴血，不想再看着谭云蝶样子，视线一转，眼神愤怒的看向叶秋，不过，当他看到叶秋衣服上的血迹时，又是一愣，眼睛立刻就发直了。

他之前就交代过这些小混混，不要伤害谭云蝶，而叶秋看上去也不像是受伤的样子。

那么这些血是哪里来的？

然后苏半城又看到了谭云蝶身上披着叶秋的衣服，隐约可见她里面的衣服似乎都被扯烂了。

那么这些血，说不定就是谭云蝶身上的……而都弄成这幅样子了，可想而知当时的情况到底有多激烈。

尼玛，都出血了！苏半城光是想了想，就感觉到胸口一闷，差点没有一口血喷出来。

叶秋要是知道他的想法，恐怕都会被逗乐了，这家伙还真能够联想。

谭高林他们自然也看到了两个人的样子，也都是瞪大了眼睛，都是跟苏半城差不多的想法，一句话都说不出来。

“苏兄，你们都在啊。”

叶秋骑着大黑马过来，见到苏半城那像是死了妈一样的表情，就关切的说道：“苏兄，你脸色这么那么难看？

刚才摔下来了？”

苏半城心里面想要吐血，不过还是僵硬着脸，看着叶秋勉强说道：“没事，就是有点不舒服。”

“我明白了。”

叶秋顿时明白了过来，歉意的看着苏半城：“苏兄，你是因为输给了我吧？

真是抱歉，我也不知道这小黑能够跑得那么快，至于道歉那就算了，我们俩谁跟谁啊。”

苏半城表情更加僵硬，没有回应叶秋，而是抱着最后一丝希望，看向了谭云蝶，问道：“云蝶，你们刚才跑哪里去了，我们找了你们很久。”

不等谭云蝶开口，叶秋抢先解释道：“这不是在山上碰到了几个毛贼么，云蝶差点出事，我把她救了下来之后，我们就顺着另一条路下来了，花得时间有点久，对吧，云蝶。”

叶秋暗示了一下谭云蝶，让她不要把狙击手的事情说出来。

谭云蝶立刻明白了过来，点头说道：“没错，我和叶秋从另一边山路下来了，路上有点事情耽搁了。”

不过这暗示，在苏半城他们看起来，明显就是在掩饰他们在山上那啥的事情嘛！苏半城心里面都在滴血，不死心的问道：“是什么事情耽搁了？”

谭云蝶皱了皱眉，说道：“就是有事情，不方便跟你们说。”

不方便？

那事情当然不方便说了！苏半城现在心里面已经确定了，两个人肯定就是去那啥了，只感觉到一口老血堵在了喉咙那边，差点没有喷出来。

今天本来他借着机会，把谭云蝶给约出来的，想要培养一下好感度。

可是没有想到叶秋突然跑了过来，破坏了原本的计划。

这也就不说了，后来他又非常机智的想出了第二个计划，要是能够成功的话，那么谭云蝶多少也会对他有些好感吧？

结果呢？

那匹老马突然又能够跑了，而且跑得都快飞起来了，这就先不说了，最要死的是这些混混，居然见色起意，居然给谭云蝶给喂了药！本来吧，听到这些小混混给谭云蝶喂了药。

苏半城刚听到的时候，还觉得这些小混混挺懂事的，简直就是可造之材啊。

可是转念一想，尼玛，这不是便宜了叶秋吗！合着到了最后，自己做的一切，就像是给叶秋坐了嫁衣！苏半城想到这，就心痛到无法呼吸。

 