
瑟瑟目光溜了一圈，落到肩舆上。上面坐着的那人一身熟悉异常的飘逸白衣，旁边放着药箱，却抬起一臂，用宽袖掩住了面目。看服饰打扮，不是魏与义又是谁？

瑟瑟心中奇怪：魏与义搞什么鬼？他一个大老爷们，叫阿姐一个妇孺抬他回来，也太过分了吧。

燕晴晴没有发现拐角处的瑟瑟，和孟中原合力将肩舆抬入，在堂屋放下，已经累得气喘吁吁，却陪笑对魏与义道：“魏先生，到了。”

魏与义这才将宽袖放下。瑟瑟一眼看见，顿时吓了一跳。魏与义原本俊美非凡的一张脸此时竟是鼻青脸肿的，看着分外骇人。难怪他刚刚要挡着脸。

究竟出了什么事？明明在山神庙见到魏与义时，他还好好的。

萧思睿得到消息从走了出来，见状，一贯平静的面上也露出了惊诧之色，问道：“怎么回事？”

魏与义一脸“别提了”的表情，苦笑：“一不小心跌了一跤。”

一不小心跌跤能把脸跌成这样？这话，休说萧思睿心中存疑，连瑟瑟这个对各种伤势不甚了解的人都觉得太扯了。他这是用脸去砸地了吧？

燕晴晴在一旁欲言又止，魏与义不待她开口，向着萧思睿做出恳求的姿态：“这事实在丢脸，是兄弟就给个面子，别问了。”

萧思睿若有所思，果然没有再问，吩咐藏弓送他回房，并帮他上药。魏与义下了肩舆，刚走几步，瑟瑟就发现了不对，他走路的姿势艰难万分，看上去伤得比自己还重。

魏与义这一“跤”跌得可真不轻！

燕晴晴似乎想跟过去看，走了一步反应过来，站定，神情有些焦躁。

瑟瑟何等了解她，不由心中一动：魏与义的伤，和阿姐有关吗？还有，齐霞娘不是和阿姐一道吗，怎么没跟过来？

她走出去，叫了声“阿姐”。

燕晴晴看到她，露出喜色，快步走到她面前，拉着她手细细打量：“魏先生说你烧还未退，你怎么不好好休息，跑出来做什么？”

瑟瑟对着她笑得甜蜜蜜：“我不是听到阿姐来了吗？”

燕晴晴拿她这副娇娇的模样从来没办法，无奈地道：“你呀。”催着她先回房间卧床休息。

瑟瑟若有所感，回头望去，就见萧思睿的目光落到她身上，神情晦涩难辨。她想起先前之事，心中一凛，拉着燕晴晴道：“阿姐，我给你介绍一个人。”带燕晴晴到萧思睿面前，笑眯眯地介绍道，“这位就是我的救命恩人。”

燕晴晴闻言，露出感激之色，郑重裣衽为礼：“大恩不言谢，萧大人救了我妹妹，便是我燕家的大恩人，以后但有差遣，莫敢不从。”

瑟瑟惊讶：“阿姐，你怎么知道这位是萧大人？”说到这个，她不免委屈起来，“恩公都不肯对我透露名姓。”

燕晴晴道：“是魏先生告诉我的。”

萧思睿：“……”魏与义这个大嘴巴子！对燕晴晴道，“不过是举手之劳，两位小娘子不必放在心上。时候已不早，两位用过晚膳，早些歇息吧。”

燕晴晴恭敬地应下，拉着瑟瑟要退下。

瑟瑟却舍不得马上走，目光落到萧思睿的右手上。他右手的伤处已经被包扎起来，裹得严严实实的。

瑟瑟盈盈美目中满是担忧和愧疚，忽然开口问道：“还疼吗？”

萧思睿目光与她对上，微微一怔，很快回过神来，不甚在意地道：“不疼了。”

怎么可能不疼？瑟瑟想到那牙印都替他手疼，赧然开口道：“恩公也早些歇息，今日是我不好，以后，以后再不会了。”

萧思睿望着她愧疚不安的模样，脑中想到的却是她那声“好吃”，不由目光柔软了一瞬，应道：“好。”

抱朴草堂地方并不大，房间有限，燕家姐妹被安排共住一间。瑟瑟问了问下齐霞娘的下落，得知对方不想投宿这里，在山神庙就和燕晴晴她们分开了，没有跟过来。

燕晴晴担心瑟瑟的身体，见她烧还未退，纵然还有一肚子的话要和她说，也先忍下了，简单说过几句后，就催着她先回房间卧床休息。等到瑟瑟洗漱完毕，在床上安置好，她也用好晚膳，回了房。

她也不要人服侍，打发了两个侍女去外间歇息，自己坐在梳妆台前，慢慢卸下簪环。

瑟瑟躺在床上，静静地看着她，在她不知第几次动作停下来，怔怔出神时，忍不住开口道：“阿姐，你和魏大夫，究竟怎么回事？”

燕晴晴一惊，回头，对上妹妹黑白分明的清澈眼眸，张了张嘴，却又闭上。

瑟瑟道：“阿姐和我还生分吗？”

燕晴晴忍不住了，苦笑道：“他的伤是我打的。”

瑟瑟一愣：“你打的？”

燕晴晴一脸苦恼，吞吞吐吐地道：“我以为他是不怀好意的拐子。”

瑟瑟睁大眼睛：这误会可大发了，阿姐虽然冲动，但也不是胡乱行事之人，魏与义究竟做了什么惹来了阿姐的误解？

燕晴晴既然已经开了个头，索性全说了出来。

原来魏与义被萧思睿留在山神庙中，向燕晴晴解释瑟瑟的去向，原本他老老实实等到燕晴晴，说清楚也就是了。哪知他促狭惯了，燕晴晴问瑟瑟哪里去了，他偏不回答，笑嘻嘻地叫她猜。燕晴晴心中焦急，问他是不是把瑟瑟拐走了，他也不马上解释，存心逗她，看她急得跳脚。

几个回合下来，燕晴晴对他的印象急转直下，直觉他不是好人，二话不说，先捞起袖子揍了他一顿。可怜的魏与义直接被揍懵了，等到他反应过来说出实情，一顿暴揍已接近尾声。

瑟瑟：“……”虽然这么说有不厚道的嫌疑，可她总觉得魏与义是自作自受怎么办？叫他喜欢故弄玄虚。难怪他不愿意告诉萧思睿真相，果然丢脸得很。

燕晴晴却愧疚得很：“他和萧大人好心救你，我却一时冲动，不分青红皂白揍了他一顿，委实愧对于他。”

瑟瑟安慰她道：“不是阿姐的错，是他一开始没有说清楚。”

燕晴晴道：“不管如何，动手的人是我，他没有怪我，还帮我遮掩，叫我不要告诉别人，以免坏了名声。我是第一个回山神庙的，其他人都不知道真相原来是这样。”

瑟瑟一怔。

燕晴晴沮丧道：“娘总说我行事冲动，一言不合就动手，容易闯祸。我不愿意听她的，没想到今日果然做错了事。我以后再不随随便便动手了。”

瑟瑟不由对魏与义刮目相看了，她一直担心阿姐的冲动会害得她重蹈上一世的覆辙，却不知道该怎么劝说她，毕竟，伯母再三的说教都没能叫阿姐听从。没想到，她们做不到的事魏与义却只用了一招以退为进便做到了。

虽然她觉得魏与义不让阿姐说出去的原因，很大可能是觉得丢脸，但结果既然是好的，就凭这一点，她也会感谢魏与义。

正感慨间，耳边忽然听到燕晴晴道：“好了，我的事说完了，也该说说你的了吧。”

瑟瑟一时没回过神来：“我的什么事？”

燕晴晴道：“瑟瑟，你和萧大人，究竟是怎么回事？”

瑟瑟心中一动，红着脸道：“什么怎么回事？”

燕晴晴本就是觉得瑟瑟刚刚和萧思睿说话的态度有异才问的，这会儿见瑟瑟模样，越发起疑，想要追问，又怕妹妹反感，只得耐着性子问道：“萧大人先前是怎么救的你，又怎么会知道你被陈萦赶出来了，特意去山神庙接你？”

瑟瑟本来就不打算瞒着她，含含糊糊地把萧思睿怎么从水中救她，怎么恰好“散步”到山神庙，发现她病着，怎么背她回来说了一遍。

燕晴晴越听越不对：“他从这里散步散到了另一座山头的别院那边，还恰好去了山神庙？”

瑟瑟软软地“嗯”了一声。

燕晴晴心里“咯噔”一下，抬眸细细打量瑟瑟，失声道：“瑟瑟，你不会对他……”

瑟瑟矢口否认：“没有的事。”然而面若火烧，眸光似水，那句“没有”实在是一点说服力都没有。

燕晴晴越看越心惊，略一迟疑，开口问道：“瑟瑟，你究竟知不知道萧大人是什么人？”

瑟瑟摇头。

燕晴晴道：“你应该听说过他，皇后娘娘的族弟，从前的奉安军指挥使，三年前，曾节制两浙、两湖、荆、淮十三路军马，打退北人入侵，一战成名的那位。”她顿了顿，见妹妹眼中光芒更亮，心中叹了口气，委婉劝道，“萧大人位高权重，身份高贵，绝不是一般人家可以高攀的。”

瑟瑟面露不服之色，心中不免愧疚：这件事她不得不把阿姐一起瞒着，因为只有她身边的人都相信她对萧思睿的感情，才会让这件事显得千真万确。何况，今日她不小心说了梦话，萧思睿很可能已经起疑了，为了她岌岌可危的小命，这个谎言只有越撒越大了。

燕晴晴知道妹妹固执的脾气，心中叹气：“你知不知道，以萧大人的身份地位，年轻有为，为何直到现在尚未成亲？”

瑟瑟眼睛一亮：“他果真还未成亲吗？”

燕晴晴头痛：“瑟瑟！”

“知道啦。”瑟瑟立刻做乖巧状，杏眸闪闪地看着她，“为什么，阿姐你告诉我好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442382"  chaptername="14、盘问">加入书签</a>
</div>
