    虚幻文字在洛奇眼前浮现的同时，拉芙拉的声音继续响起：

    “听说继承人们明天中午前会赶回来，所以我希望在明天入夜前，你能找到强盗背后的人！”

    顿了顿后，她认真的补充道：

    “这对我的家族倾向支持谁，会起到决定性的作用。”

    说完，她表现出她的贵族礼仪，双手虚提了下并不存在的裙摆，膝盖微弯的低了下头。

    洛奇微微点头，也不问之后怎么联系她，直接从她身旁走过。

    回到酒馆拉出马匹，出了城后骑上马，直奔中午时遇见强盗的地方。

    星夜下，马儿并不怎么想走动。

    所幸这个季节的海风够大，将天上的云层吹散，皎白的月光将大地照得还算明亮，马匹在洛奇的驱使下，逐步来到遇见强盗的位置。

    此时这里已没有尸体，只有渗入泥土的鲜血，证明这里今天发生过战斗。

    眯眼看向地上的痕迹，发现尸体被拖动向海边。

    洛奇没管这些尸体的去向，而是沿着强盗们过来的方向，驱使马儿走进了树林。

    但进入树林后，月光被遮蔽，马儿彻底挪不动步，停在原地不肯走。

    摇摇头，洛奇翻身下马，拥有专家级【侦查】的他，早已能够夜视。

    对于树林里遗留的些许痕迹，对他来说则非常明显。

    枯枝被踩断，落叶被踩出凹痕，草地受马蹄踩踏后的些许下陷。

    虽然这一切都有人处理过，对别人来说或许会很难发现。

    但在洛奇看来，处理后的痕迹变得更加明显。

    沿着这些被处理过的痕迹深入，他很快便到了一处相对平整的草坪前。

    看着草坪左侧那显眼的脚印，洛奇眯了眯眼。

    蹲下伸手摸索片刻，凭借‘S-’的感知，他很快便发现这草坪其实只是一个‘顶盖’。

    双手发力，掀开这顶盖般的草坪，找到一条通往地下的阶梯。

    开启潜行，取出双手巨剑，洛奇迈步走下阶梯。

    阶梯不算长，很快便是向下延伸，可供两人通行的平整隧道。

    在隧道里走了片刻，洛奇忽然抽了抽鼻子。

    因为在隧道憋闷的土腥味中，他忽然闻到了一股海腥味。

    这条隧道通道海底？

    疑惑中，洛奇脚步加快。

    隧道里的海腥味随着他前进而逐渐增强，甚至能听到前方传来的水声。

    二十秒不到，洛奇眉头皱起。

    看着延伸入海水的隧道轻吸了口气，而后脚步不停的走进水中。

    憋住气，沿着被海水浸泡的隧道继续往前游。

    游了将近两分钟，洛奇发现他已游到隧道的出口，周围的海水变得急湍。

    透过出口往外看，能看到有鱼群游过。

    从出口里游出，洛奇看着不算深也不算太浅的海底，忍不住抿了抿嘴。

    在海中，一切的痕迹都会被海水冲刷掉。

    换句话说，他只能追踪到这里。

    要在这守着么？

    但强盗刚死了一批，而且继承人们马上就要回来，这些强盗还会再出手么？

    暗自思索中，洛奇双脚踢水，笔直上浮游向海面。

    游出海面，换气并观察周围情况时，洛奇忽然眨了眨眼，嘴角露出笑意。

    海面上，三座规模不算大的海岛错列在北、西、南三个方位。

    看到这三座海岛，洛奇便反应过来。

    这里不是‘末日丧尸’世界，没有先进的科技装备和基因药剂。

    想要潜水，大部分只能靠肺里的那口气憋着。

    所以，强盗们入水的地方肯定不会离隧道太远，甚至会非常近。

    想通这点，洛奇便游向距离最近的北面海岛。

    还未登岛，他便看到北面海岛的西边有火光跳动。

    女人的惨叫，男人粗鄙的笑骂声回荡在海面上。

    踩上海岛西面的沙滩，洛奇眼神微冷的看着篝火旁，十来个壮硕的男人，正在肆意打骂几个负责烧烤海鱼的女人。

    而在篝火火光照耀不到的灌木丛后，树林的边缘地带，有轻微的呼吸声起伏。

    再往树林深处看，能看到有大量被掠劫回来的物资胡乱堆砌。

    收起双手巨剑，洛奇拔出腰间的短匕。

    保持潜行先后到了灌木丛和树林的边缘地带，找到隐藏的暗哨并悄无声息的解决后，这才走向篝火旁那群壮硕的男人。

    临近篝火，洛奇脖子上的魂巾探起一头，而后迅速伸长，缠绕向这群男人的四肢。

    这群壮硕的男人还没反应过来，四肢便像是被蛇缠绕住。

    惊恐的发力挣扎时，一道人影忽然从他们身前闪过。

    并在闪过的同时，在他们的下巴砸了一拳。

    这一拳又急又猛，直接把他们的下巴打歪，满口牙齿掉落，人也被这股拳力砸翻在地。

    不等他们晃着有些发晕的脑袋爬起来，洛奇右脚在他们肩膀上踩过，速度快得像月光下的鬼魅。

    骨碎的声响和惨叫声同时响起，踩完最后一人的洛奇转过身，看向那几个被吓呆了的女人道：

    “女士们，你们获救了，不过在这之前，请先帮我看看他们嘴里有没有奇怪的东西。”

    衣不蔽体的女人有五个，她们呆呆的看了洛奇两秒，随即有人哭咽出声，有人咬牙切齿的冲向那些肩膀被踩碎的男人，伸手到他们嘴里粗暴的找寻着。

    而这群男人也意识到了什么，惊恐的摇着头，双腿一阵乱踢，但却挣脱不开魂巾的缠绕。

    一顿骚乱后，报复完的女人来到洛奇面前：“大人，他们嘴里都有个小鱼泡。”

    说着，她手掌摊开，上面放着十来个湿漉漉的毒包。

    洛奇认真的道：“非常感谢，但我不需要它，请把它扔远点，这东西很危险。”

    “好的，大人。”

    女人点了点头，转过身将甩手将毒包扔向海里，而后转身看向那群男人，目中带着浓浓的怨毒。

    见状，洛奇将把手里的短匕递给她，并出声道：

    “如果他们不配合，我想你应该有报仇的机会。”

    这女人接过短匕脸上露出喜色，感激的跪伏在地上道：“谢谢大人！谢谢大人！”

    而其他那些女人，有人面带意动想加入报仇的行列，也有人手足无措，不知该怎么办。

    洛奇没再管其他那些女人，威慑用的工具人有一个就足够。

    当然，她们要是想加入，他也不会阻拦。

    过去把就近的一个男人下巴接好，目光淡然的道：

    “指使你们抢劫的人是谁？”

    ----------

     PS：今晚没有补更，看官老爷们早点睡~

