    凌霄看着桌前两个憨厚老实的人，又看看舅舅，说道:“舅舅啊，你也太……我在诸暨的时候，你居然就来这里了，那你的粮仓是什么时候办的？"

    "当然是你种玉米，到处推广的时候，我就想到了，到这里来办粮仓。"

    “舅舅太坏了，都知道到这里来办粮仓也不告诉我，可见舅舅是会经商的。"凌霄都要撒上娇了，虽说这地方他是第一次来，可是心里千丝万缕的，觉着亲。

    "舅舅会经商，还是你教的呀，你就不要给舅舅挑刺了，这里的粮仓，也是近几年才开始的。

    其实也不多，当时就想着以后若是来到这里，有个粮仓，心里踏实。"展玉痕看着凌霄小儿状，就解释。

    "唉呀，不用解释了，反正你的就是我的，我的就是你的。舅舅，这神迹又是怎么回事？灵验又是怎么回事？这些都是你弄的吗？"凌霄就是觉得很惊喜。

    "有些是我弄的，有些还真的不是我弄的。我也解释不清楚，我把它归结为极界的表现特征。再没法解释了。"展玉痕说的很是坦荡。

    “舅舅是说这里的有些特殊表现，可能是因为极界才出现的？"凌霄好奇。

    "不然怎么回事？"展玉痕反问。

    "我是说极界为什么非要在这里出现？"凌霄追问。

    "这个舅舅无法解释。"展玉痕是真的无词了。

    "好吧，舅舅不用费脑子了，我们上楼去看看。"凌霄急切地说道，就是想到处看看。

    两个人又去了二楼，凌霄发现，二楼和一楼一样，打扫得很干净，也有娘亲供像。

    "舅舅，柱子和吴刚住在哪里？"凌霄好奇，显然整个木楼是不住人的。

    "哦，木楼外边，在右侧后面，有间屋。"展玉痕笑着说道，小姐的木楼，是不许被人住的。

    凌霄和展玉痕过去那屋看，一间屋，还算宽敞，一张大土炕，这是凌霄来到这个世界第一次见土炕，也不知他们怎么弄的？

    "舅舅，这土炕咋弄的？"凌霄很是好奇。

    "不知道，是你娘亲教人弄的，冬天穷人保暖好。但不知为何没有推行开？"展玉痕不做多的思考。

    "估计是太费柴禾。"凌霄断言。

    “嗯，西京的柴禾挺贵的。"展玉痕接话判断。

    两人正看着院子，就看到柱子和吴刚端着葡萄来了。

    "吴刚，这是神女对我俩的奖励，我们低调地吃掉便好。

    就不要到处说了。万一也有人想吃葡萄，神女不想给他，人家就会说神女不灵验咋办？"

    “嗯，你说得对，我们不能给神女添麻烦！我们家神女也是有脾气的，并不是有求必应。"

    两个人说着话就坐在屋子里吃起了葡萄。

    隐身的凌霄一听笑了，就问展玉痕:"舅舅，他们在瘟疫期间吃了你给的药？"

    "吃是吃了，但不多，他们在这个院子里是安全的。"

    "舅舅，要真正的有个神迹，不能老给点食物，给个更能说明问题的才好。"凌霄算是建议。

    凌霄也不多问了，多问也是闲的，凡事奇迹肯定都是舅舅做的，这么做的唯一原因，就是想让别人敬重娘亲。

    “舅舅，娘亲的这个院子，楚家人不接手吗？"凌霄知道楚家人在西京的地位，虽然是行商，但也不低，要回自己本家的院子，完全可以。

    “这是北冥王让留下来的，封为禁地，规定了拜神女的日期，平时不许任何人打扰这里的清静。"

    凌霄听着就明白了。

    凌霄给吴刚和柱子的喝水壶里，加了一些清泉水，希望他俩喝了后健康。

    凌霄又回到有娘亲画像的屋子，看着画像，问刀刀:“刀刀，你可有办法把娘亲的画像，给我们空间做一副？"

    "没有，哥哥，这纸张岁月经久，不能乱动，一动就碎了！"

    "听你的口气，那要是时间一长，不就碎了吗？"

    "哥哥，除非再画下来，不然的话就只有碎掉了，所有的事物都有寿命年限，不能强求！"

    凌霄听了就不再说话。

    展玉痕道:"这个事儿霄霄不必着急，我已经找了有名的画匠来画。"

    两个人又在院子里到处走走，凌霄便决定，等着天气转暖，给院中栽上松柏。

    ……

    两人离开院子，展玉痕带着凌霄又在那些街巷中走着，指着四周围的房屋说道:“这一片房子院子，都是你的，舅舅这些年周转的买下的，这里所住的人都是粮庄的人。

    现在人多了，虽然粮庄也大，但是，生意还是有些单调，霄霄你还是要用些心。让这里的钱能生出更多的钱。"

    凌霄听着，舅舅还真是大手笔，跨国经营啊，还瞒得水泄不通。

    "哦，舅舅，这里主要经营什么粮食？"凌霄问。

    “主要是黍米和高粱。”展玉痕答。

    “嗯，这里天气寒冷，我们可以在这里生产烈酒。舅舅找可靠的人，就可以搞起来。然后在这里买地，种玉米，土豆，把羊也大规模的养上。当然这些要等榷场搞起来以后！"

    "嗯，那便好。"展玉痕虽说只答应了四个字，但是他脸上和眼中的兴奋很是灿烂。

    凌霄在这个瞬间忽然才意识到，娘亲的故乡，娘家，也是舅舅心系的地方，纵然舅舅是跟着娘亲来于南华族。

    两个人看了粮庄之后，就又悄悄回到了楚家客舍。展玉痕显身，凌霄继续隐着。

    此时，天色己近黄昏，叶飞和夜寒庄在悄悄做饭，一尘不在厨房里。

    展玉痕在厨房门口看了看，就装腔作势不着痕迹地问道:“凌霄人哪？"

    "应该还在睡觉，没从房间里出来。"夜寒庄说道。

    展玉痕便假装才要去找凌霄的样子，去了凌霄的客房，轻推房门，却听见凌霄说道:"我真需要休息了，吃饭也别喊我。"

    凌霄拿出一些玉米棒子和土豆，交给展玉痕，自己上床睡觉，不睡不行了，之前一直在割麦子，又被舅舅拉着去外面转了一圈，这会儿累了。

    凌霄睡觉的时候，一尘正给自己的屋门口挂了免打扰的牌子，一尘在屋里写话本，不想人吵了自已。

    一尘费了好多纸张，每张纸上面都写着一个开头，可是他没有一个满意的，就不停地写着，团着纸，又停下想着。

    一尘也到凌霄的门口看过，公子没起来，不然应该向公子好好的请教，公子可是写过书的人。

    一直到吃饭的时候，一尘还没有见到凌霄，心里就很是纳闷，他闷声地问道:“展舅爷，公子呢，怎么没来吃饭？"

    展玉痕说道:"整理宗卷，累了，在睡觉。"

    "哦……唉！"一尘剥着土豆皮叹气。

    "叹什么气？"叶飞问。

    "土豆，玉米，公子也好久没吃了！"一尘说的言不由衷。

    "别撒谎，到底为啥叹气？土豆玉米给你家公子留了！"

    "……"一尘看了看叶飞，不知咋说。

    “是不是卡文了？"夜寒庄问。

    "……没卡文，是开不好头！"一尘苦恼地说。

    "哦，万事开头难，等你家公子出来了，你好好跟他请教一下！"叶飞笑一笑道。

