    ……

    【你死了】

    【本次存活5天23时，你死于瓦剌兵的弓箭流矢】

    【奖励：无】

    【评价：打胜仗要靠人多，人少打个屁的遭遇战】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：14

    谋略：5

    政治：2

    内政：4

    ……

    模拟失败，苏城睁开眼。

    看了看屋子里的另外一张床榻，孙勇还没有回来，这小子虽然天资不够，但胜在勤勉听话，按着吩咐做事，是个值得培养的人。

    刚才失败的模拟之中，苏城选择留守，向京城报功。

    明日兵部嘉奖自己的军令就会到了，提升自己为千户，有提调水口关周遭千户所守军的权利，命自己相机行事，收拢溃军，抵御瓦剌。

    自己收拢了三百溃兵，在临近关隘被围攻时领兵主动出击，虽然击溃了进攻的瓦剌人，但自己也死于战事。

    为瓦剌人流矢所伤，死的老让人惋惜了。

    看着评价，苏城有些无奈，自己也不是不想聚兵，可关隘内存的粮草只够三百守军一月之用，聚六百兵已经是超额了。

    出兵帮助附近关口击溃瓦剌人，也是存着打他们粮草注意的想法。

    谁能想到流矢就能把自己带走呢。

    不过这次也没有白白模拟，内政+1，给六百人提供粮草军器，苏城也是想尽了法子，处置内政的能力倒是提高了不少。

    还是没找出活下去的法子啊。

    继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城这次选择聚兵，第二日，苏城在领了千户的嘉奖之后，苏城开始收拢溃兵。

    第四日，收拢了千人，达到千户能统御的极限。

    第五日，苏城领兵往附近隘口埋伏，因为熟知瓦剌人的进攻路线，苏城选择在瓦剌人进攻路线上埋伏。

    以多击少，一战击溃三百瓦剌兵，损兵四百余。

    虽是惨胜，但也胜了。

    从附近关口讹了一半粮草后，苏城继续收拢溃兵，麾下兵马迅速达到了五千之数。

    五千人不能坐吃山空，于是苏城领兵主动出击，逮住阿拉知院的劫掠队打，在付出了一千余人阵亡的代价后，苏城击溃了阿拉知院十二支劫掠队。

    水口关到京城这一路上，再无瓦剌人的劫掠队行动。

    苏城麾下收拢的溃败也达到了八千。

    经历血火锻炼的精兵有三千多，其余五千多还需要打磨。不过苏城找不到合适的对手了。

    阿拉知院的劫掠队没了，也先大军囤聚在大同阳和一代，合适苏城练手的队伍，没有了。

    宣府外阿拉知院精兵接近两万，苏城不敢打主意。

    阳和有伯颜王麾下一万草原精兵，苏城也不敢惹。

    大同城外也先麾下八万瓦剌精锐，苏城更不敢想。

    苏城把麾下的精锐夜不收都派了出去，就为找一个合适练兵的对手。

    第十四天，朝廷的第二次圣旨到了。

    监国郕王亲笔朱批，拔擢旨意中授苏城为世袭千户，加授五军营右掖军游击将军，权提调京营溃散军士。

    夜不收探报也终于回来了，怀来卫有五千瓦剌兵，阳和口有五千瓦剌兵，宣府阿拉知院座下有两万精兵，不过实际只有不到一万六千。

    不论是打怀来卫，还是打阳和口，都不是苏城能啃动的。

    那就打宣府外的阿拉知院。

    苏城把孙勇、张石头、京营的几个百户叫了进来，说了自己的决定。

    立即有出身京城勋贵之家的百户愿意进宣府联络杨洪，共谋阿拉知院。

    第十七天，苏城指挥八千人暗夜出兵，分成三股，连续骚扰阿拉知院大营，轰天雷不要钱一般往瓦剌大营内扔。

    第十九日，阿拉知院终于耐不住苏城的骚扰，短短两日功夫，阿拉知院麾下一万六千兵就折算了好几百。

    第二十三日，阿拉知院领大军与苏城决战于宣府西北的万家岭。

    杨洪尽出宣府精锐，攻破阿拉知院大营，杀了阿拉知院留守的四千精兵，烧毁阿拉知院大营。

    苏城军损失惨重，八千明军尽墨，虽然拖住了阿拉知院。

    【你死了】

    【本次存活24天12时3分，你死于瓦剌平章阿拉知院的弯刀之下】

    【奖励：抽奖机会+1】

    【评价：有勇有谋，假以时日，国之柱石】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：14

    谋略：6

    政治：2

    内政：7

    抽奖，

    获得阿拉知院的骑术。

    ……

    苏城高兴的眯起了眼，得了阿拉知院的骑术。

    得了骑术臂助，自己的实力终于是达到瓦剌精骑的武力水平了，以后死于流矢的可能性就大大减小了。

    看到闭着眼的苏城脸露猥琐的笑，吓得刚进屋的孙勇打了个哆嗦。

    盔甲甲页摩擦的声音把苏城惊醒，看了孙勇一眼，苏城吩咐着：

    “把精锐夜不收都撒出去，收拢溃兵的事儿要抓紧，咱们这次能立多大战功，看的就是能拢多少兄弟。”

    孙勇闻言笑了笑，语气无奈：

    “能有啥战功啊，保住关隘不失，我就谢天谢地了。前后左右都是瓦剌人，宣府的杨王都不敢动，咱们还能干了阿拉知院去。”

    苏城点了点头：

    “对，咱们就是要去干了阿拉知院。”

    孙勇懵逼的看着重新闭眼的苏城，干阿拉知院……

    我瞎说的啊！

    反话你都听不出的吗，校尉！

    ……

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次进入模拟。

    第二日，加官旨意到来，苏城聚拢溃兵名正言顺。

    水口关内的兵都被派了出去，拉拢溃兵，不论用什么法子，都要拢到水口关内。

    第六日，水口关内聚兵一万二百余。

    苏城派遣精锐夜不收入宣府，通传杨洪，自己要在宣府城下与阿拉知院决战。

    第七日，苏城领兵四出，连续吞下阿拉知院的劫掠队。

    第十二日夜，苏城遣军前出，轰天雷，水连珠，神飞火鸦，苏城能搜罗到的各式火器轮番上阵，对着阿拉知院大营就是一顿乱砸。

    阿拉知院紧守大营不动。

    第十五日，阿拉知院终于挺不住了，被苏城火器连番偷袭之下，一万六千兵折损超过两千，再不打，就打不了了。

    两军决战于宣府城外四十里的黄羊峪，两军从天黑激战到天明，苏城一万两千大军折损殆尽。

    宣府精兵突然杀出，打穿了阿拉知院的后军，瓦剌兵大溃。

    苏城再次战死。

    【你死了】

    【本次存活17天2时34分，你死于宣府指挥佥事杨信的流矢】

    【奖励：抽奖机会+1】

    【评价：以步对骑，百战名将无过于此，神机营才是骑兵的克星】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：15

    谋略：6

    政治：4

    内政：7

    ……

    抽奖，

    你获得了苏城的谋略。

    【谋略+0】

    苏城脑子里出现了自己收拢溃兵的经验，纵容麾下明军抢粮杀人的场面。

    不过更多的，是自己领军与阿拉知院决战，以步军车阵与瓦剌精骑周旋，于稍纵即逝的战局中挥兵四出，死死拖住瓦剌精骑的场面。

    仗要这样打才行！

    无数惋惜涌上心头，临战指挥中的种种失误，死于战事的军中袍泽，万人大军如割草一般倒下的场面，让苏城脑袋一阵阵晕眩。

    战场再现，苏城仿佛真的领兵与阿拉知院大战数十场一般。

    就奖励有点离谱，尼玛+0，我进步有这么慢吗！

    可惜，若是宣府总兵杨洪能提早领军出战，自己就不用死，阿拉知院的两万大军也会被尽数留在宣府。

    可惜宣府兵少，杨洪不敢冒险一战，自己也没有取信他的手段。

    不过两次模拟，苏城也不是没有收获，起码他知道不到阿拉知院大军行将崩溃的关头，杨洪是绝不会出兵的。

    仗，不是这样打的啊！

