    年如意穿上了衣裳，套上鞋子，走过去开门，“是丑丫啊，外面冷，有事进来说。”

    “不了，秦婆子那儿还等着表姑娘去呢。”丑丫一脸鄙夷的看着她，“我要去烧火了，你快点儿，早饭要开晚了，夫人又要不高兴了。”

    说着，扭身走了。

    年如意一脸黑线。

    这是指使惯了吧？

    原主以前也太好欺负了吧？

    不过，想到这幅身子骨太弱，她原本就打算每日起早锻炼身体的，现在到好，不用引人注目，就能锻炼了。

    打水，劈柴，抗东西，可比跑步要光明正大的多。

    再说了，前世她和爷爷山上采药，砍柴生火，爬树下河，她也没少干。

    现在，她还有一身大力气，干这点儿活，就更不再话下。

    年如意穿了一身旧衣裳，金子说，是江月梅穿小了的，而之前元王府给她的衣裳，她都放在箱子里，还上锁了，可昨晚上收拾完房间，她打开箱子后，那些衣服却不翼而飞，箱子里只剩下两身旧衣裳。

    打水，洗菜，揉面，蒸馒头……干了一个早上的活，终于到早饭时辰了。

    年如意又饿又累，刚想盛一盆白粥，拿一盆馒头，坐一边吃去，却被何婆子喊了去，“夫人说，她的鞋子脏了，让你给她刷干净。”

    “要洗鞋，也要等我吃完早饭再洗。”年如意头也没抬，埋头就吃。

    何婆子急了，想去抢饭盆，却又不敢，“表姑娘，你还是先去洗鞋吧，不要惹夫人生气，不然，表姑娘就别想吃饱饭了。”

    “让我去洗鞋，难道不是不想让我吃饭？”

    据金子说，以前，每到吃饭时，郑氏都会找借口，让原主去干活，原主老实，不敢忤逆她，可等原主干完活回来，别说饭菜，就连刷锅水都没了，原主只好灌一肚子的冷水，哄饱肚子。

    她不是原主。

    她可不想饿着肚子干活。

    年如意没在理会何婆子，只顾着喝粥啃馒头，再津津有味的吃她炒给自己一个人吃的一盘酸辣土豆丝，一大盘辣椒炒鸡蛋。

    吃饭，她是从来都不亏自己嘴的。

    等吃饱喝足了，年如意才把碗一扔，然后去了正房。

    “表舅母，听说你的鞋子脏了，要我帮你洗？”

    一进门，年如意就懒洋洋的问道。

    郑氏拉长着一张驴脸，指着沙漏道，“都什么时辰了，何婆子去喊你，也有小半个时辰了吧？”

    “表舅母，我是人，是人就得吃饭，表舅母不会是想，只让我干活，却不给饭吃吧？”年如意故意瞪大眼睛，一脸震惊，“表舅母，就算是牛，也的给吃饱了，它才能干动活啊，你不让我吃饭，还想让我干活，我又不是铁打的。”

    “你有牛值钱？”一头牛，还值十两银子呢，这賤丫头，就算是卖了她，也不值二两银子。

    郑氏一句话，噎的年如意差点泪奔。

    她没牛贵？

    她没牛值钱？

    这万恶的古社会。

    “表舅母，你鞋子呢，我去洗吧。”不想再唠下去了，太扎心了。

