    宁河王已被仆人迎到正院门口，兄弟二人在正院门口一打照面，蜀王就微微挑眉。

    他这个弟弟，看着可比上一次见时瘦了许多啊，都有些脱相！

    但仔细看，虽瘦的有些脱相，脸色也有点苍白憔悴，但精神状态却比上次还要好一些，神色看着竟有些恢复的样子，两只眼睛不再痴痴呆呆，而是有些神色了。

    “七弟。”蜀王上前拉住宁河王的手，上下端详，看着似很有些心疼：“瘦了。”

    “五哥。”宁河王也便没向蜀王行礼，跟着唤了一声。

    眼前这五哥，年近三十的人了，却是修眉凤目，双眸如星，娴雅俊秀，一脸书卷气，不禁暗叹，蜀王素来风流倜傥，名不虚传。

    兄弟二人执手相看，片刻，大概蜀王自己都有些受不了肉麻，咳嗽一声，说：“这里不是说话之所，七弟，随我到花厅说话。”

    二王一前一后走到了花厅，分宾主落座，仆人上茶后退下，花厅内就只有这兄弟二人，宁河王心里惦着事，偷眼看蜀王，恰蜀王目光也闪过来，只一对眼，彼此都明白了。

    “不知宁河王这次前来，所为何事？”蜀王闷闷一笑，问。

    宁河王以拳抵口咳嗽了两声，声音有点沙哑：“三哥跟五哥的事，我听说了，有几句话想对哥哥说，所以才冒然拜访，希望没有打扰到哥哥。”

    “哦？你是说，上折的事？”蜀王挑眉。

    宁河王：“哥哥又何必瞒着弟弟？我都这般模样了……咳咳……”

    他目光望向不远处的一点，嘴里说：“五哥，火中取栗，未必是好事。”

    蜀王“哦”了声，却没再搭腔。

    就看宁河王惨然一笑继续说：“母妃被赐死，我身世也有嫌疑，这事不比别的，我这亏是一辈子都翻不了身了，弟弟说句诚恳的话，就算以前有些想法，现在都烟消云散了。”

    宁河王说的惨淡，脸色更是惨淡，蜀王开始还是很客气，带着淡淡的笑，听到这里，不由心一动。

    的确，在政事上跌了跟头，甚至打了败仗丢了郡县，都还有办法挽救，可宁河王背着“卫妃似有不轨”的罪，就再难翻身了，自己却未必要太过防备了——毕竟还是个郡王！

    才想着，宁河王已红了眼：“我被贬了也算了，可母妃死的这样不明不白，

    我每每想到，就辗转反侧，夜不能眠……”

    “我怎么就莫名其妙落败了呢？我想啊，想啊，怎么都想不通。”

    听到这里，蜀王神色一动。

    其实他也有这疑惑，现在宁河王，过去可是鲁王，虽说鲁王因年纪比他跟齐王小上一些，起步晚，实力要弱上不少，但就算再弱、起步再晚，难道还比不过才被认回来没两三年的代王？

    父皇子息其实不多，每个都很贵重，突然之间一败涂地，这的确说不通！

    宁河王又说：“我就想，五哥素来宽宏，断不可能害我，三哥没有这本事，想来想去，是不是我落败，是因代王使了手段？”

    “但我败的一塌糊涂，所以也找不出线索，更不知我什么时入了套？”

    “五哥，现在代王差事被夺，恰是机会，可盯着代王，必能看穿他是否真的有这种可怕手段。”

    蜀王点首，慢悠悠说：“要是他没有用手段呢？”

    之前鲁王落败，那真是应了那句话：顷刻间楼塌了。

    事后，齐王跟蜀王也曾追查过线索，但都没发现里面有代王的事，那时都没发现这里面有代王的手笔，现在就一定能查出来了？万一这事真不是代王动的手段呢？

    宁河王苦涩一笑，认真朝蜀王一拱手：“五哥，小弟已退出了，就跟哥哥说句实话。”

    “这皇室兄弟争嫡，不进就退，虽说代王不是我们兄弟，而是侄儿，道理也是一样。”

    “齐王已得到了代王被夺的差事，若代王有手段，自会与齐王对上，你我一看便知。代王真没有手段，那就只能退让，而要是代王退让了，自然对两位哥哥有利。”

    蜀王再次点首，又问：“如果代王没有动手，齐王就自己吃亏了呢？”

    这种事也不是没有可能，之前好几次不都是这样？

    自乱阵脚者，直接就自己倒了霉，而代王自己则一直清清白白，让人抓不住一点把柄，万一这次也是这样呢？

    说真的，蜀王有时都有些嫉妒代王的好运气。

    “那就更可怕了。”宁河王此刻扯了扯嘴角，苍白脸，黑沉沉的眸子直直对上蜀王：“这说明，他有一样东西：天、命！”

    “天命？”蜀王细细砸了一下这两个字，只觉得浑身一阵发冷。

    宁河王见他脸色一下煞白下来，却反一笑：“五哥，您也别怕，不管以后，现在父皇才是天子——能改天命者，必是父皇！”

    这时，蜀王也回过味来了。

    是了，就算代王有天命又怕什么？代王有天命，若被人知道这一点，本身就是代王的最大把柄！

    毕竟，代王有天命，置父皇于何地？只要让父皇明白这一点，知道这一点，代王就吃不了兜着走！

    当初太子是怎么死，蜀王清清楚楚。

    有天命又如何，当年的太子也被称有天命，还不是死了？

    将这些事快速捋清楚，蜀王立刻醒悟，再看宁河王时，眼神都比刚才柔和了两分。

    不管来见自己是为了什么，提醒了这一句，的确帮了大忙！

    正要说话时，却见宁河王突然落泪，神情凄然，哽咽着说：“五哥，我被父皇这样处置，断不敢再争夺什么，今天给五哥你出策，只想为我冤死的母妃讨个公道，若五哥能帮小弟讨回这个公道，以后小弟唯五哥马首是瞻！”

    说着，就离开座位，倒头就拜。

    蜀王忙也离座，双手搀扶，同时也微红了眼，说：“好兄弟，日后若有那一天，哥哥我必不负你！”

    “不但给你母妃还个公道，还必复你亲王之爵！”

    宁河王哽咽唤着：“五哥！”

    兄弟二人又垂泪说了一会话，宁河王不便在蜀王府多待，擦拭了眼泪，平复了一会心情，就告辞离开。

    蜀王这次亲自将宁河王送出王府，见宁河王坐上了离去牛车，这才转身回了正院。

    才进花厅，没等坐下，就问跟随自己进来的人：“可打探清楚了？代王现在人在哪里？”

    “回大王，小人已打探清楚，代王已离开代王府，入宫去了。”

    “这个时辰了，竟还入宫去？”蜀王不由一笑：“代王，难道你也急了？”

