    第112章 这还是我认识的儿子吗？

    “是是是，爸，我都记着呢。”

    “爸，我很听你话的。”

    林天嘴上非常的奉承他的话，把他伺候得舒舒服服的。

    不过心里可不这么想，现在你也就在这里跟我唠唠叨叨了，等一下见到我的真本事，吓你一跳。

    林天已经做好了征服老爸的准备了，一想到待会就要见到林奇目瞪口呆，吃惊的表情，他就想笑。

    至于林奇则走在前面，还一直在跟林天说着他当年是如何如何照顾林天的，完全没有意识到自己已经进沟里了。

    林天的坑挖的够大，林奇也掉的够爽。

    在林奇的印象里面，林天就是一个游手好闲的兔崽子，啥也不会干。

    在家里的时候就是衣来伸手，饭来张口，每天在村里瞎晃悠。

    当林天开始上学之后，林天在家待的时间就更少了。

    每天大多数都是在学校里面度过，而且为了能够让儿子快人一步，能够打下坚实的基础，林奇还给他报了各种各样的补习班。

    到了后来，林天终于考上了重点的高中，学习任务也就更加繁忙了。

    可尽管他努力了，第一次高考也失败了。

    有的人努力了，但也并不见得就一定会成功，其中还要有天赋。

    不过林天也是个倔脾气，不见黄河心不死，咬着牙顶着巨大的压力连续三战高考。

    那时候林奇都快心疼死了，儿子在那两年里都瘦了几十斤，他疯狂的样子令人揪心。

    索性功夫不负有心人，林天在第三次终于取得了一个非常不错的成绩，考进了重点大学。

    然而林奇还没来得及高兴，就听到了林天在这里找到了老婆，还生了四胞胎。

    转眼间，时间仿佛在飞速的流逝, 不知不觉中那个小家伙已经长大成人, 成为了人父。

    林奇嘴上说的巴拉巴拉的, 实际上心里也十分的感慨。

    长大了那就有长大的责任，现在林天也的学会这些事情，为自己的家庭做出自己的贡献。

    两人走进房间之后, 林奇一眼就看到了放在桌面上的奶瓶，随后就拿起一个, 又开始给林天讲如何冲奶。

    “这冲奶也是讲究技巧的, 现在你的这些宝宝们也刚刚过六个月, 在比例上得……”

    然而他的话还没有说完，林天就自顾的拿起另外的三个奶瓶, 随后风轻云淡打开奶粉罐，从里面舀了一些奶粉出来，放进奶瓶里。

    林奇突然间愣住了, 随机骂道：“你小子干嘛呢？我还没有说完呢。”

    林天好像没有听见似的, 依旧没有停下手中的动作, 把刚才从奶粉罐里面取出来的奶粉放进了奶瓶子里面。

    他在家照顾宝宝时都不知道冲过多少回了, 因此现在他取奶粉的时候，量都是刚刚好, 已经特别娴熟了。

    第一瓶取好了之后，他又拿起第二个奶瓶，随机是第三瓶……

    这下子林奇都看呆了, 林天取的奶粉量也太准确了吧，自己的这个儿子怎么净干这些令他出乎意料的事情？

    林天把这三个奶瓶都装入奶粉之后, 抬头轻轻瞥了一眼依旧处在震惊中的林奇，笑了笑。

    他也没有多说什么, 直接从他手里就拿走了刚才他从桌子上拿起来准备给林天示范的瓶子。

    如法炮制，第四个奶瓶装好之后, 林天才开始倒水进去冲匀。

    水自然随时都是煮好的, 这时候也不用等煮沸，现在的保温壶还是很给力的。

    四个奶瓶上面都有刻度线, 所以只要奶粉量取对了，基本上后面就没有太大的难度了。

    宝宝们的成长期和奶粉的浓稠度是一致的, 所以随着他们的长大, 这个比例也要进行调整。

    林天很快就把四瓶奶都冲好了，而这时候林奇还是保持着刚才的姿势，瞪大了眼睛看他。

    如果不是还能感受到林奇的呼吸, 林天毫不怀疑这里站着一个木乃伊……

    不过林天要的就是这个效果, 这下子老爸应该彻底不会再批评自己了吧？

    他走过来轻轻的碰了一下林奇，揶揄的说道：“爸, 怎么了？奶冲好了, 你刚才不还说要一起喂宝宝的吗？”

    “走啦！”

    “这两瓶比较少的呢是给二宝和四宝的，两个小姑娘，吃的少。”

    林天说着，还把手里那两瓶量少一些的奶瓶递给了他。

    这时林奇才从震惊中回过神来，伸手指着林天，动了动嘴唇，一时间竟然说不出话来。

    这也不怪他，这么年轻就已经懂这些琐碎的事，实在是不多见了。

    他万万没有想到自己的儿子会是其中一个，这一年的大学生活看来对他的改变很大啊。

    过了好一会儿之后，他才结结巴巴的说道：“小天你……你……”

    林天本来就是想刺激一下老爸，这时候见到他这个样子，心里乐的不行。

    不过他还是故意装傻问道：“爸, 我怎么了？”

    “你怎么会做这些的？”

    林奇艰难的问出了心里的话。

    他还想着教教林天的，怎么也没有想到自己才说了个开头，他就已经把奶粉冲好了！

    林天这个家伙也才和杨珂相遇不过半个月吧，在潜意识里面，他还以为林天还啥都不会干呢。

    林天茫然的说道：“这有哈不会的啊？不就是冲个奶粉吗, 很简单的事情嘛。”

    “再说了，我一个在家照顾宝宝的时候，天天冲呢，都冲了有一段时间了。”

    林奇还是不敢相信自己的眼睛，林天见到自己的目的达到了，也就没有再继续震撼老爹的心。

    他带着那两个奶瓶走了出去，林奇看着他的背影，久久无法平静。

    他低头看了一眼手里的两个奶瓶，默默地也跟在后面走了出去。

    林天走出来以后，举起手中的两个奶瓶朝宝宝做了一个鬼脸，逗得他们咯咯大笑，这才把奶瓶递给大宝和三宝。

    而二宝和四宝也快速的朝林奇看过去，自己的奶奶还在爷爷那里呢。

    林奇此时还是处在震惊之中，以前他这个不争气的儿子啥也不会，现在居然已经会给宝宝们冲奶了。

    而且看他动作那么娴熟，就知道是下了苦功夫，不然也不会把奶粉的比例拿捏的这么准确。

    这还是他的儿子吗？

    这一刻，林奇的脑子不禁突然浮现起这个奇怪的想法。

    (本章完)

