    秦少封不想多管闲事，他就站在门口盯着楼下的呱噪。

    从这两人的只言片语中，秦少封了解到这些人对同伴的失踪，是抱有很大分歧的。

    一个说这纯粹是一场意外，是那个人运气不好，跟大家无意中走散了。

    但另一个坚决不同意这种说法，而是怀疑其中还有什么不为人知的原因，至于具体是什么原因，他却说不上来。

    秦少封寻思着，那个遇害者的死因果然有重重疑云，不光是他有这样的怀疑，还有其他人跟他抱有同样的想法。

    从踏进这座永昼城之后，他就觉得城内似乎暗潮涌动，即将有什么不好的事情发生。

    “希望是我杞人忧天，但总觉得哪里不太舒服。”

    轩辕昊空说道：“你在自言自语什么呢，我现在只想回房间好好睡一觉，无论任何事情，都可以放在明天再说。”

    “也对，管它呢，我何必去操这份心。”

    秦少封紧跟着回了房间，由于永昼城的房间有限，他今天只能和轩辕昊空两人挤一间。

    不过让秦少封意外的是，轩辕昊空这小子睡觉那是一点都不吵，或者可以说是规规矩矩，甚至安静的有些可怕。

    这家伙睡着之后，就跟死人一样悄无声息，害得秦少封有几次都动了要凑过去，看看这小子到底还有没有呼吸的念头。

    不管怎么样，辗转反侧几次之后，秦少封也沉沉地睡了过去。

    这是赶了那么多天路后，头一回踏踏实实地睡了好觉，在这种整日风雪不停的鬼地方，能躺在一张小木板床上，那就已经是莫大的满足了。

    然而很可惜的是，这个能让秦少封称得上有些享受的夜晚，却被一阵突如其来的哭嚎声给打碎了。

    “是什么声音？”

    轩辕昊空直挺挺地坐了起来，他虽然睡得看似很沉，但周围一旦有什么动静，他却能很快警醒过来。

    “外面好像有女人在哭，有时候很近，有时候又觉得很远，远在城外某片树林子里。”

    秦少封缓缓起身，拖着睡眼惺忪的状态，他的心情当然好不到哪里去。

    这女人的哭嚎声很不对劲，有着非常强的穿透力，不光是忽远忽近，同时穿插着突然之间的尖锐的嘶吼，让你根本无法对她无视。

    “见鬼了，我出去看看。”

    轩辕昊空推开门，此时已经有不少人从睡梦中被吵醒，所以伴随着女人的哭嚎，还能听见有人在抱怨或是咒骂。

    那么，为什么三更半夜会有哭声呢？

    而且哭的如此凄惨，就跟饿鬼索命似的！

    秦少封紧跟着走出房间，从他们所站的位置，就能很轻易地看到城门方向的情况，这座城虽然高耸雄伟，但面积宽度却显得很窄，远远看去就像是一把刀笔直插入地面。

    此时虽然是深夜，但视线却非常清晰，城内的一举一动都无法逃脱岗哨的视线，因为遍地的冰雪能将深夜映衬的犹如白昼，这也是为什么得名“永昼”的原因。

    “你看到什么了吗？”

    秦少封问轩辕昊空，他们感觉这哭嚎声有时候近在咫尺，仿佛有人就站在背后或是身前的位置，声音能直接穿透你的心灵深处，让你如坠深渊。

    轩辕昊空摇头道：“没有，不过我可以上去看看。”

    说罢，他便直接进入御神体状态，凭元神的力量飞到了半空中，向着城门口附近盘旋。

    站在原地的秦少封一脸羡慕，“有翅膀可真省事啊，我的元神不知道什么时候，才能露出庐山真面目。”

    不过他也没有羡慕多久，因为很快他便看到了一个在雪地上移动的身影，虽然那人身穿一袭雪白的衣装，轻易无法被从冰雪之间区分开，但秦少封还是敏锐捕捉到了那个白点。

    “在动！那是什么，人吗？”

    虽然从身形轮廓来看，这肯定是一个人，但秦少封心里还是不免要打上一个问号。

    这种时辰，在冰天雪地中出现了一个衣着单薄的女人，还不停发出诡异惊悚的哭嚎声，没有人会愿意相信，那只是一个女人吧？

    轩辕昊空开始往那个白点飞去，这样他可以比秦少封看得更加清楚，以便于确定到底是什么状况。

    然而，他的后背却突然遭到了好几支冰箭的弓箭，其中有一支冰箭上附着了很强的灵力，直接在他身前爆裂开，阻挡住了他前进的去路。

    轩辕昊空和秦少封几乎同一时间看去，出手的人赫然是兵团长胥元洲。

    “这不是你应该管的事，快回来！”

    胥元洲刻意压低的声音，但依然十分浑厚清晰地传入每个人耳中。

    轩辕昊空便飞了回来，询问胥元洲这究竟是怎么一回事，而秦少封留意到城中这些人，似乎都对这个凄惨的哭嚎声心有余悸。

    “这到底是怎么回事？”

    秦少封直接从高处一跃而下，来到了胥元洲的身前，想要弄清楚这件事情的真相，因为他感觉到除了他们这些外来者，城中的人都知道是怎么一回事。

    胥元洲却没有直接回答，而是对轩辕昊空说道：“你们轩辕神族自然很强大，但既然在这里做客，就要遵守这里的规矩，永昼城的纪律森严，否则的话它就不会历经千年不倒了。”

    “我只是想要去察看一下，有这么严重吗？”

    “从你们刚进城时，我就跟你们说过这里的规矩，你们为什么不牢牢记住呢？”

    这时，令人讨厌的安良弼也走了出来。

    轩辕昊空自然很不高兴，还是秦少封将他拦下来，继续问道：“就算是我们多管闲事了，但至少要让我们知道，究竟发生了什么事吧？”

    胥元洲看了一眼安良弼，后者开始装腔作势做起了说明。

    “众所周知，在这极北之地有很多诡异莫测的东西存在，你们现在所看到的东西，就是无数神魔精怪之一，我们通常管她叫做戾娘。”

    “戾娘？”

    秦少封问道：“她很危险吗？”

    “不好......”

    “城门被打开了！”

    突然有人紧张地呼喊起来！

