    大雨淋漓，稀里哗啦的乱响。

    齐云撑着油伞，一路走到了北城区域。

    正准备找人询问武帮的时候，忽然，他见到一个酒鬼摇摇晃晃的走到了石桥上，指天大骂，接着一头栽倒了石桥之下。

    周围的不少人惊呼着，冒着大雨，迅速跳下了水面，开始捞救。

    但是河水湍急，那个酒鬼跳下去之后，便很快失去了踪迹。

    一群人在河中找了半天也没找到，只得纷纷上岸。

    “晚了，已经被河水冲走了。”

    “这河水怎么今日变得如此湍急？”

    “可惜了一个江湖好汉。”

    很多人惋惜说道。

    齐云眉头皱起，露出思索。

    刚才不对。

    那个酒鬼身上气息不对？

    他感受到了一股残余的阴冷波动。

    这洪天城似乎也不大宁静。

    “这位兄弟，那是什么人你们知道吗？”

    齐云问向一个从河里游出的江湖汉子。

    “侯家的侯老三，有名的酒鬼，家里欠了一屁股债，前段时间也不知怎么的，突然把所有债都还清了，还买了大房子，置办了一群丫鬟，可今日怎么会想不开突然跳楼？”

    那个江湖汉子摇头道。

    齐云眉头皱的更紧。

    眼看着那汉子要走，齐云再次拦住了对方，道：“这位兄弟，请问武帮怎么走？”

    “沿着这个路口往前，左拐就到了。”

    那汉子指着前方。

    “多谢。”

    齐云拱手。

    他走离这里，并未继续纠结侯老三的事情。

    洪天城内势力复杂，有多方面神秘势力存在，他上次在水晶塔内遇到的赵彪、木鹿长老都在洪天城附近活动，而且还有更为神秘的傲家。

    所以就算知道侯老三家里不对劲，他也不想管。

    那些神秘势力会比他更上心。

    这个时候，他不能轻易暴露。

    走过路口，左拐之后，来到了一条更宽阔的街道之前，很快发现了一座恢弘的府邸，单是大门就有七八米宽，堪比城门。

    里面分了很多关卡，一重重关卡都有人把守。

    每一重把守的人都是修炼内功的好手，眼神精湛，呼吸均匀，基本上达到了开脉境界。

    齐云暗暗点头，走向了武帮大门。

    “站住！”

    一个内功高手忽然拦住了他，上下打量，暗暗惊异于齐云的身高，道：“干什么的？”

    “在下齐云，出自平阳城青龙帮，特来拜会贵帮帮主。”

    齐云取出了一封信，交给了对方。

    “平阳城？”

    那名帮众有些疑惑，接过了信封，看了一眼，道：“你先在这等着，我进去通禀。”

    他冒雨冲向了内关之中。

    …

    大厅之内。

    帮主赵天龙和一众长老、堂主正在议事，忽然奔来一个帮众，直接拜倒在地，道：“禀报帮主，外面有一人自称来自平阳城青龙帮，前来求见。”

    他将那封信双手托起。

    “青龙帮？”

    “平阳城？”

    “这是什么势力？来我们这里做什么？”

    下方的一群堂主纷纷皱眉，疑惑说道。

    那群长老却不由得眼神一动，看向了帮主赵天龙。

    赵天龙身后有一名女子立刻下去，将那封信取了过来，交到赵天龙手中。

    赵天龙拆了信封，大致看了一眼。

    不久前青龙帮就和他通过一次信，这次送来的信封就是上次自己回的信，除此之外，下面还附带了一张新的信纸，其上罗列了青龙帮的成员、财富，以及一些恭维的话。

    “帮主，这青龙帮充其量是一个三流小势力，若论价值，恕属下直言，恐怕远没有那处铁矿的价值高！”

    之前的方丈老眼神闪动，开口说道。

    “不错，若能舍弃一个青龙帮，换来一个铁矿，这笔买卖，算是值得的，帮主，不如您考虑一下？”

    旁边有人说道。

    其他长老也都是心神一动，觉得这种做法不错。

    他们和青龙帮素无来往，上次青龙帮写信就是为了要投靠他们，他们这些长老都是知情的，若是没遇到诡异事情，他们倒是很乐意接收青龙帮。

    可现在的情况不得不让他们考虑一下。

    反正他们和青龙帮也无什么感情，就算把他们全都交出去，也没人敢说什么。

    “帮主，属下觉得这样做并不妥，青龙帮不远千里前来投靠，若是就这样被我们送给了傲家，传扬出去，谁还敢继续投奔我们武帮？况且青龙帮人员足有两百多位，这对于我们也是一波新鲜的血液，今后创造的财富，不会比那处铁矿要低。”

    右首位的一位长老忽然说道。

    方丈老顿时不乐意了，冷淡淡的道：“葛长老，你做事向来优柔寡断，这注定是难成大事的，青龙帮算什么？这么多年倒在我们武帮下的帮派好少吗？你就当青龙帮是其一不就得了？况且现在我们武帮在洪天城独大，我们做事，谁敢议论？”

    “方丈老，我武帮的帮训是什么你应该知道，仁义当头，天下为公，对待敌人我们可以狠辣，可对待朋友，你这种做法，真的仗义吗？”

    那位葛长老开口问道。

    “为了武帮的前途，就算狠辣一些，又能算什么？”

    方丈老不以为意的道。

    “好了，都别说了。”

    赵天龙将信封放在了一边，道：“叫外面的那个人进来。”

    “是，帮主！”

    之前的那名帮众迅速退了下去。

    大厅内的众多长老都不再多言。

    …

    外面。

    那名帮众一路小跑，来到门前，开口道：“我们帮主让你进去，不过要把你身上的利器全都解下。”

    他走过来一把抓向齐云的铁杖，就要拿起。

    但刚刚入手，便不由得大吃一惊。

    好沉的镔铁！

    这怕是有上百斤吧？

    这青龙帮的汉子天生神力不成？

    齐云看了他一眼，道：“你准备接好了？”

    他将铁杖直接丢下。

    那个汉子双臂被带的猛然一坠，只觉得手中抓的是一座小山一样，咚的一声，地面青石板被砸的粉碎。

    铁杖入地寸许之深。

    那汉子一脸骇然。

    其他守门的汉子也全都大吃一惊。

    这铁杖到底多少斤，把青石板都给砸碎了。

    那名抓住铁杖的汉子累的一脸通红，想把铁杖从地上拔出来，但是哼哧哼哧，浑身青筋都爆出来了，依然无法撼动铁杖分毫。

    齐云这时已经走向关内，开口道：“谁来带路？”

    那名帮主心中震骇，只得松开铁杖，让其他人过来抬走，自己则迅速追向齐云，道：“跟我来，我来引路。”