    看完了弗拉基米尔的私信，张拓海感觉到脑仁有点疼。

    不愧是毛熊，没有什么是一瓶伏特加解决不了的，如果有，就再来一瓶。

    没想到，这次危机居然真的让他这么莽过去了，果然是战斗民族，就是不一般。

    “那祝贺你了，你这次的目的是？”

    “那个，生命之水还有没有了？”弗拉基米尔不好意思的搓着手说道，“上午的时候，我以为自己要死了，就把所有的酒都喝了，结果，没想到人没死，酒却没了。你看看，能不能再卖给我一点。”

    张拓海：“……”

    好吧，对于一个毛熊来说，人没死，酒先没了，确实是很恐怖的一件事。

    “我这里还有两瓶，但你知道的，我一般不赊账，你愿意拿什么来换？”张拓海拿出了两瓶伏特加。

    “赞美上帝，我就知道找你准没错的。你看这个行不行？”

    弗拉基米尔拍过来一张制造图。

    【防弹轮胎：2级汽车配件，增强轮胎防御性能，可以防御子弹等尖锐物体攻击。】

    【制造材料：中级橡胶：20单位，中级金属锭：4单位，中级金属零件：16单位。】

    嘶——

    张拓海真倒吸了一口冷面。

    他的车体和玻璃都是防弹级别的了，就只有轮胎还是普通级防护，这一点总是让他有点不踏实。

    总是担心有人会攻击自己的轮胎。

    尤其是升级成6轮越野车之后，目标那么大，总是让他心里有一丝不安。

    而这张制造图纸，恰好补全了他车子防御的最后一块短板。

    两瓶酒换防弹轮胎，还是满值的。

    “挺好的，不过，你自己怎么不安装呢？”张拓海有点好奇。

    不过，这么好的东西，弗拉基米尔为什么自己不用？

    “太贵了。”弗拉基米尔无奈的说道，“这该死的东西居然要20单位的中级橡胶，我直到现在都没见过中级橡胶长什么样子，想要弄到不知道又要什么时候，还是换酒比较实在。”

    “嗯，好像也是这个道理。”张拓海点了点头。

    以现在绝大多数玩家的实力来说，中级材料还是属于稀缺资源，零零散散的能弄到两三个，但数量太少了，做不成东西，基本上都拿来换食物和水了。

    等他们弄到了图纸，又因为这些材料都拿去换东西了，导致自己空有图纸做不出来，只能再把图纸卖了换取生存物资，然后就陷入了恶性循环。

    想要憋图纸也不是不可以，前提是你得有足够的物资让自己生存下去。

    否则，图纸没憋出来之前，很可能就饿死了。

    所以，张拓海第一时间做出了集水器，利用卖水获得了第一桶金，还是蛮幸运的。

    “那好吧，我同意交换。”

    张拓海用两瓶生命之水换到了防弹轮胎的制造图纸。

    弗拉基米尔凑不齐材料，但是他可以啊。

    弗拉基米尔只有自己一个人收集材料，但是，张拓海可是有上千玩家一起帮他收集材料。

    可以说，本区域的大半中级制造材料都集中在他的手上。

    要是张拓海做不出来，几乎就没有人能做出来了。

    喜滋滋的制作出防弹轮胎，叠加安装到原本的轮胎上。

    车子的性能又提升了一节。

    端着有些热了的冷面嗦了两口，张拓海打开区域频道看看还有什么新消息。

    此时，幸存的玩家们大多都在大骂游戏系统的无耻。

    居然搞了一个和玩家同等速度的公路坍塌事件，而且，速度只能提升不能下降，让他们沿着最高速跑了两个多小时。

    整个人都累瘫了。

    手抖的已经握不住勺子了。

    张拓海见状，贴心的贩卖拿着就能吃的面包。

    这种面包他搜刮的太多了，再不卖就要坏了。

    不过，玩家们自己也有面包，未必会买账。

    所以，张拓海只好祭出了无耻的捆绑销售策略。

    买一份面包，获得一份购买冰块的资格。

    你没看错，是资格。

    想要买冰块，还得自己再花钱。

    玩家们一边骂着张拓海奸商，一边买下了这些面包，大口大口的吃着。

    不吃不行，鬼知道下午游戏系统会搞出什么幺蛾子，没有体力支撑，就等死吧。

    而且，冰块也是他们急需的，不买不行。

    张拓海又收获了一波物资。

    吃完冷面，张拓海躺着休息了一会儿，时间来到了下午一点。

    游戏系统发出了新的公告。

    【首先祝贺各位玩家还活着，接下来，只要你们撑过接下来的5个小时，就可以顺利进阶，进入下一个世界。下面，由我来介绍下午的比赛规则。】

    【下午的比赛为障碍通过赛，玩家下午需要面对的公路不再是平坦的公路，而是路况糟糕的道路，泥坑、猛兽、塌方、悬崖……只有你想不到的，没有路上没有的，至于具体会遇到什么，全凭运气决定。】

    【障碍赛之中，不会有补给物资，只有一个中途补给站，你可以用手里的资源在补给站中兑换自己所需要的资源。兑换比例详见补给站兑换列表。】

    【障碍赛之中，你会遇到各种困难，你可以选择蛮力通过，也可以选择绕路，甚至可以选择原地躺平。】

    【障碍赛之中，只要坚持到下午六点还处于生存状态，都视为通过比赛，可进入下一个世界。】

    【如果通过赛道，抵达终点，则可以选择一份特殊奖品。】

    【特殊奖品只有前三名可以获得。】

    【所有在下午六点前抵达终点的玩家，都可以获得一份纪念奖。】

    【祝各位玩家都能活下去。】

    新公告一发，区域频道里又议论了起来。

    “卧槽，居然可以躺平？那岂不是说，我进入赛道之后，直接停在原地就可以了，这样还能省点汽油。”

    “你可真是个小机灵鬼，我决定先找到补给站，把东西换了再说。我车上有一些东西，用不到，还卖不上价格，刚好可以换点有用的东西。”

    “要是能换到空调什么的就好了，这天气没空调真的遭不住。”

    看到玩家们的议论，张拓海不由得摇了摇头。

    通过这几天的观察，张拓海对于游戏系统的性格已经有了一些了解。

    绝对是那种看热闹不嫌事儿大的那种。

    要知道，几天前竞速赛的时候，无法按时抵达的惩罚可是永远被关在副本里。

    现在，就连游戏系统都明确说明玩家可以在原地躺平，那说明，这障碍赛的难度绝对是难度极高的。

    高到了游戏系统认为，绝大多数玩家都无法完成。

    “这就有点恐怖了。”张拓海摸着下巴沉思起来。

