    半夜，乔楚楚自杀的消息，在锦城市掀起了一阵不小的风波。

    比起程少未婚妻，乔楚楚曾经的锦绣继承人身份更加耀眼瞩目，最重要的她刚出了那么大的丑，是个假冒的。

    乔楚楚自杀前放出一段自拍视频。

    她一脸痛苦地说：“我绣的就是锦绣，虽然技艺不精，但是我没有骗人！我不明白为什么翊轩他不要我，我和他已经在一起了，一个女人的清白太重要了，我没脸再活在这个世上！”

    视频一出，立刻有记者向医院求证。

    医院方证实了乔楚楚自杀的事情，并且表示正在抢救。

    此时乔楚楚的确躺在抢救室里，但她却在拿着手机刷评论，看看那些网友们是怎么帮她的。

    网友们大骂程翊轩渣男，各种花式骂法。

    然而她刷来刷去，也没能刷到一个骂乔黛的。

    难道乔黛不值得骂吗？

    她用小号说道：“乔黛那个姐姐才可恶，非说妹妹绣的不是锦绣，逼死亲妹妹。”

    然而她的话瞬间被淹没在骂程翊轩的留言中，没有激起半点波澜。

    乔楚楚立刻叫道：“妈，这帮人太笨了，能不能找点水军带带乔黛的节奏？”

    王蓉珍眼珠子一转，说道：“你这个提议太好了，我立刻就找人弄。”

    过不多时，网上的留言就开始变了。

    “乔黛凭什么说她妹妹不会锦绣？”

    “难道只有锦家传人才能会锦绣吗？”

    “就是的，别人学学不可以吗？”

    “现在把妹妹都逼死了，妹妹好可怜哦！”

    乔楚楚看着一条条不断刷屏的留言，心里得意极了。

    开心不过三秒。

    “怎么突然出现好多攻击乔大小姐的？”

    “就是的，乔大小姐招谁惹谁了？”

    “乔楚楚绣的是不是锦绣还不知道，乔大小姐绣的肯定是。”

    “一看那些就不是锦城人，说起来锦家人一脉单传，据说只要锦家人生出一个女孩子，后面就不许再生了。”

    有网友问：“那乔楚楚怎么来的？”

    有网友答：“听说是乔大小姐求的情。”

    乔楚楚忍不住说道：“那时候乔大小姐才几岁？”

    没人理她，因为楼又歪了。

    “乔楚楚明明就是抢姐姐的未婚夫，现在被甩了好意思一哭二闹三上吊？”

    “什么什么什么？知情人讲一讲。”

    接下来风向变成了乔楚楚和程翊轩一起被骂渣男贱女。

    乔楚楚气歪了嘴。

    水军数量再大，也抵不过网友数量多，花钱买的总是有数的。

    王蓉珍怎么拉都拉不回来。

    电脑后的纪安澜总结道：“总之乔大小姐失去一个渣男，找到殷少这个好男人，说明好人有好报。”

    “没错没错。”有人附和道。

    “锦绣传人自然要嫁锦城第一喽！”

    程家人此时的心情，那就跟吃了屎一样的难受。

    就算程翊轩明知道乔楚楚这是在碰瓷，他也没有任何办法。

    他说他和乔楚楚是清白的，谁能相信？

    程翊轩恼火地说：“干脆我把乔家人骗婚的事公开算了。还有乔楚楚，我压根就没碰过她，她现在是脸皮都不要了，硬往我身上贴。”

    程政严瞥他一眼说道：“你当时可以不同意，你同意了，那还叫骗婚？”

    付芝兰恨铁不成钢地说：“你怎么就让个乔楚楚给迷了眼？她比黛黛简直差远去了！”

    一想到能让他程家风光无限的儿媳妇没了，就肉痛。

    现在看着那幅重现天下的锦绣，心更痛！

    不要说黛黛手中不定有多少祖辈的锦品呢！

    夫妻俩对视一眼，简直觉得生无可恋了。

    乔黛昨晚工作到很晚，她并不知道，殷少在那间能看到她的房间里，陪她工作到很晚。

    一觉醒来，乔黛看着乔楚楚和程翊轩被全网骂，程氏股票大跌，有点不明就里，不知身在何处。

    她看到安澜发的消息，给她打过去电话。

    “你醒了？我现在都不敢随便打扰你，好好给姐创作出几幅惊人的锦绣，让他们开开眼！”

    纪安澜兴奋地说着，吧啦吧啦把昨晚事情发展经过绘声绘色地描述了一遍。

    她感慨地说：“我都没费一点力，咱锦城人就都站在你这边，这才是锦城传人应有的地位啊！你就是锦城的宝！”

    这句话说的乔黛无比振奋，想到昨晚的画，她二话不说跟纪安澜挂了电话便起来收拾，准备去工作。

    结果一开卧室门，猝不及防地看到门外的殷权凛。

    她一怔。

    他在干什么？

    站她房门口干嘛？

    殷权凛沉寂的目光冷淡了几分，淡漠地看着她说：“见你迟迟不出来，以为你昨晚梦游伤到自己。”

    乔黛顿时脸红了，自己太小人之心了吧！

    幸好刚才什么都没说，不然的话更下不来台。

    跟着他进了主宅，她看到客厅中那面光秃秃的墙，心想只要她的锦绣绣出来，他再大的气，也能消了。

    殷权凛坐在餐桌上淡淡地问：“开始进行新的创作了？”

    “嗯。”乔黛应了一声，专心吃早餐。

    “什么时候准备正式开始绣？我提前安排好时间。”他面无表情地问。

    “哦！这次不需要你帮忙了，你忙你的吧！我自己可以。”她已经想出了解决办法，现在就是实施的问题。

    殷权凛的表情，一下子就冷戾起来。

    又生气？

    乔黛完全不知道他为什么生气。

    这男人哪里都好，就是太爱生气了。

    她低头吃东西，没打算哄他。

    殷权凛见她一副没心没肺的模样，冷冷地起身离开。

    乔黛吃了早饭，去小楼忙自己的创作。

    一大早，殷氏总裁办公室里气氛就不对，关珂站在桌前，大气都不敢出。

    虽然平时他老板脾气不好，整个人都冷冷的，但是从来没有像今天这样，气压如此之低。

    电脑中播放着程少和乔楚楚之间的闹剧新闻。

    殷权凛拿着文件一动不动，过了一会儿，他敲击键盘，将视频停止，冷冷地问：“你怎么看？”

    关珂一怔，什么怎么看？

    文件吗？

    他见殷少逼人的目光盯着电脑屏幕，想来应该是指的新闻，于是他实话实说道：“程少后悔了吧！想把乔大小姐换回来！”

    “啪”地一声，殷权凛突然合上了文件。

