    现如今，无数的尸潮从海边涌上来，数量达到百万以上，就白头鹰国那点分散的驻军，更本无法完全防卫，只能优先保证国内较为重要的区域。

    直到凌晨一点半，乔丹·贝尔将要完成尸潮时。

    沿海的一些不发达城市，已经被僵尸潮攻击地千疮百孔，难民的尸体被随意抛弃在大街上。

    游戏中，乔丹·贝尔咬着牙，喃喃自语：“凭什么我和尸潮殊死搏斗，其它却不用？而且不能给我一点帮助！”

    当余下最后三只僵尸的时候，乔丹·贝尔停止了院子内所有防御塔的攻势，将安全基地的大门打开，自己则走到了楼顶，架起机枪。

    等尸潮进入房间后，他才开始扫射。

    ……

    弹幕：

    “这个万恶的资本家到底在干什么？他还嫌害我们害的不够吗？今晚白头鹰国多少城市被僵尸袭击？”

    “故意把僵尸放进来！他到底要干什么？他是其它国家派来的间谍吗？！”

    “让我进去干死这个混蛋！”

    ……

    尸潮结束后。

    乔丹·贝尔在庭院内冷笑，说道：“白头鹰国的管理者你们听着，我现在要你们想尽一切办法帮助我，如果继续让事态发展下去。”

    “那么，我明天白头鹰国遭受的尸潮，会比这个还要多很多！如果我死了，我要让你们和我一起陪葬！”

    这种话一出。

    网络上瞬间吵翻了。

    白头鹰国的人民自然是对乔丹·贝尔各种辱骂，但是除了辱骂却没有任何的办法，毕竟他还活着，并呆在游戏里。

    如果他真的一直在保证自己不死的情况下，放僵尸进入完全基地，白头鹰国每天都会有无妄之灾。

    白头鹰国管理着也在凌晨通宵开会。

    可最终的决定，只能是让他向‘炎国玩家叶浪’低头，现在整个游戏中，能够以出售特殊道具形式帮助到他的，只有炎国叶浪。

    当夜，白头鹰国积极和炎国取得联系。

    希望能够摒弃前面的一些不愉快，增加炎国玩家和白头鹰国玩家的合作与交流，并且愿意支付大量的特殊金属和物资。

    不过炎国的回复嘛，任旧是以炎国玩家叶浪为主，虽然特殊金属特别诱人，但炎国已经吃了两轮特殊金属补给，暂时不缺，同时他们也相信叶浪有自己的决断。

    白头鹰国无奈，只能彻夜向昨夜游戏失败的国家，发送消息，希望他们把‘指示’带给乔丹·贝尔，并警告他不要乱来！

    炎国论坛也热闹了。

    一群看热闹不嫌事大的，在论坛里各种‘狗头’。

    “呕吼？”

    清晨。

    系统音响起。

    【今夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪醒来，洗漱吃早餐，顺便点开昨夜的排行榜看了一眼。

    【铂金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得铂金宝箱x1，黄金宝箱x2，生存币x1600。】

    【奴仆西崎美香，获得黄金宝箱x1，生存币680。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x1，获得黄金宝箱x2，生存币x1250。】

    【黄金排行榜】

    【1.埃法国爱米尔，获得黄金宝箱x3，生存币x1000。】

    【2.苏熊国奥威其，获得黄金宝箱x3，生存币x900。】

    【3.墨哆卡尔，获得黄金宝箱x3，生存币x800。】

    【4.栖似留国曼·妮可，获得黄金宝箱x3，生存币x700。】

    【5.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x3，生存币x600。】

    【6.白头鹰国乔丹·贝尔，获得黄金宝箱x2，生存币x500。】

    【……】

    不出所料的，乔丹·贝尔已经垃圾到只能垫底了。

    叶浪看着呵呵一笑：“接着作呗。”

    吃完饭，叶浪点开仓库，打开昨夜的宝箱。

    【打开铂金宝箱x1，黄金宝箱x2。】

    【获得特殊奖励：十倍特殊道具加成卡（三天体验），获得特殊道具·三阶植物猕猴桃‘齐天大圣’，获得特殊道具·快艇x3。】

    【十倍特殊道具加成卡（三天体验）：可以选择任意特殊道具使其可以安置的数量x10。】

    【三阶植物猕猴桃‘齐天大圣’：能够投掷‘如意金箍棒’对5个单位格内的僵尸，造成持续高额伤害，能量豆技能：震天一棍！对前5个单位距离僵尸造成巨额伤害。】

    “终于出来了！等了好久了。”叶浪对今天的道具，甚是满意啊！这东西在游戏了，简直就是无敌的存在，又是三阶道具，只可惜十倍卡只有三天效果。

    不过也够了。

    至少这三天，其中一个院子会非常轻松。

    随后的特殊商店。

    叶浪花费1200生存币，购买特殊道具‘愤怒导向蓟x3’‘寒冰玉米加农炮碎片x5。’。

    ‘愤怒导向蓟x3’：能够发生出追踪子弹，愤怒状态下，攻击速度极快，攻击能力提升百分之二十。

    等到上午九点。

    系统应再度响起。

    【今夜将开启特殊模式‘僵尸保龄球赛’，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    “这个模式啊。”叶浪喃喃自语，这个模式在原本游戏里，类似于纯娱乐。

    玩法也简单，就是传送带送出特殊道具‘椰子保龄球炸弹’，以‘击打’‘爆炸’这种形式去击溃尸潮。

    说起来，他也有些好奇，如果是其他人，模式会怎么变化，职业不同，这种限制应该也都不相同才对。

    因为具体的模式信息尚未公布，叶浪也不会过多的去布置院子，就再次跑到庭院里晒起太阳，开始休闲娱乐的时光。

    中午吃完饭。

    新玩家加入游戏。

    他们的第一件就去找了乔丹·贝尔，给他发送了白头鹰国让他们传递的通知。

    【白头鹰国：乔丹·贝尔，现我们要求你向炎国玩家道歉，并且寻求炎国玩家的帮助，并且提醒你，现如今游戏内尸潮和现实尸潮联系更加紧密，由于昨夜你对于尸潮的击杀速度过慢，白头鹰国昨夜丧生人数超过万数。】

    乔丹·贝尔看完，心头一紧。

    他当然不在意死了多少人，这和他没关系，而是现在自己再故意放僵尸进入院的威慑力已经远没有之前大了！

    可难道！

    真的要让他去和炎国叶浪低头。

    问题是，他真的愿意放下之前的事情？！

    有可能吗？

