    钱文胜没想到陛下居然要见自家那个不争气的二弟，当即愣住了。

    还以为陛下是在说笑。

    自家人还是自家知，二郎是个什么性子，身为兄长的他还能不知道？

    自视甚高，又纨绔，整日游手好闲，混迹在风月场所里。

    虽不知道陛下为什么会说想要见二郎，但是若是能够让陛下看重，谋个一官半职也好。

    这样二郎就不会这么闲下去。

    钱文胜带着御医刚回到府上，脚还没踏入门口就看到院子里是一阵鸡飞狗跳。

    院子里一个年轻人在前面跑，一个看着有五十多岁的老人拿着鞭子在后面追，周围的仆人拦都不敢拦。

    终究是是年轻人的体力好，老人一直没有追上，“你给老子站住！”

    “爹，你当我傻啊！”

    钱文承才不站住呢，他又不傻。

    “好，好……今天不打死，老子跟你姓！”

    钱父气疯了，居然还敢跑，他今天非打死这个逆子不可！

    于是钱父不顾管家的阻拦，拿起手中的鞭子就朝钱文承挥去。

    别看钱父人老了，怎么说曾经也是在韩将军麾下做过事的，那手上的不比年轻人少多少。

    这一鞭子下去，必是皮开肉绽，钱文承非得在家休养半个月不可。

    钱文承又不傻，当然不然就这么站在挨打。

    眼见鞭子就要落在身上了，他当即撒开步子快点跑，跟个猴似的满院子乱窜。

    一边扯开嗓子大喊：“救命啊！”

    “今天就是天皇老子来了也没用！”钱父气呼呼，拿着鞭子一路追着逆子跑。

    见多了这个阵仗的钱文胜就头疼般叹息一声。

    “这又是怎么了？”钱文胜随手抓来一个门口的门卫问道。

    “回大公子——大哥，救命啊！”

    门卫刚要回答，里面跟猴一样乱窜的钱二郎眼尖，看到大哥回来了，他立马飞奔似的跑到钱文胜身后。

    “逆子，居然还敢躲在你大哥身后，赶紧给老子滚出来！”

    “我不！”

    钱文承一边在大哥身后左右躲避鞭子，一边喊冤：“我碰都没有碰她，怎么能说肚里的孩子是我的？”

    躲避之余，钱文承瞥了眼站在院子里那个穿着一身白衣的女人，就愈发觉得委屈冤枉。

    亏他自诩风流浪荡才子，没想到有一天会因为这个名声被一个小女子拿来诬陷自己。

    说什么怀了他的孩子，要他负责，可他分明就没有碰过这个女人，负个鬼责！

    不过，说到负责——

    钱文承眸光在那女人身上上下打量了一眼。

    女子腰如细柳，盈盈不堪一握，纤腰下的丰臀翘翘。

    以他多年经验，此女是一尤物！

    可惜，再怎么是个尤物，经过这一遭，钱文承对她也没有了任何想法。

    春琴一听钱文承这不负责任的话，抬眸欲哭不哭的望向他，“文郎～”

    “妾也是一良家女，若不是文郎说会娶妾为妻，妾如何会作出未婚有孕丑事？”

    春琴红着眼抹了抹泪，咬了咬唇，柔弱道：“文郎如今得了妾的生子就不喜妾了，直说便是，可这孩子——”

    说着，她垂眸，双手摸了摸还没有显怀的肚子上。

    “文郎，这孩子——。”

    “你闭嘴！”

    见她越说越离谱，钱文承意识到不妙，赶紧转头看向自家老头子。

    “爹，不是这样的，你听我说。”

    一看老头子的脸色越来越臭，钱文承慌忙解释。

    “……爹，您老怎么就不信呢？这孩子绝不是我的，我也没有见过她，也没有碰过她！”

    “大哥，你快帮我说说。”

    “……”说什么？是不是二郎的，他哪儿知道！

    唉！

    现在还有外人在，怎么也不能让事情就这么下去。

    “父亲，这事还是稍后处理，这位是陛下恩准来给母亲看病的。”钱文胜出声提醒道。

    钱文胜这一提醒，怒火直升的钱父以及钱文承这才反应过来，原来这里还有个人。

    真是气疯了！

    “等会儿在教训你！”

    “呼～”钱文承顿时松了一口气。

    看着前面御医的背影，钱文承此刻对那位陛下充满了感激。

    陛下真是个大好人！！！

    入夜。

    文华殿内。

    白日里，陈玦让人去查了关于钱文承这的信息。

    现在拿在他手上的正是白日里查到的信息。

    哦吼，还是个风流浪荡才子？

    五岁能够背完三字经，七岁熟读背完论语。

    十岁会写诗，十二岁能与人谈经论道，谈策论。

    十五岁开始逛青楼，留恋花丛，为青楼女子写诗作赋。

    这么看来，好像确实很厉害的样子？陈玦心道。

    “最后，钱家是如何处理那位叫春琴的女子？”

