    “重点就是我不待见慕容彦，能英雄救美的人非你莫属啊。”陆之乾一拍大腿，一脸‘我多聪明’的表情，“那里头的场景肯定香艳吧？我看许苒恍惚了一晚上，连小白逗她都没有心思，八成是在想你……哥，你们干什么了？”

    秦少辰眯了眯眼睛：“实话？”

    “当然要听实话啊，你跟我撒谎就没劲了，都是成年人，犯得着吗？”陆之乾一脸‘咱俩谁跟谁’的八卦表情，看得秦少辰青筋直跳，“你的实话，不说？”

    “……没劲。”陆之乾瞬间葛优瘫，只听‘咔嚓’一声骨头摩擦的响声，鸡皮疙瘩掉一地，立刻起身坐好，跟三好学生一样乖巧，“小白从小没有妈妈疼爱，你又是个面瘫……面对工作六亲不认的狂人，自从那个女的之后，小家伙再没有这么喜欢个一个姑娘，哥，我就是想帮你一把。”

    秦少辰松开手：“我对她没兴趣。”

    “没有兴趣可以培养嘛，只要不是那什么生活不和谐，还有什么事儿能难得倒我英明神武的哥哥？”陆之乾一溜马屁一溜拍，“为了小白，你牺牲一下美色有什么关系。”

    “这个女人，不怀好意，别跟着起哄。”秦少辰拎着衣服起身，“只此一次，再有下次，你别再想回国。”

    “欸这就没意思了吧你这人。”陆之乾双手环胸，“人姑娘肤白貌美大长腿，额不对，这是我关注的点……人姑娘聪明伶俐对小白又是真爱，不是那种心机女，你是不是有被害妄想症？”

    秦少辰回头：“回来就多带带小白，不要让他和许苒再接触。”

    “你这么做，只会让小白更加黏着许苒。”陆之乾一脸无奈，“商场上所向披靡的阎王爷什么时候居然怕了一个姑娘？”

    秦少辰白了他一眼，一脚踹过去：“闭嘴。”

    陆之乾敏锐地避开：“我闭嘴，你等着孤独终老吧。就你这态度，小白娶到许苒的可能性都比你大。”

    秦少辰没搭理他，打开门丢下一句：“明天一早，送小白去钢琴班。”

    陆之乾瞪大眼睛看着他的背影，半晌才捞起酒瓶一饮而尽：“靠，搅了我的场子，撵走了我的美人，就这么走了？”

    次日，秦氏集团。

    没有了慕容家的帮助，林若虚项目再次失利，周一一早刚刚过完生日，便被召去了董事大会，遭遇群嘲。

    “小林啊，这个项目原本秦总就定下了给陆经理，你非不服气……原本要不是秦董说情，你也没有尝试第二回的机会，怎么还是搞成了这个样子？”一向自以为是看热闹不嫌事大的老董事悠哉悠哉地挑拨离间。

    “若虚还年轻，我这次是侥幸。”陆国昌挠了挠后脑勺，有着与外貌相符的憨厚劲儿，看起来一点儿也不像是竞争获得蓝城项目的负责人。

    他听到有人嘲笑自己这股傻劲，把手放下来，局促地说：“若虚，项目这事儿是大家投票的结果……不怪秦总，你别生气。”

    林若虚昨晚喝的酩酊大醉，一大早还没醒就被弄到公司进行批评教育外加嘲讽羞辱，大少爷脾气能忍到现在已经是极限：“侥幸？你自己照照镜子看看你那熊样儿，乡下种地的都比你有气势有能力，比你拿得出手，就这么一个蠢货还能负责蓝城这么大的项目，不就仗着自己是秦少辰的舅舅，攀裙带关系吗？”

    他猛地拍着桌子站起来，冷冷盯着陆国昌：“别得意，秦氏集团不是秦少辰一个人的，更不会是你的。”

    陆国昌脸色不太好看，却只是语重心长地看着他：“你……唉，若虚，你对我们误会有点深。”

    “滚蛋，别跟我叫这么亲热。”林若虚一点面子没给他，踹开椅子就走，吓了那些蠢蠢欲动还想要开口讨伐的董事们一跳。“这小子吃错药了吧？上次竞争失败也没有这么大气性啊。”

    陆国昌撑着额头，脸色有些苍白：“这孩子，铁定又去找少辰麻烦了。”

    林若虚一肚子火气正不爽，气势汹汹地杀到总裁办，不顾助理阻拦，直接一脚把门踹开：“秦少辰，今天公事私事一起算帐，你要是不给我个说法，我就没完。”

    苏墨扶了下眼镜，抓着林若虚的胳膊就要把人扯出去：“林副总，秦总还有公事要处理……”

    “处理个屁的公事，把我从蓝城项目挤出去，毁了我的生日宴，秦少辰，你很得意？”林若虚一把推开苏墨，冲到办公桌前撑着桌子，试图以站姿的优势压倒他的气焰，“在我妈面前装大尾巴狼孝顺弟弟，一转眼联合陆之乾和许苒算计我，真有你的。”

    秦少辰抬了下手，苏墨心领神会，把门关上，守在门口，一副‘两耳不闻窗外事’的模样。

    “疯够了？”秦少辰云淡风轻地，气势半点不弱，看他就像是个弱智儿童，“还想动手？”

    林若虚猛地攥紧了拳头，伸手去拽他衣领：“你以为我不敢？”

    秦少辰眼睛狠狠一眯，轻而易举避开，最后一抬手按在他脑袋上，仿佛没怎么用力，便死死的将林若虚按在了办公桌上，动弹不得：“清醒了？”

    林若虚挣扎：“你特么放开我。”

    “我是你舅舅。”秦少辰没松手，还用了几分重力，压得林若虚脑子嗡嗡作响，都快要裂开了，“王八蛋……”

    秦少辰冷笑一声：“你就这点能耐？”顿了顿，他把手机通讯录里秦少烟的电话翻出来，手指按在‘拨打’键上，递到林若虚面前，差点看得他挤对眼，“如果我不是你舅舅，第一次竞争你就被完虐淘汰出局了明白吗？你妈妈说得没错，成事不足，心比天高……”

    “你！”

    “不服气，我立刻打给你妈，让她来处理。”秦少辰直接拨通电话，手按着他不松，“刚刚的话，你有种跟她重复一遍？”

    语气很平淡，没有挑衅，更谈不上生气，偏偏林若虚觉得受到了莫大的侮辱，在电话刚刚拨出去的时候便吼出声：“算你狠。”

