    

    姜林此言一出，平田一郎微微一愣，但很快就反应了过来。

    “小林，你已经去过天机门的店铺了？”平田一郎问道。

    姜林点了点头。

    见此情形，平田一郎就给姜林说起了有关李宝玉的情况。

    “小林，李宝玉的父亲李琛，是天机门总部现在的负责人，他母亲杜鹃，负责天机门的财务。”

    “他爷爷李九，是天一基金的五大理事之一。”

    “这些年来，天机门的内部一片混乱，自从婉璐阿姨闭关之后，以李琛的资历和能力根本就管理不了天机门。”

    “不过我听说有人管李宝玉叫少门主，也不知道李琛是怎么想的？”

    听平田一郎说到这里，姜林插言道：“哥，你说的那个婉璐阿姨，是被人称作婉璐仙姑的那位吗？”

    平田一郎闻言点着头道：“没错，婉璐阿姨是天机门最有实力的一个人。”

    “但婉璐阿姨在七年之前突然闭关，从此之后就再也不管天机门的事了！”

    “从那个时候起，李琛就成了天机门总部的负责人，不过天机门下属的那几大家族，根本就不卖李琛的帐！”

    “所以现在的天机门，基本上算是名存实亡了！”

    说到这里，平田一郎轻叹了一口气，脸上的表情显的有些惆怅。

    姜林原本已经把天机门的情况想的很恶劣了，却没想到事实情况比他想的还要更加恶劣。

    看来他那位从未谋面的老爸，给他留下了一个烂摊子啊！

    想至此，姜林一脸无奈的道：“哥，上次妈来见我的时候，说从现在开始，我就是天机门的门主。”

    听到姜林这话，平田一郎即刻明白，他义父这是把天机门交给了姜林。

    作为姜林的义兄，他必须全力以赴的辅佐姜林，让姜林重振天机门。

    但现在的天机门，内部一片混乱，姜林要想重振天机门，先得弄清楚一些人的想法和他们的心性才行。

    他义父离开了这么多年，谁知道那些人是怎么想的？

    想至此，平田一郎就有了计较。

    只见平田一郎问道：“小林，你突然问起了李宝玉，该不会是见过他了吧？”

    姜林闻言点了点头道：“是的，我不仅见了他，而且还揍了他！”

    丁洛尘和平田一郎听到姜林这话，两个人几乎在同一时间向叶佳宁看了一眼。

    这二人不用想就知道，姜林的身边跟着叶佳宁，就和带了一个随时可以点燃的炸药桶没有任何区别。

    李宝玉之所以被揍，肯定和叶佳宁脱不了关系。

    所谓红颜祸水，自古以来就是如此！

    “你把李宝玉给揍了？”

    “不过这样也好！”

    “既然你把李宝玉给揍了，我倒想看看李家会是什么态度？”

    用手指敲着办公桌的桌面，平田一郎眼睛半闭，在那里自言自语着道。

    姜林完全不知道平田一郎有什么想法？所以他只能呆呆的看着平田一郎。

    片刻之后，只见平田一郎缓缓的道：“洛尘，你给小林和佳宁安排一下住处，把平田酒店的一号总统套房给他们两个住。”

    “今天晚上我们两个陪小林和佳宁一起吃个饭，从明天开始，就让胜男陪着他们俩吧！”

    “明天上午在平田拍卖行有一场慈善拍卖会，让胜男带小林和佳宁去参加一下！”

    对平田一郎所做出的这个安排，丁洛尘颇感意外。

    在愣了一愣之后，只见丁洛尘道：“一郎，胜男那丫头心高气傲，你让胜男陪他俩去参加拍卖会，就不怕闹出什么事吗？”

    平田一郎闻言看着姜林道：“我让胜男陪他们俩去参加拍卖会，就是想闹出一点事情来！”

    “只要小林愿意，不管他把事情闹的有多大，都有我这个当哥的给他撑腰！”

    “我倒要看看，李家的人面对小林之时，会是一副什么样的态度？”

    “他们要是敢做出一丝一毫对小林不利的事情，那就别怪我翻脸不认人，不给九爷面子了！”

    平田一郎此言一出，姜林立刻明白了他的想法，看来平田一郎是想让他借这个拍卖会试探一下李家的态度。

    时间久了，人心会变，李家还能保持当年的初心吗？

    既然他是天机门的门主，就应该确立他在天机门的地位！

    平田一郎之所以会做出这样的安排，真是用心良苦，有一个这样的义兄，也算的上是他的造化。

    一念至此，姜林和平田一郎相顾而视，默默的点了点头。

    当天晚上，姜林和叶佳宁住进了平田酒店一号总统套房。

    平田一郎和丁洛尘两口子，亲自在酒店的房间作陪，四个人一起吃了一顿晚餐。

    这让平田酒店的内部人员极为震惊，他们简直无法想象，这一对小年轻人究竟是什么身份？竟然能让平田一郎两口子作陪吃饭？

    在吃完饭之后，平田一郎和丁洛尘返回了自己家中，刚刚突破仙凡之隔，拥有了非凡之能，他们急需要熟悉和掌握这种能力。

    总统套房内有好几件卧室，姜林和叶佳宁在聊了一会儿之后各自回房，修炼和休息。

    第二天一大早，姜林和叶佳宁正在酒店的餐厅吃早餐，一名穿着黑色皮衣，长发披肩的女子，来到了他们的面前。

    “你们两个，是姜林和叶佳宁吗？”

    这女子的颜值并不比叶佳宁差，气质清冷而高傲，问话之时面无表情。

    姜林看了这女子一眼，轻轻的点了点头。

    “你好，我是姜林。”

    “请问你是？”

    姜林主动做出了回应，但这女子却没有理会他，而是向叶佳宁伸出了右手。

    “佳宁，我叫闻人胜男，很高兴能认识你！”

    “洛尘姐让我这几天陪着你们。”

    见此情形，叶佳宁看了一眼姜林，见姜林一脸尴尬，忍不住的噗嗤一笑。

    “胜男，我昨天就听洛尘嫂子说到你了！”

    “没想到你竟然这么好看！”

    从坐位上站了起来，叶佳宁握住了闻人胜男的手道。

    别看闻人胜男冷冰冰的，一脸高傲的表情，但这只针对男性。

    坐下来和叶佳宁没聊几句，她们两个就成了闺中密友。

    当吃完了早餐离开餐厅之时，这两个很自然的相互挽住了胳膊。

    不过从始至终，闻人胜男都没有正眼瞅过姜林一眼。        

