
　　“师傅，我们去哪找僵尸？”走出了镇长家，阿星问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我哪知道？”他们茅山派可以根据别人使用过的物品找人，找鬼，唯独不能找僵尸，因为僵尸不在三界六道之中。

　　“那三天的时间我们怎么办？”阿月担忧的问道。

　　“还能怎么办，三天时间，够我们收拾行李的了！”林九自己清楚，哪怕找到僵尸证明了自己的清白，以后还会有其他幺蛾子，与其如此，还不如离去。

　　至于呆在这里三天，自然不是收拾行李了，而是怕方正卿再返回来。

　　“啊……”阿星阿月听了师傅的话，忍不住发出惊呼声。

　　阿星却在思索，临走之前怎么向安妮表达自己的心迹，实在不行，也要向加人告别一次。

　　另一边，安妮返回了屋里，向着David还有镇长告别，这次安妮并没有让她父亲参与进来，所以独自一人离开。

　　安妮回到家中，直接往厨房里跑，这一路上，她看到人，就想去咬，若不是方正卿不许，安妮早就暴露了。

　　来福是安妮家的厨子，看到安妮进来，问道：“小姐，您来这里做什么，肚子饿了吗？”

　　安妮看着来福的脖子，忍不住点了点头。

　　来福：“那小姐想吃什么，我给你做！”

　　安妮摇了摇头，说道：“我不是饿了，我是想问一下，家里有没有鸡血？”

　　“鸡血，鸡血不好吃的，鸭血和鹅血好吃，实在不行猪血也可以！”

　　安妮：“不是，福伯，我是想问有没有新鲜的血液？”

　　“小姐你要那个做什么？”来福听了疑惑道。

　　安妮随口胡说道：“我听人说，鸡血伴着一些化妆品对皮肤保养效果很好，我想试一试！福伯，你就说有没有吧？”

　　“没有，不过小姐若是要的话，我可以给小姐您杀一只，放一碗血，正好中午老爷要吃白斩鸡！”

　　“行，那麻烦你了福伯！”

　　“不麻烦，不麻烦！”来福摆摆手去了后院。

　　很快，安妮端着一碗鲜红的鸡血朝房间走去，看着碗里的鸡血，安妮路都走不稳了，她真想一口喝下去。

　　好不容易回到了自己的闺房，安妮把门关上，背靠在门上，一口把血饮掉。

　　喝完血的安妮，长舒一口气，那种饥饿险些不受控制的感觉终于没有了。

　　安妮把窗帘什么都拉好，然后把围巾什么都摘掉，来到了衣柜旁。

　　安妮打开衣柜，映入自己眼前的是各种款式，各种颜色的贴身衣物。

　　不过拨开这些衣物，方正卿紧紧靠在了里面。

　　方正卿睁开双眼，看着安妮问道：“事情办的怎么样了？”

　　安妮：“回主人，林九他们承诺三天后找不到主人，就会离开！”

　　方正卿：“那好，你安排一辆马车，停在阴凉处，送我去附近的一个密林，或者山洞！”

　　安妮：“我记得小时候，在镇子外面玩，十里外就有一处山林，那边也有树洞。”

　　“速速送我离开，三日后我再回来！”方正卿这次之所以不离开，就是想占有三煞位。

　　不说三煞位本身自有的阴煞之气，单说三煞位可以招邪，方正卿就不打算放过。招引过来的邪祟，他完全可以吞掉，用来提升自己的实力。这可比他漫无目的游走，要有效多了！

　　安妮马上安排，然后又给方正卿拿来了一身长袍，可以把全身裹住的那样。

　　安妮让人把车停在街道自家楼下，正好这里是个阴凉处。

　　然后看了看街道，发现没人，于是清咳一声，方正卿直接打开窗户跳了下去，迅速钻进了马车里面。

　　不过这一幕，被街道拐角处的阿星看见了，阿星这个屌丝早就到了，只不过心里忐忑，不知道怎么和女神安妮说话，所以在街道拐角处一直踌躇。

　　听到安妮的咳嗽，阿星立刻露出了一个脑袋，然后偷瞄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四十三章 暂离免费阅读。https://xs.23sk.com 