    许津南不敢置信，甚至以为自己幻听了。

    刘永不选择她这个高材生，而是选择沈栀这个连英语单词都不认识几个的学渣？

    在她还在震惊的时候，沈栀从她手里拿过U盘，随后上台。

    一气呵成。

    许津南反应过来的时候，沈栀已经在台上了。

    沈心月今天是工作人员，站在舞台一侧，看到沈栀上台，眼里掠过一丝诧异。

    她默不作声的走到评委席，将托盘里的矿泉水放在各位老师面前。

    “听说在比赛之前，二十班不小心将演讲稿弄丢了。”

    沈心月‘无意’的说道。

    她说完，评委老师的脸色肉眼可见的有些不悦。

    弄丢演讲稿，是态度问题。

    评委老师们对沈栀的印象已经很不好了。

    沈栀观察着他们的脸色，唇角微微勾起，退到了后台。

    而台下，看到沈栀上台，原本兴奋的各班同学都是一脸失望之色。

    不是说，是天才医师许津南来演讲吗？

    怎么换成沈栀了？

    他们还以为，能有幸看看天才医师许津南。

    看着台上两手空空的沈栀，一名评委拿起话筒问道：“沈栀同学，请问你的演讲稿呢？”

    难道真如沈心月所说，他们把演讲稿弄丢了？

    沈栀站得笔直，目光如炬，朗声回答：“在比赛开始之前，我已经将演讲稿的内容全部背下来了，所以我并不需要演讲稿。”

    高中生的英语词量有限，能够对着演讲稿，不卡壳的讲出内容，就已经很优秀。

    已经表演十几组了，要脱稿演讲的，沈栀还是头一个。

    评委老师并没多说什么，只是淡淡道：“请开始你的演讲。”

    是真背下来能够脱稿，还是不小心丢了演讲稿，沈栀一张嘴，他们就能够听出来。

    沈栀将U盘插入电脑，打开文件之后，便直奔主题。

    “各种评委老师好，我们要进行演讲的选题是，新科技网络迅速发展对未来将会有什么影响。我们一共分成了三个板块，第一个板块……”

    全程脱稿，一口流利的美式英语，听得在场的评委老师连连点头，止不住的欢喜。

    台下，许津南一眨不眨的看着台上的沈栀，大脑有一瞬间空白。

    许姜悠不是和她说，沈栀是留级的学渣吗？

    可一个学渣，怎么可能会有这么流利的一口英语。

    就连她，都自叹不如。

    以沈心月的角度，只能看到沈栀的半边身子。

    她站在舞台中央，那般处变不惊，浑身都沐浴在光泽之下。

    耀眼得让人移不开目光。

    她的脸色，很难看。

    “……以上就是我们全部的观点，我的演讲到此结束，谢谢各位评委老师的耐心聆听。”

    沈栀话音落下，全场响起雷鸣般的掌声。

    “沈姐太牛了！全程脱稿，谁能比得上！”

    “要不怎么能当沈姐呢！”

    周晔一脸骄傲自豪。

    林晚晚看着台上光芒万丈的沈栀，柔和又温暖的笑着。

    沈栀，是真的很厉害的人呀。

    评委老师对沈栀的演讲非常满意。

    无论是从选题的深度，还是沈栀自身流利的口语，都是这次比赛中的最佳。

    远远超过了同龄人。

    甚至，许多名牌大学生都不能够和她比拟。

    “你叫沈栀是吧？很厉害，以你的英语水平，都能够走特招了。”

    评委老师夸奖道。

    沈栀全篇都是用的高级词汇，有些，他们都是反应了一会儿才听懂，着实有些惭愧。

    “谢谢老师。”

    沈栀鞠躬，然后下台。

    刘永看到她来，朝她举起了大拇指。

    “老师，没让你失望吧？”

    沈栀笑着说道。

    刘永重重点头：“好样的，真给老师长脸。”

    “沈栀，你太厉害了吧，你居然能够全程脱稿，而且，你的英语口语太标准了吧！”

    “虽然我基本没听懂沈姐你说的是啥，但我们沈姐，就是牛！”

    周晔竖起两个大拇指！

    沈栀一脚踢向他的脚跟，没使力气，笑骂道：“我让你每天背一百个单词，坚持没有？”

    周晔心虚得不敢说话了。

    许津南看着众人的重心从她变成了沈栀，心头有些不悦。

    她费心准备了这么久，最后，功劳全部成了沈栀的了。

    她一言不发的回了教室。

    有些生闷气的坐在了位置上。

    她想拿过桌上的杯子喝水，因为心里烦闷的原因，有些毛手毛脚，不小心将笔碰掉在了地上。

    她弯下腰，捡起笔。

    余光掠过沈栀的桌洞。

    夹在书中的A4纸一角漏了出来。

    在一众整齐的书籍中，有些突兀。

    许津南蹙眉，伸手将那张A4纸抽出来。

    演讲稿三个字跃入眼帘。

    ……

    毫无疑问，二十班得了第一。

    沈栀和所有小组成员上台领奖合照。

    许津南因为回了教室，所以并没上台。

    领完奖，刘永带着二十班的人兴奋地回班级。

    他们刚踏进班级，一本书便砸了过来。

    准确的说，是朝着沈栀砸了过来。

    沈栀侧身，书的棱角砸在了她身后的男同学小腹上。

    男同学发出一声惨叫。

    “许津南，你干嘛呀！”

    对面，许津南眸光沉沉，死死盯着沈栀，眼里是熊熊燃烧着的火焰。

    刘永还以为许津南是在意他选择让沈栀上台的事情。

    他连忙说道：“津南同学，我希望你要明白我们是一个集体，在任何事情面前，都应该要以集体为重。”

    “当时我在你和沈栀同学之间，选择沈栀同学，是因为沈栀的英语一向不错，再加上她有过目不忘的本事，我才选择让她上台。沈栀同学也没有让我们失望，为我们班级拿得了第一名的好成绩。”

    刘永苦口婆心的将事情说明白，可不希望因为这点小事，让学生之间弄矛盾。

    不料他说完，许津南却是冷笑了一声。

    “刘老师，这话你应该对沈栀说，演讲稿为什么会在比赛就要开始的时候丢失，您就不觉得奇怪吗？”

    “沈栀，你有脸告诉大家，你都做了什么吗！”

    听着许津南一声声的质问，沈栀却是一脸茫然不解。

