    这一天她在外面溜达的时候也零星听到几句闲话，说左天师昨日为她疗伤完毕出来后，就直接去了云清罗那里，重罚了她，将她刺了个透心凉，让云清罗伤上加伤。

    还说左天师把云清罗接走一个月并不是让她去侍候，而是奉圣尊令谕接她去玄火境受罚……

    这消息在天聚堂传的很广，真相终于被揭开了。

    也不过一天的时间，顾惜玖就感觉众人看自己的目光很与众不同，看她像看左天师大人的未婚妻。

    她和龙司夜并肩行走的时候，众人目光就有些微妙……

    顾惜玖听到这些传言的时候，第一反应不是帝拂衣对自己余情未了，而是他又要唱哪一出了？

    随后心绪才有些复杂，因为她真的搞不懂帝拂衣到底是怎么想的。

    因为已经决定接受龙司夜，所以这一天顾惜玖拒绝想那些纠缠不清的事，她只想快刀斩乱麻，不让别人后悔，也不让自己后悔。

    现在或许夜色太静，能让人多冥想一刻。

    她忽然想到，帝拂衣在竞技台上坚持让她和云清罗打第三场，是不是因为他目光如炬，知道她就算第二局赢不了第三局也肯定会赢？

    以他的本事足可以看出这一点的。

    可是，就算这一条勉强解释成这个，那他在竞技台上明知道云清罗功夫比她高很多，还坚持生死不论呢？难道也是为了她顾惜玖好？

    还有七夕他明明和云清罗相亲相伴，见了她顾惜玖如同陌生人，话也懒得说一句……

    所以什么左天师对她顾惜玖余情未了情根深种都是鬼话！她才不信！

    她走了一路，想到这里，忍不住勾唇一笑。

    傻瓜，那些流言原本就没有多少可信度，自己居然还思索了大半天。

    前面忽然有水声传来，她抬头足下略一顿。

    她顺着脚儿乱走，居然走到那个九龙戏水瀑布小深潭这里来了。

    刚才她还和龙司夜转到这里来过，在这里碰到了帝拂衣泡澡……

    这里离她的住处并不近，她这一出神就喜欢到处乱走的毛病还真要不得。

    她和龙司夜走时他还在这里，不知道现在还在不在？

    她忍不住就想到潭水边瞧瞧，但走了两步又觉得不可能。

    她离开这里足足有将近三个小时了，帝拂衣怎么可能一直在这里泡澡？他不怕泡掉一层皮啊？

    想虽然是如此想，但到底已经来到这里，不上前看看似乎不太甘心。

    于是，她就上前去瞧了，不算明亮的月光下潭水很清幽，因为不时有瀑布冲下，所以潭中略有些波浪，粼粼水波之中并没有任何人在里面。

    她一面在心里暗笑自己多疑了，一面转身就想直接回去。

    但在转身的那一刹那，眼角的余光中见九道瀑布下似有一条红带。

    她心中一跳，想起了帝拂衣泡澡时的那一身红衣——

    忙转身又去看。

    月色偏暗，而那里离这边颇远，水花又急，她还真看不清那里有没有人，只隐隐觉得那里似乎有截红布在那里载沉载浮。

