    

    第三十四章敲定合同

    林凡一笑，便是说道：“这个不好说，总之很大就是了！”

    吕永飞闻言一愣，这个答案，这算是说了还是算没有说呢？

    算了，他说货量大那就是大好了！

    “那不知道林总想要什么价位呢？”吕永飞继续问道。

    “呵呵．．最高级的包装盒，四块钱一件！而且，我们公司这边，货款不能先付，我们要先拿包装箱卖货，然后再支付包装盒的钱！”林凡淡淡地笑道。

    “什么？”

    吕永飞简直都是不敢相信自己的耳朵所听到的，他这句话是什么意思？

    他这不但是没有告诉自己他公司的订货量，还直接就将这价位给砍了一半，这他都忍了，这搞了半天还不先行支付货款，他是来这里开玩笑的吗？

    此时，这林凡的要求，如今看来，“过分”二字，已经不足以来形容他如今的所作所为了。

    “吕总听的没有错！我是认真的，价位我最多只能给到四块钱一件，而且还不能先行支付货款！”

    对于吕永飞那一副被人踩了猫尾巴一样的模样，就好像是没有看到一样，居然还敢慢斯条理地再重复一遍。

    吕永飞直接就是被气笑了。

    他不再看向林凡，而是看向了苗海涛。

    “苗局长，您带这个人过来，确定是要过来跟我做生意，而不是来跟我开玩笑的么？”

    说实话，苗海涛在来之前，是听林凡多少说了会后支付货款的事儿，但是他没有想到林凡居然还会将价钱压的这样低呀！

    这就不要说是吕永飞了，就连苗海涛此时都是觉得林帆的做法有些过分了。

    只不过，林凡是自己带来的，这个时候要是自己帮着吕永飞来说林凡的话，自己那也是没有面子的。

    于是，他在想了之后，便是就对吕永飞说道：“吕总，你先不要这么激动嘛，来坐下，你听我慢慢跟你说！”

    “这还有什么好说的啊，您难道不觉得这样的要求太过分了吗？”

    这吕永飞嘴上虽然说是这样说，但是苗海涛的面子还是不能不给的，于是就也直接坐在了苗海涛的身边。

    “吕总，咱们做生意哪里就只能看眼前啊是不是？林总这边那可是很有发展前景的！”

    说完了这样一句话之后，这苗海涛居然还直接凑到了吕永飞的耳边，神秘兮兮地说道：“这位可不是一般人，有背景的！”

    “有背景？”

    略微反应了一下，这吕永飞也是就明白了，自己面前这位应该就是上面某个当官的儿子这是下来体验生活来了。

    可是

    就吕永飞对这帮官二代的了解，这些人那就纯是拿着爹妈给的钱出来玩儿的，哪儿有几个是干正经事儿的，这十个做生意恨不得有九个半都是赔钱的。

    他就不相信，他面前的这位就正好是剩下的那半个长脸的官二代。

    所以，这苗海涛不说他是官二代还好，这一说，更是坚定了吕永飞不可能会先行垫付他这包装盒的事情了。

    “苗局长，真的不是我不给您这个面子，实在是因为我这也是小本买卖，而且最近这资金也着实是紧张，所以，这资金我是真没有办法垫上！”

    苗局长见那吕永飞态度如此坚决，就也不再继续绑着林凡说话了。

    毕竟，他的身份不过就是一个中间人罢了。

    对于人家这生意的事情，自己还真的就不好做过多的一个插手。

    “吕总，我知道您的顾虑，您无非就是怕帮我垫了这资金之后，回头也无法收回来，是吗？”就在这时，林凡开口了。

    “不好意思，林总，按理说，你这是苗局长的朋友，我也应该破这个例，实在是因为我这儿资金也紧张，所以．”

    “呵呵呵我都明白！要不然这样你看行不行？等下我给你签下一份生死状，要是一个月之内我没有将包装盒的货款给你结清的话，我那工厂就直接抵给你了！”

    不等吕永飞将话说完，林凡便是开口说道。

    “啊？”吕永飞居然是一下子没有反映过来林凡究竟说了什么。

    “吕总啊，我觉得这个靠谱，林总的工厂我可是亲自去看过了的，那规模可不算小！”

    苗海涛知道吕永飞听清楚了林凡的话，只不过就是一时之间都还没有反应过来就是了，于是乎，在这个时候，他便是就选择了推波助澜一下子。

    对于林凡，苗海涛是铁了心要交好的，这刚才他是没有办法，这个时候，既然是林凡提出了自己的方案，那么他在这关头再推上一把，帮助林凡把这个问题给解决了，这他还是比较乐意做的。

    吕永飞闻言，也是陷入到了沉思之中。

    对于这个事情，他有自己的考量。

    说实在的，能够跟苗海涛称兄道弟，就已经是证明了这个人的身份地位不低了。

    再加上这个时候，又有了林凡那样的一个保证，如今又是多了苗海涛的一个保证，这之前林凡的那么一个建议，考虑一下也未尝就是不可以的。

    要是一个月之内这林凡能够将自己的货款给付清，这自己以后可就是多了一个超级大客户了。

    退一万步来说，就算是林凡不能够结清自己的货款，那么他的那个工厂就算是再不值钱，想来抵扣这包装盒的价钱，应该也是足够的。

    “好吧！”

    咬咬牙，吕永飞终于是吐了口。

    “只不过，我们这交情归交情，生意归生意，这等下我们签订合同的时候，林总想来是不介意我将你刚才的话写进合同里面的附加条款里面的吧？”

    为了可以三百六十度全面无死角地保障自己的利益，吕永飞还是有些不太放心地跟林凡确认道。

    “当然！以后吕总一定不会后悔今天的决定的！”林凡笑着说道。

    反正一个月的时间，也是足够让林凡拥有足够的现金流的了，所以，到时候结清吕永飞的包装盒货款，对于林凡来说，是没有任何的问题的。

    “呵呵呵！”

    吕永飞笑了笑，没有说话，然后就回到了自己的办公桌旁边去打印合同去了。

    这轻笑，林凡自然是看得出来这其中的含义的，无非就还是瞧不上自己了！

    毕竟，今天是自己没有钱给人家，可是刚才自己还夸下了海口跟人家提以后，换做谁都是不相信自己刚才的那番话的吧！

