    “糟了，残月，我找不到另一枚戒指了，会不会丢在了你的房间里？”突然张保尔紧张地对我说道。

        看着眼前这位憨厚的兄弟，我也实在无话可说，看来张保尔还以为他一把将两枚戒指从道姆手中都抢了过来。

        “没事，你赶紧回去找找，我舱门没锁。”我对着保尔安慰道，这一下我并没有去拆穿道姆，免得这两人在大庭广众之下又当众撕扯起来。

        听了我的话，张保尔满心欢喜地偷偷离去，独自前去寻找戒指，生怕道姆跟上。

        不过不出我的意外，仅仅几分钟后这家伙就失望地返回了驾驶舱，似乎怕我责骂，便故意躲到了一个角落，搞得我心中反而有些不好意思。

        很快，整个特混舰队即将开始虫洞穿越，第七装甲师第一次拥有了如此大规模的实力队伍，每一艘战舰都需要制造一个单体虫洞，在整个宇宙空间中谓为奇观。

        大约十分钟后，特混舰队就来到了新的星云区域，这里位于马头星云的脖中位置，与其他地方一模一样的是，在这个区域之内依然充满着剧烈翻滚且毫无光芒的暗星云组织，四周看不见一点呈现出恒星生命的区域。

        但是多多与杰克立即运用红外探测法来观测这块区域的热能感应，很快就锁定了在这个区域范围内的几颗存在的恒星系位置，在这其中有一团三颗恒星聚集的热能感应清晰可见。

        这一次多多并没有多说话，而是对着张星星指了指显示系统中的三恒星热能图像。

        “历经了千辛万苦，我们终于找到你了。”看着这个三恒星系统，张星星不禁发出了感慨。

        “舰队全速行驶两个小时后就可以到达这个区域。”多多在一旁提醒张星星。

        “全体舰队集体进入隐形状态，避免在怪兽行星基地区域飞行过程中被敌人发现。”张星星果断地下达了行军命令。

        按照命令，整个舰队迅速进入了隐形状态，开始快速地朝着目的地星球飞去。

        特混舰队保持编队阵型大约快速飞行了三十分钟后，终于飞出了暗星云区域，这个时候，所有人却看见了一个恐怖的星际场景。

        在我们舰队的右前方，一颗被尘埃云环绕着的新生黄色恒星正在快速地旋转着，照正常的情景，这颗新生恒星的转速不应该如此之快。

        而导致其快速旋转的原因在于它的右前方，有两个恐怖的庞然大物改变了它周边的引力场，导致其陷入了一种极其不稳定的非平衡状态。

        一颗被黑洞正在吞噬着的蓝巨星，正在苦苦地挣扎，似乎想要摆脱这种被非正常外力消灭的惨状，一股巨大的蓝色气焰呈现出螺旋形态，沿着轨道被一个小小的黑洞疯狂吞噬着，虽然我们都看不见黑洞，但是被螺旋气焰围绕出来的黑色圆形，显示出了这个怪物的存在。

        蓝巨星的庞大身躯，达到了新生恒星的数百倍规模，受到蓝巨星强大吸引力的影响，黄色恒星正在失去自己保持平衡的中轴线，整颗恒星的外观呈现出了一种极其不稳定的状态。

        而蓝巨星自身也并不好受，黑洞的吸食仿佛在其肚子上开了一个巨大的口子，这个口子正在源源不断地向外流出血液。  

        从眼前的场景来看，蓝巨星与黑洞极有可能是流浪天体，从外界漂流而来，而围绕着黄色恒星的尘埃云团区域，原本一些正在形成的行星，甚至有可能已经形成的行星，正在被这种三星体之间相互拉扯产生的恐惧引力撕得粉碎。

        “也许那些行星上本来充满着生命，但是却被这个该死的太空堡垒破坏了宇宙空间环境，导致这些新物种的灭绝。”休斯男爵看着恐惧的碎裂行星场景发出了感叹。

        “生物进化的过程中，原来只有天灾，看来接下去也要适应人祸了。”凯丽也跟着补充了自己的观点。

        突然，眼前的场景发生了巨变，受到蓝巨星近距离强大引力的撕扯，黄色的新生恒星终于彻底失去了稳定自身的力量，整个中轴体被巨大的引力牵引着已经旋转了大约一百八十度，改变了原有平衡位置的星核顿时坍塌，直接引发了巨大的光束爆炸。

        “我的天啊，伽马射线暴！”看着恐怖的光速爆炸，听着难以言表的X光撕裂空气的声音，多多惊得立即尖叫了起来。

        只见黄色恒星被扯离原有角度的顶部与尾部两端，猛然喷射出一股强力的光柱体，尾部的光柱体直接对着黑暗的宇宙空间疾驰而去，瞬间冲出了几千万公里远，而顶部的光柱却更为可怕，直接对准了蓝巨星的身体直射了出去。

        “多多，命令所有舰队注意躲避伽马射线暴，有几艘战舰靠得太近了。”张星星大声提醒多多。

        “禀告师长，这个伽马射线暴拦在了我们前往三恒星系的必经之路上，舰队必须远距离绕行才可以避开它。”多多立即回复张星星。

        “立即设置新的安全线路，并通知所有舰队按照新线路进行绕行，必须保障所有战舰的安全。”张星星直接下达了最新命令。

        接到命令，多多立即开始设置新的线路，但是未料到的是，新的危机再次发生了。

        被黄色恒星伽马射线暴喷射的蓝巨星，正中部位在强大的能量暴冲击下，整个球体似乎开始渐渐膨胀起来。

        “不好，这颗蓝巨星的核心结构被强大的能量冲击后，似乎也转化为不稳定状态，我们要尽快离开这里。”休斯男爵对着多多大声喊道。

        我们知道，如果蓝巨星的结构被快速破坏，导致其星核坍塌所引发的伽马射线暴威力将远超这颗新生的黄色恒星，射线暴的喷射距离可以影响到五十光年范围的星体，在其正面喷射范围内的任何行星都将荡然无存。

        “如果这颗蓝巨星爆炸后，有可能破坏太空堡垒的光幕墙，那时候也许正是我们逃离这里的好机会。”看着正在变形的蓝巨星，多多对着众人分析。

        “假如它的喷射距离是对准三恒星系，那也许我们还未撤离就直接全军覆没。”休斯男爵给出了另一个答案。

        “我已经利用现在蓝巨星倾斜的中轴角度计算出它的喷射范围并不包括三恒星系，但是不确保之后它受引力影响还会继续改变中轴方向。”杰克给出了一个数据补充。

        不管怎么说，此时眼前的这颗蓝巨星正处于小恒星的伽马射线暴冲击以及黑洞不断吞噬的双重压力下，状态已经极其不稳定，特混舰队还是需要尽快离开这里为上策。

        按照多多之前既定的绕路坐标，特混舰队开始撤出这个恐怖的天体冲撞区域，从另一个方向绕行前往三恒星系。

        说实话在如此狭小的区域内，拥有着这么多混乱的天体，太空堡垒的荡漾效应一定迟早会毁了这一个恒星新生之地。

        根据红外探测的结果，三恒星系距离我们大约为四千八百亿公里远，这也不算一个很近的距离，太阳距自己最远的行星海王星的距离约为四十五亿公里，所以目前这里的爆炸现象暂时还影响不到三恒星系，但是无论如何，我们都没有时间再继续拖延下去了。

        特混舰队迅速保持隐形的状态开始绕行，按照这个飞行速度，大约三个小时之后，我们就会靠近三恒星系。

        “这一次是不会再有什么意外了吧？”不知何时，老杜来到了我的身边。

        “依据多多的探测结果，我认为不会再有差错了，只是我听到赫伯特舰长所说的二十七颗行星，心中还是非常担忧，按照这个说法，怪兽基地中怪兽的数量足足多了三倍，以我们当前的兵力，很难获得胜利。”我对着老杜担忧地分析。

        “事已至此，咱们也只有硬着头皮继续下去，现在前有怪兽后有追兵，光幕墙又切断了舰队跳跃的道路，只有毁掉怪兽基地，也不枉咱们白来一趟。”老杜拿出了与敌人同归于尽的态势。

        我对着老杜点点头，此时飞船内的众人也隐约感觉到了大战即将来临的紧张气息，在这个茫茫的宇宙外太空，只有战舰是我们所有人的容身之所，现在我们是带着容身之所去与敌人开战，只有生死两种结果。

        林飞雪已经前往底舱，组织战神一族军队做好战斗准备，各舰长也已经利用空中走廊开始返回对应的战舰之中，一场星际大战一触即发。

        三个小时的时间转瞬即过，整个特混舰队的航行时速达到了一千五百万公里左右。

        穿过浓浓的黑雾，眼前突然出现了一个巨大宽阔的空间，遥远处一组红、黄、蓝三星组成的恒星系终于出现在众人面前，梦里寻你千百遍，从最初的探索小队，历经重重艰险，破解无数谜题，几名蓝星勇士终于率领他们的部队出现在了这里，这也是诺母预言中的一部分。

        而这一切，也许仅仅是刚刚开始而已！

