    我知道，任何事情切勿急躁，更知道心急吃不了热豆腐。

    但对付秦江未这样深藏不露的老狐狸来说，有时候比耐性反而是对方擅长的手段，我们根本讨不到太多好处。

    啊不，或许只是单指我，黎堂峰倒是比我有耐性的多。

    秦江未显然注意到我们私下的小动作，他表情微变朝黎堂峰的方向投去了一眼：“我早就提醒过你，对待老婆不要这么惯着，你会被她牵着鼻子走的。”

    黎堂峰却丝毫不以为意：“没关系，我的老婆我愿意宠着。”

    秦江未眸子暗了暗：“那你们的意思是……想见他一面喽？”

    我像是捕捉到了什么，立马反问：“所以，我没看错，那个人确实是管家，对吗？”

    秦江未愣住了几秒，随后弯起嘴角：“我可没有这么说。”

    包厢里，我们三人就这么静默的对视了好一会。终于秦江未还是同意了第二天带我们去山庄隔壁的另一边，好好看一看那位神似管家的老者。

    我一开始是反驳的，又得过一夜，天知道秦江未会在这一夜里做出什么其他的安排，万一我又扑了个空呢？

    但人家领导说了，总要给点对方缓冲的时间。

    黎堂峰说这话的时候，秦江未的脸色黑沉沉的，就跟随时随地要下雷暴雨的感觉一样，最后他冷冰冰的笑了笑：“放心吧，我既然答应了就不会失信于人。”

    我也学着他的样子笑：“最好是这样。”

    回去我们住的地方的时候，对门王以宁和柳鹤霖的房间里突然发出一声巨响，像是有什么东西掉在了地上，发出砰的一声。

    我迟疑着和领导对视了一眼：“要不要过去看看？”

    黎堂峰轻轻颔首，我直接走过去敲敲门，只听门内一片慌乱，王以宁一脸惊慌失措的打开了门。

    “出什么事了？”我扫了她一眼。

    “没、没事，刚才我不小心碰掉了台灯。”王以宁的额头上沁满了汗珠，一双眼睛紧张的不停眨着，眼神不住的四下游走。

    这样的王以宁，很奇怪。

    以前我见到的她，哪怕是盯梢我们被抓了个正着也没有慌乱成这样。难不成是刚才的晚餐里，柳鹤霖当众给她难堪，所以这两人刚在吵架闹分手吗？

    不过，对于别人的私事我向来无心过问，看到王以宁没什么事，我也懒得管了。潦草的点点头，我说：“不早了，希望你们能安静一点，还有其他人要休息。”

    王以宁笑容透着逞强：“我知道了。”

    看着她关上了大门，我一阵纳闷。

    回到房间里，我又试着拿望远镜看山庄远处的另一边。很可惜，大概是今天我们回来的时间晚了，那间房间的窗帘已经被拉上了。

    我各种焦躁不安，在房间里走来走去：“我应该今天晚上就去看的，万一秦江未连夜把人给送走，那我明天不是白跑一趟吗？”

    黎堂峰拽过我的手，一使劲就让我坐在了他的怀里，亲昵的蹭了蹭的颈窝：“笨蛋，你急什么，有我在呢。”

    我把玩着他胸口的扣子：“哼，说的轻松。”你又不是秦江未肚子里的蛔虫，他要是真的想玩这把戏，难不成你还能拦得住？

    领导仿佛一眼就看穿了我，又是一阵揉搓，最后他的大手覆上了我已经开始微微显怀的小腹，那动作轻柔温暖，不由得让我烦躁的心情安定了下来。

    “别慌，他既然能让我们来，那就一定会让我们发现。”黎堂峰淡淡的说。

    领导这话里的意思我有点听不懂了，按照他这么说，秦江未是故意的？！我的脑海里飞快的转了起来，对！黎堂峰说的没错。

    这里的房间是山庄方面给我们安排的，所以才会这么凑巧和柳鹤霖他们住了对门。房间里的望远镜也不是无缘无故的存在，甚至我们房间对着的山庄另一边，这位置也是原先就策划妥当的！

    不然，哪有那么巧合的事情？

    只是，秦江未为什么要这么做？

    让我们过来的第一步含义是为了激化和确定我们和柳鹤霖的关系恶劣，那么第二步就是想向我们显示他手里的筹码？

    我想不通了，静静的靠在黎堂峰的肩膀上，顿时觉得有些疲惫。

    他轻轻的安抚着我的后背，像是在给一只大猫顺毛，语气也跟着变得无比柔情似水：“好了，别想了，反正明天还有最后一天，我们去看过了就回家，好不好？”

    我乖巧的点点头：“我想小白雪了。”

    黎堂峰轻叹：“我也是。”

    或许，人与人的联系就是如此奇妙吧！明明是世界上两个萍水相逢的陌生人，因为爱情走到了一起，又因为彼此共同的血脉变得同呼吸共命运，仔细一想，真的是缘法二字才能解释。

    简单洗了个澡，我和黎堂峰相拥而眠。

    在他的怀里，这一夜我睡得很踏实。半夜的时候迷迷糊糊的醒过一次，还能感觉到黎堂峰的大手就在我的身后轻轻的无意识的拍了拍。

    这样安稳的存在让人觉得很舒服，至少第二天起来的时候，我少有的感受到神清气爽。

    自从怀孕后，这样高质量的睡眠并不多了。

    收拾好了跟黎堂峰去吃早餐，刚放下手里的筷子，就有一个很斯文的年轻人朝我们走来。

    他走到我们面前，礼貌的点点头：“两位如果已经结束用餐的话，请跟我来。”

    我警惕的很：“是秦江未让你来找我们的吗？”

    年轻人有些诧异，随后依旧点头微笑：“是秦总吩咐的。”

    我们跟在这个人身后，走过了一条长长的走廊，又穿过一个布置精美的花园，最后来到了山庄的另一边。

    那里的门口，秦江未正站着等我们。

    他朝我笑了笑：“睡得好吗？看你今天精神好像挺不错的。”

    我瘪瘪嘴，握紧了黎堂峰的手：“还行吧。”

    秦江未并没有多话，领着我们就往里面走。这里比起山庄的另一边显得僻静很多，装修也古色古香，充满了古朴典雅的韵味，显然这也算是投其所好。很多来这里休养的老年人都爱这样的调调，可见秦江未还是很有眼光的。

    阳光透过树影照进了窗户，落在地上一片斑驳，更像是光与影的完美结合，形成了一幅影随风动的画卷。

    我一边留意脚下一边跟着秦江未往前走，一路上大家都很安静，仿佛保留着某种特定的默契。

    走到一扇门前时，秦江未停了下来。

    “你要见的人就在里面，不过我可不敢保证你一定会得到你想知道的一切。”秦江未淡淡的说。

    我顿时有些紧张起来：“少废话了，开门吧。”

    我的话音刚落，门居然从里面被打开了，一个年约四十的女人扶着一个老者走了出来。她一见到秦江未就满脸堆笑：“秦先生，您怎么有空过来呢？”

    秦江未熟门熟路的答：“我过来看看他，现在是要出去散步的时间吗？”

    那阿姨点头：“是啊，他昨天就在念叨了，说是房间太闷了，还是喜欢在外面待着。”

    我一眼就看见了被阿姨扶着的老者，那熟悉的五官还有表情，不正是柳家的管家嘛！！

    可是为什么他看见我们的时候依旧满脸淡定呢？

    就像是第一次见到我们似的，一双眼睛里还透出了莫名的困惑。

    管家要出去散步，我们只能跟在他后面。在秦江未断断续续的介绍里，我知道了那位阿姨就是一直以来照顾管家衣食起居的人，算是这个山庄里的工作人员。

    这里的工作人员都是按照固定客人来服务，也就是一个工作人员固定服务一间房间里的客人。

    相当于给这些老人单独找了一个贴身管家，这些工作人员负责打扫照顾，从搀扶他们散步到引他们去餐厅吃饭，所有一切大小事务都由他们管理。

    我狐疑的盯着秦江未：“管家和爷爷一起失踪的，到现在也已经有好几个月了，你的山庄才刚刚落成没两个月，之前的时间他都在哪？是你把他藏起来了吗？”

    秦江未薄唇弯起：“妹妹啊，有时候人不要这么咄咄逼人，也不要这么锋芒外露，很容易遭人嫉恨的。”

    我一时气结，只听黎堂峰慢悠悠的在一旁说：“管家和爷爷一同失踪，当然是秦总动的手脚，没有山庄的时候他都把管家安排在一个隐秘的小村子里。”

    说着，黎堂峰顿了顿：“也就是上次你被困住的那个村子。”

    秦江未的眼睛微微瞪大了，而我确实满心欢喜又有些悔不当初。

    看来我当初的预料没有错！那颗纽扣真的是在向我阐明真相！只是在那个村子里，秦江未明显比我熟悉的多。所以，当我出现在那个两层小楼附近时，他就警觉的连夜将那户房子转给了一对陌生的母女。

    他知道我跟当地人语言不通，只要换了人，我一时半会根本不可能察觉到他动的手脚。

    只是这一切，黎堂峰居然知道，还知道的清清楚楚！

    这下我看领导的眼神更加崇拜和热烈了，恨不得现在就狠狠夸奖一番。

    秦江未冷笑：“你确实嫁了个好老公。”

