    孙家村的案子结束了之后，安易这鸾王妃的名声可是越来越好，都传来了西庭国中。

    西庭国皇宫，薛安瞧了媚歌送来的信，心中说不出高兴还是失落。

    安易是个人才，哪个国家有了她，都是百姓的福气，可惜他这西庭国，没有这样的福分。

    薛安叹了一口气，抬眸望了一眼面前桌上堆成山的奏折，安易走了之后，他这日子越发的无聊了，真的不如他卖脂粉有意思！

    薛安仔细的想了一下，他可能上当了，安易把他骗上这皇位之后就不管他了！他的自由他的报复怎么办？

    薛安忍着气，很认真的给安易写了一封信，要安易将小豆子送到西庭国，他要封小豆子做太子，小豆子那么聪明，以后帮他处理政事，他也好倒出时间来多研究一下胭脂水粉，为提高本国女子颜值做点贡献。

    薛安的信还没到安易的手上就被凤卿尘截获了。

    凤卿尘看完之后，随手就撕了个粉碎，吩咐了薛灵乔：“给这小子回信，让他不要眼馋别人家的儿子，想要儿子自己生去！这样算来，这西庭国第一圣女闭关三年，也该出关了吧？那第一圣女是西月渚的未来皇后，这西月渚自己短命，等不到圣女出关，可不就便宜了薛安？”

    薛灵乔唇角哆嗦了一下：“爷，您忘记了，您曾经许诺属下，只要属下愿意委身那廖春生，查出德妃死亡的真相，也就做主将第一圣女嫁给属下！”

    凤卿尘转眸看他：“那到最后你查出来没有？”

    薛灵乔脖子一缩，不等他打听的，廖春生就被龙皇灭口了！

    凤卿尘无奈的摊摊手：“你瞧，可不是本王说话不算数，是你办事不利，自己讨不到老婆！”

    薛灵乔恨得直跺脚，想了想，忍不住凑上去说道：“爷，这薛安肖想您的儿子，可不能就这么算了，不如派属下去西庭国教训他一下如何？”

    凤卿尘转眸看着他：“教训？你打算如何教训他？”

    “比如抢了西庭国的圣女啊！”薛灵乔嘿嘿的笑道。

    凤卿尘点头：“这倒是一个不错的主意！”

    薛灵乔立刻兴奋起来：“是不是？那属下现在就去？”

    凤卿尘冷哼了一声：“人家想本王的儿子，是要给本王送江山，你去抢了西庭国的圣女，薛安的未来皇后，是想送给西庭国什么？”

    薛灵乔一怔，犹豫了一下：“绿帽子？”

    凤卿尘忍不住一脚就踹了过去：“你这是在影射谁？”

    薛灵乔赶紧求饶：“爷，王爷，说到底，咱们也还有亲戚关系呢，您瞧我，我都眼巴巴的想了那第一圣女五年了，如今她终于出关了，总不能让薛安讨了这个便宜吧？属下跟了您这么多年，没有功劳也有苦劳啊，所以还请爷帮帮小的！”

    凤卿尘看他：“你就那么喜欢那个第一圣女？”

    薛灵乔梗了梗脖子：“嗯！”

    凤卿尘点头：“行，你去西庭国将第一圣女勾引来，丑话本王可说在前面，若是勾引不来，你也不用回来了，本王跟着你丢不起这人！”

    凤卿尘说着，一脚将薛灵乔踹走。

    薛灵乔连滚带爬的跑了。

