
    海军本部，马林佛多，元帅办公室内，空拿着一张悬赏单，上面显示的是一个长相滑稽的卷胡子，正是未来的海贼王哥尔·d·罗杰，只不过他现在用的名字是哥尔多·罗杰。

    看着悬赏令上那令人瞠目结舌的数字：1200000000（12亿）贝利，空忍不住众锤桌面，心腹大患，心腹大患啊！

    这种人为什么不来当海军？

    并且罗杰，居然扬言要当什么海贼王！找到拉夫德鲁，别开玩笑了，海军不会同意的。

    不过并不是没有好消息，“魔鬼的后嗣”道格拉斯·巴雷特，居然退出了罗杰海贼团，自立门户。

    咚咚咚……

    听到敲门声想起，空勉强压抑住了自己内心的怒火，“进来”。

    只见三名身穿黑西装的政府员工对空敬了一个军礼，说到：“空元帅，请您来一趟科学研究所，政府方面有重大事件和您商量。”

    “恩？科学研究所？”

    空脸色一凝，政府亲自找他可不是什么小事，没有多余的想法，空立刻起身。

    世界政府对于空这个海军元帅非常满意，让他做什么就做什么，是有史以来最听话的一个海军元帅，听话的像一条……

    大约半小时后，在一所便是钢铁打造的实验室里面，穿着一身白大褂的贝加庞克正站在几名政府高层人员的旁边。

    不，他们不是高层，而是政府权利的最高拥有者，五老星的直属机关——cp0。

    “连这些家伙都出动了吗？肯定不是小事！”空在内心暗道，无视了cp0的人，对于政府的狗腿子，他也没什么好沟通的，虽然自己也是其中的一条。

    走到贝加庞克面前，空双手环抱在自己的胸前，摆出一副叼到不行的样子问到：“发生什么事了？”

    “恰啦啦啦啦啦！”贝加庞克发出一阵非常欣喜的笑声：“用说的没有实际看的来的有意思，请空元帅和政府的各位过来看看吧。”

    在贝加庞克的带领下，空和旁边的cp0三人随他一起来到一大片特制加厚的玻璃板前，往里面一看，只见下方一个巨大的深坑，或者说应该是一个战斗实验场地。

    当贝加庞克按下一个按钮之后，里面内侧的大门被打开了，首先走出来的，是一个长得巨大獠牙，身高七米以上的巨兽。

    “那是……剑齿虎涅墨亚吗？”

    空凝神说到，有着远超过灭绝动物剑齿虎的庞大身躯和牙齿，皮毛刀枪不入的巨兽，在最近的一次战地训练之中，被海军少将库赞抓捕，作为狱卒兽正在观察之中。

    如果将他悬赏的话，但是实力，应该有两三千万的级别吧。

    “与他对战的是那一只！”贝加庞克又按下一个按钮，从涅墨亚的对面，战斗室的另外一个门被打开了，这次出现的东西连cp0都不禁动容。

    那是什么东西？虽然没有涅墨亚身躯那么庞大，大约三四米左右，但是狰狞的五官，鲜红的身体，尖锐的利爪，怎么看也不像这个世界的生物啊。

    如果罗伊和目睹当初圣波布拉之战的海军们看到这一幕，绝对会认出来，因为他们和被血之瘟疫感染成功的艾力莫·泰实在太像了。

    在海军的政府双方高层的见证中，两只怪物交战在一起，接下来，令人震惊的一幕发生了，原本寻常攻击根本无法伤及皮肉的剑齿虎涅墨亚，竟然在这个人不像人，鬼不像鬼的怪物利爪面前，瞬间败下阵来！

    锋利的利爪刺穿了涅墨亚的皮肤，刺入了他的心脏，前后不到一分钟的时间，所有看到涅墨亚巨大的身躯倒了下来，并且很快就断气了。

    而这个怪物，在破开涅墨亚的肚子之后，开始啃食他的内脏，仿佛还不满足似的仰天长啸。

    就在空和cp0对这个怪物感到好奇不已的时候，贝加庞克主动解释道：“这个东西，我们把他命名为【争斗者】，是之前政府送来的，圣波布拉一名海贼的变异尸体做出来的东西。”

    “我听说过这件事！”空点了点头：“据在场的中将回忆，那个变异的家伙和一个叫做提里奥·d·罗伊的家伙好像存在一丝联系！”当时金中将并没在意这个怪物的事情，就放罗伊二人走了，但是他后来越来越觉得奇怪，好像这个怪物就是那两个家伙搞出来的。

    “罗伊？”贝加庞克心里一惊，上次的“圣光粒子”实验也和他有关系，这个家伙，身上还真藏着不少秘密！

    贝加庞克继续说道：“能承受这种攻击细胞的实验体本身很少，即使有少数动物成功，最终能活过三十几秒的确是寥寥无几！”

    “最后我好不容易提交申请被政府认可，从海底大监狱因佩尔顿拿出了几个关押在lv4的犯人后，才完成了实验，然后又通过一系列的改良，才得到现在这样的成果。”

    贝加庞克毫无忌惮的说到，虽然这种人体实验严重违反人道，但是政府认可就足够了。

    “你搞出了多少只这种怪物？”空凝重的说到。

    “像这个等级的一共六只，实力的话，我看能够达到一般少校的水准，剩下的是用动物做实验成功的，做起码也能达到刚刚那头剑齿虎的程度，一共五只，最后还有五只海鸟被感染成功，不过他们并没有变成这种动物，而是变成了一种会吸血的类似蝙蝠的东西，他们没什么进攻力，但是确是最难对付的，因为他们可以在空中自由飞舞，并且飞行速度快的出奇！”

    贝加庞克兴奋的向众人展示自己的实验成果，但随即又颇为遗憾的说道：“但可惜，这些实验成功已经是极限了，那个实验细胞无论如何都无法再取出来了。”

    贝加庞克做到位一旁，敲了敲放满实验道具的桌子，良久后问到：“如果这种变异真的和那个提里奥d罗伊有关，能不能把他抓过来！”

    “慢着，我还要问问你，这些怪物是无法自由控制的，对吗？”空突然冷声问到。

    贝加庞克并不隐瞒，说道：“不错，感染成功之后，他们虽然不会自相残杀，但是会变成极度渴望血肉的怪物，不会感到疼痛，甚至说丝毫的疼痛都不在乎，并且不会被杀死，除非直接破坏大脑，并且随着时间的推移，伤口便能再生，从本质上讲，倒是和那个叫罗伊的海贼猎人很像。”

    停顿了一下，贝加庞克继续问到：“如果将他们放到海贼即将抵达的地方，然后放出去，会发生什么事情？”