    萧逸，凝视着那位。

    那位的层次，毕竟摆在这。

    但凡和它有所涉及，哪怕再寻常不过的事，都会顷刻间上升到一个非比寻常的高度。

    这就是事有牵连，轨迹所然。

    那位，轻淡地回了一声，“我是不在乎。”

    “但你会在乎。”

    “等你到了足够高的层次，你会发现所谓儿女情长，生灵的所谓感情，等等诸多一切事宜，在近乎永恒的岁月面前，皆是泡影，不值一提。”

    “但你而今不行。”

    萧逸皱着眉。

    按这位的性格，哪里和什么层次有关，根本是它本身就漠视一切，除了睡觉以及这方炎龙域天地，根本一切都只如泡影，别无在乎。

    “你的大自在剑道，不修了？”那位，轻淡地反问了一声。

    “你此次不去，心存不甘，心有间隙，你确定你的大自在剑道往后还能圆满？”

    萧逸闻言，眉头皱得更紧，也更加疑惑。

    大自在剑道，确实很强。

    但他仍旧觉得，以这位的层次，绝不至于因此而高看几眼。

    萧逸终于张开了嘴巴，“不知道为何，在我的感觉判断里，我不觉得大自在剑道圆满在前辈这等层次眼中算得了什么。”

    那位摇了摇头，“是不算什么，但你需要罢了。”

    萧逸皱眉，“大自在剑道圆满，很强？”

    那位，直接给出了答案，“不强。”

    “论威力，不如龙炎；论锋锐，不及弑神。”

    “论层次，差了数筹不止。”

    “甚至还不如二十二星耀家族的那二十二种法则。”

    那位，显然一直都知晓萧逸这些年在虚空中的事，也知晓萧逸已然接触二十二星耀这等存在。

    萧逸一惊，“甚至还不如？”

    “可在我的感觉里，二十二星耀并不强。”

    那位，摇了摇头，“无尽虚空，初生之时混沌一片。”

    “那时，还未有阴阳力量之分。”

    “阴阳力量？”萧逸眯了眯眼。

    “前辈其实一直都知晓那些当年落在妖域的巨象法像的身份吧。”

    阴阳力量之分，其区别，是巨象王告诉他的。

    那位，点了点头，“巨象一族，本属特殊族系，也是古老而强大的生灵。”

    “它们几近灭族，但既落到我这方天地来，我又怎会不知。”

    “不过它们的存在，只是单纯存在着，它们懒得动弹，静静地如若亘古石像。”

    “我自然也懒得理会它们，就这般让它们存在着。”

    萧逸疑惑问道，“能让您都道出‘强大’二字，巨象一族应当确实曾经很强吧。”

    那位点了点头，“恰好在极限范畴，和那道明王生灵一样。”

    “明王？”萧逸一惊。

    那位，显然近乎无所不知。

    这诸多对萧逸而言等同传说一般的存在、事情，在这位口中，根本只沾口就来。

    萧逸不再打断，即便心头有所疑惑，还是静静地听着。

    那位，继续道，“无尽虚空，初生之时，混沌一片，尚未有阴阳力量之分。”

    “但虚空，其实也只是一个更广阔的天地，只不过它没有边际界限。”

    “既然它是天地，自然也就有着天地的本能，也就是自我的演化。”

    “天地间，最先有着的，是九大法则的流转。”

    “九大法则，是整个无尽虚空最本源，最重要的法则，你可以理解为虚空的框架根基所在。”

    萧逸点了点头。

    那位，继续道，“整个无尽虚空的自我演化，是一个极度漫长的岁月。”

    “那是一个超越所有生灵理解范畴的漫长岁月，没人知道具体是多久。”

    “九大法则，自也在这岁月中，一直存在着，同时伴随虚空天地的流转。”

    “渐渐的，天地流转，衍生出越来越完善的法则，也越来越多的法则。”

    “比如，巨象法则，二十二种星耀法则，等等本身无比古老的法则。”

    萧逸仍旧只静静听着。

    那位，继续道，“虚空天地，在自我演化中，也会有阻碍；也会如生灵修炼一般，出现杂质。”

    “这些杂质，渐渐地，就成了星辰。”

    “虚空天地的法则，在整个无尽虚空中无处不在，如同一个轮回，周而复始地穿梭流转着。”

    “法则的穿梭流转中，遇到星辰的阻碍，就如同一只飞鸟无休止地飞行中倦了，试图落在其中暂时歇息。”

    “但谁可知，星辰本身就有着吸附力量的特性。”

    “于是乎，这些落脚歇息的‘飞鸟’，永远停在了这个星辰上。”

    那位微微抬头，沉声道，“九大法则里，其中七种，落在了无尽虚空中最庞大的七个荒芜星辰上，于是乎，诞生了七大天域。”

    “直至此时，七大天域诞生，无尽虚空中终于有了正常星辰，力量，才开始有了阴阳之分。”

    “虚空力量为阴，正常星辰的力量为阳。”

    “九大法则，还剩两种，一者轮回，一者寿元，还未有着落。”

    “这二者的归属，你也知晓了，冥域原本只是个荒凉星辰，太阳光芒不至，一切力量寂灭，那只是个冰冷、黑暗而孤寂到极点的荒凉星辰。”

    “可那里，偏偏诞生了冥帝这个怪物，它暗中成长，耗费了无尽岁月，直至它足够强大后便强夺了整个无尽虚空的轮回法则。”

    “于是乎，第八个天域诞生了，正是冥域。”

    萧逸皱眉道，“第九个天域，正是我们炎龙域。”

    “由武神所开辟，由武神吸附下虚空的寿元法则，给予炎龙域。”

    “嗯。”那位，点了点头，“如果按时间算，我们是第八个天域。”

    “因为我和主人的存在，更早。”

    “而冥域，在这的更之后，所以冥域才是第九个天域。”

    萧逸疑惑问道，“那其他那些法则呢？”

    “别急。”那位轻声道，“我会全部告诉你。”

    “在七大天域诞生后，其实第八、第九个天域诞生之前，这个无尽虚空就已然生灵繁盛，热闹非常了。”

    “七大法则有了归属，七大天域从而诞生。”

    “之后，诞生了巨象一族这些古老存在，那其实就是诸天的由来以及开始。”

    “开始有了巨象诸天、邪域诸天等等，一个、两个、三个…直至三百诸天悉数诞生。”

    “而在这些诸天诞生的同一时间里，其他古老法则自然也在流转，也诞生了一些特殊而古老的生灵族系。”

    “如二十二星耀。”

    ......

    第一更。

