    先后一天之内，众多贵族完成了围城。

    男爵望着城堡下密密麻麻的数千人军队深吸了口气，神情格外阴鸷，想来他这数十年在领地中的所有心血都被毁之一旦，仅剩下这座城堡和城堡中的军队。

    科菲诺里领暂时还没和他们开战，但他们的武器盔甲上明显带着血迹，也不知道是在争夺科菲诺里家族财富的时候引起了内讧，还是屠杀平民太多导致的。

    唯一的幸运就是男爵向来重武，几乎将所有财政收入投到了军队上！

    讽刺的是这个曾经让所有人又爱又恨的政策成了保住领地财产的唯一机会，而其他所有村庄牧场都被摧毁，养了数十年的人口付之东流，多少女人被施暴致死。

    如今城堡中没有说要再把安阳交出去的声音了，因为所有人都知道，科菲诺里领已经失去了向侯爵求和的机会，现在即使侯爵同意，众多贵族也不会放过他们。

    而有限的想要责备迁怒于安阳的人也在男爵的高压政策下不敢妄动！

    听传闻男爵最近越发焦虑暴躁，只有在安阳面前才能勉强正常一点，昨天晚上接连处死了两个侍女，一个是因为办事不利，一个是因为美貌，被男爵施暴后杀害。

    所有人在这时候都必须小心翼翼，生怕一不小心触犯了男爵就会小命不保。

    甚至米奇这个最可能的继承人也一样！

    时间一点点过去，下方的军队终于有所行动，似乎是要进攻城堡了。

    浑身都被重甲覆盖的骑士们策马在军阵中穿梭，驱赶着重装步兵迈向前方，一些拿着盾牌和包铁木柱的士兵顶上前方，开始配合攻防撞击城堡的第一道门。

    “哈！哈！哈！……”

    一声声整齐的呼喊震慑屋梁。

    敌军气势如虹，吓得城堡中不少人瑟瑟发抖，甚至有些夫人小姐尿了裤子。

    城堡中的士兵也开始反击，箭矢在狭窄道路发挥的作用堪称巨大，从城门两侧孔洞中伸出的长矛亦化身为了死神的镰刀，贵族联军立刻丢下了不少尸体。

    相比起贵族军队的呐喊，男爵的军队有些沉默，最多只有用力那一刹那的嘶吼。面对这么多敌人不紧张是不可能的，但战斗经验丰富的他们依然能把持住武器。

    而且在这种攻城战中，贵族们在正式骑士上的优势根本发挥不出来。

    约莫过了半小时，第一道门摇摇欲坠。

    可就在这时－－

    “轰！”

    一块厚重的灰黑色石板从大门顶上轰然落下，顿时再次将这道门堵死。

    贵族们无奈之下，只得暂时撤退。

    出兵仓促，且他们大多是抱着掠夺的想法参战，没有携带攻城器械，面对专为战争和防御设计的城堡根本束手无策，只能用奇招，或是围困、火烧等方法。

    中午时分，有人在下方大喊－－

    “科菲诺里领的人听着，你们冒犯了侯爵大人，已经无路可逃，守城终究是死，如果现在开城投降我们可以让科菲诺里家族以外的人活下去，这是最后一次机会。”

    喊话的是一名骑士，声音出奇的大。

    此时男爵和手下的骑士、亲信正在餐厅中用餐，听见这句话都皱起了眉。

    一些男爵的小妾、子女则吓得面无人色，拿着刀叉的手都在抖，似乎马上就会有人打开城堡的门将那些军队放进来似的，而城堡被攻破后他们的结局可想而知。

    尤其是一些女眷，面若死灰！

    城堡中防守的士兵也深知男爵的形式作风，不等命令，直接一箭射出，虽然只与这名骑士擦肩而过，但也让他闭上了嘴。但数分钟后，骑士的声音再次响起。

    “城堡中的所有人听着，侯爵大人说，只要交出艾恩·科菲诺里，侯爵大人可以对你们的抵抗既往不咎。另外，如果有人交出科菲诺里男爵的人头，可以继承他的领地。”

    听见这句话，男爵终于勃然大怒。

    但他也没有冲动，只是一一扫过餐厅的侍女、卫兵等，眼神阴鸷而可怕。

    在坐的骑士都知道这是敌人说惯用的策略，效果好可以令城堡自主从内瓦解，许多残暴的领主就是这么被手下杀死的。而即使效果不好，也可影响城堡军心散乱。

    他们自然不会放过城堡中的人！

    一旦城门告破，男子必将为奴，女子则会就地受众多骑士和士兵的凌辱，然后其中姿色好的往往会被骑士或者领主收为女奴，姿色一般的则会被卖给奴隶贩子。

    总之他们会榨干你的每一分价值。

    当然，前提是这名女子能在那么多士兵的凌辱下活下来！

    尤其是与男爵有关的女子，比如男爵的小妾，男爵的女儿和侄女等等，因为身份往往会受到敌军的重点照顾，是以贵族一旦被攻下，除非逃亡，不然难以留下活口。

    但是这些道理只有贵族身份的人和经常参与贵族争斗的骑士才知道！

    领地中的卫兵、士兵，平民侍女等人并不知道，尤其是男爵招降的盗贼们，他们很可能听信对方的言论或者经受不住诱惑，到时候葬送的便是所有人的性命！

    男爵二话不说起身走了出去，刀叉扔在桌子上，脚步声逐渐远离。

    修卡骑士和多尔特骑士随男爵走了出去，但也留下一名骑士，目光炯炯四扫，一只手放下餐刀握在腰间的十字剑上，震慑着餐厅内的所有卫兵和平民侍女。

    安阳坐在刚刚男爵的右手边第一个位置，默默的吃着，身后站着雪莉尔。

    一名夫人默默的擦着眼泪，还有一名十二岁左右的女孩失声痛哭，顿时引起餐厅中不少女眷掩面哭泣，想来这个世界的她们都清楚一旦战败自己的命运会如何。

    然而现在四面围城，情况更危急，她们连逃亡的机会都没有！

    有一名几个月前才被男爵搜刮来，比较受宠的小妾迎着安阳淡然的目光，平民出身的她立马气不打一处来：“都怪你，把我们害成这样，你竟然还吃得下饭！”

    剩下那名骑士砰一声拍在桌面上，目光阴冷：“不许说这样的话！”

    与此同时，雪莉尔也单手握住剑柄，目光充满威胁的看向刚刚那名说话的小妾。

    那名小妾对骑士是很畏惧的，因为所有人都知道男爵尚武，小妾子女众多，所以绝大多数男爵的女眷后代实际上地位都不如仅有的三名骑士，一时诺诺不语。

    接着，她将目光看向了安阳身后的雪莉尔，顿时气不打一处来。

    “雪莉尔，你也敢威胁我！”

    雪莉尔没有和她多言，直接刷一下拔出剑，也没有什么动作，再将剑收回时，这名女眷的人头已经落地了，鲜血喷涌而出，染红了整个餐桌，甚至喷在几人身上。

    “啊！！！”

    一声尖叫从餐厅中发出。

    几名卫兵惊慌不已，四处查探，骑士也震惊得说不出话来，只死死盯着雪莉尔。他终于知道以男爵的多疑铁血为什么会放这么一个武装的女人进餐厅护卫了。

    但他想不明白雪莉尔是怎么做到的！

    安阳好似什么都没看到，擦了擦嘴，坐在餐厅默默的等待起来。

    不多时，男爵回来，脸色有点阴沉，看了眼惊慌失措的众人和那具无头尸体，只以为这名小妾是违反了他说的话被骑士所斩杀，什么也没说，挥挥手让侍女来清理。

    安阳问：“情况怎么样了？”

    男爵说：“部队还好，有一些平民蠢蠢欲动，若不是我平常积威够深的话……”

    安阳知道他的意思，男爵不比那些继承祖业的贵族们，虽然残暴，但每一分土地都是自己亲手打下来的，更是独掌**，平民们肯定不敢想拿他的人头。

    那想的必然是把自己交出去！

    安阳点点头：“时机也差不多了。”

    男爵顿时明白他所指，惊讶的看向他。

    “你想怎么做？”

    “您保护了我这么久，接下来，也该轮到我来守护您的生命和地位了。”

    安阳向后挥挥手，雪莉尔顿时与他拉近距离，裹在盔甲内的身躯玲珑有致，按着剑柄微微俯下身做出听命状，一双长腿笔直，面色冷艳，同时余光还扫向众人。

    “我在！”

    “你去取敌人指挥官的人头。”

    “是！”

    雪莉尔毫不顾忌男爵就坐在餐桌前，直接一把扯下餐桌的桌布，拔出十字剑，在骑士紧张的目光下将剑鞘扔下，随意一步，蓬然一声消失在众目睽睽之下。

    所有人惊骇不已，四处寻找。

    约莫五分钟后，雪莉尔的身影再次凭空出现，将裹着一大坨的桌布扔在地上，一边捡起地上的皮鞘将十字剑插进去，一边说：“完成任务，指挥官人头都在这里。”

    餐桌内一片哗然！

    尤其是男爵的女眷和子女们，包括米奇在内，都惊得说不出话来。

    骑士立马起身，挑开桌布露出十来个人头，还不用细看，光是雪莉尔的离场和返场方式已经让他有点怀疑这个世界了，更何况一来一回还带回这么多人头。

    “这是蒂斯子爵的哈尔顿骑士！”

    “这是帕特里克子爵的艾拉斯骑士，当初男爵大人去帕特里克领的时候我见过，我记得那时候帕特里克领还不是子爵领，艾拉斯骑士很受帕特里克子爵的看重！”

    “天！”

    “安瑟斯男爵，还有……乌特男爵！”

    听见这声呼喊，就连男爵也起身，坐不住了，往那堆桌布中央看去。

    感谢订阅！

