    时愈的到来，众人爆发出热烈掌声！

    很多人出于礼貌，鼓掌！

    县城很多人骄傲，热烈鼓掌！

    周彧、潘晨一大群人、位置还不错。

    今儿至少十万人了吧？谁都不显眼了，就时愈最显眼。掌声都送给她。

    一群人跳出来。

    一群人嚷嚷。

    时愈特别淡定，走开。

    后边，又来了一大群人，好大的一群！

    周彧无语。如果说时愈是压轴，这是压在她头上？

    这一大群，比起搞事情的，这是砸场子的？

    还特别牛哔，好像这么个破场子跺跺脚就得天崩地裂，所以，他们是吃饱了撑的？

    领头的老头，看着六七十岁了，实际年龄可能是六七百岁，是真心强！

    一头白发、很长，有内味儿了。到底什么味儿、自己品。

    龙平上前，顶不住的、他不是到人家跟前去，而是稍微前边一点、站个好位置看的清楚。

    这老头可能是元婴真君，不认识。

    是华修盟太卑微，没有一个能拿出来的元婴真君，所以，被瞧不起是理所当然。

    华修盟的前辈、都不愿出来丢这个脸，让年轻人丢脸总好一点。

    龙平看着后边一大群，是打算收他们灵石的，但有元婴真君开路，这灵石就没法收了。

    许资海算着，能不能说：元婴真君=八十万块灵石？

    八十万块灵石不算少，但华修盟肯定拿得出。这样就扯平了，这个算法很可以。

    老头就对着时愈发飙。

    其他人赶紧避让！

    元婴真君出手，绝对是看着就伤碰着就死，何况这不是来好说的。

    广场蛮大，广场的周围又种了一圈树，让广场延伸的更是大。现在，周围都是人。

    入口这边，本来就空出一块，加上大家避让，空地更大。而附近的人没到人踩人的程度。

    有人冲到老头跟前，一块对许图治出手。

    （华修盟）这边有老头忙喊许图治：“别让他出手！”

    （秦壮）那边也有老头喊时愈：“有什么都先缓缓！”

    元婴老头、对着时愈飙半天、没效果？

    他威压、压到龙平头上，把龙平压的翻个跟头。

    龙平年轻、身手灵活，给大家表演一个翻跟头，从对面下场。

    元婴大怒、又把威压、压到卫翀头上。

    卫翀年轻气盛，挺住！

    威压是一种很好的训练，难得有元婴给陪练，以前都没这条件。

    这和瀑布下、海底、都不一样。元婴的威压，就像特别香。

    元婴、压！

    卫翀、顶！

    大家终于有机会看到卫翀大帅哥！穿着白色卫衣，有风鼓动，就特别带感！

    两条长腿不只是好看、能让姐姐妹妹玩一年，更能感觉到爆炸性力量，以及宁愿站着死、决不跪着生，太带感了！

    有年轻人站出来！

    有更多的学生站出来！

    有老头站出来！这些傻哔老头，还想装年轻。

    激怒了元婴！一个巴掌拍他！

    卫翀早有准备，拼尽全力接招！哪怕是元婴的随手一下。

    噗！卫翀吐出一大口血，依旧是少年！元婴又如何？十八年后老子就能宰了他！

    白色卫衣、红的血，没吓到年轻人，那些（青山中学的学生）都是没脑子的！

    元婴老头不和卫翀折腾了，就问时愈：“你要讲道？”

    时愈点头。

    比起卫翀的如临大敌，她是轻松的不得了。这礼服穿的，这姿势美的。

    老头一点面子不给：“自废修为，留你一命。”

    一群人喊：“怎么能留她的命？前辈不知道她杀了多少人！”

    “她惨无人道、贪婪成性、罪该万死！”

    “还有那些洋（鬼）子，都该废了、滚出华偦国！”

    一群老外、有坐的、有站起来的，对于这情形很淡定。

    看，他们的首要目标是时愈。

    大家都在看，时愈有什么资格讲道？

    她的美，在绝对实力面前、完全不够看的。

    就算这礼服要几个亿，但一团火就能烧的干净，就是俗话说的华而不实。

    看她这么淡定，尤其东山村干掉过元婴，所以，还有看头，而不是准备赶紧跑。

    那些对付时愈的，无比激动！

    一个美女跑出来喊：“关注垃圾啊！我只是为了环保！”

    叶雨小心的躲在一边，看这边有美女蠢蠢欲动。

    不过，美女最终还是没敢去试，毕竟那么多人了、一般的很难混出头。

    博丶出位都不是那么容易。就算脱，就算爬谁的床，并非都有效。

    这年头，卖都是越来越难了。

    几个越喊越入戏，跑到时愈跟前。

    许图治一剑。

    再来一拨。又是一剑。

    元婴老头大怒，一巴掌拍过去。

    时愈挥手。

    天上猛的一道雷！

    这晴天霹雳，把人都吓一跳！

    但元婴老头一点不在意，甚至看着雷落下来。

    追在他周围的一群人、差点破口大骂！

    啊！真的被雷翻了！

    哈哈哈！那边的年轻人、混账学生、叉着腰大笑！女生笑的一点不顾形象，哈哈哈！

    一道雷没用，天上又是两道、三道、四五道雷！

    地上，元婴老头随手一拍，雷拍散了，好像天都拍一个窟窿。

    啊！一只鸟尖叫着掉下来，落到地上，一滩血。

    地上、伤亡一片！

    这些人不敢骂元婴老头，就对着时愈破口大骂！

    “小小年纪，已经是个魔头，前辈快杀了她、扒皮抽筋！”

    “她身上不知道什么宝物，前辈要小心！”

    “这么心狠手辣长大了还不知道滥杀多少人！前辈要为那么多无辜着想啊！”

    （华修盟）这边的老头急了，看元婴真君好像要动真格了！

    又有人喊：“华修盟这些都是帮凶！”

    老头忙喊：“和我们华修盟没关系！许图治快杀了她！”

    老太太喊：“这种妖女配不上你！”

    一群人喊的热闹：“妖女、去死！”

    一群人更上瘾了，就喊许图治：“只要杀了她，就对你既往不咎！”

    有人喊：“杀了她，收你为徒，灵石、美女、什么都有！”

    这么多修士一齐喊，绝对不是菜市场能比。

    小炼气都被喊的气血翻腾、要经脉断裂、走火入魔。

    一群混账学生，吐着血还站那儿、充好汉。

