    “什么？邀请他们来参加婚礼，那会翻天的好不好。”

    “你的前男友真的有一个团吗？”苏子矜很好奇这个话题。

    “怎么可能，一定是宋杨那个家伙在胡说八道吧，太过分了，怎么能说这种话呢，阿墨哥哥该怎么看待我啊，我要怎么解释啊，我觉得给我一百张嘴我都解释不清楚了，要死了，要死了。”

    苏子矜无奈的看了苏父和顾千歌一眼，两人都get到了他的疑惑，纷纷点点头，这个状态真的已经持续了一个晚上了。

    “妹子，冷静一点。”

    裴弋回头看向苏父，“爸，我们家的户口本在哪里？我这就和阿墨哥哥领证去。”

    省得那些前男友一个个打她的主意，她只要结婚了，他们就没办法了。

    苏父唇角抽了抽，黑着一张脸，“苏子弋，别闹了。”小小年纪就想着嫁人，不学好。

    “爸，哥，千歌，我该怎么办啊，你们教教我吧。”

    “你别说话了，去睡觉吧，等睡醒了明天就知道该怎么做了。”

    “我睡不着的啊，也不知道阿墨哥哥现在怎么样了？你们谁打个电话问一下？”

    大家齐齐摇头，才不去掺和这种事情呢，这种事情就应该她自己去解决。

    “你们还是不是我最亲的人了，这种时候都不帮我。”

    “小弋，你真的需要休息了。”苏父再次道。

    裴弋哼了哼，再次回到自己的老虎椅上，抱着自个的腿，一个人沉默着。

    苏父摇摇头，大家也不再管她。

    苏母给苏子矜做了一个火腿炒饭，苏子矜故意在裴弋的身边吃，裴弋撅撅嘴，抬起了头，“哥，我也饿了。”

    “别来和我抢。”苏子矜把盘子挪了挪。

    “妈。”

    “我再去给你弄一盘。”

    “哥，我先吃一点好不好。”裴弋可怜兮兮的看着裴弋。

    苏子矜叹了一口气，“给你吃好了。”

    “谢谢哥。”裴弋有气无力的。

    15分钟后。

    兄妹二人坐在地毯上，就着茶几一起吃炒饭。

    苏母笑道：“这画面真难得，也真是够了，吃饭就去餐桌上吃，非得缩在这里，也不嫌难受。”

    “妈，我都这样了，你还挑剔我。”裴弋眼巴巴看着苏母。

    “我错了，我错了，你当我不存在，继续吃。”

    “哥，我怎么觉得你那盘比我的好吃呢。”

    苏子矜无奈的很，把盘子里的火腿全部挑给了裴弋，裴弋总算是笑了，“谢谢哥。”

    裴弋吃过饭，又坐在沙发上，当一个安静的小可爱。

    只是当顾千歌要离开的时候，她死死的抱住人就是不撒手，“千歌，我不许你走，你今晚必须留下我陪我。”

    苏子矜头疼的很，“苏子弋，你别闹了。”

    “我哪里闹了，千歌又不是你一个人的，她也是我的，你不能这样独占她。苏子矜，你这样太不厚道了。”

    “行行行，让给你，我不和你抢，好吗？”

    “这还差不多。”

    “大小姐，已经十二点多了，你要不要去睡觉了？要我们这么多人陪你熬夜吗？爸妈明天还要去上班。”

    “那行吧，千歌，走吧，我们去睡觉吧。”裴弋拉着顾千歌上楼了。

    顾千歌回头朝着众人投去一个“放心”的眼神，她会安抚她的。

    苏子矜同情的看了一眼顾千歌，这一晚上估计还有得闹。

    裴弋直接躺在床上，又开始巴拉巴拉说话了。

    “千歌，你说我明天是不是带上户口本去道歉比较有诚意？”

    “道歉，为什么要道歉？你做错什么了吗？”

    “错在不该交那么多男朋友。”

    顾千歌拉着裴弋的手，“首先这件事情你没有错，这是你们交往之前的事情，谁还没有个过去啊，你不用低声下气和谁道歉，顶多就是解释一下，不要把自己姿态弄得那么低，明白吗？”

    “我姿态低吗？”

    “不低吗？我可从来没见过你这样子，都快不认识你了。”

    “你说的也有道理，我就是怕阿墨哥哥会生闷气，他那个人那么闷，要是气坏了身子怎么办。”

    “想太多了，我还没听说谁因为女朋友前男友太多气坏身子的。”顾千歌忍不住笑了。

    “千歌，我真是。”裴弋烦躁的抓了好几下自己的头发。

    “别挠了，都快挠成鸡窝了。”顾千歌拉下她的手。

    裴弋撅着嘴不说话了。

    “听我的，明天找龙医生解释清楚就是了，都是过去的事情，他不会揪着不放的。他要是一定要问出个所以然，你也反问他就是了。”

    “他就只谈过一次恋爱。”

    “那你们倒是个极端。”

    “哎哟，愁死我了。”

    “愁白头也无用，都是发生的事情了，没法改变，快睡吧。”

    顾千歌直接把裴弋按在了床上，裴弋目瞪口呆的看着她，双手环胸，“顾千歌，你想对我做什么，姐姐可是喜欢男人的，一点也不喜欢女人。”

    得，还能开玩笑，看来已经慢慢恢复了，不那么狂躁了。

    “睡觉。”

    顾千歌翻了个白眼，直接背朝着裴弋。

    裴弋立马从后面抱住了她的腰，“睡什么睡啊，还早，再陪我说会话啊。”

    “你先放开我。”

    “我抱抱你怎么了？”

    “我不习惯。”

    “我以前没少这样抱你，跟了我哥一段时间，就嫌弃我了，我哥有我软吗？”

    “打住，又开始胡说八道了。”

    “那你陪不陪我说话啊？”

    “陪，陪就是了。”顾千歌拿这样的裴弋真的是一点办法都没有。

    不知道被裴弋缠了多久，反正最后裴弋说了什么，她是一个字也没听清楚，她醒来的时候，裴弋一个人还在呼呼大睡，双手双脚都攀在她的身上，睡相特别的差。

    掰扯了好几下，才把她的手脚移开，最后艰难的爬了起来。

    这姑娘以后谁娶了她，真是要倒霉的，就这睡姿也能折磨死人。

    苏子矜看到顾千歌捶着腰下来，笑道：“怎么了？这是？”

    “裴弋的睡相真的太差了，一晚上都抱着我。”

    “她怎么样了？”

    “闹腾了一晚上，应该好了，现在睡得比谁都香。”