    

    安子溪根本就没拿祁横当盘菜，所以感受到祁横冰冷的目光时，她不仅扭头对上他的视线，甚至还十分挑衅的冲他笑了笑。

    她的目光带着三分讥笑，三分薄凉，四分漫不经心……

    咳，开玩笑！

    总之就是挑衅吧！仿佛祁横在她眼中就像一个小丑一样，又或者如同蚂蚁一般。

    祁横到底是个大男人，被一个他视为眼中钉的女孩这么明晃晃的耻笑，他要是能忍就怪了！再加上上次他想打安子溪，却被祁圣林拦了下来，想着自己的父亲去护着别人，他心里的火气便再也压制不住，腾腾地窜了起来。

    被怒火冲昏头脑的人，行动永远比大脑的反应要快。他腾的一下站起身来，二话不说伸手就朝着安子溪的脸上扇去。

    一个字都没说，上来就动手，可见他心里恨成了什么样。

    赵琳琳惊呼一声，装模作样的喊道：“祁横，冷静。”嘴上劝着，身体却一动没动，脸上还带着几分看热闹的笑意，明显是想看安子溪挨打。

    更重要的是，老爷子离他们比较远，想帮忙也帮不上了！打也就打了，先出了气再说。

    可是安子溪是什么人，能让祁横如愿可就奇怪了！就在祁横的巴掌要落下来的时候，看似像是被吓傻了的人突然动了，她右脚向前迈了步，成弓步，上半身微微向前，双臂展开，一手隔挡祁横挥过来的手，另一只手张开，用虎口位置对准祁横的咽喉位置猛然撞了过去。

    安子溪出手快，力道狠，祁横只觉得眼前一花，紧接着脖子的位置便传来巨痛。咽喉这个位置是人身上比较脆弱的位置之一，毫不夸张的说，以安子溪的力气和身手，想要捏碎一个人的喉咙简直不要太容易。

    她没对祁横下死手，但是咽喉被这一撞，还是让祁横立刻失去了战斗力，整个人立刻像只虾子一样蜷缩起来，想吐，但是什么也吐不出来，眼泪鼻涕一起往下流，那滋味可最太美妙了。

    赵琳琳都看傻了，她甚至没看清安子溪是怎么出手的，就看到自己男人痛苦的弯下了身，不停的干呕着。

    “你干什么呀！”她终于反应过来，一把将自家男人拉过来，看看他怎么样。

    祁横很难受，虽然安子溪只打了他一下，但正是要害之处，尽管还收着几分力气，但是依旧让他体验了濒临死亡的感觉。有那么一瞬间，祁横感觉他就快要死了！

    “爸，您收的这是徒弟吗？这是要人命的狼啊！她打了祁横，您都不说一声吗？好歹是您亲生的儿子吧？”赵琳琳眼泪婆娑，好像受了多大委屈了似的。

    祁圣林冷哼一声，“你们先动手打别人，打不过还有理了？刚才你男人打我徒弟的时候，你怎么不站出来拦着啊？你当我瞎啊！”

    祁圣林这话说得相当不客气，赵琳听了也是有气没处撒！她再看不上祁老头，那也是她男人的公公，人家手里握着本事呢，她有求于人，怎么敢和祁圣林对着干。

    对安子溪，她就没有那么客气了！

    打不过，还骂不过吗？她就不信安子溪敢打她！

    赵琳琳气势十足的向安子溪叫嚣着：“小蹄子，还真把自己当成祁家人了是不是？你也不照照镜子看看自己是什么玩意！”

    赵琳琳被气得狠了，也顾不上气质，教养这些东西了，一开口就事着浓浓的泼妇风，让人很难想象这是赵琳琳能说出来的话。

    “你岁数小，可是不干人事，知道的说你是老爷子的徒弟，不知道的还以为你上赶着给我们家老爷子暖被窝呢！”

    安子溪眼中精光一闪，大步朝着赵琳琳走去。

    “你，你干什么，你别过来！”赵琳琳之前一直注意两人之间的距离，此时也是边说边退，就怕安子朝她动手。

    尽管两人之间的距离比较安全，但是院子就这么大，赵琳琳还能躲到哪儿去。安子溪动作极快，很快就冲到了赵琳琳的面前，一只手抓着她的衣领，轻轻一举，竟然将赵琳琳这个百十来斤的大活人给举了起来。

    被人拎着双脚离地的滋味实在不好受。

    赵琳琳惊呼一声，当下叫道：“救命啊……”

    话音刚落，安子溪的巴掌也到了，这一次，她下了狠手，所以只扇了两下，赵琳琳的脸就肿了起来，甚至牙齿也松动了。

    赵琳琳终于怕了，她已经尝到了嘴里的血腥味儿，脸上火辣辣的痛，在提醒着她做了一件多么愚蠢的事情。

    安子溪并没有停，足足扇了赵琳琳十个巴掌，才住手。她将赵琳琳放下，在对方双脚落地的那一刻，立刻将人按到了墙上，死死的盯着赵琳琳，眼中杀气翻滚。

    此时的赵琳琳俨然已经被打成了猪头，脸肿得不成样子，双眼都被挤没了，更可怕的是，她的牙齿已经掉了好几颗，甚至还有两颗被她不小心咽到了肚子里。

    “呜，呜，爸，救我。祁横，救我！”

    祁横这会儿全身无力，话都说不出来，哪是还能救人！再说，他也打不过安子溪，所以只能向老爷子求救。

    祁圣林本来也很生气，赵琳琳说的那些话，简直是混账至极！不堪入耳！不过看到赵琳琳挨打以后，他心里松快了不少，干脆拿大蒲扇往脸上一盖，往椅背上一仰，装作什么都没看到！

    老子睡着了！

    “姓赵的，你对我有意见可以，但是你不能往我身上泼脏水！知道为什么打你吗？因为你不说人话！这次，算是我给你的一点小小警告，再有下一次，我拔了你的舌头！”

    赵琳琳吓得大气都不敢喘一下，要不是她还要脸，只怕就尿了。

    安子溪松了手，赵琳琳身子一软，直接坐到了地上。她挨打了，眼睛也有些睁不开，但是看向安子溪的目光却像是淬了毒一样。

    安子溪也不在乎，如果换作以前，她绝对会直接除了赵琳琳，以免后患无穷。但是赵琳琳毕竟是自己师傅的儿媳妇，更主要的是，她的身份也在转变！        

