    丁秋云在部队学过急救,池小池上个世界又当过一段时间护士，两相叠加，救个发烧的孩子算是绰绰有余。

    药很快喂进了孩子嘴里，池小池还怕不够妥帖，又拿了瓶烈酒,给孩子涂上,做了物理降温。

    忙完时,天已大亮。

    ……但是亮得不算彻底。

    浓雾覆盖，细霜遍洒,天地上下是统一的白,水雾仿佛有了实质，呼吸上一口，肺里就像是进了冷冰冰的水珠,激得人浑身发麻。

    丁母毕竟是年纪大了，又在路上跑了半夜,实在困倦,和衣坐在车后座上睡了。

    丁父趁她睡着，把她防寒服的前襟松了松,好叫她躺得松快些，并把能找到的最厚的一件大衣披在丁母身上。

    丁母被身上陡增的暖意弄得清醒了些，刚想要说话,丁父就捂住了她的眼睛：“快睡。”

    丁母往丁父身边挪了挪,惺忪道：“……一半。”

    在一起这么多年,哪怕是没头没尾的两个字,二人都能理解对方的意思。

    丁父跟丁母商量：“听话。一人一半的话，咱们俩谁都不够盖的。”

    丁母翻过身来，动作自然又熟练地搂住了丁父的脖子。

    她说：“这样就够了。”

    被妻子抱住的丁父笑了，把她身上披着的大衣往自己这里拉了三分之一：“嗯，是够了。”

    老两口在车上补觉，新人类小姑娘贺婉婉则溜下了车出去放风，颜兰兰怕她跑丢，也跟着下去了。

    这一路上，大家都知道了贺婉婉的身份。

    她四岁时被诊断出血癌，死于30天前，复活于29天前，因此外貌尚未大变，只在手腕、颈部有些尸斑。

    丁父丁母自然是心疼这个小姑娘，颜兰兰也不介意，甚至一路上都在哄着婉婉说话。

    可惜婉婉是个内秀的性子，又刚蒙受丧父之痛，除了说明自己的家世，外加和颜兰兰争论小奶豹是猫是狗，话少之又少。

    颜兰兰见她沉默，也不逼她，翻着她手腕上的尸斑，说：“这个不好看。等到了安全的地方，姐姐给你在上头画朵小花。”

    贺婉婉听后，嘴唇轻动了动，还是没说什么。

    直到在服务区安顿下来，贺婉婉才动手拉拉颜兰兰的衣角：“姐姐，姐姐。”

    颜兰兰的头脸都被厚围巾包着，裹着两件羽绒服还觉得冷，正小鹿似的又呵手又蹦跳，好借此取暖。

    贺婉婉一叫她，她便低下头，把婉婉的围巾整好，嘴里忽忽地冒着白气：“怎么了？”

    贺婉婉抬头看着颜兰兰。

    她小声提醒道：“……花花。”

    颜兰兰恍然大悟，笑眯眯地揉揉贺婉婉的头发，主动牵起她的手，四下看看，便往便利店方向走去，想借支笔。

    便利店的门自内被一把自行车锁锁着，从外只能勉强推开一条缝。

    她敲了敲门：“有人在吗。”

    很快，从柜台的阴影内探出一张脸来。

    那人正嚼着从电蒸笼里取出的牛肉包子，甫一瞧见颜兰兰的脸，就绽开了灿烂得叫人觉得极不舒服的笑脸。

    他走到门边，隔着玻璃道：“有什么事儿？”

    颜兰兰看到他胸前挂着的名牌，姓韩，就客客气气道：“韩先生，你们这里有没有笔？”

    小韩咧咧嘴：“有啊。我这儿什么都有。”

    颜兰兰去掏自己的口袋，那里还有一块巧克力：“那我用这个跟您——”

    小韩颇不屑地摆摆手：“你这个？我这儿有的是。”

    他顺手敲敲柜台上摆着的一满盒巧克力：“给我点我没有的东西。”

    颜兰兰觉得这人怪里怪气的，生出了两分警惕之心：“那您想要什么？”

    “你不是要笔吗，正好，那我要你的……”

    他说了个很脏的同音字。

    颜兰兰一张俏脸瞬间涨了个通红，第一时间捂住了贺婉婉的耳朵。

    小韩放肆大笑起来，以为颜兰兰会在羞恼之下夺路而逃。

    颜兰兰回过神来，俯下身对贺婉婉说：“婉婉，还记得丁叔叔去哪里了吗？”

    贺婉婉点头，指了个方向。

    颜兰兰笑：“去找你丁叔叔，陪陪那个生病的小弟弟。对了，把耳朵捂上。”

    贺婉婉乖乖捂上耳朵，抿着喵喵嘴看着颜兰兰。

    颜兰兰比了个嘴型，快去，跑着去。

    贺婉婉颠颠地跑了。

    确认贺婉婉已捂着耳朵跑远，颜兰兰才冷了脸，对小韩说：“你刚才说什么？”

    小韩腆着一张脸，无耻道：“怎么，你要免费送给我啊。”

    颜兰兰快步走到一侧墙壁边。

    墙壁上安装着一处消火栓。

    她打开玻璃门，从里面熟练掏出一把消防斧，拎着走到了玻璃门前。

    颜兰兰把斧子往旁边的窗台上一劈，指着他大骂：“你他妈再说一次？！你要是有种就滚出来，我马上给你砍成骨灰！出来！”

    小韩目瞪口呆。

    颜兰兰操着斧子滔滔不绝、不涉及父母且不重样地骂了五分钟，还包含用斧背敲门等威胁性·动作。

    小韩瞅了瞅手里的短柄□□，瞬间哑火，安静得宛如龟孙，跑到柜台后面缩起来，连咳嗽都不敢。

    颜兰兰骂完人，提着斧子就走了，临走前还不忘唾他一口：“臭流氓，什么东西，连骂人都不会，呸，丢人现眼的废物鸡。”

    小韩：“……”

    颜兰兰骂完了，就拎着把斧子去找丁秋云了。

    池小池提供了自热毯，把孩子包着从车里抱进屋里，不必闷在车里，至少能呼吸些新鲜空气。

    等他用热水将药送服下去后不久，热度便降下去了些，孩子也醒了过来，正睁着葡萄似的眼睛好奇地打量池小池。

    颜兰兰叮叮当当气冲冲地走了进来。

    池小池看她来的方向，就大致猜到发生什么了。

    景子华刚刚才在小韩那里撞过邪，再看她这副表情，哪里还有不懂的。

    她把儿子的头脸都拿小毯子裹着，抱在怀里：“没被那小王八蛋吓着吧。”

    颜兰兰气哼哼的：“我才不跟他一般见识，就吓吓他。没想到就是一软蛋，怂包，光知道耍嘴皮子，我可去他……”

    话刚要骂出口，发现一大一小俩孩子都眼巴巴地盯着她看，颜兰兰马上改了口，“……他个小饼干。”

    景子华笑了。

    儿子的情况稳定下来，她才有心思询问池小池更多情况：“你们来的地方情况怎么样？”

    池小池大致讲了一下。

    和这里一样，所有与人类相关的AI系统全部瘫痪。

    “通知过什么时候会恢复吗？”

    池小池摇头。

    景子华性情干脆得很，发现问题后，立即把思路转到“解决问题”上面来：“军队呢，不可能连军队也瘫痪了吧。”

    池小池把剩下的酒倒进空了的保温杯，抿了一口，被辣得“哈”了一声。

    丁秋云还活着时，等了足足两年多，也没等到任何军队。

    ……但希望总是要有的，只要能活着，等到希望的机会就更大些。

    他说：“应该已经在集结了吧。”

    池小池决定在这里留上一天，并把这处服务区划作第一基地，将父母与婉婉留在这里，他也好出外搜罗物资，并把丁秋云原先的小队成员拉齐。

    还有，跑了一夜，大家也该吃点东西了。

    池小池出门，在后车厢里假意忙活一阵，从仓库里掏了一整只新鲜现宰的小羊羔出来，拿了只大汤锅，并叫醒了父母，叫他们进屋休息。

    丁父休息了一会儿，精力恢复了不少，陪着池小池去服务区近旁折了许多用来取暖的枯树树枝。

    丁父也问及了这羊和锅的来历，池小池用了和购物时一样的说辞，说是原本打算和朋友去玩野外生存，除了锅碗外，他还存了不少大米和水，油盐酱醋俱全。

    反正外面冷成这样，存在父母车里，就算是存进冰箱了。

    服务区里有餐厅，里面的烹饪机器人已彻底罢工，被池小池一脚踹到了一边。

    他把那些电子烹饪设施全部撤下，把铁锅架上灶，开火，发现煤气剩得不算多了，也没多吝惜，给羊剔了骨，先拿骨头炖上羊肉汤，乳白色的鲜汤沸腾不休，骨头连着鲜肉，浮浮沉沉的。

    池小池守着火，小奶豹就守着他，趴在他肩上，拿热乎乎的小嘴巴抿着池小池的耳尖，一下下轻咬着，也不疼，明显是在撒娇。

    池小池把小奶豹抱进怀里，拃量了一下，发现它比起昨天来要长了一点。

    小奶豹啄了啄他的指尖。

    池小池把小奶豹举起来，问：“我长得很像肉吗。”

    小奶豹：“嗷呜呜。”

    问完，池小池就觉得这个问题傻透了，自己先笑开了。

    小奶豹歪头看他，轻轻捧着他的手指咬着，灰蓝色的眼睛里只有一个池小池。

    池小池开始认真考虑，为了自己的人身安全考虑，要不要从今天开始培养小奶豹从小吃熟食的好习惯。

    锅里的骨头渐渐酥软了，有煮烂的骨髓化进汤里，添了些盐和姜蒜后，味道更美，鲜香的热气扑得人睫毛湿漉漉的。

    等汤煮到了火候，他热腾腾地端了一整个锅子，直接往休息室走去。

    员工休息室和加油站还有段距离，关好门，点上明火也不碍事。

    脸盆里盛着柴，火烧得煌煌的，还带着点水汽的柴在脸盆里噼噼啪啪地响着。

    这原始的取暖方式足够有效，整间休息室被烤得暖融融的。

    进去后，池小池直接把铁锅摆在了脸盆上，做了个火锅，还添了一把红薯粉丝进去，摆了几个大瓷碗，叫一家人围着锅，盛汤盛粉条，热腾腾地喝了一顿羊汤。

    羊肉是发物，景一鸣高烧初退，还吃不得，池小池就拿开水烫了一份八宝粥，让孩子甜滋滋地吃了个饱。

    羊肉汤的香味袅袅飘入了冷得刺骨的便利店里。

    小韩啃着冷硬的面包，满屋打转取暖，脸上手上都冻出了紫点子。

    那香味勾得他满心烦躁，他撕了一大块面包，塞进嘴里，却因为吃得太急，噎得直翻白眼。

    他抓起一瓶开了盖的饮用水，猛地灌下去，牙龈都给生生地冻麻了，直接一口水喷了出来。

    他捂着腮帮子，狠狠骂了句脏话。

    ……都他妈给老子等着。

    他刚才隔着后窗，听到那个姓丁的跟他老爹说话，说他一家子要暂住在这儿，而姓丁的要出去找物资和外援。

    姓丁的足有一米八，而且一看就是个练家子，小韩也虚他，还怕他仗着武力来抢便利店，现在听说他要走，小韩窃喜之余，也冒了点儿新念头出来。

    这天气实在古怪，所有AI又都停转，看样子是出了什么大事了。

    要是姓丁的一走，服务区里就只剩下了老弱病残，他也能趁着这机会，去收收保护费。

    景姐的姿色他觊觎很久了，还有那戴手铃的小娘们，辣是辣了点儿，但长得够劲儿……

    想入非非的小韩又啃了一口面包，却发现沾着自己口水的那部分已经结了冰。

    饭后，池小池规划了行动路线，打算顺着高速一路往南，去下个城市，把原先队伍里的孙家兄弟找到。

    至于他此次的任务对象，池小池全没放在心上。

    左右他已经设好了局，只等人入瓮了。

    ……

    谷心志将一个新人类的头颅割下来后，在他身边坐下，把手心手背的血都蹭在他的衣服上，打算休息一会儿再把尸体拖走，打后门扔出去。

    这是第二个闯入超市里打劫和绑架旧人类的新人类。

    谷心志对绑架没意见，只是绑来绑去，总会绑到他的头上。

    他厌烦被人打扰，不如先下手为强。

    那个险些被拉走的旧人类女孩抽抽搭搭走到他身边，对他道谢时，也掩不住一脸的惊惶。

    ……毕竟她的救命恩人看起来比施害者还要凶残。

    谷心志没理会她，单臂压在膝上，怀里抱着灾变发生前他从训练场里带出的狙击·枪，闭目养神。

    他一向是个很有逻辑的人。

    丁秋云的两个家都空了，而且他父母所在的小区已爬满了食人的爬山虎，看起来，秋云有很大概率带着父母离开了。

    天地茫茫，自己要去哪里找他呢。

    他不敢赌运，因为他的运气向来不好。

    谷心志的母亲带他改嫁时，一度告诉他，你有了爸爸，就有个疼你的人了。

    结果继父是个酒鬼，喝醉了酒，连母亲带他一起揍。

    那时候，谷心志想，好歹他还有母亲。

    后来，母亲也学会了酗酒，挨了继父的打，就转来打骂谷心志。

    谷心志想，母亲大概是被继父带坏了。

    于是，15岁的他把原本好端端的电灯改了条线，折腾得一开就短路，又设计了一场煤气泄露事故。

    继父喝了酒，昏昏沉沉地进了家门，闻了一鼻子怪味儿，伸手就去摸电灯开关。

    继父死了之后，他想一切总会好的。

    然后，母亲酗酒酗得更加凶猛，年纪轻轻就得了癌症。

    正因为这些，谷心志从不愿意指望自己的运气。

    他不想去天南海北地找，只愿意等待。

    对他来说，后者可能比前者还要更有希望些。

    他将没有信号的通讯器拿出，屏保是他与丁秋云的合影。

    谷心志看了一会儿，渐渐生了倦意，靠墙抱着枪睡着了。

    刚睡着不久，他耳边便响起了一阵熟悉的脚步声。

    谷心志立即睁眼，入眼的人让他心念一动，几乎不敢相信自己交上了这样的好运气。

    丁秋云看上去沧桑了许多，肩上挎着一把枪，闻声抬头，呆愣半晌，一字未言，扑上来便抱住了他。

    那温暖实在的触感让谷心志眼眶都热了，将手插·入来人的发间，发了狠力，用让对方难以呼吸的力道抱他，吻他。

    晚上，他们在一起了。

    两具干燥又冰冷的身体在温暖的火堆边互相取暖，那真切的、踏实的感觉，让谷心志仿佛拥有了全世界，捧着丁秋云的脸亲了又亲，好确认他的存在。

    他加入了丁秋云的小队，与他一道流浪，一起四处搜集物资。

    但谷心志却渐渐发现情况有些不对了。

    丁秋云原本发展得还算不错的小队人数越来越少。

    最先死去的是一个叫颜兰兰的姑娘，被鬣狗活活咬死，再往后，人一个接一个地死去，就像一盏盏被吹灭的灯。

    谷心志看着丁秋云痛苦不已，虽是心疼，却又有点暗暗的窃喜。

    他很讨厌丁秋云的小队。

    准确来说，他讨厌任何和丁秋云太过亲密的人。

    直到丁秋云被那些新人类逼得分兵而逃，而他被一群新人类尊敬地簇拥起来，他才意识到，好像有什么事情超出了他的控制。

    他不受控地被人挟裹着，穿过重重的人流，走向一处圆形的刑台。

    被推到最前方，他的冷汗嗡地一下炸了。

    丁秋云被五花大绑地押跪在刑台中央，惊骇地看向新人类中的他。

    谷心志着急地想解释些什么，舌根却木得一个字也吐不出来。

    下一瞬，他眼前一花。

    再能看清眼前的景物时，他正站在一间房内，地上是晕倒的守卫、碎裂的椅子、散开的麻绳、敞开的窗户，以及碎裂的窗扇。

    那扇窗仿佛是有魔力一般，尽管谷心志不想靠近，然而一双脚却僵硬地朝窗侧迈去。

    越过窗户，他先看到了一滩血，才看到了侧趴在地上的丁秋云。

    他鬓边那撮被血染湿的头发，是一周前自己给他理发时理坏了的。

    当时丁秋云还埋怨了他两句，说下次再不让他理了。

    谁想到，一语成谶，他是真的再没有机会了。

    谷心志一身冷汗地从梦里惊醒。

    他仿佛在梦里度过了半年光景，但等他一摁表，发现只过去了三分钟。

    他猛地舒了一口气。

    ……还好只是梦而已。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我在末世吃羊汤√

    兰兰：你开门呐！开门呐！你有本事耍流氓你有本事开门呐！

