    秦逸尘已经见到，这一声声怒喝，已经令不少神兵神将脸上泛起怒意。

    “幸得白先生相助，我才得以安然渡过此劫。”

    说到此，帝阙帝君对白观星微微拱拳，而一袭白袍如雪的后者，则风轻云淡的点了点头。

    “你们说，他元天帝不答应我族打造问天关，那我族，还答应他坐这个天帝么？

    ！”

    “不答应！！！”

    “不答应！不答应……”数千万大军高举神兵，吼声如雷，直冲云天，似要透过云端，穿过南天门，直接传入凌霄殿。

    帝阙帝君没有制止这般怒吼，反而能令士气如虹，节节攀升。

    直至良久，才见帝阙帝君的脸色稍微缓和，可那双神眸，却越发锐利如炬。

    “你们可以打听打听，我修道之年比元天帝少很多！但若是此劫，我的修为绝不差他！”

    “所以孩子们，你们可以放心，灭道钉已被毁，本族长距离帝境，不过一步之遥！”

    “以本族长的天赋资质，不久后就可迈过的一步！！！”

    “哗！”

    话音落毕，问天关的战吼声越发激昂。

    尽管帝境这道众生仰望的瓶颈是不是一步就能跨过很难说，当然帝阙帝君的天赋也着实不弱，每一句话都不惧推敲。

    无论如何，在数千万大军眼里，他们的族长即将成帝，这便足以欣喜！“孩子们！”

    “都给我好好修炼！把自己给照顾好了！”

    “天行曾与你们在天河上血战一场，那一战赢了，赢的漂亮！”

    “但你们记住，但本族长成帝之时，我再带你们再天河上征战一场。”

    “那一战，就是横渡天河，踏破南天门，杀入凌霄殿的一战！”

    “轰！！！”

    “渡天河！踏天门！闯凌霄！”

    “渡天河！踏天门！闯凌霄……”“元天当死，御天当立！”

    “元天当死，御天当立！”

    问天关内，嘶吼震天响，士气冲云霄。

    秦逸尘都觉得，帝阙帝君渡劫过后带来的士气，能让之后的一战更多几分胜算。

    而且还不必担心士气太过膨胀，导致骄兵狂傲的问题，毕竟帝阙帝君巡游过后，还要回去闭关。

    直至烈阳高照，帝阙帝君才在几千万神兵的欢送和敬仰下，缓缓走入问天殿，结束了这场慷慨激昂的陈词。

    “二伯，问天关的财政我看过了，听说最近，白先生要指挥问天关再来一场大战？”

    帝阙帝君立于问天殿内，气宇悠然，却对军政也表现出重视。

    “这是好事，资源什么的，尽管从族中调，别怕族中的底蕴都砸进去。”

    “只要能赢，一切……都是值得的！”

    阙天璇重重颔首，而文晴公主也在旁乖巧问道：“爹，你待会还要和母后去镇魔关么？”

    “嗯。”

    帝阙帝君颔首：“一听说我被灭道钉暗算了，邪光族就不老实……”“上次天弑还和苍茫兄将邪王真眼打成重伤，估计你母后没和你说，邪光族后续的报复不轻。”

    “我镇魔关不少将士都被暗算，我必须得去，还得在镇魔关多待些时日。”

    “哦……”文晴公主有些失落，毕竟满打满算，帝阙帝君从拔出灭道钉至此，也就能和她见上两面。

    而帝阙帝君自然能听出女儿话语间的不舍，扭过神来，笑着安慰：“傻丫头，爹不是不想和你们多在一起。”

    “在问天关待的时间短，是你们有你们在，爹放心。”

    文晴公主露出抹笑靥：“父帝放心！我也不是小孩子了！”

    “是啊……”帝阙帝君笑道：“在汤谷一起堕入混沌海，你爹娘当年，都没你们玩的这么大。”

    “勤加修炼，这口气咽不下，将来就超越梵悦君，将她踹进混沌海里！”

    对众人又是一番嘱咐后，帝阙帝君准备告辞了。

    而白观星，同样该走了。

    “先生，请替我向华胥娘娘问好。”

    关于白观星对于问天关军务的安排，帝阙帝君是毫不过问，表现出无比的信任，更令白泽之子的谋略保持神秘。

    “我会的。”

    白观星微微颔首，但是离去前，他还有件事，很有问清楚的必要。

    “御天族长，我听说，你也有一位师尊，我一直很想知道，你的那位师尊，究竟是谁？”

    帝阙帝君笑容一僵，似显得有些紧张。

    “先生放心，令师绝对和先生以及真龙无仇。”

    秦逸尘在旁不动声色，但其实白观星的问题，也是他一直想弄清楚的。

    如若帝阙帝君的师尊就是某位神王，而将来，无论帝争胜败，他又该如何面对帝阙族？

    尽管帝阙帝君给出的解释不像是骗人，世间也没多少存在能骗过白泽之子。

    可白观星依旧要问清楚：“有没有仇，得说出来才知道。”

    “这……”帝阙帝君陷入了犹豫，秦逸尘注意到，就连阙天璇一众的表情都有些不自然。

    帝阙帝君瞥了眼秦逸尘，或者说是瞥了眼文晴公主这一辈的子嗣儿女，才又扬起笑容，望向白观星。

    “先生，你也知道，师尊对我还有着考验，他不希望没有通过考验前，就让我帝阙族顶着他的威风行事……”“不如请先生移驾，御天只单独告诉先生，如何？”

    白先生沉默片刻，最终微微颔首，算是默许。

    无需秦逸尘一众移步，便见白观星和帝阙帝君走入偏殿之中。

    望着两人的背影，秦逸尘很是好奇，估计待会，就能知晓答案了。

    但是令秦逸尘没想到的是，帝阙帝君和白观星密谈的时间，并不短。

    绝不止是单单道出哪位神王的名讳，再寒暄请教几句那般简单。

    当然，要说密谈数天也不至于，当夕阳余晖照进问天殿时，帝阙帝君和白观星便一路谈笑着走了出来。

    “先生，御天不曾骗您吧？

    您和师尊，当真是没仇吧？”

    白观星也笑了笑，似乎一切误解都解开了：“既然你是拜了那位存在为师，那我今后，也可放心相助帝阙族。”

    两人谈笑间，也是到了离去的时候，帝阙帝君还要去镇魔关，而白观星也要继续回华胥族疗伤。

    而白观星的那番敞开心扉，也令文晴公主一众松了口气，看来父帝的师尊并非黑祖一派，白泽之子今后，也可以和他帝阙族更为坦诚相处。

    但是，这只是表面，白观星对秦逸尘的传音，可绝非如此！ 

