    苏秦再度施展出了大招，复数的壶融合在一起，就凝聚成了巨大化的类曼德尔球体。

    “这一招什么都好，就是施展起来需要花费一些时间，还有，释放过程中，也太过消耗我体内的妖气了。”

    这堪称是奥义大招，用起来极为耗蓝。

    过去，第一次在无限城中释放的时候，几乎抽掉了苏秦一半的妖气。不过，大蜈蚣每次升级，妖力也会自动成长，现在只要消耗他四分之一的妖气值。

    在他所有的能力之中，这是最费妖气的一个技能，其他技能对于妖气的消费都没有这么夸张，奥义大招不仅强大，破坏力更是成倍增长，唯一的缺陷释放过程“前摇”比较慢。这也就说明，类曼德尔球体的攻击并不适合对付普通个体，除非是对抗无限城那样巨大的空间或者是针对大型目标，不然一般的敌人是不会待在原地硬接这一招的。

    “好在百鬼蝙蝠一族的巢穴是不会移动的，我就算是闭上眼，不用瞄准也能打中目标。”

    转眼间，体内的妖气就被类曼德尔球体吸收了大半，类曼德尔球体也膨胀到了极限，如同滚雪球般壮大到了极限，被大蜈蚣操控着冲向巢穴入口的方向。

    因为洞窟的外界被毒雾云所遮蔽，一开始，老蝙蝠还有月夜丸都没有注意到类曼德球体的存在，但是，强大的妖气反应瞬间刺痛了这对妖怪父子的神经。

    “发生了什么？”

    老蝙蝠面色大变。

    “好强大的妖气反应……这究竟是？！”

    月夜丸却是有所迟疑，拿不定主意。

    姜还是老的辣，相较于稚嫩的儿子月夜丸，老蝙蝠大狱丸察觉出了危险的端倪，反手抢夺了月夜丸手中的血玉珊瑚。

    “所有人，都不准乱动，停在原来的位置上！”

    老蝙蝠大狱丸口沫横飞地大喊，空气上激荡起一波涟漪，紫色的光芒构筑了一个更加坚固的强大结界。

    也在这一个瞬间，蝙蝠妖怪们的巢穴入口处迸发出一道白光，仿佛有什么庞然巨物坠落，顿时，强大的冲击力道随着巨响传开，接手血玉珊瑚的一刹那，大狱丸几乎首当其冲，感受到自己用妖力维持的结界受到了前所未有的冲击。

    “这是……什么攻击？”

    大狱丸瞠目结舌，这老妖怪也不清楚这是遭受了什么样的攻击。

    老妖怪这一刻，突然觉得对方并不是以结界为目标，而是以整个巢穴为目标。

    “疯了吗？就算是大妖怪也不可能轻易一击摧毁这么大的目标……”

    某种巨大的物质坠落下来，轰击在紫色发光的结界上，绽放出惊人的电火雷芒，翻转的四次元空间意外将结界吞入其中，却因为结界蕴含的干涉空间尺度的力量而受到了阻绝，无法前进。

    然而类曼德尔球体在空中旋转落下，无数孔洞开始侵蚀物质世界，遭遇到一切都会被吸入内部，只是在遇到血玉珊瑚制作的结界时，仿佛撞上了肉眼看不见的坚实障壁。

    轰！

    外界响起了天崩地裂般的巨响。

    大狱丸发出一声惨叫，类曼德尔球体仿佛嵌入了巢穴之中，巨大的球型体正在融入巨大的海崖岩体之中，旋转的形体将物质削除、翻转、然后吹飞到了异度空间去，残存下来的物质也点滴不剩下的被吸中，只有少数残骸被反转弹出。

    与单纯的克莱因壶相似构造的四次元壶不一样，类曼德尔球体通过旋转侵蚀物质世界，移动的过程中就会引发破坏，因为生成的孔洞嵌套递归速度太快，物质如同被黑洞吸入其中，只有少数在这个过程中逃逸出来，在吸收的妖气消耗完毕后，这一切会在最终造成巨大的爆炸。

    轰！

    蝙蝠一族的群妖即便在结界的保护下，也能够感受到外界受到爆炸冲击的力量，被吸进去的物质在四次元中反转、在反转，压缩、再压缩后从内侧弹出来的瞬间，异常的爆炸就发生了。

    紫光结界陡然一震，发光的紫色障壁如玻璃碎片般粉碎，大狱丸巨大的身躯跪向地面，脸色惨烈的像是一张白纸。

    “怎、么会这样！”

    老妖怪的心脏还在狂跳不止，全身沁出冷汗，一众百鬼蝙蝠们睁大了双眼，瞳孔里透露出近乎不可思议的表情。

    巨大的海岸、蝙蝠妖怪世代居住的巢穴，全都在方才的爆炸中消失了，除了大狱丸、月夜丸还有妖怪们脚下的一块突起的岩板，巢穴的痕迹仿佛被人用橡皮擦抹去，消失的无影无踪。

    “区区这种程度的结界，真的能够挡住我的攻击吗？”

    大蜈蚣冷笑了起来。

    “在绝对的力量展开的进攻面前，这种程度的防御不过是个笑话。”

    百足妖怪威风八面的摇晃着长长的触须，狰狞的身躯向外界散播着肃杀气息，失去结界保护的蝙蝠妖怪们陷入了彻底的绝望，因为能够支撑大局的大狱丸明显是消耗妖力过度，体力不支的局面。

    “怎么了，百鬼蝙蝠一族，你们是要继续负隅顽抗到底，还是乖乖献上血玉珊瑚。”

    突然，月夜丸的身影动了起来，这位首领之子，伸手从父亲大狱丸手中取回血玉珊瑚，然后从地上捡起父亲大狱丸的宝剑。

    “月夜丸，你、这是做什么？”

    大狱丸瞥了一眼自己的儿子，完全不明白月夜丸打算做什么，下一秒，月夜丸做了一个出乎在场所有的妖怪意料的动作，这位百夜蝙蝠一族的首领之子将剑刺入地面，直接跪在了地上，向着大蜈蚣磕下了头。

    “住手！”

    大狱丸叫出声来，百夜一族的首领之前消耗过度，体力完全不支，哪怕是一根指头也动不了。

    “这位大人，之前你说过，只要我们献上血玉珊瑚，就放过我们百鬼蝙蝠一族，这话是真的吗？”

    月夜丸没理会自己的父亲，身为首领之子的他，很清楚这只蜈蚣妖怪有多强大，继续顽抗下去，全族上下都难逃一死。

    “本来，确实是这样。”

    苏秦淡淡地开口：“可惜，现在就算你们不主动献上血玉珊瑚，我也能够直接抢到手，你真的觉得到了这个时机，向我献上血玉珊瑚，对我有意义吗？”

    ——机会，往往只有一次。而且只会出现在有准备的人身边。胆敢反抗自己的百鬼蝙蝠一族，眼下未必就有这样的资格。

