    更别提沐海对外宣布了季瑶和沐家的关系，那更是八卦满天飞。

    都在传言沐海是不是要传位给季瑶了，所以才在这个节骨眼儿上把季瑶推到了大众眼前，明显是想为季瑶铺路。

    这种说法肆意在A市中，盛行了好一段时间，不乏有人对着沐思雅指指点点，在那期间，沐思雅和赵晓茵甚至都不敢出去参加那些上流社会的聚会晚宴了。

    要不是因为季瑶那个贱蹄子恰好失踪已久了，她及时让人动手去压制消息，这才让外面的人慢慢消停下来，沐思雅都不知道自己要这样忍受着屈辱到什么时候！

    现在沐海这个老狐狸居然又要联系律师，这不是立遗嘱分财产是什么？

    见着沐思雅这么怒不可遏的模样，时如堇放下了花洒，倚在了栅栏上冷冷地轻笑出声。

    “你别告诉我，你就是因为这件事情乱了阵脚的？”她讥诮地望着沐思雅，话里的轻蔑毫不掩饰。

    眼前这女人，真是太差劲了。

    和时如堇相处了这么久下来，沐思雅已经习惯了被她冷嘲热讽，因此脸色只是微微不好看了半秒，然后又恢复正常。

    沐思雅僵硬着脸色，点了点头，沉声道：“我现在也不知道该怎么办了，按照原来的计划，给老不死的下的那一种药还没这么快让他死。”

    她现在还需要时如堇这女人给她出谋划策，否则沐思雅已经控制不住，想要找人直接将她弄死了。

    以她的势力，玩阴谋诡计的确不是时如堇的对手，可真要弄死眼前这女人，不过是轻而易举的事。

    只不过这些都要等到眼前这件事解决了，否则得不偿失。

    “而且，现在这个关头也不能轻易动他，得把遗产弄到手了再说！”

    时如堇听完，勾唇轻笑，道：“看来你也不傻嘛，知道现在还不能弄死那个老不死的。”

    听着时如堇的揶揄，沐思雅都笑不出来了，“那我现在该怎么办？”

    “很简单啊。”时如堇轻弹了弹她那涂着豆蔻色的手指，那漫不经心的样子有一种随意的美感，“既然计划赶不上变化，那你就干脆让沐海直接立遗嘱把财产交给你好了，简单一点儿，别弄得那么磨磨唧唧的。”

    “说得轻巧，那个老不死根本就没有想要把财产交给我的准备！”沐思雅越说越泄气。

    可是下一秒，时如堇的话让她抓住了那抹灵光。

    “既然他不肯妥协，那你就逼他妥协啊。蠢货，动动你的脑子。”

    “你想想他一个快死的人，最记挂的是什么？除了季瑶那个小贱蹄子还有谁？你大可骗他说你有季瑶的消息，以此来要挟他呗。”

    “这……”沐思雅听完，却狐疑起来了，有些诧异的问道：“那告诉了他季瑶的消息，岂不是更危险？只要他找到季瑶，沐家还有我和我妈的容身之地吗？”

    时如堇听着，很不客气地斜睨了沐思雅一眼，满是鄙视和不耐烦：“你没长耳朵么？只要你拿到了财产，你还需要什么容身之地？”

    眼前这蠢女人，真是笨死了，非要自己把什么事都说明白。

    “也是！”

    被点通了的沐思雅满脑子都是欣喜，根本就没有注意到旁边时如堇脸上的笑容越发深沉起来。

    很快，她反应过来最重要的问题：“可是我并不知道季瑶的下落……我难道凭空杜撰出来给老不死的听吗？”

    时如堇挑了挑眉，轻描淡写道：“你只要告诉老不死的，季瑶在B市就可以了，其他的与你无关。”

    沐思雅一听，立即惊呼了一声：“什么？季瑶在B市？”

    之前，时如堇一直对她隐瞒季瑶的消息，不愿意和她多说，但是现在听时如堇说季瑶在B市，她还是震惊了。

    “那她现在怎么样？是死是活？”沐思雅紧接着追问道。

    她可不想自己费尽心思地帮助时如堇把季瑶逼走，到最后反倒让季瑶又换了一个地方，继续过着逍遥日子。

    沐思雅就是要季瑶过得痛不欲生，她才能心满意足！

    时如堇轻嗤了一声，烈焰的红色薄唇勾着笑，“你放心吧，季瑶现在，过得很痛苦很痛苦，很惨很惨。”

    说着，时如堇嘴角的笑意越来越邪恶，带着得逞，带着凶狠，带着得意和幸灾乐祸。

    沐思雅愣了愣，虽然不知道季瑶到底是怎么样了，但是听着时如堇的意思，那个女人现在似乎很不好过。

    是啊，只要季瑶不好过就好了，管她在哪，影响不了自己就够了。

    如此，她也跟着笑了起来。

    这两个女人，如同两条吐着信子“嘶嘶嘶”直叫的毒蛇一样，就这么盘踞在这里，时时刻刻关注着季瑶，只要她一有翻身的机会，就会毫不犹豫地扑上前去，给予季瑶最致命的一击。

    时如堇之所以会得到季瑶近况的原因很简单，既然许墨不愿意告诉她，那她就自己查。

    好歹时如堇也是跟在许墨身边那么长一段时间的人了，轻而易举地就买通了许墨身边的某位小人物，再顺藤摸瓜查到了季瑶的消息。

    听说她现在患上了特别严重的抑郁症，难以自拔，连活下去都很是艰难地在支撑着，所以时如堇十分满意。

    她努力了这么久，终于把那个高傲的女人给抽筋拔骨了，终于灭了她的铮铮骨气，终于让她枯萎了生机。

    就连那一个莫名其妙出现在季瑶病房门口的八卦杂志，还真不是巧合，都是出自于时如堇的手笔。

    为了将季瑶重新推回深渊，她专门派人找了一个小报社。

    之后花了重金买下了这个报社，然后亲自出手精心编造出了这一本八卦杂志，为的就是给季瑶最后的一击。

    她不是抑郁么？调查的时候，听医院的人说，季瑶最近的情况好了许多，已经在慢慢被治愈，那么既然这样，时如堇就更不能如她所愿了。

    季瑶妄想从深渊里爬上来，那么就让她来重新把她给踹回去吧！

    看着季瑶在深渊底下痛苦地蜷缩着，翻滚着，嘶吼着，这才是她最大的慰藉！

    最重要的是，时如堇通过这件事情还明白了更重要的一点。

    那就是，许墨还藏着后手呢！

    她就不信，自己做了这么多，动静这么大，在B市的许墨会一点儿都不知道？甚至时如堇可以肯定，她所做的这一切，许墨都是知情的，只不过是默认了而已。

    那个男人的厉害，她可是心知肚明的。

    既然如此，时如堇便更没有后顾之忧了。

    她的脸上渐渐露出了一抹狞笑，疯狂又恐怖，纠缠蔓延地紧逼向B市的季瑶……

    ……

    陈乐乐踩着点下了班，她今天忙碌了一天，十分疲惫。

    再加上公司里的同事今天突然拿了一份八卦杂志给她看，更让她的心情一落千丈，跌落谷底。

