    吴大老爷的去处有了消息。

    苏沅和林明晰不约而同的沉默片刻，同时扭头就开始往回走。

    想知道他们心里的猜测对不对，只要暗中跟上吴大老爷去水渠庄看上一眼就知究竟。

    街上人来人往的，过往车辆行人都不少。

    苏沅和林明晰就近雇了往林家村方向拉柴的车夫跟在吴大老爷的马车后头，全程没引起任何人的注意，也没引起前方吴大老爷的疑心。

    两辆车前后到了交叉口，就不能再继续往下明目张胆的跟了。

    水渠庄是吴大老爷的私产。

    旁人轻易进不去。

    再跟下去，很容易就会露了馅。

    苏沅当机立断拉着林明晰下了骡车，进了庄户人家与主人家商议片刻，不一会儿手里就带着两件破破烂烂的外裳走了出来。

    胳膊上还挎着个掉了一边儿绳儿的破旧背篓和一个跨篮。

    苏将将一件男子式样的衣裳塞到了林明晰手里，说：“快把这个换上，咱们走路跟上去。”

    那衣裳不知是主人家从哪个犄角旮旯扒拉出来的。

    满是一个叠一个的补丁不说。

    还布满了不知年的灰尘。

    手摸上去料子邦邦硬，还油腻腻的，一味地泛着锃亮的黑光。

    这样的衣裳别说是往身上套了。

    就算是往手里拿一下，往日的林明晰也要嫌埋汰。

    可今时不同往日。

    到底是时候不同。

    林明晰心里再嫌弃也没表现分毫，皱着眉将衣裳穿上，手里紧接着就被苏沅塞了一个背篓。

    林明晰正琢磨着这没了一边儿背带的背篓怎么往背上放的时候，苏沅踮脚把一块黑黢黢的头巾裹在了林明晰的头上，粗暴的用手往林明晰的脸上抹了两把黑灰，退后一步仔细端详片刻，眼底露出了满意。

    “这下绝不会有人能认出你来了。”

    苏沅的手上黑乎乎的。

    看着像残留的锅灰。

    想到她刚刚往自己的脸上抹了什么，林明晰头疼的无声叹气，认命　的任由苏沅折腾。

    搞定了林明晰，苏沅如法炮制的弄散了头发裹上了蓝花头巾，白净的小脸上抹了两把人鬼莫认的黑灰，彻底改头换面后才拉着林明晰继续往前。

    只是他们耽搁了这么一会儿，之前还就在眼前不远处的马车早就没了影儿。

    林明晰为难皱眉。

    “跟丢了。”

    苏沅嗤笑。

    “你放心，丢不了。”

    水渠庄是吴大老爷的私产。

    庄子里都是吴大老爷的佃户，就没人不认识吴大老爷是谁。

    再说了，这进了庄子村口的，除了个别家中实在富庶的有个驴车骡车，百人九十八都是靠着一双脚丫子步行。

    吴大老爷前后两架马车的架势实在是大。

    进庄子的时候，说不定引起了多少人的注意。

    他们这会儿进去，只要随便在路上抓个小孩儿来问两句，都用不着掏糖哄，是个能说话的，就能把吴大老爷的去向说得一清二楚。

    苏沅胸有成竹的把破篮子往手上一挎，拉着林明晰就往里走。

    进了水渠庄，不等问路，苏沅就被路上深深的两条车轮压褶逗笑了。

    这哪儿还用得着找人问？

    吴大老爷走了一路，半点痕迹没少留。

    想跟上去当真是不费力。

    顺着两条深得难以忽视的车辙印，苏沅和林明晰没多大会儿功夫就找到了吴大老爷落脚的庄子里。

    苏沅打着找碗水喝的名义进了一户人家，喝口水的功夫，就与主人家套上了话。

    女主人没防备，只以为苏沅是外来人好奇，往外撇撇嘴，与苏沅说起了吴大老爷的事儿。

    原来这宅子本是庄头建来娶儿媳妇儿的，可儿媳妇儿还没等进门，不知吴大老爷从何处起了心思，不久前就搬到了这里来住着，把庄头的宅子也占了。

    村里人一开始一以为这荒郊野外的，大老爷不能住得惯，要不了多久就把这事儿给忘了。

    大娘撇嘴冷笑，语调颇为微妙。

    “可谁能想到，这野地里不知是那朵花绊住了大老爷的魂儿，以至于他隔三差五的就要来一趟，这要是不知道的，还以为这里才是大老爷的家呢！”

    大娘看似没说什么，可神态无一不在透露出鄙夷和不屑。

    显然是有不为人知的隐情。

    苏沅深知过犹不及的道理，话到这儿也就不再问了，只是略显拘谨地说：“婶儿，我跟我哥哥是从外地来前去投奔亲戚的，今天时辰也晚了些，再往前赶也不合适，就想着在这儿暂时找个地方歇脚。”

    她局促的搓了搓手，苦笑道：“您也知道，我们兄妹俩打乡下来，也没见过什么世面，来之前也没成想能在这儿见着大老爷落脚的地儿，我这心里实在惶恐，生怕不小心唐突了大老爷尊驾。”

    “所以想跟你打听打听，大老爷在的时候，有没有什么避讳，或是不能去的地儿，若是有我们也好提前避开些，省得污了大老爷的眼，回头再给自身惹上不该有的麻烦。”

    苏沅这话说得和合情合理，并无任何不妥之处。

    大婶没疑心，想了想就说：“这庄子虽是吴大老爷名下的产业，可平日并不限制外乡人来往，只是寻常就罢了，今日大老爷在，那宅子的后方的小树林里你们可得小心些些，别误打误撞的进去了。”

    大婶欲言又止的停顿了半响，支支吾吾道：“总之你们兄妹年纪尚小，多的我也不便跟你们说，你们心里记着些就是，庄子里哪儿都可去，唯独那里是千万去不得的。”

    似乎是怕苏沅和林明晰意识不到事态的严重性，大婶还说：“前些日子有个不知事儿的光棍儿往里去了，出来后胡说八道，没隔着几日，人就淹在庄子前头的那个小河沟里溺死了！”

    刚刚走过来时，苏沅的确是看到了一条小河沟。

    只是那河沟不过成人双臂宽，深度也不过成人半腰。

    如何能溺死人？

    注意到苏沅不解，大婶压低了声音道：“对外说是不小心失足溺死的，可村里人都说，看那死状，像是被人活活用绳子勒死了再扔下去的！”

    “你们两个小年轻可别不把这当回事儿，警醒着些才是正经！”

    苏沅心中咯噔一下，微怔之后认真的应声，再三对着大婶道谢，才抹着嘴角走了出来。

