    夏子辰说完。

    表情淡淡。

    就好像他说的一切，都是事实一般。

    可实际上，这也确实是事实。

    因为，夏子辰的确是从小地方来的。

    他也没有任何靠山。

    因为，他自己就是靠山。

    然而！

    当黄成龙听到夏子辰这话。

    却是忍不住眉头一皱。

    对于夏子辰这话。

    他是一点儿也不相信的。

    毕竟，这么一个强横的强者。

    居然只是来自一个小地方的人物。

    这要是换做谁，任谁也不会相信的。

    因此。

    黄成龙只是觉得，这是夏子辰不想告诉他罢了。

    所以，他深吸一口气。

    也没计较那么多。

    当即看着夏子辰，开口说道：“我觉得，我与你之间，应该是有些误会。”

    “所以，我们就到此为止吧！”

    “本殿主会马上走。”

    “就当从来没有出现在此过一般，如何？”

    黄成龙这不开口不要紧。

    这一开口，便是想要将此事化了。

    就此作罢！

    因为，黄成龙的确是不敢赌。

    这夏子辰实在是太邪乎了。

    根本不能以常理对待。

    而且，这家伙如此恐怖。

    他也怕夏子辰的身后不简单。

    他和真武殿，都无法去抗衡。

    所以！

    他的想法就是，一切就此作罢。

    往后，井水不犯河水。

    然而！

    他这话一出。

    却是瞬间引得在场无数围观之人震动无比。

    无数人都是盯着黄成龙。

    有些难以置信。

    因为，他们很清楚黄成龙说这些话意味着什么。

    那就是意味着，黄成龙怂了。

    完全认怂。

    这简直太超乎他们的想象了。

    这可是黄成龙啊！

    真武殿第五殿主。

    天罡之境中段以上的强者。

    怎么可能就这么认怂了？

    大多数人只觉得，这一瞬间，连三观都被刷新了。

    而与此同时！

    他们心中也是大为震撼夏子辰的恐怖。

    就连黄成龙这样的人物，面对夏子辰，不但接连吃瘪。

    脸面丢尽不说。

    最后居然还认怂了。

    他们难以想象，夏子辰到底是怎么做到的。

    不过，如此想的人。

    只是一小部分。

    有很大一部分人，还是很聪明的。

    一听到黄成龙这么说。

    他们心中便是瞬间明白了一些什么。

    不禁自语。

    “这夏子辰如此恐怖。”

    “之前从未听说过这人的名号。”

    “而且一出现便是如此强横。”

    “怕是来头不小。”

    “这黄殿主如此这般。”

    “也算是明智之选了。”

    这一部分人，很聪明。

    他们的想法，都是和黄成龙差不多。

    只觉得，夏子辰如此恐怖。

    应该是来头不小。

    黄成龙如此做，倒是明智之举。

    而与此同时！

    在那一边。

    灵梦瑶淡淡看着这一切。

    却是忍不住笑了。

    夏子辰说他是小地方来的。

    这话说出来。

    的确是没什么人会信。

    只是，谁会想到。

    这却是事实呢？

    这夏子辰的确是来自小地方的人物。

    就是她如果不知实情的话。

    恐怕也难以想象吧！

    不过，这黄成龙倒是很聪明。

    知进退。

    很识时务。

    知道什么时候该退。

    的确是一号人物。

    只是很可惜。

    这家伙，遇到了夏子辰。

    怕是没那么好说话了。

    果不其然。

    当黄成龙的话音落下。

    各方反应不一的时候。

    夏子辰听到这话。

    却是瞬间笑了。

    脸上讥讽之色更加浓郁了。

    他看着黄成龙，有些无语。

    这个家伙，之前如此霸道嚣张。

    不可一世。

    如今，见到打不过了。

    就想一句话了之。

    还想他就此作罢。

    这怎么可能？

    这世界上，怎么可能有这么好的事儿？

    这家伙凭什么？

    他夏子辰是那种好说话的人吗？

    想打就打，不想打，便可一句话了之？

    当即，夏子辰直接冷笑了一声，讥讽道：

    “你是不是想多了？”

    “你接连对朕出手，更是恶语相加，甚至还想杀了朕。”

    “如今，见到事情不妙，觉得有些把控不住了。”

    “就想拍拍屁股走人，就当一切都没有发生过。”

    “你觉得可能吗？”

    这话一出！

    全场瞬间哗然。

    大多数人都是瞪大了眼睛。

    有些不可置信。

    这夏子辰也实在是太能刚了吧！

    人家黄殿主都选择认怂。

    退求其次了。

    这夏子辰居然还不领情，反而变本加厉。

    这家伙是疯了吗？

    还是说，觉得眼前这黄殿主好欺负？

    部分人都是有些看着夏子辰，极度不理解。

    而有另外一部分人。

    听到夏子辰这话。

    心中都是一阵。

    大喊果然如此。

    这个夏子辰果真是来历不简单。

    不然，也不可能如此强硬。

    这要是换做一般人，早就答应了。

    可夏子辰如今这样。

    确实不符合常理。

    事出反常必有妖啊！

    这下有好戏看了。

    而这时。

    黄成龙听到夏子辰的话。

    那原本有些苍白的脸，却是忽然一变。

    变得漆黑无比。

    宛如锅底。

    原本在他看来，他已然退了一步。

    给了夏子辰一个台阶下。

    以自己的身份，做出这种事情，已然是极限了。

    可是，这夏子辰，居然不领情。

    非但如此。

    而且还更加变本加厉。

    似乎有种咬死不放松的趋势。

    这就让他有些恼火了。

    当即，他强忍怒火，道：“夏子辰，别说本殿主没给过你机会。”

    “虽然说，你的确是有点儿实力，但是，顶天了也就天罡之境中段罢了，本殿主杀不了你。”

    “但是，你也休想奈何本殿主。”

    “而如今，本殿主这么做，是看在你身后之人的份上，你不要不识抬举。”

    “毕竟，我真武殿，也不是吃素的。”

    这一次。

    黄成龙直接搬出了真武殿。

    那意思已经很简单了。

    那就是说。

    你夏子辰身后有人，但是，我真武殿也不耐。

    你不要得寸进尺。

    若是不然，这撕破脸了，谁也不好看。

    然而！

    此刻夏子辰听到这话。

    就好像是根本听不出对方的意思一般。

    直接淡淡说道：“朕说过，朕自己就是靠山 ，无需借助他人之力。”

    说到这里，夏子辰顿了一下，又道：

    “再者说，对付你，何须他人，朕一人足以。”

    “如今陪你玩玩儿，只是想要看看，你如何三招杀朕罢了。”

    “若是你不再出手，那就别怪朕不给你机会了。”

    言罢！

    夏子辰身上气势暴涨。

    “你！”

    此刻！

    黄成龙听到夏子辰这话。

    直接被气得半死。

    自己如此一片“好心”。

    居然还遭到了侮辱？

    这简直让他忍无可忍。

