    “怎么老朋友来都来了？还不敢出来露面，只派一个虚影过来，什么意思？”

    冥王看着眼前的这一道黑影，声音不紧不慢不卑不亢，说话的同时，目光一直注视着他。

    “我这不是有一点事情，不能本人赶过来吗？所以说就特地派出我的分！身过来看你一下，冥王大人，几千年不见了，别来无恙啊。”

    虚影说着，声音听起来是那样的虚无，仿佛是从冥冥之中响起，这一刻，他就像是天上的神，而他周围的这些怪物，就像是他的信徒一样。

    场面看起来非常的怪异，哪怕是楚桓都因此做起了眉头。

    不过从他们对话来看的话，他们之间应该是认识了几千年的……

    几千年的时间……

    这个世界存在了这么久吗？

    楚桓咽了一口唾沫，心中带着一丝丝的不确定。

    因为对于纪元世界，其实他虽然已经生活了一世，但是他对于这里依旧不是太过于了解…

    顶多就在这里生活了一辈子，有那么一些经验罢了，对于这个世界的很多秘密，其实楚桓也不怎么清楚。

    顶多就只能猜个大概，反正大部分的事情全都是楚桓自己猜出来的。

    “呵呵，真没想到魔尊你也会有忙的时候，到底是不愿意来看我？还是真的忙？恐怕也只有你自己才能够清楚了吧？”

    冥王一边说，一边嘴角露出笑容，看起来笑的那样的轻松，仿佛眼前的这场战斗，对于他来说，没有任何一丝一毫的影响一样。

    “呵呵，怎么可能？你都叫我老朋友老，怎么可能会不愿意来看你？只不过我确实有一点事，不过嘛，我的虚影来这儿就够了，反正咱们也不是最后一次见面，不是吗？”

    “来日方长，今天我就只是专程过来看你一下罢了，现在看也看得差不多了，如果你不介意的话，我现在就走了。”

    魔尊说着，怪异的声线听起来就像是拖拉机的引擎一样，非常的低沉和沙哑，哪怕是楚桓这一种听惯了各种合成音的人，也不得不怀疑这种声音根本就是世界上所不存在的。

    “哦？”

    听到这里，眼前的冥王顿时绷不住了，眉头缓缓的皱了起来，说话的同时，眼神之中华过了一抹不屑：“我们这认识也不是一天两天了，你该不会以为你都这个样子来了，我会让你离开吧。”

    说完之后，冥王直接扬起了手中的长剑。

    这宽阔的长剑，在太阳的照耀下，显得是那样的耀眼。

    “我当然清楚你的性格，不过你如果实在要打的话，我也不怕你，反正对我来说也没有什么大的影响，所以说……”

    “给我上！”

    说到这里，处于黑暗之中的那一段虚影，终于现了一点点的轮廓，说话的同时，周围的深渊怪物就像是感受到了什么一样，眼睛纷纷变得猩红。

    仿佛进入了嗜血状态一样，哪怕他们的对手是面前这个看起来无论如何也不可能战胜的冥王，他们的眼中也再也没了一丝一毫的害怕。

    “呵呵，真是一群可怜可悲的虫子，被别人当枪使都不知道，还一个劲儿的想着飞蛾扑火。”

    冥王冷笑一声，看着眼前的画面，他没有一丝一毫的慌张，只是将目光看向了周围的魔族成员。

    “全军听令，严阵以待，我冥王今天不想看到任何的伤亡，都听懂了吗？”

    冥王再次开口，沉重的声音横扫在天地之间，听起来是这样的浩荡。

    “是！”

    周围的魔族成员听到这里，分分开口出声，回应的声音凝聚在一起，冲破了云霄。

    “好！”

    冥王再次开口，说话的同时，他们面前的深渊怪物也已经有了动作。

    “吼！”

    一头深渊怪物发出了沉重的咆哮之声，声音响起的同时，他们齐刷刷的朝着冥王冲了过来。

    差不多几千头的深渊怪物，每一条深渊怪物的等级都在70级以上！

    反正在楚桓的眼里，这样的阵容是不敢想的。

    哪怕是这里面的其中一头，楚桓都不敢招惹一丝一毫。

    因为对于现在的楚桓来说，他们的实力之间就像是有着一道鸿！沟，虽然楚桓现在的属性方面都比较强悍。

    可问题是，等级的鸿！沟并不是这么一点属性就能够弥补的。

    要知道，在进入五十级之后，会经过两次蜕变，每一次蜕变，你的属性都会有成倍的增幅。

    也就是因为这个原因，所以说才有了精英怪的划分。

    可是现在，在面对这么多的怪物的情况下，眼前的冥王不但没有一丝一毫的慌张，反而看起来还非常的从容不迫，仿佛眼前这么多等级高的深渊怪物，对于他来说，就是一个个臭虫一般。

    “真的是不自量力，螳臂当车，既然如此，那我就直接送你们上路了，了解你们这罪恶的一生。”

    冥王一边说，一边挥起了长剑。

    随着冥王长剑的挥动，周围的空间能量被极速的抽离，几乎方圆数里地的能量都在这一瞬间被抽空。

    所有的能量都来到了冥王的手中。

    “渍渍渍……”

    哪怕隔着这么远的距离，楚桓也能够听到他手中能量时散发出来的滋滋的声音。

    仿佛带着一股能够毁天灭地的威压，让楚桓哪怕只看了一眼，都能够生出害怕的情绪。

    “吼！”

    这些深渊怪物看到这里仍然没有一丝一毫后退的意思，所有深渊怪物都在这一刻冲向了冥王。

    看起来黑压压的就像是蝗虫一般。

    只不过体积却比蝗虫大了很多倍。

    “灭世……”

    随着冥王缓缓的的张开了嘴巴，两个字被他缓缓的从嘴巴之中吐了出来。

    一字一顿，明明听起来声音并不是很大，但不知道为什么，却仿佛让周围的时间都静止了。

    一切的一切看起来都是这样的怪异。

    紧随其后。

    冥王缓缓地张开了手，向着眼前冲来的这些深渊怪物甩出了能量。

    一时之间，磅礴的能量就像是一颗原子弹一样，在接触到最近的深渊怪物之后直接爆炸。

    “砰！”

    顿时，刺耳的爆炸声响彻天地之间，哪怕是楚桓这个位置，也依旧被震得震耳欲聋！

