
　　“你！你说什么！”

　　吉尔伽美什听到伊什塔尔的话也愣了一下，随后就暴躁起来！

　　“你这个废物女神！你以为我拉你入伙是为了什么呀！太屑了！”

　　吉尔伽美什一步直接从城墙上跳了下来，身后的西杜丽根本就没反应过来，想伸手阻止去已经晚了。

　　“砰！”

　　该说不愧是半神之躯，普通人这么高下来，肯定是跪着的。

　　“呜呜呜...我也不是故意的呀！我也不想的嘛！”

　　伊什塔尔伸手捂住耳朵，忍不住朝着莫疏影那边挪动，柔弱的像个兔子，哪里还有刚才的神气。

　　“好了好了吉尔，不要再欺负伊什塔尔了。”

　　莫疏影自然不能看着自己的从者被欺负。

　　伊什塔尔转头看向莫疏影，眼中闪烁着感激的光芒，但下一秒。

　　“本来我拉她入伙的时候就没想过她能C呀，就当吉祥物养着吧。”

　　“......”

　　吉尔伽美什心中有点憋气，冷哼一声后说道。

　　“既然是当吉祥物，那就不能原先那个价格给你三成财宝了，我只能给你一成半！”

　　吉尔伽美什也是大砍价，直接砍了一半。

　　但伊什塔尔一愣。

　　“什么三成？上次你们也说是三成？怎么回事？难道！”

　　伊什塔尔转头看向莫疏影，眼神带着审视。

　　莫疏影看了她一眼开口道。

　　“看什么看？价格是你自己同意的，我本来是想给你三成的哟，但是你自己没撑住，怪我？”

　　“......”

　　伊什塔尔好气，但是却无言反驳，况且她现在丢了牛，本身就有点心虚。

　　“好了，这第一波也算是扛过去了，但大家伙还在后面呢，海那边的危险，可不是这么简单就能挡住的了。”

　　莫疏影这话刚说完。

　　“不好了！侦测到海洋之中有强大的灵机诞生！之前还只是迹象！现在已经确定有个强大无比的生物，准备从虚数世界返回现实了！是提亚马特！”

　　罗曼医生的声音响起，紧接着大地都在震动！

　　遥远的海面上，原本铺了一层的黑色污泥开始涌动！随着一股浪潮开始朝着岸边推动！

　　“啊！！”

　　同一时间，海洋之下一道阴影冒出，一位美丽的女性，直立着从海洋之中浮现。

　　提亚马特！

　　传说中创造了诸神的神之母！

　　最后却被自己的子嗣背叛，身躯化作大地的存在。

　　她死后，精神存于虚数之海，随时都在准备返回这个世界。

　　在她眼中，大地上这些后来出现的人类和入侵者无异，不值得她爱，不值得她付出，是需要清理的存在。

　　“啊～”

　　她张开嘴巴发出嘹亮的叫声，一股宛如核弹爆发的恐怖力量扩散，不断掀起浪潮冲上海岸，准备用这黑红色的污泥，覆盖整个世界。

　　“轰隆隆！”

　　黑色污泥如潮水袭来，速度很快，按照这个速度，用不了一天时间，整个美索布达米亚都要被淹没。

　　吉尔伽美什心中有底不慌，他早就预见了这种情况，所以已经做出了准备。

　　“必须立刻将...兽！摧毁在海上！不能让她踏上这片土地！”

　　吉尔伽美什看向莫疏影，莫疏影点了点头。

　　又看向伊什塔尔，然后叹了口气。

　　伊什塔尔：“......”

　　“不管怎样，都要先试一试，你！还有笨蛋女神，还有魁扎尔，你们去一趟吧，如果可以，请将危险消灭在大海之上，对方是起源魔兽提亚马特神，不可以大意！如果不行，也请安全的回来。”天籁小说网

　　吉尔伽美什如此说道。

　　眼神很郑重，这位王者此刻无比的认真。

　　“嗯，自然如此，这将会是七大特异点最后的敌人了，走吧，趁着这位母亲还没有展现真正的力量。”

　　莫疏影拍了拍骏鹰，心中其实是不慌的。

　　原著当中的提亚马特是因为获得了圣杯才那么无敌，但现在，两个圣杯都在己方手中，没什么好怕的。

　　“王！我们也要去！”

　　藤丸立香和玛修跑向前说道，身后跟着没说话的安娜。

　　吉尔伽美什犹豫了一下点了点头。

　　“去吧！去见识一下！创世之母的英姿！”

　　“是！多谢！”

　　藤丸立香和玛修大喜，随后，六个人从乌鲁克出发，极速飞向大海，准备阻止最后的提亚马特。

　　莫疏影骑着骏鹰，伊什塔尔有马安娜，魁扎尔是羽蛇神翼龙，藤丸立香和玛修还有安娜一起，是一只风神翼龙。

　　大家都拿出最高的速度，化作流星一般闪过天空，想用最短的时间到达目的地。

　　飞到半路，众人看到了正在狂涌而来的黑红色污泥！藤丸立香很是担心，她怕乌鲁克扛不住。

　　“不用担心乌鲁克，那位王早就有所准备，马上就要到海边了，提高注意力。”

　　莫疏影大声喊到，提醒藤丸立香，既然出来了，那就不要担心其他，吉尔伽美什会处理好一切的。

　　“嗯！明白了！”

　　藤丸立香没有再焦愁，而是将注意力放在前方的大海之上。

　　“轰隆隆！”

　　广袤的海洋已经近在眼前，海洋的深处飘着大片的乌云，那股可怕的气息就是从乌云当中溢出来的。

　　“啊～”

　　众人飞进大海区域，耳边立刻听到了那嘹亮的叫声，海水之中不断有拉赫姆冒出头，数量之多！比之前的2万只数多太多了。

　　“太可怕了！保守估计海中现在漂浮着10万之数的拉赫姆！这个数量已经十分惊人，关键是她还在不断产出！增长速度太快了！”

　　罗曼医生将检测到的情报说出，太能生了，每秒新出现的拉赫姆数量超过数百，母猪都不敢这么生啊！

　　“不要管这些！击败了提亚马特他们都会消失的！看前面！”

　　莫疏影大喊，众人已经很靠近那团乌云区域了！

　　一阵狂风呼啸，卷起周围的黑色浪潮，莫疏影对这些黑色泥潮一直有点眼熟，有点像此世之恶黑泥的意思。

　　而随着狂风，乌云散开，众人终于看到了神秘的提亚马特。

　　“这！这就是提亚马特吗！”

　　藤丸立香皱眉，不是因为提亚马特可怕，恰恰相反！眼前的提亚马特过于可爱了！

　　莫疏影也是啧了啧嘴，果然亲眼看到就是不一样，提妈真可爱，要不是他脑子还没秀逗，说不得就拿出圣杯喂提妈了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第320章 提亚马特！免费阅读。https://xs.23sk.com 