    第157章 小事而已

    许久之后，蔡邕才缓过气来，“用茶，用茶。”

    董卓亲自给蔡邕端上了一盏清茶，丝毫没觉得有什么不妥。

    有道是“礼下于人，必有求于人。”或者说“无事献殷勤，非奸即盗。”

    若是在平常时候蔡邕肯定会有所考虑，但刚才蔡邕被口水呛了一下，现在脑袋还有点发懵。

    “伯喈，无论河东卫家无心也好，有心也罢，既然董某已查到那卫仲道有恶疾在身，断然不能将琰儿嫁于此人了。”

    董卓双眼盯着蔡邕，缓缓开口道，语气中透露出的坚决，不是傻子都能看的出来。

    蔡邕深深的吸了一口，胸中因为方才咳嗽产生的闷燥感稍有缓解。

    “唉！”随后只听蔡邕长叹一声道：“如今亲已定了，与卫家更已定下婚期，这……”

    “这……”蔡邕口中踟蹰。

    “唉！”又是一声长叹传入董卓耳中，紧接着便是蔡邕的解释，“河东卫家虽已没落，但其底蕴由在，若是悔婚，恐遭其嫉恨。”

    有时候事情看上去简单，但却也不简单。

    为了女儿的终身幸福，明知道卫仲道身患绝症，再将女儿往火堆里面推，除非是特别私利的父亲，为了攀高枝才会如此行事。

    如今的蔡邕身份地位比之前更上一层楼，蔡邕到没有去攀附卫家的想法，只是想着为女儿寻一良人。

    然而没想到是竟然出了这样的事情，况且若不是董相国派人去探查了卫仲道的情况，待女儿出嫁以后那可多难受？

    只是蔡邕虽不惧怕河东卫家，但若是退婚，难免会得罪于卫家之人。

    像卫家这样从西汉开始便延续至今的家族本身就有些门道在里面，若是卫家小肚鸡肠起来，明面上虽不会怎么样，但暗地里的勾当肯定少不了。

    更何况一般人被退婚的话心中肯定会不舒服，那卫家身为河东大族又岂会善罢甘休？

    麻烦。

    蔡邕心中有些懊恼，若是之前先行调查清楚那就好了，这样就不会为家族惹下一个潜在的强敌。

    董卓听了蔡邕的话，眉头一挑，轻笑一声，“伯喈，你在担心什么？”“区区一河东卫家而已，何须挂怀。”

    蔡邕眉头一颤，“区区一河东卫家而已。”脸上露出苦笑，也就是董相国才将能视卫家于无物。

    这时董卓的劝慰声在蔡邕耳边响起，“琰儿既已是董某义女，董某断然没有明知是火坑还让其往里跳的道理。”

    “伯喈勿虑，琰儿与那卫仲道的婚约自由董某来解决。”

    说道这里，董卓轻轻摇了摇头，“些许俗礼而已，既没有拜堂成亲，又没有洞房花烛；难道那卫家还敢抢人不成？”

    “或者说他卫家敢从董某手中抢人？！”董卓眉头一挑，冷声道：“若是卫家识趣便好，若是不识趣。”

    “哼！哼！哼！”

    董卓的意思不言而喻，蔡邕望了望已回到自身座位的董卓，踟蹰道：“明公，这……”

    “唉！”

    董卓摆了摆手，“小事，小事而已。”“琰儿的终身大事岂能儿戏！明日吾便命人往卫家去退婚。”

    “吾倒要看看那卫家到底能有什么个说法。”

    蔡邕见董卓将这事全部揽下，心中感激不已，身为一个父亲，蔡琰又是其小女儿，蔡邕对蔡琰疼爱的无以复加。

    蔡邕现在想的也是怎么能将自己女儿这个婚退掉，尽量将影响降到最低。

    虽说董卓大包大揽起来，蔡邕觉得自己还是需要去卫家说明一二才是。

    蔡邕躬身行礼道：“邕在此多谢明公了。”“只是这退婚一事……”

    蔡邕话未说完，董卓打断了他，“伯喈。”

    “既然董某说了此事吾来办，那伯喈就不要操心了。”

    蔡邕心中苦笑，这董相国也太热心了。

    ……

    河东

    卫家

    自汉武帝时期开始，河东卫家便跻身顶级家族之列，除了因为卫子夫成为汉武帝的皇后外，其中最有名的便是大名鼎鼎的卫青。

    卫青乃是卫子夫的弟弟，而卫子夫的二姐，生了一个儿子，名曰霍去病。

    霍去病有一个弟弟，名曰霍光。

    世家大族之间的关系错综复杂，同时大族之间相互联姻实属正常。

    蔡邕其人本就是旷世逸才，他这样的人物有女儿在适婚年龄，说媒的人可不在少数。

    而且这其中公卿世家不在少数，蔡邕也是经过挑选之后才为蔡琰挑选了河东卫家的卫仲道。

    在过不久后，卫家嫡子卫仲道即将迎娶蔡司徒之女，卫府中早已安排忙碌起来，毕竟这可是目前一等一的大事。

    然而今日的卫府门外乃了一群不速之客。

    “哒！哒！哒！”

    马蹄踏地的声音不断传来，在临近卫府大门时，为首一位骑着马匹的将领勒紧了马缰。

    “聿！！！”

    随着一声叫嚷，这队骑兵停在了卫府门前。

    此时的门房司阍早已起身往前迎来，“不知将军来卫府有何要事，小人这就代为通禀。”

    年老的司阍早已经验丰富，这群骑马的士卒脸色冷清，下马之后一手拖着马缰，一手按着武器，双眼不自觉的在四周扫射。

    很明显这是一群狠茬子。

    “上过战场的老兵。”

    “应该杀过人。”老司阍心中有了计较，做了简单的判断，如是没有一点眼力劲，如何能够当好一个门房？

    听了司阍的话，为首的将官瞟了他一眼，一副僵硬的死人脸上挤出了一丝笑容。

    “有劳了，吾等乃是董相国帐下飞熊卫，今日奉相国之令前来，给卫家主送来书信。”

    言罢，那将官便不理会老司阍，不再开口。

    老司阍见此模样道了声罪，连忙往府内通禀去了。

    *

    “飞熊卫。”

    “董相国。”

    “奉相国之令前来？”卫府中一位身着常服的中年男子口中喃喃自语，而其下首则是一位管事模样的人。

    “回家主，守门的老李头是这样说的，说了其有董相国书信带来。”

    常服男子皱了皱眉头，心中开始盘算起来，卫家蛰伏已久，早已远离庙堂，只是通过与各大家族的联姻来维持关系。

    如今这当朝相国竟派人送来书信，这是何道理？

    双手交叉，大拇指画着圆圈，片刻后，常服男子摇了摇头，还是想不明白。

    不过既然人已经到了，肯定不能将他们晾在外面。

    常服男子瞟了管事一眼，吩咐道：“有请吧。”

    ……

    (本章完)

