    手术之后……

    属于他的内循环会重新恢复，那些开始衰败的脏器自然而然就会好。

    现在，是她冲喜最重要的关头。

    既然是冲喜，那就必定要成功。

    她Saka接手的病人，绝不容许失败。

    战黎川本来并没有任何不舒服，如今却感觉到了一股暖流从自己的肩膀处涌入。

    这一次，他真实地感觉到了仿佛有什么东西从他的经脉冲入心脏，然后在心脏处汇聚成一团。

    那种感觉非常新奇。

    他知道，那是对她来说很重要的东西。

    瞬间，战黎川心中升起了一股浓浓的自责。

    他其实只是因为看到太多男人觊觎她，心里有点不舒服，所以想要她回来陪着自己而已。

    他并没有想要她给自己输入那种有点类似古装片里面真气一样的东西。

    更不想她因为自己而受累，甚至受到伤害。

    “我没事。刚才只是有些不舒服而已，进去做了一个检查。”

    说罢，战黎川瞪了云舟一眼，甩锅道：“是你把夫人叫回来的？”

    云舟：……

    泽言在一旁，知道该是自己领盒饭的时候了，站出来英勇就义道：“少爷，是我给夫人打电话的。”

    “夫人在工作，你们给她打电话做什么？”

    “我……我看上次您发病的时候，夫人给您顺了顺气，您就好了很多，所以想着夫人要是回来了，您一高兴，说必定就不会那么难受了，于是就给夫人打了电话。对不起夫人，是属下唐突了，耽误了您。”

    在景仟的心中，战黎川是个正人君子，是朵高岭之花。而且是千年雪山上的那种。

    压根儿就没想过这男人其实是朵白莲花。更加没有想到泽言、云舟以及身后那几名医生其实都在帮他背锅。

    “没事，我是他老婆，他出了什么问题，你们本来就应该第一时间来找我。”

    说罢，看向战黎川关心地问道：“阿川，你现在感觉好些了吗？”

    “已经没事了，就是之前有些气紧，医生为了方便检查，直接推我进了ICU，泽言和云舟他们出去办事了，不知道情况。我真没事。麻烦你跑一趟了。”

    战黎川说话有点多，而且是一口气说完的，景仟看他并没有出现气短的情况，这才安心地点头。

    “没事就好。”

    这时，直达vip楼层的电梯门打开，老爷子在一群人的簇拥下走了进来。

    之前听医生说阿川进了ICU他被吓了一大跳。后来问了泽言才知道原因。

    原本身边亲信都在劝老爷子，既然三少没事，他就好好休息一下。毕竟这段时间太累了。一个75岁的老人，原本都已经在安享晚年了，结果突然继承人出事，他不但要重新开始操持偌大一个集团的事，还要担忧自己的孙子，每天忧心他的身体。

    老爷子的身体早就已经外强中干了。

    可是，一听说阿川竟然只是突然傲娇了，想要媳妇儿回来陪他，于是就决定要帮孙子演这么一出戏，这才风风火火从公司赶来。

    不然他怕他家阿川面子上过不去。

