    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    一听到太皇不死身五个字，周豹的眼中绿光直冒，身卝体一个晃当，便超过了送子佛，直接出现在了黑丑的面前。

    手一抬，便按到了黑丑的脑袋之上，“太皇不死身，给我出来！”

    轰！！！

    周豹出手之迅猛，之狠辣完全出乎了送子佛与黑丑的想象，黑丑原本就受到了重创，再遭到如此暴卝力的打击，甚至连一点的反应余地都没有，那神魂便被周豹直接给掏了出来。

    “小子，好胆！”

    被掏出了神魂，黑丑顿时发出一声狰狞的撕吼，同时，一声冷厉的喝声也自他的神魂之中传来，一道极为浓烈的黑烟便自他的神魂之中射卝出，化为一道刺目的刮光，直向周豹的眉心射来。

    “老卝子的胆子一向很大”，周豹不闪不避，仍由那道剑光刺中自己的眉心，他却丝毫没有放松，生生的将黑丑的神魂给掏了出来。

    天禽九变！

    苍鸠爪！

    坪！！

    在周豹掏出黑丑神魂的同时，黑色的剑光打在了他的眉心，发出了一声脆响，周豹的脑袋猛的向后一仰，黑色的剑光却消失的无影无踪。

    “你小子疯了吗？！”看到周豹不闪不避的硬接了这一记剑气，送子佛大叫了起来“，那是黑山老妖的大自在无常剑气，不比你的两仪通卝天刮差多少！”

    “哼，大自在无常剑“也不过如此！“周豹缓缓的将身卝体站直，眉心闪过一点血光，不过很快就消失了，送子佛却不知道，他的眉心现在拥有一颗通卝天法眼，无数的火红睛凝炼而成的通卝天法眼却是要比普通的火红睛坚固的多，而且这通卝天法眼是仙器，也不是一道剑气就能随便破开的，即使这道剑气是由一名站在神仙境界巅峰的强者所发出的。

    这是黑山老妖留在自己儿子身上的一道保命符，相当于黑山老妖全力一击的八成力量。在对于现在的天界大世界有过详细的了解的黑在黑山老妖看来，自己这八成力量的一击，便足以横扫整今天界大世界了，他绝不会想到，在天界大世界之中，竟然还会有周豹这般的怪物，竟然不闪不避，以自己的额头，硬接下了这强悍的一击。

    “这个小子，我越来越看不清他的深浅了”，看到周豹仿佛轻描淡写的用眉心接下了这大自在无常剑气之后，送子佛也倒吸了一口凉气。

    眉心，那是什么地方啊？

    那地方叫上丹卝田，是所有的生灵最为重要的三个穴窍之一。

    天地间所有的生灵，每一种生灵的穴窍都不相同，有的多，有的少，有的复杂，有的简单，但是有一点却是共同的，那就是拥有三个最为基本的穴窍，这三个穴窍的位置是一致了固定的，那便是下丹卝田，中丹卝田和上丹卝田，眉心之处，便是上丹卝田，乃是所有修士修卝炼的根本之所在，一旦被破卝坏，后果不堪设想。

    可是周豹却如此不在乎，他究竟倚仗着什么？

    “好了，别看我了，还是看看这家伙吧！”此时，神魂被抽卝出来的黑丑已经恢复了原本的形态，乃是一只巨大的类似于孤狸的妖兽，但是天下的妖兽种类成千上万，周豹也不知道这家伙究竟是属于哪个种类的妖兽。

    “哈哈哈哈哈哈，黑丑，你这个小子，竟然也有今天，哈哈哈哈哈。一！”

    还没有等到他细看，耳中便已经传来了送子佛古怪至极的笑声。

    “小豹子，把他交给我吧，我很快就会把太皇不死身的秘诀交给你的，还有他身上的所有的秘密，功卝法，宝藏，我都会交到你的手上！“周豹没有抬头，但是送子佛那古怪的让周豹有些心寒的面容却是让他心中直打了个滴咕“，你和他的仇有那么深吗？！”

    “这个你就不用管了？交给我，我包你满意！”

    “好！“周豹也没有多问，这件事情明显牵到送子佛的一些私人恩怨，既然送子佛不愿意说，周豹也不会去勉强他，便随手将手中的黑丑神魂交到了送子佛的手中“，你最好快一点儿！”

    “送我去碧落大世界，我明天就把所有瓶秘密交到你的手上”，“好！”

    只见周豹微一点头，一道碧色的光芒一闪，便将送子佛与黑丑的神魂吸卝入了碧落大世界之中，不过刚才黑丑所用的两件仙器却是留在了虚空之中。

    一件中品太昊仙器，一件钩天仙器！

    那叫做巫神镜的中品太昊仙器虽然被周豹击成了两半，但是毕竟是仙器，经过这么一小段时间，巫神镜已经恢复了原本的模样，两片碎片已经完整的结合在了一起，只是色泽比起之前要黯淡了许多，看来周豹那一下子是真的重创了这件仙器，周豹将巫神镜拿在手中扫了一眼，便也将它收入了碧落大世界之中，然后便是那紫金钵盂。

    这是一件钩天仙器，拥有自己的器灵，虽然被周豹击退，但是威能并没有减弱多少，事实上如果不是黑丑败的太快的话，应该也有一撙之力，但是黑丑却是被周豹吓破了胆，看到周豹以拳头，以铁锤，连连破开他的两件仙器，他便已经没有信心了，没有了战意，十成的实力也发挥不出二三成来，所以被周豹轻卝松的击败。

    他被击败了，并不代表钩天仙器就真的被击败了，利刃摩天王发出了一声嘶吼，巨大的身形一下子便缩回了紫金钵盂之中，只见那紫金色的钵盂突然之间变大了起来，很快便化为一个无边无际的巨大钵盂，向着周豹罩了过来，在那钵盂之中，隐隐的看到了无数魔神嘶吼，飞舞，咆哮，而原本被利刃摩天王拿在手中的八件仙器此时也出现在无数的空间之中，散发着比在外界更加庞大的气息，仿佛向在周豹示卝威一般。

    周豹的眉头轻皱，单一的钩天仙器他倒是不怕，他怕的就是这钩天仙器之中无穷无尽的古怪空间，世界，便是他的锤子与双拳再厉害，也难以在短时间内攻破，这种麻烦事情，他不想卝做。

    此时，那巨大的钵盂已经将四方的虚空完全的罩住，一股无可匹敌的巨大吸力便向着周豹了吸了过来，无数的魔神张牙舞爪的便向着周豹冲了过来，周豹毫不示弱，手中的双锤一抢，朝着周围的空间猛烈无比的砸了下去。

    轰轰轰轰轰轰轰”

    一连砸了十数锤，在周豹的绝对力量之下，那些冲到他身旁的魔神全都被打成了碎片，被钵盂笼罩的空间被他生生的打破了一个口子，周豹身形一闪，便从这个口子中钻了出去，出现在距离那巨大的钵盂千里之外的地方，却见那钵盂仍然在涨大，利刃摩天王的巨大身躯已经出现在了钵盂的上方，周卝身散发着古老庄严的气势，震人心神。

    “别看了，这东西你没有本事收取的，除非你能够击杀黑山老妖，抹杀他留在这件仙器中的印记！“此时，王蛇也不知道从什么地方冒了出来，凑到了周豹的身旁说道。

    “你倒是好，躲在一边不出来了！，、一看到王蛇，周豹的气就不打一处来，原本他们三人是想好了对付黑丑的办法，先是周豹出面，王蛇隐在暗中，伺机偷袭，当然了，这只是想要黑丑认为是王蛇隐在暗中伺机偷袭，潜入天界大世界也有不少日子了，黑丑肯定知道周豹与王蛇的关系极好，所以肯定会防着王蛇，真正的杀手铜则是更深处的送子佛可是就连周豹自己都没有想到，三下五除二就把这看起来十分的嚣张，可怕的黑丑给搞定了，根本就没有王蛇什么事情，更不要说送子佛了。

    所以王蛇也有些郁闷，听到周豹抱怨的话，他用一种酸酸的语气说道，“我倒是想出来啊，你老人家给我这个机会了吗？一个神仙，被你几锤子就敲扁了，你还让我埋伏卝在一旁做什么？成心寻开心是不是！”

    “关我屁事，是送子佛说这家伙难缠的紧，所以才会有这样的布置，谁能想到这家伙竟然如此的不经打？！“说到这里，他又将目光盯到了那紫金钵盂的上面“，别提这些了，看看有什么办法能把这件钩天仙器收了？！”

    “别做美梦了，我冈才已经说了，这东西是黑山老妖的，只要黑江，老妖没死，天王老卝子也不可能从他的手中夺取这件仙器！”

    轰隆！

    正说话间，却见那紫金钵盂上方的利刃摩天王猛的震动了一下，正对着周豹与王蛇两人方向的目光突然之间变成了一种诡异的黑色。

    “不好！“一看到那利刃摩天王的虚影之中透射卝出来的古怪气息，周豹心中猛的一惊，手中的双锤便上前一举，竟然直向那利刃魔天王冲了过去，“黑山老妖，你他卝妈卝的给我去死吧！”

    “小子，找死！”

    那利刃摩天王目光之中猛的发出了一道黑色的厉芒，举起八只手臂便向周豹的双锤迎了过来。

    轰轰轰轰轰不过是一贬眼的工夫，周豹的双锤与利刃摩天王便对拼了十八记。

    周豹的身形仿佛遭到了重锤轰击一般，开始飞射着倒退，而那利刃摩天王的八只手臂已经被周豹全部打残，身形缩回了紫金钵盂，钵盂那巨大的体积也开始缩小，最后化为一道黑芒，消失在虚空之中。

    “周豹，我记住你了，我必让你不卝得卝好卝死！”

    随着钵盂的消失，一个愤卝恨无比的声音遥遥的传来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>