    

    第1014章场面有些尴尬

    古玄尘这一问，顿时令原本就有些尴尬的场面，一下子变得更加尴尬。

    他们知道古玄尘不傻，刚才的情况，古玄尘自然看得明白！

    同时，他们也期望着古玄尘能聪明一些，这些事，看破不说破，对大家都好。

    但谁能想到，古玄尘一来就把问题引向最尖锐的方向。

    “古长老……”终于还是齐洪明打破了此间的沉默。

    “此事是我一人做的决定，毕竟我得为整个宗门负责，你若要怪，那就怪我吧！”

    虽然齐洪明当初在晶玉中选择的是保全所有弟子，但身为宗主，此刻他需要担上这个责任。

    古玄尘微微一笑，“既然如此，那我们单独聊聊吧！”

    “对了，当初是章长老带我过来的，也一起留下吧！”

    虽然古玄尘这番话有着几分喧宾夺主的味道，但此刻在场长老却纷纷点头。

    当然他们做出那样的决定是无奈之举，但不代表他们心中无愧！

    虽然古玄尘没有明说，但所有弟子的命牌未碎，却又一个都没有出现，再加上古玄尘如今的态度。

    大家已经猜到，显然是古玄尘他们在出来之前就已经推测到了外界的情况，所以为了宗门，那些弟子选择了留在秘境。

    只有这样才能解释为何他们的命牌未碎，但人却不见了！

    弟子们可以为了宗门自我牺牲，但身为长老却主动选择放弃他们，这的确很说不过去。

    “那我们，先告辞了！”简单客套几句，原本在傲云宗举足轻重的一干长老，此刻却有种落荒而逃的味道。

    三人穿过大殿，步入后花园。

    四下弟子已经被齐洪明摒退。

    “古长老，此事不能怪宗主！”章永华说道。

    不过他还没说完就已经被古玄尘打断道，“我知道，在我出来的时候，只有你们两人敢直视于我，至少说明你们是为我们而坚持过！”

    “当然，就算你们没有坚持我也不会怪你们，至少我坐在你们的位置，可能也会做出同样的选择！”

    古玄尘知道，以自己的性命肯定不会如此选择，但他也明白，从理性上这的确是最好的选择。

    齐洪明和章永华两人还算不错，古玄尘也要给他们一个台阶下！

    “多谢古长老谅解！”两人微微点头。

    这的确是一个令人羞于启齿的决定。

    “其实在出来之前，我就已经想到了这个问题，并且给其他弟子讲了出来……”其实他们所人的猜测，也是古玄尘早已准备好的说辞。

    只是如今古玄尘亲口说出来，齐洪明和章永华更加有种无地自容地感觉。

    “他们……都是好样的，是我们傲云宗欠他们的……是我这个宗主无能……”齐洪明摇头轻叹。

    古玄尘却是微微摇头，“这些已经不重要了，还是先给你们讲讲秘境中的情况吧，这样你们也能事先有个准备……”

    古玄尘接着将秘境中的大致情况讲了出来。

    当然，关于自己如何帮助傲云宗其他弟子提升实力之事，古玄尘只说成是大家运气好，遇到了一个大机缘，得到一门神诀，以及一套剑阵。

    到是关于秦初的事情，古玄尘要说得详细一些！

    毕竟秦初的出现，有可能威胁到东赤诸多势力，这其中自然也包括到傲云宗。

    当然，古玄尘同时也希望秦初的身份暴露，从而引来更多的人和势力打他的主意，若是能借机将他铲除，自己也能少一大祸根。

    “古……古长老，你的意思是说，秦初现在体内的是青王残魂？”

    “这……这怎么可能？秦初当初又没有进过青王遗迹！”

    两人虽然万分震惊，但仍然没有失去理智，很快还是发现问题的根本所在。

    “如果当初的青王残魂是夺舍了某个阴阳宫进入遗迹之人，但那人的身份可能太过招眼，所以他们低调的提升实力呢？”

    古玄尘并没有点出端木青的名字，只是微微加以引导。

    “端木青！”这时，齐洪明和章永华异口同声地说道。

    “端木青？”见他们已经猜出谜底，古玄尘则继续装着什么都不清楚。

    齐洪明微微点头，“在秘境开启之时，各方势力也联手围剿阴阳宫，虽然阴阳宫覆灭，但端木青却是在修炼室内自己莫名其妙的死了，而且神魂也消失了！”

    “起初大家还觉得奇怪，想不明白，但若结合上你刚才所说的那些，一切好像就合情合理了！”

    夺舍，自然要吞噬原主人的神魂，否则一个身体两个神魂，不仅随时可能遭遇到袭击，而且相互之间还会有排斥，这是很危险的事情。

    所以，当时端木青自身的神魂在被青王残魂夺舍时，自然也被吞噬了！

    以青王的精明，哪怕只是残魂，只怕也提前感受到危险的来临，重新换在一个不起眼的弟子身上，再进入秘境，那么进入秘境的所有人都可能成为他提升实力的口粮。

    这一切自然也变得合情合理起来！

    同时也解释了为何这次秘境之行，各家都会损失惨重！

    毕竟大家接到的指令就是要杀光阴阳宫弟子，所以根本不用秦初去找别人，其他势力的人也会主动找上前去。

    如此一来，结果也就可想而知。

    但想到这里，齐洪明和章永华看向古玄尘的眼神变得更加震惊起来！

    古玄尘能知道这么多，说明他们是与秦初照过面的！

    若是在这个照面的过程中，只有古玄尘活下来，他们并不意外，毕竟古玄尘同样也得到过青王传承。

    但连傲云宗那么多弟子都没有什么损失，这事情就不那么简单了！

    毕竟傲云宗的弟子虽然实力也不错，但比起许多被彻底屠灭的势力的弟子来说，其实也没什么优势。

    可是他们却活了下来！

    哪怕古玄尘说是进入秘境就得到什么机缘，而且整个过程也是轻描淡写的一笔带过。

    但两人隐隐感觉到，傲云宗弟子能这般幸运，这其中古玄尘功不可没！

    这也令他们更觉得古玄尘深不可测！

