

    辛早早一觉就睡了过去。

    睡得很沉很沉，就好像把这辈子的瞌睡都补进去了一般，睡得昏天暗地。

    沉睡中偶尔听到宝宝的几道哭声，又似乎听到了慕辞典温柔的嗓音哄着宝宝的声音，她挣扎着还是没能让她清醒过来，她都觉得自己睡了很久很久。

    真的醒过来的时候，房间中也是昏暗的灯光，显然又是晚上了。

    她没有出声，陪在她身边的人似乎也没有发现他醒了。

    她就看着他小心翼翼的在给宝宝唱儿歌。

    低沉的男性嗓音压得很低很低，估计怕把她吵醒了。

    他抱着宝宝背对着她，微弱的灯光衬托着他修长的身材，他身体随着他嘴里的儿歌轻轻的摇摆着，整个人散发出来的都是柔软的温情。

    辛早早鼻子突然有些酸，就是这么在平常人看来应该是很平常的画面，那一刻却让辛早早就这么感动了。

    慕辞典就是这样。

    就是这样一个，让人可以恨，恨到极致，也可以让人爱，爱到疯狂。

    她咬唇。

    在控制自己的情绪。

    她习惯了，习惯了不管遇到什么事情，都用冷漠待之，她已经很多年，很多年没有真正的表露过自己的感情了。

    房间中的月嫂估计有些看不下去了，她对着慕辞典说道，“先生，宝宝睡了吗？”

    “嗯，睡了。”慕辞典声音低沉磁性。

    “睡了就放下吧，否则宝宝以后念大人的怀抱，不能自己入睡。”

    “嗯。”慕辞典应了一声。

    应了一声，还是把他的小公主抱在怀抱里。

    月嫂无奈。

    她其实已经温馨提醒很多次了，但每次都是被他敷衍了过去。

    她带过新生儿无数，这还是遇到的第一个宝宝爸爸对孩子这么爱不释手的。

    就好像一放下，就放下了他的全世界似的，一直捧在怀里，视如珍宝。

    月嫂也不再多说。

    反正后面宝宝一直要在大人怀抱里面睡觉，就等着后悔吧。

    她转移话题说道，“夫人都睡一天了，要不要叫醒？”

    “让她多睡一会儿，她太累了。”慕辞典小声回答。

    “可是一天没吃东西啊？”

    “她饿了会醒的。”

    “宝宝也该尝试一下吃母乳了，还不知道夫人来奶了没有？”

    “宝宝一会儿醒了就吃奶粉吧。”慕辞典直言。

    月嫂又无语了。

    反正她的经验之谈在这位先生的面前完全，不值一提。

    她就这么沉默了。

    慕辞典依旧抱着宝宝，轻轻的哄着她。

    辛早早终究是装不下去了，因为她确实很饿了。

    而且她也想要尝试给宝宝母乳。

    她发出了一丝声音。

    慕辞典就抱着宝宝转身，看着辛早早在床上动了动身体。

    他抱着宝宝过去。

    辛早早看着慕辞典。

    看着他帅气的脸庞离她很近，他说，“你醒了？”

    “嗯。”

    “饿了吗？”

    “嗯。”

    慕辞典转头对着月嫂说道，“吴姐，麻烦你让护工连忙把月子餐送过来。”

    “好的。”月嫂连忙走了出去。

    辛早早从床上做了起来。

    睡了一觉，真的全身都舒爽了。

    除了肚子是真的有些饿。

    她看着慕辞典一直抱着宝宝，看着宝宝在慕辞典的怀抱里睡得很香甜。

    慕辞典感觉到她的视线，连忙把宝宝抱过去，“要看看吗？”

    辛早早点了点头。

    慕辞典把宝宝放在她的怀抱里。

    宝宝被换了一个怀抱，似乎有些不舒服的动了动，下一秒又睡了过去。

    辛早早眼眸就这么看着自己的女儿。

    这么小这么小的一个小东西。

    但这个小东西就是可以给他们带来，无限的温暖。

    “月子餐来了。”月嫂说道。

    两个人才似乎从沉溺在宝宝的世界里，回神过来。

    慕辞典把宝宝抱过去。

    此刻护工把月子餐一份一份的放在了辛早早病床上的餐桌上。

    慕辞典也把宝宝放进了旁边的婴儿床。

    宝宝依旧睡得很熟。

    慕辞典把房间的灯光稍微开亮了一点。

    辛早早一口一口吃着自己的月子餐，是真的饿到不行，所以吃得不少。

    吃着的时候，月嫂问了一句，“夫人，你现在感觉有奶了吗？”

    辛早早一怔。

    她也不知道什么叫有。

    月嫂似乎也感觉到了辛早早的不明白，说道，“你吃完之后，我帮你检查一下。”

    “麻烦了。”

    “我应该的，你先多吃点。都睡了一天了，我本来想叫醒你的，但你先生怕你太累了所以让你多休息。你先生对你对宝宝都真的太好了。”月嫂忍不住感叹。

    辛早早眼眸那一刻似乎看了一眼慕辞典。

    看着他这一刻也一直看着她。

    她转移了视线。

    月嫂笑了笑，总觉得这两夫妻肯定是新婚夫妇，彼此之间分明还有着恋爱中的羞涩，她都能够感觉到。

    辛早早吃过月子餐之后，护工把餐桌打扫干净，月嫂就开始来检查辛早早的情况。

    辛早早躺在床上。

    月嫂直接掀起她的上衣。

    “等等。”辛早早说道，“麻烦帮我把拉帘拉过来。”

    月嫂一怔，随即笑了，“房间中就我和你先生而已。”

    “麻烦了。”辛早早不妥协。

    月嫂点头。

    越发觉得这对夫妻，很有意思。

    她拉上拉帘。

    慕辞典和宝宝就被隔离在外了。

    慕辞典坐在宝宝旁边，也没有什么情绪。

    他知道，就算结婚了，就算生宝宝了，辛早早还是会对他有芥蒂。

    很难改变。

    很难改变他曾经给她带来的伤害。

    拉帘里面。

    辛早早觉得有些胀痛。

    月嫂说，“应该是有了。我建议等宝宝醒了，就来吸一下。看能不能吸出来。”

    “好。”

    “夫人是会坚持母乳喂养的吧。”

    “如果母乳够，我会坚持的。”

    “看上去应该可以。”月嫂笑着说道。

    “嗯。”辛早早也笑了笑。

    月嫂给辛早早穿好衣服，拉开拉帘。

    慕辞典陪着宝宝坐在外面。

    也不是知道是不是夜深人静的时候，辛早早怎么都觉得慕辞典有些孤独，就好像刚刚，被她抛弃了一般。

    她咬唇。

    莫名那一刻心里有些说不出来的过意不去。

    而慕辞典其实并没有什么表现。

    就是安静的坐在那里，看着宝宝睡觉。

    此刻也已经晚上11点多了。

    慕辞典对着月嫂说道，“你先睡吧，一会儿宝宝要醒过来吃奶换尿不湿什么的。”

    “好，那我就先睡了。先生你也睡一会儿吧。从宝宝出生到现在，你几乎都没怎么睡。”

    “嗯，我知道。”

    月嫂就睡在了旁边的陪护床上。

    慕辞典看宝宝也睡得很熟，就这么躺在了旁边沙发上。

    此刻婴儿车就放在沙发旁边，他只要一睁开眼睛就能够看到。

    辛早早还有些不爽。

    慕辞典俨然就是在霸占她的女儿。

    婴儿床分明离她有些远。

    心里这么想着，心里却莫名又不太计较。

    她对慕辞典的感情，她自己都说不出来。

    房间中很安静。

    月嫂和慕辞典似乎都睡着了，宝宝也一直在睡。

    辛早早是真的没有睡意了。

    她刚刚吃了饭，此刻有点想上厕所了。

    她也不想打扰到他们，就自己下地，走向浴室。

    刚下地。

    也不知道是不是生了孩子之后会全身乏力，反正她脚一软，直接蹲了下去。

    好在手扶着床，没有发出什么特别大的响声，也没有惊动到其他人。

    辛早早拉着床费劲的又从地上爬起来。

    双腿怎么会这么软？

    她扶着床又扶着墙壁一步一步小心翼翼的往洗手间走去。

    洗手间有一道小门槛。

    辛早早费力的抬高脚想要跨进去，尝试了好几次都有些有心无力。

    她深呼吸一口气，正准备拗住劲抬脚那一刻，突然听到一个声音在她身后差点没有吓死她。

    “到底什么时候才能学会请求别人的帮助？”慕辞典问她。

    辛早早猛地回头。

    她看着慕辞典。

    看着他不知道什么时候从沙发上坐了起来。

    刚刚应该是走得太费劲了，所以压根没有注意到慕辞典醒了。

    她扶着门框，“什么时候醒的？”

    “从你下床的那一刻。”慕辞典回答。

    意思是，她摔在地上他就醒了？！

    “看着你像个鸭子一样的挪动。”慕辞典补充。

    辛早早冒火。

    一想到慕辞典就这么眼睁睁的看着她的“狼狈”，就真的很想掐死他。

    她看着慕辞典突然起身。

    突然起身走向她。

    居高临下的身子，就这么把她笼罩在他的身下，辛早早那一刻感觉到了一丝压迫感。

    很强烈。

    她总觉得这个男人在面对他女儿和在面对她的时候，是两个人。

    慕辞典什么都没说，突然弯腰，一把将她横抱起来。

    辛早早本能的搂抱着她的脖子。

    “服软这么难吗？”慕辞典问她。

    辛早早转头，不去看他。

    “我以为你会坚持不下去，我以为你至少会发出声音，如果我不说话，你是不是准备自己爬进洗手间也不会叫我帮你？”慕辞典问她，就是咄咄逼人的模样。

    辛早早不说话。

    慕辞典说，“回答我。”

    “我想上厕所。”辛早早不想回答。

    她是真的没有想过要让任何人来帮自己。

    她习惯了，习惯了什么都是一个人。

    她身边也不是没有朋友。

    但她还是习惯，习惯自己照顾自己。

    因为他从小的经历，她只知道，什么都只能靠自己，再痛也只能靠自己忍过去。

    “先回答我。”慕辞典强硬。

    “你想我尿在你身上吗？”

    “我不介意。”

    “慕辞典。”辛早早真的要被慕辞典气死。

    她说，“你到底想怎么样？你非要这么逼我吗？”

    “是，非要！”慕辞典一字一顿。

    “对。我压根没想到任何人来帮我，我从小不都是自己一个人吗？我什么时候求助别人会来真心帮我！小时候我说我想要一个芭比娃娃做生日礼物，你妈送了我几只臭老鼠！慕辞典，你要我怎么学会请求别人？”辛早早有些激动。

    激动的声音，似乎吵醒了月嫂。

    月嫂动了动身体，“宝宝醒了吗？”

    “没有。你睡吧，醒了我会叫你。”慕辞典低沉的嗓音。

    “哦。”月嫂又翻身睡了过去。

    房间又安静了下来。

    辛早早说，“放我下来。”

    慕辞典把她抱进了洗手间，放在了马桶上。

    他说，“对不起。”

    辛早早没有回答。

    有些伤害，她真的不想再去回忆。

    “我在门口等你。”

    说着，慕辞典走出了洗手间。

    站在门口，头靠在门框上，眼眶有些微微泛红。

    曾经的一切，曾经辛早早经历的一切，他到底要怎么才能够弥补得上。

    洗手间内，响起了冲水马桶的声音。

    慕辞典推开房门。

    一生很长，他可以慢慢温暖她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有二更的。

    么哒