    当然，要说悟天欧布等人完全没机会出手，倒也不完全准备。

    毕竟三个第十宇宙凑到一起合作，队伍中就一共有三十个人。

    除去在天空中想要利用飞行优势占便宜的一半，地上的选手同样还有十几个。

    而在这剩下的十几个选手中，其中也不乏有几个颇有实力的家伙。

    况且，双方人数上的差距，也让特兰克斯四人不可能完全将对手封锁。

    不过，他们也没有必要将对手全部封锁罢了。

    即使特兰克斯心中想着让天津饭等人保留体力，不过他们也还是需要热身的。

    除去天空中那些弱小但烦人的家伙们不算，第十宇宙剩下的这些选手，倒正好可以让天津饭等人进行个热身。

    从大神官宣布力量大会开始到现在，实际上只过了不到两分钟的时间。

    在龙珠超中，力量大会有着四十八分钟的战斗时间限制。

    这次的力量大会由于是三个平行时空的全宇宙联合到一起举行的，所以取消了这个限制。

    但如果所有的宇宙都按照七之一宇宙和第十宇宙联合队伍之间的战斗状况发展。

    那么或许都用不了四十八分钟，力量大会就会决出最终结果。

    短短两分钟时间，主动过来挑衅七之一宇宙的，来自三个第十宇宙的三十名选手，这时候只剩下了最后两三个。

    这两三个对手都有着十弗以上的实力，此刻还勉强在七之一宇宙面前没有被淘汰。

    这样碾压的一幕落入周围其他队伍的眼中，立刻引起了众多队伍的不同想法。

    一些原本准备看一看情况，然后在第十宇宙的联合队伍中浑水摸鱼的家伙，直接打消了招惹七之一宇宙的念头。

    另外一些本就没有打算和七之一宇宙战斗的选手们，这时候也都是在心里有了个底。

    他们将天津饭等人视作潜在的对手，留待大会后期再去处理。

    除了这些寻常的情况以外，一些实力尚可，原本就准备对七之一宇宙动手的队伍，这时候便进行了更加周密的准备。

    他们琢磨着各种特殊的手段，希望能够通过硬碰硬之外的办法重创七之一宇宙的选手们。

    对于这种种可能出现的情况，天津饭等人并不担心。

    原本他们的计划是先观察各个宇宙选手们的实力之后，再主动挑选对手进行各个击破。

    现在他们既然已经因为贝吉塔刚才的举动先成为了焦点，就也不惧面对其他队伍选手们的挑战。

    与此同时，一段距离外的七之二宇宙队伍，这时候也受到了一定的刺激。

    原本还轻敌大意地和对手磨蹭战斗的七之二宇宙众人，在见到七之一宇宙那边都“杀疯了”之后，也都集中了精神。

    之前的两分钟里，七之二宇宙的众选手因为轻敌，而遭遇了一幕幕险象迭生的情形。

    明明有着强过对手的实力，却有好几个选手都差点因为失误而被其他宇宙的选手们淘汰。

    好在他们彼此之间的支援做得还不错，好几次都通过选手之间的互相帮助最终避免了淘汰者出现的险境。

    “没想到七之一宇宙的大伙们这么厉害，看来我们也得鼓足劲好好表现了。

    不然的话，我们或许有可能会成为三个第七宇宙中拖后腿的存在啊！”

    悟空将目光从七之一宇宙那边收回，对他们的表现赞叹不已。

    仅仅用了两分钟的时间，七之一宇宙就已经淘汰了将近三十名选手。

    反观他们七之二宇宙，不仅在战斗中表现得要比七之一宇宙更加惊险，这两分钟里淘汰掉的对手也才只有三人。

    论起两个宇宙之间的总体实力，七之二宇宙的众人并不认为彼此之间会有十倍的差距。

    然而现在双方的表现，却有着将近十倍的差异水平。

    这样的结果，自然让七之二宇宙的众人都意识到了他们刚才的表现有些太浪了。

    “拖后腿？

    我贝吉塔怎么可能拖后腿，你们还是关心好自己的表现吧！

    看我现在就去再淘汰两个人！”

    贝吉塔听到比克的话一脸不悦。

    他的嘴上不承认，但是对于自己宇宙的表现却也看在眼中，当即就战意昂扬的主动出击，寻找自己的淘汰目标。

    “真是有干劲的家伙们啊，好吧，那我就挑一些实力最弱的选手先下手吧，太强的话我可能搞不定啊。”

    七之二宇宙的克林见到悟空和贝吉塔等人顿时战意充沛的模样，心里也涌动起一股热血。

    和七之一宇宙的克林不同，对于自己也能够来参加力量大会，克林至今都觉得有些意外。

    毕竟在力量大会召开之前的几年里，他已经很少在修炼自己的武道了。

    虽然身手在地球人中依旧强悍，但是作为武者的斗志却下降了许多。

    甚至在他作为警察有一次出任务的时候，还不小心被劫匪的子弹给擦伤了。

    那可是之前从来都不可能发生的事情！

    好在为了这场力量大会，他也做过一段时间的特训，算是勉强将自己的斗志找了回来。

    但即便如此，七之二宇宙的克林对于自己的实力还是缺乏一定的自信。

    所以此刻还没有出手，便已经想着要寻找最弱的对手。

    只是面对来自那么多个宇宙中，各种不同模样的对手。

    想要从外表上判断对手的强弱，实在是太过困难。

    有一些宇宙中的武道家们在战斗中使用的，甚至也并不是他所熟悉的气。

    这样一来，他的挑选就变得越发困难。

    就像现在，他挑中了一个看起了实力并不强悍的瘦小选手作为对手，却没有想到自己根本不是对手。

    好在七之二宇宙的十八号过来支援，他才勉强淘汰了自己选择的这个对手。

    不仅仅是克林，七之二宇宙的悟饭，在此刻也同样面临着和克林类似的困境。

    比起克林还在当警察，至少还保留有一定的日常战斗量。

    悟饭在之前的几年里，因为成为学者的缘故，可以说完全放下了武道。

    这次来参加武道大会，也完全是临阵磨枪而已。

    此刻面对一些战力才刚刚突破十弗的对手，他都战斗得相当辛苦，甚至还要依靠比克支援才慢慢地适应和恢复战斗本能。

    “切，看来我们第七宇宙的三个平行时空宇宙之间的差别，还真是不小啊！

    七之一宇宙和七之二宇宙的选手阵容大半相同，但是表现却天差地别，更不用说选手都大不相同的我们了。”

    七之三宇宙的贝吉塔紧皱着眉头，一拳将自己眼前的一个狗头人选手打出了擂台。

    他不知道对方的名字，只知道他似乎是来自第九宇宙。

    不过他也不在乎自己淘汰的是谁，只是和小悟空站在一起，依靠两人的合作采取了防御反击的策略。

    这时候让贝吉塔更担心的，反而是从刚才三个队伍散开后就立刻不知去向的超级十七号和邪恶龙们。

    虽然现在同时代表七之三宇宙战斗，但贝吉塔可不相信这些邪恶龙和超级十七号会做什么好事。

