    “长，长官，我儿王翰飞已经带到。”王大富上前一步，唯唯诺诺说道。

    但对方好似没有听到一般，继续赏画。

    王大富：“……”

    过了片刻，男子终于开口，“这幅画，不错。林中猛虎，叱咤山河，能够将意境与猛虎的霸气跃然纸上，想必出自一位大师之手。”

    王大富赶紧回应，“长官好眼力，这幅画正是出自大画家顾惜之之手，是小人年轻时游历港区拍卖购得，要是长官喜欢，小人可以免费赠送给您。”

    男子缓缓转过身来，露出一张年轻俊逸的面容，淡漠说道。

    “不必了，既然这幅画是王先生你喜欢的，陈某如何能夺人所好？”

    “而且，身为军人，如何能擅自收取他人财物，王先生你这是想让我违反纪律？”

    王大富惶恐不安，“不敢，不敢！”

    而后，陈奇视线落在了王翰飞身上，面泛和煦笑容，“你，就是王翰飞？”

    “我，我是。”王翰飞又惊又怕的看着眼前这个陌生面孔。

    面冠如玉，温文尔雅。

    但那双眼眸，却犹如深渊般可怕，仿佛要将他的魂魄吸食进去。

    “知道我是谁么？”

    “不，不知道。”

    “你既然都不知道我是谁，就跑去拆我的房子？”

    王翰飞神色一滞，“啊？拆你的房子？”

    陈奇冷笑一瞬，而后给自己点了一根香烟，走到一边。

    “告诉他，我是谁。”

    朱雀上前一步，面色冷漠说道，“站在你面前的是，西北野战区，现任总指挥官，五星上将，陈将军！”

    朱雀嘴角微倾，露出一丝玩味笑意，“这么说，你也许还不明白。还记得你让人去拆的一座院子么？那座院子，就是陈将军的。”

    哗～～～

    此话一落，王翰飞如遭晴天霹雳。

    他以生平最大的吼叫声，喊了出来，“你，你是陈奇？”

    啪！

    朱雀反手就是一耳光，“陈将军的名字，也是你能叫的？”

    王翰飞已经感觉不到脸上的疼痛，只觉自己脑海里的思维瞬间短路，头皮发麻。

    这一刻，他终于明白了。

    为什么刚才他的父亲，爷爷等王家所有人，会以那种憎恶的目光看待

    他。

    为什么，他的父亲会说，他去寻死，还拉着王家所有人垫背。

    原来，这一切的一切，全都是因他而起。

    那座院子的主人，名叫陈奇。

    而陈奇，是一位五星上将。

    他居然叫人去拆一位五星上将的院子。

    世间活路千万条，而他，偏偏选择了一条死路？

    王翰飞已经彻底吓傻，只觉自己的三魂七魄，就欲夺壳而出。

    他想寻求活命的机会，但眼前既然对方找到了他们这里，想必他的叔叔王志鸿，已经落马。

    至于他的父亲和爷爷，从他们先前的态度看来。

    他们是想舍小保大，牺牲他一个，保全王家。

    换句话说，王翰飞，只有死路一条。

    陈奇深吸一口烟，吐气如云，“王少爷，本将军有些疑惑，在此之前，我好像与你未曾蒙面，请问你是出于何种目的，要拆我家房子？”

    “是张玉珍！”王翰飞好像在临死之际，找到了一个替罪羊，赶紧说道，“是张玉珍那个贱女人，她想让将军您无家可归，才请我帮的忙！”

    “张玉珍？”陈奇眉头微皱，“可是张家的那个张玉珍？”

    “对，就是她！”

    陈奇将烟含在嘴里，面庞上浮现一抹难以言喻的表情。

    小的时候，因为发生了点矛盾，陈奇与张玉珍相互不待见。

    陈奇本以为这么多年过去，再大的仇怨，也该淡了。

    可前些天，张玉珍亲自找到了他，从对方的言行举止可以看出，张玉珍依旧对陈奇怀有敌意。

    对此，陈奇也并没有过多在意。

    但让陈奇没想到的是，张玉珍居然会这么记仇，怂恿别人去拆他家的房子。

    这个女人，品行到底得恶劣到了何种地步？

    陈奇思考期间，王大富上前，颤颤巍巍说道。

    “陈将军，家门不幸，我王家世代忠良，竟出了王翰飞这个逆子，小人深感痛心疾首。”

    “但还请陈将军看在我们王家每年按时按量缴税纳税的份上，从宽处理，饶他一命。”

    王翰飞虽然闯出这等滔天大祸来，但毕竟还是他王大富的儿子。

    作为父亲的，如何忍心看到自己的儿子就此丧命？

    他王家作为名列前茅的从商大家，每年

    缴纳的税费，可不是一个小数目。

    只求陈奇能够看在这点份上，饶他儿子一命。

    “小人在此以性命担保，今后绝不会再让这小子出去胡作非为，非关他个十年八载不可！”

    唏～～～呼～～～

    陈奇侧向堂外，吞云如雾。

    过了片刻，陈奇口齿轻启，“既然王先生都这么说了，本将军要是不网开一面，是不是显得不近人情？”

    王大富闻言大喜，“陈将军，您的意思是……”

    陈奇掐灭烟头，回过身来，笑容依旧，“不过，本将军一向奉行礼尚往来。”

    “你的儿子，想拆我的房子，让我无家可归，在永无立足之地？”

    王大富神色大变，意识到了情况不妙。

    陈奇浅笑，“那么，本将军便照瓢画葫，回赠于你们。”

    陈奇从朱雀手里接过军帽，戴在头顶，端正军姿。

    他瞥了王家众人一眼。

    “，已经不适合你们王家人居住。”

    “你们，择日搬家吧。”

    言罢，陈奇迈开步伐，径直朝堂外走去。

    “陈将军，陈将军……”

    王大富追了两步，却发现陈奇两人的身影，早已消失在了视线尽头。

    噗通！

    王大富软趴在地，整个人如同老了几十岁。

    陈奇让他们择日搬家，意思是让他们从此离开，不再回来。

    他们王家在根深蒂固数十年，大部分资产，都在。

    要是离开了，等于将他们回炉重造，打回原形！

    他们王家，将再无出头之日。

    想到这里，王大富只觉胸腔有一股无名火在燃烧。

    喉咙一甜，喷出一口鲜血，当场昏死过去。

    陈奇带着朱雀走出王家大门，停步回望一眼。

    “推了吧，以后这里，就不再姓王了。”

    朱雀微微低头，“是。”

    待陈奇离开，朱雀大手一挥，对着旁边的数十台推土机喊道。

    “开工！”

    轰隆隆～～～

    一阵阵震耳欲聋的引擎轰鸣声响起。

    数十架推土机，同时作业。

    意味着，王家，将就此销声匿迹。

    ……

