    大军启程，绕开了柔软的耕地，沿着官道拐向海州更深处。

    经过简单的商议，和本地人徐傲的建议，陈立决定去海州南部最大的城市“宁海城”。

    刚出发不久，徐傲就跑来找陈立。

    “侯爷，末将想来想去，总觉得李长兴驻守平原，不像是为了自保。”

    “哦？此话怎讲？”陈立问道。

    徐傲有几分惭愧之色，毕竟自己是降将，要说老搭档的事，有点过意不去。

    但毕竟都换地方混了，陈立给了他他想要的，他也不能当白眼狼。

    便解释道：“李长兴此人我了解，虽然军事天份并非极高，但为人还是有几分血性的。上次我们大胜，杀了他那么多兵，他决不会善罢甘休！”

    “说下去。”

    “坐地等死，不是李长兴的性格。避而不战，也不是他的行军作风。我怀疑，他还有别的目的！”

    “哦？你的意思是，他在别的地方，动了手脚？”陈立露出讶色。

    旋即又摇头道：“就算他有动作，在绝对的实力面前也没用，依旧不是我们的对手。”

    “那如果他有援兵呢？”徐傲反问道。

    “援兵？哪来的援兵？这海州不是就五万五千将士吗？难不成各地松散的那些官差还能听他调动？”

    徐傲摇摇头，“官差与士兵在装备和战力素质方面都差远了，他不会去找官府的。在海州附近，他能请动的兵力应该有两个。”

    “海州主城的守备军？另一个是什么？”陈立只想到了其中一个。

    徐傲点头道：“海州城常备5000守军，不归军方管辖，听命于州牧大人。那5000人之中有1000是骑兵，在海州这种平原地带作战，可抵最少四五千人。另外4000也都是精兵，比我方最精锐的士兵都要强些。”

    “姑且算他一万二的兵力。还有一支援兵，在哪里？”陈立问道。

    “在东州。”徐傲解释道，也不卖关子，直接说：“东州的兵力虽然都被调去北方抵御蛮族了，但在东州之中，却有一位外姓王，麾下有三万私兵，战斗力不比正规军差。这位外姓王早年和李长兴的父亲有些交情，如果李长兴向他求助，兴许会发兵一战。”

    “荀王李丑元？”陈立眉头一皱。

    他怎么也没想到，绕来绕去，自己居然又跟这位荀王打上交道了。

    徐傲讶道：“侯爷认识他？”

    陈立摇摇头，“也谈不上认识，就是前几年受人之托，宰了他一个儿子。”

    本来这件事他是不打算告诉别人的，但现在自己羽翼已丰，而且也已经跟神鹰帝国站在了对立面，说不说都是一样的，无所谓了。

    徐傲一听，眼珠子都瞪大了，难以置信的道：“原来杀死荀王世子的人真的是你！”

    “什么叫真的是我？有人怀疑过我吗？”陈立摸了摸鼻子。

    话说回来，自己当时去杀李济，好像还真留了点尾巴。

    徐傲扶额，显然十分意外，半晌才道：“那世子李济是荀王的心头肉，虽然有万般该杀的理由，却一直逍遥法外。前些年李济在自己家中离奇丧命，整个头都被砍了下来，但却没有半点凶手的蛛丝马迹留下。荀王当时很生气，下令封锁整个荀川，搜查行凶者的下落，但是连痕迹都没有，只知道是个用刀高手，根本无从查起。后来还下了海捕文书，悬赏白银百万两，只要能证实是杀死李济的凶手，就能一跃成为顶级富豪。”

    “所以……就有人指认我？”陈立撇了撇嘴，手忽然有点痒，想打人。

    不过一想百万两银子那么多，自己都会心动，好像也情有可原。

    徐傲点头道：“也是坊间传闻，不知道是谁说的。当时有人声称曾在一家书楼遇见过侯爷你，而且你还作了一首词，叫……叫……想起来了，叫《天净沙·秋思》！也是名动一时的佳作啊。然后紧跟着李济世子就死了，侯爷你也消失得无影无踪。侯爷的实力毫无疑问，别说是杀李济，就算是杀皇帝也如探囊取物般简单。荀王怀疑了很长时间，最终慑于侯爷的力量，还是选择了隐忍，不了了之。”

    听完这番解释，陈立摸了摸鼻子。

    “慑于我的力量，不了了之……我有这么可怕吗？那时候我可还没组建火炮军啊。”

    徐傲耸了耸肩，“但那时侯爷你已经是天下第一高手，在武皇殿有着不俗的影响力，荀王府上也就厉沧澜一个宗师门客，如何动得了你？万一把你惹毛了，他李家满门恐怕都要跟着陪葬。荀王李丑元虽然溺爱其子，但本人也不是无脑之辈，这点门道还是看得清的。”

    “这么说我倒是个十足的恶霸了。”陈立哑然失笑。

    连天下间一等一的王爵都不敢动他，还有谁敢动他？

    四大帝国的皇帝敢吗？

    emmm……放以前，敢！

    现在嘛……不好说！

    “这件事情曾经在东州和海州都广为流传，我在军中听说了，当时其实就挺想和侯爷相识一番。只不过碍于阵营不同一直没有机会。后来归降……多少有点受此事影响。”徐傲又继续说道。

    陈立笑了笑，“就因为我杀了个恶贼么？”

    “是啊。”徐傲直接承认，“那李济欺男霸女无恶不作，干过的坏事没有一万件也有八千件了，连我们水师部一位将军的妻女都被他凌辱自杀，当时很多将士都恨不得把荀王府踏平了。可王爷毕竟是王爷，没有上头的命令，我们擅自出兵就是死罪，只能忍下心中不愤。”

    “那个将军，叫朱同，后来出海当了海盗。”陈立补充道。

    “哦？侯爷知道？”徐傲有点惊讶。

    陈立笑道：“不如你猜猜，我是受谁所托去杀李济的？”

    “啊，这……”

    话说到这份上，正常人都能看出来了。

    “原来侯爷是在为朱将军报仇！徐某代水师军部的弟兄，多谢侯爷！”

    徐傲忽然正经起来，庄重的向陈立行了个军中礼节。

    “干嘛呢干嘛呢，在赶路，别来这套。”陈立将他扶起。

    徐傲叹了口气，解释道：“朱同之事影响颇广，同为水师军部一员，我们所有人都在担心，如果哪天我们的妻子、女儿，遇到了同样的事情，会无人为我们做主。虽说我们未曾像朱同一样反出帝国，但当时对帝国的心就已经寒了两分。侯爷为朱同报仇，也算是帮我们水师军部的将士们了却一个心结，谢你是应该的。”

    陈立摇了摇头，“你谢太早了，其实朱同……也是我杀的。”

