    重新回到游戏里，江流依旧满脸匪夷所思。

    谢玄问怎么了，他沉吟了好一会，才道：“师尊，这里的一些丹药，对我的真身也有帮助吗？”

    听他这样说，谢玄微微一笑，问道：“发现了？”

    江流抓了抓头：“师尊，这究竟是怎么一回事啊，这个世界……”

    谢玄笑而不语：“该到你知道的时候，自然会知道。”

    “那师尊教我的灵符之道……”他主要也是想问问，怎么把游戏技能搬到现实世界。

    “不说这个，你不是还有丹药没有炼制完吗，可以继续，为师看看刘祥春那家伙这段时间把你教的怎么样。”谢玄微笑道。

    “好吧。”

    江流无奈，看样子，谢玄是不打算告诉他了，不过也无妨，至少他通过刘祥春给他的一颗丹药，确定了游戏对现实世界，也是有联系这件事。

    随即，他便拿出了紫月鼎这一隐藏装备。

    随后，炼制丹药时，他每一味材料都用手摇晃了一下，一边摇晃，一边感应药草的变化。

    “碧瑶手，可以刺激药草的药效最大发挥，这时将药草丢入丹炉即可。”

    他要炼制的是碧瑶酒，和丹药一样，每一种不同的丹药，都有一种相应的炼制手法，不然就算有了配方和比例，没有炼制手法也是白费，炼制不出来的。

    江流最近炼制丹药的次数越来越多，导致也越来越上手。

    不多时，他观看炉内的温度差不多了，便按照配方的所说，加入了一定比例的山泉水。

    随后他往丹炉内打了几个指决，将盖子一盖，这个过程，可以加速度酒水的发酵速度，从而快速成型。

    大约五分钟后，他将盖子掀开，顿时一股浓郁的酒香从丹炉里散发出来。

    这酒香里，夹杂着更浓郁的药草清香。

    “可以了？”

    他一喜，用刘祥春这里的勺子舀了一勺，观其颜色，是淡淡的琥铂色，尝了一口之后，酒的味道并没有那么浓，反而是一种草木清香，喝到喉咙里非常舒服。

    而在喝下一勺后，他的魔力也瞬间恢复了。

    【碧瑶酒（下品）】

    【作用：瞬间恢复魔力值300点】

    这就是碧瑶酒，接下来的过程就很简单了，他拿出早就准备好的丹瓶，开始一瓶瓶的装入其中。

    在这个过程里，谢玄内心微微吃惊的问道：“徒儿，这酒水，你是第一次炼制？”

    “对啊师尊，没想到这次这么顺利就成功了。”

    江流呵呵一笑，装瓶之后，他又当场炼制了两炉，到最后数了一下，这一波炼制出来的碧瑶酒，他装了一半的量，就已经有三千多了，还剩下一半。

    “这也太慢了。”他内心叹气，只能继续装瓶。

    这时谢玄淡淡的道：“用帮忙吗？”

    “啊？”

    他愣了一下，点点头。

    谢玄张嘴一喜，丹炉中的酒水便化作一股泉流，一股脑进入到他的嘴里。

    转眼之间，丹炉剩下的碧瑶酒没有了，再看谢玄，他摇摇晃晃，脸色带着淡淡的陶醉：“不错不错，这酒，可以多备一些。”

    “我靠！”

    江流都疯了。

    这批丹药和酒水，可是他用钱买来的材料，之前，他包裹里六百多金币，这一波就花光了，结果可倒好，一半的碧瑶酒，就这么被他给喝光了！

    “你娘啊！”

    江流内心大骂，可是也没有办法，以老师尊的性格，他看是难再要回来了。

    无奈，他黑着脸开始炼制冰噬丹。

    这次他使用的炼制手法叫做淬火法，利用微火，令药草里面的药液沸腾，在这个时候，再利用丹方上的指决，加以操控，便得到了完整的冰噬丹。

    【冰噬丹丹方（中品）】

    【作用：可解异常状态，且持续30s免疫异常】

    看着冰噬丹简介，江流得意洋洋，但是很快他忽然一愣。

    “这次的炼制丹药，有点不正常啊，居然这么容易就成功了？”

    他回想起来，上次炼制蓝溪丹和沐桂丹，他足足失败了两个小时才成功，而这次，居然一次过。

    “先将冰噬丹全部炼制出来再说。”

    江流暂时将这件事放在心里，随后在他的加紧忙活之下，用了还不到半个小时，就一炉接着一炉的冰噬丹跟着被炼制了出来。

    最后他一数，足足有一千二百多颗冰噬丹！

    “这下应该够用很久的了。”

    江流将丹药全部收入包裹，再也不让谢玄插手了。

    随后，他回味整个炼丹的过程：“不对不对，之前在炼丹的时候，我好像不自觉又发动了我的天赋？”

    他回想半个小时前，第一次炼制冰噬丹和碧瑶酒的时候，他潜意识先是在脑子里过一遍。

    而又因为他的天赋，虽然只是一次炼丹，可是他的脑子里，却已经过了数十次，从而总结出来了失败经验，所以才会一次过这么稳。

    “也不对也不对，我的天赋原本没有这么强，难道是天赋又突破了？”

    江流诧异了一下，到最后也没想明白到底是怎么一回事。

    整个过程都完毕了，江流还看了一眼包裹，此时他的包裹中，蓝溪丹396颗，变异蓝溪丹101颗，沐桂丹3003颗，碧瑶酒3310瓶，而冰噬丹1200颗。

    这批丹药，绝对够他用很久的了。

    如果他想变现，只要拿出沐桂丹和蓝溪丹，就可以实现利益最大化了。

    之前购买材料，他还在拍卖会看到过，瞬回丹药的价格已经被炒的很高，1金一枚都有价无市。

    至于蓝溪丹这种，拍卖会没有，但是下品猛兽丹的价格，却被炒到了30金币一枚！

    要知道，下品猛兽丹才增加30%的攻击力，而他的普通蓝溪丹，可是加了50%的攻防。

    别人购买猛兽丹，都是用在关键时刻，例如打boss的时候。

    而他，正常打怪都嫌慢，几乎是全程吃蓝溪丹的。

    这就是他和别人之间的差距。

    不知是不是谢玄和刘祥春口中的天缘，他只知道自己的运气一向很好。

    999号新手村得到了洞察之眼，利用洞察之眼完成了首杀第一人称号，得到三环被动。

    从那之后，别人打不死的怪他随便杀，别人过不去的副本他带人过。

    现在连一只小小宠物，也是别人不敢想的混沌级灵兽！

