    短短时间里，这样的情景起码反复发生了三次。

    亚瑟夫七人一时间有苦难言，真的不知道陈岳等人是真的需要休息一阵再爆发一阵，或者是一直都有余力却故意要这么做？

    他们却不知道，陈岳一行十二人是真的在故意这样做。因为只有这样做，才能让形势迅速激化。

    不管怎么说，二十五个长生境力量不论对人族还是魔虫族来说都算得上是一支具有战略意义的力量，是绝对不能轻易抛弃，或者说是一旦咬住就绝对不能轻易吐出去的。

    亚瑟夫七人想先把魔虫放出营门再打，只不过是想减轻魔虫对飞龙军团的伤害而已。

    但有陈岳等人在此，他们的想法注定不能得逞。飞龙军团营盘所在地注定要成为这次大决战的漩涡中心，飞龙军团也注定要成为大决战的牺牲品。

    说来话长，发生的时间却很短。亚瑟夫等人参战之时，先前跟着长生境魔虫前行的小股魔虫部队看到‘领导’们已经冲进了敌人的营盘且已经尝到了鲜美的人类血肉，立即就不假思索地向着飞龙军团营门处全力冲击。

    当亚瑟夫等人参战之后，阻挡魔虫族前冲的炮火才开始出膛。这个时候小股魔虫部队已经接近了营门。

    看到炮火袭来，魔虫部队立即展开了它们自己的防御模式，开始抵御飞龙军团的炮火。它们同时也对飞龙军团营门之外的防御禁制展开了大举进攻。

    这也就意味着，从这一刻起，魔虫族主动开启了对人族部队营盘的攻坚战！

    长生境魔虫冲入人类营盘，小股魔虫部队对人类营盘开始攻坚，这一切情景都清楚地被后来赶到战争中线的魔虫大部队探知。

    魔虫大部队看到战争良机出现，立即毫不犹豫地全军跨过中线，气势汹汹地直扑飞龙军团而来。

    与此同时，临近这支魔虫大部队两翼的其它魔虫部队也本能地挥师出击。它们出击的重点方向，自然是已经被打开了缺口的飞龙军团！

    浓重的战争乌云立即向着人族军队尤其是飞龙军团这里席卷而来。

    先前飞龙军团三名长生境力量与五只长生境魔虫对战的时候，那一幕并没有引起人族部队前线指挥部的重点关注。因为这样的小规模交火在两族漫长的战线上每天都要发生不下一百起。

    可是自从三名人族长生境力量被二十五只长生境魔虫力量围住，然后陈岳等十二人参战并且不敌后撤开始，人族前线指挥部就开始重点关注飞龙军团这里。

    然后人族前线指挥部就亲眼看到形势是怎么一步一步演化到现在这样的严重程度。

    前线指挥部立即就意识到，酝酿已久的两族总决战，怕是就这样被引爆了。

    意识到这一点的前线指挥部诸位大佬立即忙不迭地给飞龙军团周边的军团颁下命令，要求他们一边抽出力量驰援飞龙军团，一边又要严防他们对面的魔虫部队。

    一声令下之后，广阔范围内的人族军队立即全部进入了战争状态。接到接应飞龙军团命令的军团也当即向飞龙军团派出了支援的人马。

    而人族军队这边既然大动了起来，魔虫族那边也肯定不会示弱。比人族军队数量更多的魔虫部队也纷纷快速骚动起来。

    比较有战争智慧的魔虫指挥部一边向着飞龙军团调兵遣将，一边命令与人族各支军团遥遥对峙的魔虫军队随时做好全军出击的准备。

    至此，这场大决战的爆发已经再也无法扭转！

    在飞龙军团前面的战争中线的魔虫部队还没有抵达飞龙军团之前，飞龙军团左侧的玄火军团和右侧的流音军团派出的援兵先一步抵达飞龙军团营门之前。

    玄火军团和流银军团就是几个月前与飞龙军团一同被困在‘死亡之域’里面的另外两支军团。他们被营救出来之后，就一起被安排在了最前线。所以他们的救援来得最快。

    两支军团的救援部队都是派了三个长生境武者带队。两支军团也几乎是同是抵达飞龙军团营门这里。

    一抵达这里，两支救援部队立即就向正在攻击飞龙据怒涛那营盘的那支小股部队发起了全面打击。

    魔虫小股部队由于没有长生境力量的世界之力保护，被人族这边六个长生境力量的世界之力一压迫，力弱一点直接被碾压成了血雾，力强一些的魔虫虽然多坚持了一点时间，但也被世界之力压迫得几乎无法动弹，成为了人族星战神军士集火打击的活靶子。

    一轮集火之后，小股魔虫部队至少被消灭了一半。

    但是人族星战神军士还没来得及进行第二轮集火，从战争中线赶过来的魔虫大部队赶到了。

    魔虫大部队领军的是10只长生境魔虫。

    这10只长生境魔虫冲在队伍最前面，身体还未到，世界之力就向着玄火军团和流银军团的将士们笼罩了过去。

    六名人族长生境武者连忙放弃对小股魔虫部队的束缚，转移了世界之力的作用方向，与来袭的10只魔虫的世界之力纠缠起来。

    世界之力相互交缠之后，双方的星战神力量立即躲在自家长生境力量的背后，向着对面疯狂输出。

    虽然星战神力量的打击对于拥有世界之力的长生境力量来说威胁不是太大，但众多的星战神力量集合起来，也能对长生境武者的世界之力产生极大的消耗。

    双方就这样在飞龙军团的营门之外进入了激烈交战状态。

    因为玄火军团和流银军团的力量加起来都比不过魔虫的力量，人族一方就渐渐地落入了下风。

    恰又在这时，距离飞龙军团稍远一点的其他军团的援军又赶到了。

    赶到此地的援军立即投入了战斗，瞬间就将形势扳平回来，并逐渐将魔虫一方压成了劣势。

    但是魔虫一方的援军又适时赶了上来，立即就把形势扳了回去。

    飞龙军团营门之外的战斗形势就这样拉锯一样反复变化起来。

