    【孟恒，沧州孟郡郡守孟湛之长子，柳佘继室古蓁之子，此时正面临被刺杀的隐患，请宿主能接纳他。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ任务完成，宿主将获得奖励“神秘大礼包”，失败将接受电击一级惩罚！】

    姜芃姬正闭着眼睛，靠在凭几上，状似小憩，耳边却传来系统久违的电子合成音。

    “孟恒？”她蹙了蹙眉头，手指在凭几上有节奏地敲打，“神秘大礼包？”

    系统轻咳一声，说道，“是的，这是即时制触性任务的特点，类似于金宝箱，开出好东西的几率十分高。对于这个任务，希望宿主能考虑一下，毕竟您最近已经有一段时间没有开启直播任务，所得奖励有限。这次任务只要接纳孟恒，带着他走一段路就算成功。”

    姜芃姬冷嗤一声，说道，“系统，你似乎忘了。这里的队伍并非由我主导，能不能多接纳一个人也不是我说了算。车队人员虽多，但大部分都是弱不禁风的书生。如果背后的人诚心想要杀孟恒，势必会给车队带来危险，哪怕误伤一个人都是莫大损失，你让我去赌？”

    系统哑然，试图劝说姜芃姬，但话到了嘴边又咽了回去。

    这位宿主不是好糊弄的人，它深有体会。

    “既然这样，那宿主可以选择放弃任务。哪怕失败了，惩罚也只是一级电击，对于宿主来说影响不大。”系统颇为遗憾地说道，“只是，以一个系统的角度来讲，还是劝您接收这个任务比较好。毕竟，孟恒不仅仅是孟湛的儿子，也是您姨母古蓁仅存的血脉，是您的表兄。”

    姜芃姬沉思良久，问道，“如果我不插手，孟恒出事的几率有多高？”

    系统回答，“看了后台概率，九死一生。”

    姜芃姬神色古怪地瞧了一眼系统任务面板上的“神秘大礼包”，“你别烦我，我再想想。”

    系统公事公办地道，“好，我不打扰你。”

    她表面上好像没什么变化，内心却已经暗暗嗤笑——

    终究，系统还是忍不住了。

    要说直播间升级，姜芃姬是半点儿不急

    一早她就说过，直播间升级全靠“直升卡片”，开不出“卡片”她就不升级。

    大半年了，她守财奴般存着人气积分，任由系统舌灿如莲，她都不为所动。

    她为何这样？

    因为她已经吃定系统那点儿小心思。

    系统又如何，说白了不过是一堆自作聪明的数据，还想玩过她这个大活人？

    想得美！

    几次交锋，系统没占什么上风，姜芃姬反而摸清对方些许底细，知道人气积分是什么东西。

    对于系统来说，人气积分就是它升级、平日活动的能源，也许还有更大的用途。

    直播间不升级，每日所得的人气积分就无法增长，固定那么一点儿。

    不幸的是，系统的胃口却在逐渐增加，好似三四月的婴儿，成长为一二岁的小孩儿。

    以前几口奶就能吃饱，现在需要一小碗迷糊糊。

    这种情形下，直播间的人数上限就要增加，每日获得的人气积分才能满足系统的胃口。

    如何使人数上限增加？

    只有两个办法，要么用所谓“直升卡片”，要么主播自己掏腰包升级。

    系统美名其曰，为了主播好，小投资大回报。

    人数上限上去了，主播获得的利益才会更高。

    只是，姜芃姬像是那么蠢的人？

    系统饿着就饿着，和她有一毛钱的干系！

    更加重要的是，姜芃姬怀疑直播间升级根本不需要那么多人气积分！

    鬼知道系统从中吃了多少回扣？

    这个鬼系统说的话，姜芃姬是半个字都懒得去信。

    她的办法就是拖！

    拖到系统受不了了，迫切需要更多人气积分，自己掏腰包帮姜芃姬升级为止！

    呵呵，事实上第一张“直升卡片”就是这么来的。

    她敢打赌，这个即时制触性任务根本没有任何意义，只是系统给姜芃姬送“直升卡片”的理由罢了，她打开所谓“神秘大礼包”，里面绝对就是一张“直升卡片”。

    自从姜芃姬知道系统能知道她心中所想，姜芃姬就将意识一分为二，表面的心理活动糊弄系统，深层次的意识才是她真正的打算……嗯，最后得出结论，这个任务做不做都成。

    “我接了。”

    正当系统忐忑不安的时候，姜芃姬轻飘飘的三个字令它喜极而泣，如蒙大赦。

    难得宿主今天如此好说话QaQ

    “踏雪，我下去骑一会儿马，老是坐在车里，感觉腰都要酸了。”

    姜芃姬把怀中的手炉给踏雪揣着，她掀开一点儿车帘，侧身出去，很快就车帘合上。

    “郎君记得披上披风，免得受凉了。”

    踏雪将脑袋伸出来，递出一件披风，姜芃姬已经利落上马，单手将披风接过。

    只见她手腕一振，偌大披风长了眼睛一般，乖顺盖在她身上。

    “祖德你瞧，年轻人啊，元气充裕，不畏严寒，倒是令人羡慕。”

    渊镜先生听到动静，稍稍掀开车帘一瞧，欣慰地笑了笑，

    他手中捧着一枚充满热气的手炉，整个人恨不得裹成一团，看着好似胖了不少。

    祖德笑着拨弄炭盆里面的银丝炭，将其稍稍挪远一些，免得烧到东西。

    “老师如今老当益壮，不亚于年轻人，前阵子还与友人冰嬉，学生待在岸边都不敢下去。”祖德笑了笑，好似有些腼腆地说，“您要是说自己老了，学生第一个不依。”

    渊镜先生哑然失笑，“你这嘴巴，一日比一日甜，老头子被你说得，身子骨都轻了两斤。”

    上一场雪堪堪停止，如今又开始飘雪，迎面吹来的寒风好似一把把小刀，刮得人脸颊生疼。

    姜芃姬戴上兜帽，双手握着缰绳，策马从队末跑到前面开道。

    “真是个闲不住的……”卫慈看书正入神，耳边听到响亮的马蹄声，抬手掀起车帘，却见一抹白色身影从马车旁飞驰而过，卷起的冷风吹了他一脸，令他心情蓦地开朗了些。

    吕徵哆哆嗦嗦地蜷成一团，可怜巴巴道，“子孝，你倒是把车帘放下，冷死个人了。”