    　　大霆疆域，欧阳世家。

    　　燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒。

    　　于一处别院内，有一株苍劲耸立的杏花树，冬末春临，亦是杏花盛开之日。

    　　花香随风飘扬，淡淡的清香令人陶醉，杏花从不炫耀自己，默默的来又默默的去，如纱，似梦，像雾，它沐浴着春天的阳光，寒冬的洗礼。

    　　这一株唯美的杏花树下，坐着一老一少两个身穿月白色长袍的男子，年老之人神情和蔼可亲，悠然的注视树杈下那点点白花，时不时露出温和的微笑。

    　　年少之人看上去只有二十多岁，羽扇纶巾，手中的鹅毛扇好似从不离手，其面容虽白皙但也稍显憔悴，整个人显得略有些弱不禁风。

    　　只是其一双眸子，格外明亮，一眼好像便可洞穿人心。

    　　他的声音极有磁性，让人听到过一次就难以忘怀：“不知家主前来，所谓何事？”

    　　那老者眉头微皱道：“赤离，私下里你可称呼我为祖父。”

    　　欧阳赤离神情不变道：“世家所能延续下去最大的原因就是其经过无数先辈所摸索出的这一套严谨的规矩。”

    　　欧阳家主微微叹息道：“随你吧，这次大梦疆域所发生得那件事你应该知晓了吧。”

    　　欧阳赤离轻轻挥动手中的鹅毛扇道：“圣医盟之局吗，不差。”

    　　“从你嘴中能得到不差这个评价，这已经算是极高的了吧，不知你所指的不差，是针对哪一方？”欧阳家主好奇道。

    　　欧阳赤离神色不变，眼底深处如同波澜不惊的一汪泉水，好似没有什么事情能引起他情绪的波动：

    　　“两方都不差，若那唯我道宫的少教主是人界会之主的话，此局，可称之为略佳。”

    　　欧阳家主摇头道：“林陌不可能是帝释天，剑境第三步所需要的是悟性亦是天赋，更多的是时间。

    　　林陌一直使用的就是刀，若是帝释天所暴露出的是刀境第三步，那么其本人为林陌的可能性，倒是上升至八成。”

    　　欧阳赤离没有因为老者的反驳有任何不快，只是轻言道：“五成，林陌为帝释天的可能是五成。”

    　　欧阳家主双眉微皱道：“原因呢？”

    　　“只因这一局，林陌得到的太少，据我们欧阳世家的情报来看，林陌确实和那位大梦圣上之间有些恩怨，但只为报复，就布置这么多，有些得不偿失了。”

    　　“你要清楚林陌的年纪才二十多岁，根据我们得到上官家传来的情报，那位大梦圣上可是要置林陌于死地，有这个机会可以摆大梦皇朝一道，为何不做？”

    　　欧阳赤离神情终于有了一些变化，他深深吸了一口气道：“家主何必做出如此愚蠢的试探，这么简单地问题，即使那些分家弟子也应该知晓才对。”

    　　欧阳家主没有因为欧阳赤离所言有任何不快，反而饶有兴趣的看着他。

    　　欧阳赤离微微叹息道：“只因根据我们的分析，那林陌虽然二十多岁，但行为却老成的好像看穿世间沧桑的中年人，其身上完全没有年轻人该有的冲劲儿。

    　　在得知对方曾经抱有杀意，而对方却不知晓自己已知此事时，这本就是情报上的一种优势。

    　　所以按照林陌的行事作风，应该会一棍子将其打死。

    　　而不是率先暴露出对大梦皇朝的敌意，引起那大梦圣上的注意。”

    　　欧阳家主神情不变，说道：“若按照你的推测那林陌就是帝释天的话，这一局你为何称之为略佳？”

    　　欧阳赤离坦然道：“其一，我们都知晓诛魔大会一事，到时人界会必然会面临各方势力的试探，可是这次率先暴露了部分人界会的实力，也顺势化被动为主动。

    　　比起到时面临大霆各方势力的责难，主动暴露反而是一种优势。

    　　其二，圣医盟的医者，不必多说。

    　　其三，道门四宫卷轴此举甚妙，不知林陌如何拿到其它三宫教主的签名，但此举已让唯我道宫的道门之首的位置，更坐稳了一些，且是在林陌这位代教主的处理下。

    　　顺势也打压了一下雷云宫，并将那位顾腾云彻底踢出局，这些明眼人都看得出来。

    　　而我觉得最妙的一点，这代表着一个信号，大霆疆域各方大势力为何没有任何动作，他们真的是在顾忌大梦皇朝吗，其根本原因更多顾忌的是雷云宫，甚至可以说是整个道教。

    　　但是此举彻底将雷云宫和大梦皇朝剥离，不能出动真武境之上的雷云宫，已毫无威胁。

    　　况且昨日雷云宫宫主已发出声明，表示应允唯我道宫的卷轴之言，不会派遣真武境之上的高手插足大梦战事，且表示加入国师府的门下弟子死在大梦战事中，也不会做出报仇一事。

    　　显然那位林少教主所说的给大梦皇朝当狗的言辞深深刺激到了那雷云宫宫主。

    　　接下来大梦皇朝就有的乱了，而唯我道宫也已经从混乱的局势中完全挣脱开。

    　　没有什么比坐视自己的敌人和别人打生打死更加愉快的。”

    　　欧阳家主露出好奇的神色道：“你对那位林少教主的兴趣倒是不小，不过可惜了根据主家所有族老的推测，林陌为帝释天的概率太低，倒是为龙王的概率升高了不少。”

    　　欧阳赤离没在多言，只是双眼有些出神的望着一朵被微风吹落的杏花。

    　　欧阳家主继续道：“这次参加诛魔大会一事，我会亲自前往，到时我决定带上你。”

    　　此言倒是让欧阳赤离有些惊讶。

    　　欧阳家主的神情严肃了许多道：“只因我主家一脉也到了该入世的时候，而你则作为我主家智之一脉的代表，去选择一方势力辅佐吧。”

    　　欧阳赤离露出不屑的轻笑道：“是辅佐还是祸害？世人皆知我欧阳世家的主家一脉被天意所弃，我们所选择的势力，反而会面临许多不利的突发事件。”

    　　欧阳家主自信道：“但就是如此，每次我智之一脉入世，依旧会受到众多大势力的热情邀请不是吗！只因我欧阳家即使被天意所弃，但也胜过天意三次！”

    　　这句话欧阳赤离没有反驳，只是沉默的望着又一朵杏花被微风送至远方。

    　　				

