
　　“这个算耍酒疯？”他的唇和话音一同落下。

　　她的呼吸瞬间被他的气息填满，她渐渐愣住，不是因为他的亲吻，而因为她惊讶自己的第一反应，竟然不再是推开他。

　　她的第一反应，竟然是想起今晚在酒会上，他帮她在美华面前装模作样。

　　还有他们被大火困在司家别墅时，他使劲敲墙不愿放弃。

　　还有他在司爷爷面前，说非她不娶。

　　还有……

　　她一点酒也没喝，却变得不像自己。

　　“司俊风，”她的理智渐渐回笼，“别这样。”

　　他勾唇一笑，抓起她的一只手，紧紧压在唇边，“好，说好的，我不逼你。”

　　他买了单，往露天停车场走去，途中一直没放开她的手。

　　祁雪纯有点不适应，但他握得很紧，在这大街上如果她费力挣开，不但不好看，也没必要。

　　“司俊风，你喝酒了，不能开车……”

　　“所以你得送我回去。”

　　祁雪纯汗，她本来想说，帮他打个车。

　　“司总。”这时，程申儿走了过来。

　　“司总，您喝酒了，我送你回去。”她当仁不让，挽起了司俊风另一只胳膊。

　　司俊风不耐的将胳膊抽回来，“谁让你来的，这里没你什么事。”

　　程申儿的目光受伤的瑟缩了一下。

　　司俊风心口随之一抽，抓着祁雪纯的手不自觉松了……几乎是与此同时，祁雪纯先松开了他的手。

　　“司俊风，让程秘书送你吧，我还得回警局加班。”祁雪纯转身就走。

　　忽地，一双有力的手臂从后紧紧圈住了她的腰，他的呼吸声来到她耳后。

　　“祁雪纯，你真要把我丢给别的女人……”他醉了，语调含糊不清，“我不保证做出什么对不起你的事……”

　　祁雪纯好笑，说得好像她对他有要求似的。

　　“祁雪纯，送我回家……”他将脑袋都搭在她肩上了。

　　祁雪纯轻叹一声，看在他帮过她这么多次的份上，她答应了。

　　“程申儿，你下班了，回去吧。”她发动司俊风的车，快速离去。

　　程申儿一言不发，久久盯着远去的车影，美丽的双眼里迸出一阵愤怒和嫉恨。

　　祁雪纯，我要让你成为司家的耻辱！

　　**

　　好在司俊风并没有完全醉晕，祁雪纯一个人就将他扶到了床上。

　　”你是我见过的，第一个因为玩脑筋急转弯喝醉的人。“她一边给他擦脸，一边吐槽。

　　“祁雪纯……”他迷迷糊糊睁开双眼，“今晚别走。”

　　“我不走，你睡吧。”她说。

　　他放心了，闭上眼沉沉睡去。

　　祁雪纯撇嘴，她不走才怪，对喝醉的人何必较真，先哄睡了再说。

　　然后转身离开。

　　她也没回住处，而是回到局里加班。

　　美华个人账户的信息已经全部调出来，她想要一笔一笔的查算。

　　然而，这些数据里并没有她需要的信息。

　　因为根据数据显示，美华从初入社会开始，消费就不低，进出账金额也超过同龄人。

　　祁雪纯虽然家庭条件还可以，但因为她不爱买，甚至都没美华的消费水平高……

　　这只能说明一个问题，美华更年轻的时候，就懂得如何从男人那儿获取自己想要的资源。

　　而江田的出现并没有提升她的消费，相反，是江田一直在追着她。

　　忽然，桌上的内线电话响起。

　　她以为白唐也在加班，电话接通却是24小时值班的门岗。

　　“祁警官，外面有一位司先生找你。”

　　祁雪纯：……

　　门外停着一辆出租车，司俊风仍然半醉着，躺在出租车后排。

　　“这下好了，终于找着老婆了，”司机说道：“你怎么能让喝醉的人单独待在家里，就算不被呛着堵着，这么满世界找老婆，也不安全啊！”

　　祁雪纯：……

　　外面天冷，办公室也没他待的地方，她只能又坐上这辆出租车，把司俊风弄到了自己的住处。

　　她的住处没他那儿一半大，陡然塞进他这么一个高大个子，显然房子更小巧了。

　　“祁雪纯，你的床很硬。”司俊风躺在她床上吐槽。

　　“嫌硬睡地板。”

　　“咳咳咳，你怎么用这么浓的香水。”他被枕头呛得咳嗽。

　　“没有香水，我在枕头里放了干花。”

　　她给他换了一只没放干花的枕头，满满的阳光清爽味道。

　　“祁雪纯，还是那只有干花的比较好。”

　　“再废话你睡门口去。”

　　“最后一个问题，晚上你也睡床吗？”

　　“你想得美。”

　　“砰”她将房门重重关上，自己进了浴室。

　　洗澡完出来，房间里总算安静了。

　　她躺上沙发，感受到四面八方袭来的困意，不知不觉睡着了。

　　她做了一个梦，她的计划成功了，美华拿来一大笔钱入股，她终于顺藤摸瓜逮到了江田。

　　“江田，哪里跑！”她一个前扑将江田抓住……她睁开眼，发现原来是一场梦。

　　她也很服气自己，有那么想抓到江田吗，连做梦也不放过。

　　她伸一个大大的懒腰……嗯，手脚感觉触碰到什么障碍物。

　　转睛一看，司俊风竟然在她身边昏睡。

　　她什么时候到床上来的？

　　她不认为是司俊风悄悄把她抱过来的，因为她知道自己的习惯，经常睡着前在书桌，睡醒来就在床上了。天籁小说网

　　她得赶紧走。

　　“祁雪纯？”她还没来得及下床，耳后一个声音响起。

　　她暗暗懊恼，最担心的事情发生了，他一定会认为她主动睡到了他身边。

　　“别误会，我进房间来找个东西，你慢慢睡……”

　　她说完便要溜，一只大手拉住她，一把将她卷入了怀中。

　　他高大的身形，瞬间将她压入床垫。

　　她感受到他壮实的身躯，和强烈的阳刚气息……她从未在杜明身上感受过这个。

　　“司俊风，你……你干嘛……”她没法不结巴，不脸红。

　　“你丢在房间里的东西，就是我。”

　　密密麻麻的吻随之落下，滚烫热气排山倒海的袭来，她感觉到他是来真的，一时间慌了神……虽然他们也曾这样，但上一次两人都堵着气。

　　这次他似乎势在必得。

　　她该怎么办，怎么才能推开或者逃走……她要不要推开，她怎么感觉自己的身体不可思议的在变化……

　　“司俊风……”她惶恐迷惘，求助似的轻唤他的名字。

　　他不由自主放缓了动作，目光锁定身下人儿，“我现在想好，你得答应我什么了。”

　　他们贴得这么近，他的暗示已经很明显。

　　强烈的渴望需要她来满足。

　　“我……你……”她说不出话来。

　　平常的理智冷静加聪明，在这一刻都不见了，只剩下一个女孩本能的慌张和害怕。

　　司俊风微愣，忽然明白了一件事：“你和杜明……从来没有过……？”

　　祁雪纯也愣了，她感觉自己似乎被鄙视了。

　　“谁说的！”她立即扬起俏脸，“你不要把我看成一个纯情小女生，我只是没跟你……总有一个适应过程。”

　　司俊风的眼底浮现一丝笑意，“好啊，现在就适应。”

　　话音刚落，一阵奇怪的声音忽然响起……警车出警的声音。

　　司俊风疑惑的一愣，祁雪纯则马上要起身。

　　“怎么回事？”他抓住她。

　　“我的电话铃声，白队专用，必须接。”她不由分说溜走了。

　　司俊风：……

　　他第一次听到有人用警车出警的声音当电话铃声……

　　他刚才只差一点就要完成计划，为此他筹谋整整一个晚上！

　　“司俊风，警队有急事我先走了。”祁雪纯的声音传来，接着“砰”的门声响起。

　　该死的！

　　司俊风懊恼咒骂。

　　**

　　祁雪纯火速赶到局里，路过大办公室时，却见同事们都在里面。

　　她疑惑的愣了，白唐急召她回来，不是因为有突发案件吗？同事们怎么不去现场？

　　如果没有新的突发案件，那么，白唐找她就是为了正在办的案件了。

　　果然，她刚进了白唐办公室，他就将一份资料重重放到了桌上，“这是怎么回事？”

　　她瞟了一眼，这份是她对美华开展接触计划的计划书。

　　为什么要写计划书呢，因为里面会用到很多道具，需要同事们协助，某些单位配合，所以需要一个计划书报备。

　　“祁警官，你想早日揪出江田，这个想法没错，”白唐深深皱眉：“但对美华这样的人，带回来问询配合调查就好，需要这样大费周折？”

　　“以我对美华这类人的了解，只有这种软招才能问出有用的线索。”祁雪纯很肯定。

　　美华这类人在社会上摸爬滚打多少年，滚刀肉，你怎么切她都不怕。

　　白唐不跟她争辩，直接问：“你有什么收效？”

　　“想看收效还需要一点时间……”这时她的电话响起，她举起电话一笑：“也许用不着多少时间。”

　　电话正是美华打来的。

　　她打开免提，让白唐一起听。

　　“布莱曼，我是美华啊，你跟司总谈过了吗？”美华特别关心。

　　“谈过了，他答应投百分之六十。”祁雪纯回答。

　　“那太好了，”美华高兴的语气一愣，“你怎么听着像不太高兴？”

　　“电话里说不清楚，我们见面再谈。”

　　挂断电话，祁雪纯冲白唐抬起下巴，“白队，我的计划没什么问题吧。”

　　白唐紧紧抿唇：“但队里从来没人这样做过。”

　　祁雪纯不以为然：“队里还从来没有像我这样的警察呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4010章 她是第一次免费阅读。https://xs.23sk.com 