    『武魂城』长老殿。

    “砰！”

    雕刻华贵纹路、近两丈高的金属大门被大力的拍开，刚刚得知林羿离去消息的比比东，寒着脸站在庄严大气的宽阔殿宇门槛前。

    “林长老昨晚离开了...”比比东凤眼微眯，盯着高高的斜靠在宝座上，单手支着下巴的千道流，冷声问道：“你，有没有去找过他......”

    “无论是走之前，还是走之后？！”

    “......”千道流沉默片刻，双眼看着眼前的虚空，没有在意站在那里没有进来的比比东。

    “你......!”

    比比东面色更是阴寒几分，她此刻感觉自己一定是疯了，都已经忍耐了这么多年了，这一次不知道为什么，居然会直面自己在【武魂殿】内最大的威胁，而不是之前那样暗讽几句。

    好在，千道流并没有多在意，而是直接开口，打断了比比东接下来可能不好听的话。

    “之前只是暗中观察过他几次...”千道流收回放空的目光，看向下方站在那里，神色却好似与自己齐平的女人，淡然开口道：“倒是昨天夜里，在他离开的路上，第一次与这位新任荣誉长老见面。”

    “你...”比比东闻言，抿了抿嘴唇，目光炯炯的看着千道流的双眼，问道：“有没有将他......”

    “嗯？”千道流先是有些疑惑，随即立马反应过来，凝眉回道：“自然没有！”

    “若他不是我【武魂殿】荣誉长老，老夫肯定不会让他活着离去！小小年纪，就能够拥有如此智慧，天赋潜力也不算差，更是在短短数年时间里，合纵连横的在大陆上搅动风云，若是成为【武魂殿】的敌人，必将带来不小的麻烦！”

    “原本...”千道流说着，一直保持淡然的面色开始出现波动：“老夫是准备收他为徒......”

    “哼！”刚刚脸色稍稍缓和半分的比比东，闻言冷哼一声，寒霜再次出现。

    “可惜...”仿佛没有看到，也没有听到的千道流接着道：“这小子真不愧是被誉为斗罗大陆百多年来，心智、谋略第一的聪明人！”

    “......这小子一番话说下来，老夫自己都不好意思再开口说要当他师傅，甚至还想向他请教一些问题......”

    “见自己，见天地，见众生......”比比东目光下垂，口中呢喃着转身离去，丝毫没有打招呼的意思。由始至终，也没有踏进这长老殿半步~

    “大长老...”一道略显老迈沧桑的声音，自长老殿内左侧响起：“这名叫林羿的娃娃既然如此聪慧，若是不能确保收服，还是早点毁掉的比较好！”

    “金鳄长老...”千道流听到这个声音稍稍坐正了身姿，语气略显客气的道：“放心吧，『天斗城』那边有小雪在，若是她最终无法收服这小子，老夫会亲自出手抹除他的......”

    “这小子如今就已经同时交好斗罗大陆上，包括【天斗帝国】、【昊天宗】、【七宝琉璃宗】、【蓝电霸王龙家族】，以及我【武魂殿】在内的绝大部分势力，加上那三个拥有未知数量封号斗罗的隐世宗门......这份能耐......”

    “若不是他的天赋一般，即便未来进入封号，战力都不会有多大威胁，老夫昨夜就该直接出手了~”

    金鳄斗罗闻言点了点头，道：“我之前听小穆提起过他，那小娃娃的武魂是蓝银草，即便因献祭给唐家小子的那只化形魂兽的馈赠，使得武魂进化了，但终究还是蓝银草罢了，而不是跟那只化形魂兽一样，拥有皇者血脉的潜力......”

    “对~”千道流嘴角含笑的接道：“情报中提到的那些战斗技法，虽说确实能够提升战力，但别说封号，对于魂圣以后的战斗，都作用减弱。【昊天宗】的《大须弥锤》可不是说有就有的！”

    “不过~”金鳄斗罗突然皱起眉头，有些担心的说道：“小穆（穆索斯）有说过，这娃娃可以人为的帮助他人进化武魂？可是真的？”

    “嗯~”面对金鳄斗罗的问话，千道流先是点头，而后又摇了摇头，解释道：“确有此事......”

    刚刚走到千道流所坐宝座下首一张纯金大椅前的金鳄斗罗白眉一竖：“那......!”

    “放心！”千道流摆了摆手，道：“据我所知，这林小子为人进化武魂，没有那么简单。”

    “不提要找到锲和的方法，能够成功使出‘武魂融合技’的难度。”

    “单单林小子之前对玉家那几个小辈，关于‘武魂融合技’的分析，就不是无的放矢！”

    “夫妻爱人、兄弟姐妹、父母子女等等，即便一开始不是，但若使出了‘武魂融合技’，不是也会是了~”

    “以林小子的聪明，看如今因他而成功武魂进化的，都是哪些人，就一目了然了。”

    金鳄斗罗：“......”

    ——————

    一个时辰后。

    教皇殿后方，属于教皇比比东的居室内。

    冷笑+疯狂：“呵呵呵~如今你满意了？他走了！他终于走了！”

    茫然：“对啊......早就该让他走的！”

    恶意满满：“不要忘了！你想要的，到底是什么！”

    坚定：“不！我没忘！”

    幽暗邪恶：“呵！真的吗？你还记得小刚？记得，千~寻~疾~吗！？”

    痛苦+怀念：“小刚~”

    疯狂：“闭嘴！小刚，不！玉小刚那样的废物有什么好记的！”

    冷笑：“至于千寻疾，哈！我后悔了！我居然那么轻易的就杀了他！实在是......”

    变态红晕：“太便宜他了！”*2

    沉寂一会儿后。

    迟疑：“你...真的忘了小刚了吗？”

    沉默。

    幽幽的：“忘了吧~没什么好值得怀念的了！”

    邪恶：“对！那个废物有什么好！要实力没实力，要长相没长相，就连男人的担当都没有，死了算了！”

    迷茫：“不！小刚...小刚，只是没有实力，但...但...他比任何人都要努力！他...他...不知道......”

    邪恶：“林羿说过，这个世间，弱小就是罪！玉小刚弱，他就该死！就好像...曾经的你！”

    恶意：“去吧！把林羿抓回来，有了他的帮助，你可以更快地提升实力，增强【武魂殿】的势力，甚至压过那个老不死的影响力，彻底掌控这一切！”

    恶意：“杀了柳二龙！那个贱人，曾经和你抢玉小刚那个废物，现在还要跟你抢林羿！”

    疯狂：“对！杀了她！还有那什么雪妃！唐月华！阿蓝！都要死！”

    歇斯底里：“杀！杀！杀！还有那个孽种！”

    “砰砰砰！”

    “老师！！老师！你在里面吗？”

    雕花木门被敲响，同时传来一声清脆悦耳的叫喊。

    “闭嘴！！！”“噼啪~咔啦~”

    屋内传来一阵咆哮声，伴随着物品摔碎的声音。

    “吱吖~”“老...老师？”

    一颗顶着金色秀发的小脑袋，从被推开少许的门缝中探进房内，小心翼翼的低声喊道。

    通过开启的门缝，第一视角所对着的房间左侧，是一张单独的小房间，此刻小房间门口大开着，可以隐约看到似乎是浴缸的一角。

    挺翘的琼鼻吸了吸，闻到那小房间传来的花香与丝丝湿润热气。

    正踌躇着进退两难的金发小脑袋，陡然听到了一声威严中带着疲惫的声音：“娜娜，进来吧~”

    “吱~”“嘿嘿~老师~”

    闻言，就见一位约莫十一二岁的金发小姑娘轻轻一跃像只小狼犬般的跳了进来。

    目光看向此刻房间右侧靠墙位置，坐在梳妆台前的那道妖娆背影。

    还未干透的淡酒红色微卷秀发下，粉色露肩吊带裙所映衬的香肩雪白细腻，结合另一边小房间内的花香与湿润热气，显然是刚刚沐浴完。

    “老师~”金发小姑娘精致的小脸皱了皱，拖着嗓音正准备撒娇。

    “啊！”

    却不料，走近两步后，目光越过老师身形，看到刚刚被遮挡的梳妆台，只见那原本平整光洁的镜子竟然碎裂了！龟裂的纹路爬满了整块镜面。

