    第138章 联盟

    无涯海，依旧是碧浪涛涛，一朵朵洁白的浪花拍打者漆黑的礁石，一切看起来都与以往并无不同。

    但靠近海岸的湛蓝海水之下，不时有着一群群长相狰狞的海兽游弋而过，偶尔还能见到一些身披蓝色铠甲人身鱼尾的怪人混在兽群之中，似在这大海之中巡逻，这一切都表明着看似平静的无涯海之下，已是暗流涌动。

    距离岸边万里之外的大海中央，一座巨大的岛屿在徐徐移动，岛屿之下的海水之中，四只粗壮如柱的青色兽足正在缓缓划动。突然一阵水流声在岛屿前方哗啦啦响起，一颗巨大的脑袋自水下探出，兽首如蛇，双鄂如锋，竟是一只海龟的脑袋，这巨大的岛屿原来是一只庞大到难以想象的海龟。

    龟背之上的中央处，建有一座丈许大小的阁楼，整座阁楼由深海沉香木建造而成，其上雕刻着许多栩栩如生的海中异兽，深海沉香木并非普通木材，而是一种用来炼制八品丹药凝神丹的材料之一。巴掌大小一块就价值一枚五品丹药，更遑论这一整座阁楼，可谓是极尽奢侈若是被一些炼药师知晓，怕是要痛心疾首地斥责暴殄天物。

    阁楼之内，摆放着一张同样由深海沉香木制成的木桌，四道人影随意地坐在桌边，虽未曾刻意释放气息，但个个气息如渊似岳，深沉似海，让人一见不免生出敬畏之心。

    主坐乃是一名身披粉色衣衫的绝美女子，身姿曼妙，面容慵懒，杏眼半睁，红唇微勾，吐气如兰，美艳而不可方物。红颜祸水四字仿佛就是为她量身打造的一般，贴切至极，而她身上隐隐散发而出的气息却是让人不敢将其视作一个可以随意玩弄的尤物，这样一个美艳女子，竟是一名六星斗圣强者。

    与女子坐在一处的其余三道身影分别是两名老者以及一名中年男子，三人身上的气息比之女子更加强大，乃是一名八星斗圣以及两名七星斗圣，不过面对三位比自己更加强大的存在，女子却没有丝毫胆怯之意，反而举手投足间随意轻佻，妩媚无比。反倒是另外三人神色略微有些不自然，对于那美艳女子的一举一动不但没有任何垂涎之色，甚至给人一种想要远离的感觉。

    “咳，既然人已到齐，便开始商讨结盟之事吧。”

    女子左手边的那名老者轻咳一声，缓缓说道，老者头戴王冠，身披金甲，细密的淡蓝色鳞片覆盖于手臂之上，身下一条鱼尾缓缓摆动，面目与当初的九公主有几分相似，只是气息比九公主强大得多，达到了八星斗圣的境界，也是四人中实力最强之人。

    “呵呵，海鲛王说的哪里话？妾身不过是代表本族做个见证者，至于结盟一事还是请三位自行商量，妾身不会插半句话的。”女子闻言掩嘴一笑，声音清脆悦耳，撩人心弦。

    “魅灵王说笑了，若非贵族从中搭桥，我等三族又岂会升起联盟之心。”海鲛王干笑两声，声音有些异样地答道，其余两人听了也是面色微变。

    “各取所需罢了，按照约定，事成之后，中州大地我元灵族与逆天盟各取一半，至于那一半你三族如何去分，与我元灵族无关，你们三族自行商量。”

    被称为魅灵王的元灵族女子娇躯向后一靠，口中随意地说道，声音虽然温软绵绵，却带有不容置疑的意味。

    另外三人闻言没有微微一皱，面现不愉之色，但是都没有出声反对，就这般默认了下来，显然对于女子口中的元灵族十分忌惮。

    “既然魅灵王的意思已然明了，那接下来的事就由我们自己商量吧，剩下的那一半，亡魂山脉、炙火山脉、天目山脉以及天星山脉归我暗影山所有。”

    魅灵王对面的中年男子笼罩于宽大的黑袍之下，只露出一双幽暗的眸子，身影低沉而有力，七星斗圣的气息未有半分掩饰。

    “暗影王好大的胃口，四大山脉占据了中州几乎五分之一的地界，被你暗影族要了去，我鲛人族和蛮族还剩下什么？”海鲛王冷笑一声道。

    “鲛人族世代生活在海中，要那些山脉作甚，至于蛮族，我此前已和大祭司商量过了，兽域与蛮神林相似，他们会将祖地迁到那里，对于其余地方没有什么太大兴趣，剩下的地界自然归鲛人族所有。”

    暗影王似乎早有预料，瞥了一眼海鲛王，不咸不淡地说道。在他旁边那被称为大祭司的蛮族老者，身穿兽皮裙，上身赤裸，露出瘦骨嶙峋的身躯，胸前不知用何种颜色的染料绘着一个怪异的图腾。虽然看上去一副行将就木的模样，但七星斗圣的气息丝毫不弱于暗影王，而从始至终他都耸拉着眼皮，即便暗影王说出了他们之间的约定也一副无动于衷的模样，好像睡着了一般。

    “既然你们都商量好了，又何必来此，兽域之大犹在四大山脉之上，天材地宝无数，剩下的地方我鲛人族要来做什么？看来你们根本没有商量的意思，也好，本王也不想与你们结盟，蛮族与暗影族联手方才堪堪与我鲛人族分庭抗礼，今日却妄图联手欺压我族，真当本王没有脾气吗？”

    海鲛王面色阴沉，一拍桌子就欲起身离去。

    “海鲛王，三家结盟乃是既定之事，也只有如此逆天盟方才有与我元灵族结盟的资本，若是鲛人族就此退出，结盟也就无从谈起，妾身此行就算是失败了，回去恐怕不好向那人交代啊，若因此有什么不好的后果，想必无论是你还是我都不会愿意见到，你说呢？”

    就在海鲛王想要愤而离席之时，一直淡笑着的魅灵王直起凹凸有致的曼妙身躯，纤细洁白的双手交叉于饱满的胸前，抵着洁白的下巴，一双媚眼斜瞟着满脸怒容的海鲛王，语气一如既往的妩媚，显得风情万种。

    然而话语落在海鲛王耳中却犹如腊月寒冰让其心头一颤，以他八星斗圣的实力，自然会对魅灵王忌惮无比，自然不会是因为后者那区区六星斗圣的实力，而是她背后的元灵族，或者说是她口中的“那人”，与对方交过手的他很清楚那是一个何等恐怖的存在，也正是因此，在这大陆一隅彼此争斗了无数年的三大种族才会有结盟之说。

    与其说是主动结盟，倒不如说是威逼利诱，对于暗影族与蛮族是利诱，而对他们鲛人族则是威逼居多。但形势比人强，就算是她也不得不在对方强大的实力面前低头，所以在魅灵王出言之后，尽管心中暴怒，海鲛王也只好重新坐下。

    “魅灵王，你也看见了，不是本王要破坏结盟，而是他们没有诚意，若是他们坚持如此，即便是那人来了，本王也绝不会妥协。”

    海鲛王咬牙道，虽然没有就此离去，但态度很是明确。

    魅灵王微微皱眉，她也看出来对方是动了真火，心中暗叹一声，双眸微动看向了暗影王与大祭司，缓缓说道：

    “原本我族对于兽域也是有些兴趣，但既然大祭司看上了那里，妾身倒也可以做主同意蛮族的请求，至于暗影族，其他的也就算了，亡魂山脉以及炙火山脉在妾身来此之前，族内镇狱王与火怒王特意说了要这两座山脉作为栖身修炼之所，因此妾身也只好夺人所好了。剩余的地界就由鲛人族和暗影族均分如何？另外鲛人族毕竟族人众多，如今的暗影山与蛮神林在你们迁出之后也归鲛人族所有。”

    魅灵王三言两语便将中州瓜分得一干二净，听她这般说，海鲛王的脸色方才好看了一些，暗影王眼神波动，却并没有出言反对，蛮族大祭司更是一言不发，好似一截枯木。

    见三人都是沉默不语，魅灵王一笑，大大地伸了一个懒腰，将姣好的躯体展露无遗，轻笑道：“既然诸位没有意见，那就这么定了，中州大地让那些人占领了数万年，也是时候易主了，妾身先走一步了，诸位还请做好准备，不久之后一场好戏可就要开始了。”

    话语落下，魅灵王曼妙的娇躯便如泡沫般消失，只留下一串银铃般的笑声绕梁不绝。

    见魅灵王离去，蛮族大祭司也是缓缓起身，佝偻着身形蹒跚而去，海鲛王与暗影王对视一眼，皆是从对方眼中看到了不满之色。相较于久居密林的蛮族，他们两族之间的恩怨更深，若不是元灵族的重压以及中州大地的诱惑，想让两族合作难如登天，即便如此，两族的嫌隙也依旧存在。

    冷哼一声，暗影王的身躯顿时融化成一团黑影飞出阁楼激射而去，海鲛王坐在原位，面色阴晴不定，好半晌方才鱼尾一拍地面，外面随即传来一声兽吼，阁楼微晃之后，缓缓下沉，片刻之间便没入海中不见了踪影。

    在巨龟沉入水中的瞬间，无涯海上空人影一晃，一道身穿粉色衣裙的美艳女子浮现身影，正是去而复返的魅灵王，魅灵王此刻脸上妩媚之色尽去，绝美的脸庞之上满是冷艳之色，与之前的模样形成了鲜明的对比，别有一番风味。

    魅灵王看着巨龟原先所在之处，眸光流转，随后饱满的红唇勾起，发出一声似有似无的冷笑，纤细的腰肢一扭，化作了一团云雾彻底消失。

    (本章完)

