    一众藩王都明白，不管是换藩也好，削藩也罢，当今皇帝都是想收回他们手里的封地和历年来吞并的土地。

    这些土地可是他们的命根子，他们自然不会同意。

    不过，有一点他们还没搞明白，泰昌根本不是召他们来商议的。

    泰昌只是告知他们，自己的决定，他们没得选也没得商议！

    秦王朱谊漶又看了一众藩王一眼，随即冷冷的道：“皇上，不管是换藩还是削藩，我们都不同意。”

    哈哈哈哈。

    你们不同意？

    朕需要你们同意吗？

    泰昌也懒得啰嗦了。

    他直接了当道：“朕召你们来，就这两件事，第一用大明钱庄的分红取代宗藩禄米，第二用东瀛南洋等处的土地置换你们现有的土地，谁反对，谁赞成？”

    一众藩王闻言，皆是一愣。

    他们着实没想到当皇帝的竟然会这么直接逼问他们。

    谁反对？

    反对会有什么结果呢？

    谁赞成？

    谁他吗会赞成！

    他们正发愣呢，泰昌却是断然道：“朕给你们一刻钟时间，你们都好好想想，反对的，就站中间来！”

    说完，他直接朝一旁的曹化淳一挥手。

    曹化淳则是毫不犹豫的将跟前小几上的沙漏翻转过来。

    泰昌这意思就是说完了，摊牌了，谁敢反对，有种站出来！

    秦王朱谊漶也只是愣了一下，便大步走到中间的红毯上冷冷的道：“我反对！”

    这意思就是说，我站出来了，你能把我怎么滴？

    这些藩王就是这么的不知死活！

    可能是因为洪武大帝对自己的子孙太过仁慈了，而且，除了建文帝，后面的皇帝也没有明确提出过要削藩的，他们大概认为自己只要不犯什么大错当皇帝的就不敢把他们怎么样。

    当然，这并非什么错觉，以前的皇帝的确没有无缘无故要收拾他们的。

    不过，泰昌就不一样了。

    泰昌压根没搭理他，直接就靠龙椅上开始闭目养神了。

    其他藩王一看他眼睛都闭上了，立马开始相互使眼色，互相撺掇起来。

    潞王朱翊镠被撺掇了一阵，终于忍不住站出来，走到中间的红毯上，冷冷的道：“我也反对！”

    他是当今皇帝的亲叔叔，封地是所有藩王里面最多的，而且吞并的土地也不少，他自然要站出来带头反对。

    泰昌就像没听见一般，依然靠在那闭目养神。

    其他藩王见状，还以为当今皇帝真拿他们没办法呢。

    晋王、楚王、蜀王等几个吞并土地最多的藩王纷纷站到红毯中间朗声道：“我也反对！”

    泰昌还是像没听见一般，依然靠在那闭目养神。

    这一下，蹦出来反对的藩王更多了。

    右边从洪武朝便开始传承下来的藩王已然没剩几个了，左边成祖朱棣这一系的藩王也蹦出来好几个。

    泰昌还是像没听见一般，依然靠在那闭目养神。

    他这是什么意思呢？

    剩下的十来个藩王犹豫了好久，还是没敢站出来。

    他们大多是新封的藩王，还没传承了两百余年的那些藩王张狂，尤其泰昌那几个兄弟，更是害怕泰昌借机报复他们。

    要知道当初他们的父皇神宗在世的时候他们这位大哥可是受够了委屈，他们这些当弟弟的却是享尽了恩宠。

    人家心里不平衡很正常啊！

    而且这位大哥已经把他们父皇最为宠爱的福王都给废了，他们可不想跟三哥一样被老大给废了。

    时间慢慢过去，大家都好像等待牌底揭开的赌徒一般，屏息静气，满脸紧张。

    整个皇极殿中简直落针可闻，安静的可怕。

    也不知过了多久，曹化淳终于俯下身来，在泰昌耳边低声道：“皇上，一刻钟时间已过。”

    泰昌闻言，缓缓睁开眼睛，冷冷的盯着中间红毯上的藩王看了一阵，随即淡淡的道：“还有反对的没？”

    这下又没人吭气了，大家貌似都在等着看他能把这些反对他的藩王怎么样。

    泰昌又淡淡的问道：“有赞成的没？”

    他这只是例行公事般的问一句，压根就没想着会有人赞成。

    没想到，右首边的唐王朱聿键竟然毫不犹豫的拱手道：“皇上，小王赞成！”

    哎呀，小伙子，不错啊，有眼色！

    至于反对的，你们以为帝皇的权威是开玩笑的吗？

    你们以为皇亲国戚就可以不把皇权放在眼里？

    你们以为朕会估计血脉亲情不敢收拾你们？

    你们想多了！

    泰昌微微点了点头，随即把脸一板，对着中间十余个藩王厉声道：“你们知道老百姓为什么造反吗？你们以为是因为天灾吗？山西的灾情有陕西严重吗？河南有几个地方遭灾了？湖广有哪里受到旱灾的影响了吗？天灾并不可怕，可怕的是人祸，你们跟那些贪官污吏一样，就是大明的祸害。贪官污吏朕收拾的差不多了，现在，轮到你们了！”

    这话什么意思？

    贪官污吏被这家伙杀了好多啊！

    难道这家伙想跟杀贪官污吏一样，把我们杀了？

    传闻这家伙脑子有点问题，这家伙不会真发疯吧！

    这个时候，一众站在中间的藩王貌似想起来了，这家伙好像就是个疯子啊！

    秦王朱谊漶忍不住颤声道：“皇上，我们可什么都没干，您别乱来啊！我们可都是老祖宗的嫡亲血脉，老祖宗泉下有知，您别乱来啊！”

    老祖宗，老祖宗，你们除了把老祖宗抬出来还有什么能耐？

    你们就这点能耐还敢跟朕唱反调！

    泰昌忍不住冷哼道：“是朕乱来还是你们乱来？老祖宗让你们这么疯狂吞并老百姓的地了吗？老祖宗让你们逼得老百姓没活路了吗？老祖宗让你们为富不仁了吗？老祖宗让你们把大明拖垮了吗？啊？”

    一众藩王哑口无言，秦王朱谊漶也不知道说什么好了。

    没话说了是吧？

    泰昌盯着他们冷冷的道：“你们既然老念着老祖宗，行，那你们去赔老祖宗吧！”

    啊？

    这疯子真要杀人！

    潞王朱翊镠吓得尖叫道：“朱常浩，我可是你亲叔叔，你不要以为当了皇帝就可以胡作非为了，老祖宗泉下有知，饶不了你！”

    这家伙原本也是个无法无天的主，李太后对他这个宝贝幺儿那是宠溺的不行了，甚至万历当上了皇帝之后还得让着他。

    他着实没想到，这个亲侄子竟然敢收拾他！

    泰昌是理都懒得理他，直接就对着曹化淳道：“拟旨，废除秦王、晋王、周王、潞王......藩王爵位，连同其子孙后人一律贬为庶民，其封地钱粮及所有资产，一律抄没！”

    这家伙真疯了！

    一众藩王忍不住怒吼道：“你敢如此胡作非为，老祖宗绝对饶不了你！”

    切，朕不敢吗？

    泰昌看也不看他们，直接对着门口大喝道：“来人，把这些祸国殃民的东西全部押去凤阳种地，包括他们的子孙后人，全押去凤阳种地，给他们每人五亩地，让他们自食其力！”

    “哗啦”，骆思恭立马带着一堆锦衣卫疾步而入，拖着这些骂咧咧的藩王就往外面走。

    这一下皇极殿又热闹的不行了，十多个绝望中的藩王那是豁出去了，什么难听的话都骂出来了。

    他们可都是衣来伸手饭来张口的主，早已过惯了锦衣玉食的生活，泰昌竟然让他们自己去种地，自食其力，这简直比杀了他们还让他们难受啊！

    泰昌是充耳不闻，随他们去骂。

    杀了他们，那是便宜他们了。

    而且，杀几十万血脉嫡亲那的确不是人干的事情。

    他虽然疯狂，还没有疯到灭绝人性的地步。

    他就是要让这帮家伙好好尝尝，跟他作对是什么结果。

    他就是要让这帮家伙好好体会体会，普通老百姓过的什么日子。

    一天到晚就知道衣来伸手饭来张口，真当老朱家是养猪的啊！

