    “死了？”

    沐夏接到电话的时候微微一愣。

    骆家对她来说，是翻不起浪来的一家，她还真没准备弄死谁。

    “说是心脏病发。”电话那一头，孙有德也是无语：“发病的时候一家子儿女就在眼前儿。”

    “结果打架打的太投入，直过了二十多分钟，才叫大孙子骆进发现了。”

    “送到医院早没气儿了。”

    沐夏失笑摇头，挂了电话。

    第二天就在报纸电视上看见了这则新闻，以骆家在华国的地位，这种豪门奇闻自然是大报特报。

    更有记者蹲守到了骆家人在医院厮打的照片。

    照片上人人披头散发，丑态百出。

    “就这还豪门呢？”

    “哎，能打架打到老爷子死在眼前都不知道，这也是全国头一份儿了。”

    “有钱有什么用，素质这么差，丢人。”

    一时间骆家从堂堂帝城四大家之一，变成全国人民的笑柄和唾弃对象，许多的报纸新闻都放出了同样的一个标题——有钱不等于有素质。

    但很快这一则标题就不适用了。

    因为骆家没钱了。

    出了这样的丑闻，骆氏集团的股票持续大跌，连续三天全部跌停。

    而这也正好方便了盛夏集团，只用了预计三分之一的成本和时间，就无比顺利地将骆氏收入囊中。

    这是盛夏集团成立以来，第一次没有依靠郑氏和姜氏，完全以自身实力完成的一场吞并！

    整个过程，也不过寥寥一周而已。

    “才三年啊夏夏！”

    京大外的咖啡厅里，田静托着腮感慨道：“咱们认识的时候，盛夏集团还没成立呢，现在已经是这样一个庞然大物了！”

    “我有时候在想，自己的命是有多好啊，居然能和盛夏集团的董事长成为好朋友！”

    “唔，说不定你还能成为我嫂子呢。”沐夏笑眯眯揶揄她。

    田静一愣，“唰”一下红了脸。

    “你胡、胡说什么！”

    “不是吗？”沐夏朝她眨眨眼：“咱们认识的时候，你还是眼镜妹呢，现在变化也太大了吧？”

    这小妮子今天约她出来，一见面吓了她一跳。

    眼镜摘了，戴上了隐形，还化了淡淡的妆，十分的清秀漂亮。

    “还不从实招来，明明说想我了来找我聊天，就一直走神。问你怎么了又吞吞吐吐，你不说我可走了啊？”

    沐夏慢悠悠起身。

    田静忙拉住她讨饶：“沐小夏！沐小仙！仙女姐姐，我招，我全招了！”

    “招吧，坦白从宽，抗拒从严。”

    “哎。”

    田静一叹气，红扑扑的脸道：“我就觉得，你堂哥……咳，挺……挺好的。”

    沐夏噗嗤一声笑出来：“走！”

    “诶？走哪去？”

    “航大呀，你光跟我说有什么用，咱找他去。”

    “啊！”

    航大离京大不远。

    沐夏直接开车过去，到了韩明远宿舍楼下打了个电话。

    韩明远惊讶地跑下来接她，斯斯文文地笑道：“夏夏你怎么有空过来了？还有田静啊，学妹你好。”

    “学、学长好。”田静结结巴巴红着脸。

    沐夏快被她笑死了：“明远哥，我明天要出个远门，很远很远的那种，静静一个人在帝城我不放心，你帮我照顾照顾。”

    韩明远一愣：“很远？有多远？”

    沐夏微笑不语。

    韩明远立刻明白过来，也许是和订婚宴上的那些人有关，不是他应该知道的。

    “那没问题，田静我照顾。”他笑着说道，说完才觉得这话有点歧义，此地无银三百两地补了一句：“学长照顾学妹是应该的。”

    田静的脸都快烫熟了。

    沐夏头一次当媒婆，新奇有趣的很，尤其是发现韩明远，好像并不是一点意思没有。

    她摸摸下巴挺开心的：“那就说定了，这妮子平时看起书来，老忘了吃饭，明远哥你多盯着她点，每天饭点儿叫上她一起。”

    韩明远脸上微红，嗯了一声。

    沐夏便笑眯眯准备走人。

    刚走出两步。

    “等等！等等！沐董！”楼上跑下好几个男生来。

    沐夏回头。

    他们顿时激动地叫道：“真的是沐董！”

    “沐董，我们有个项目，希望您看一看，有没有可能给我们投资。”几个男生看上去挺宅，激动过后，立刻红了脸，但眼中很坚定。

    “我们是明远的同学，都是计算机专业的，一起做了个程序，找过好多家的网络公司。但是现在国内这样的平台不多，对方也不认可我们的想法。”

    “您……您有兴趣朝这方面发展吗？”

    “能不能……”

    沐夏听完便摇头笑了。

    这几个男生明显初出茅庐，不自卖自夸就罢了，还先把自己的软肋全暴露出来。

    若换了其他人，一听许多公司都否定了，估摸着扭头就要走。

    但沐夏深知未来是网络的时代，倒是愿意听他们说一说。

    “走吧，我们找个地方坐坐。”

