
　　说话间，杨奇将自身的感知完全释放开来，仔细的感知起四周的情况来，只是在他的感知下，却并没有发现任何的异样。

　　嗯？

　　就在杨奇准备绕开眼前的岩浆池，继续朝着原本的路线深入眼前的这片神秘区域之际，那翻涌的岩浆中突然闪过一道耀眼的光华。

　　“那是……”

　　看着那落入岩浆池的耀眼光华，杨奇的瞳孔不由一缩，那耀眼光华的源头，乃是一枚晶石，一枚和地源结晶十分相似的晶石。

　　“火源结晶？”

　　杨奇脑海中闪过一个念头，那枚晶石既然能够存在于岩浆之中，显然不是地源结晶，最大的可能就是火源结晶。

　　不对！

　　然而，这个念头刚一闪过，便被杨奇给否定了，原因很简单，火源结晶这等宝物，不太可能出现在这片神秘区域。

　　火源结晶对于火焰一族就好像地源结晶对于岩石一族的意义，都是掌握在族群之中，不可能被带入眼前的这片神秘区域，遗失在这里！

　　“火焰一族的本命晶石！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，瞬间便是确定了之前那枚晶石的真正来历，既然不是火源结晶，那就只剩下一种可能，火焰一族的本命晶石！

　　之前那岩石巨人，还让杨奇进入这片神秘区域之后，帮他带回岩石一族先辈陨落之后残留下来的本命晶石。既然岩石一族的先辈有陨落在这片神秘区域，并且留下本命晶石，那么火焰一族的先辈陨落在这片神秘区域，留下本命晶石也就不是什么奇怪的事情了。

　　看着不远处的岩浆池，杨奇一脸感慨道，“没遇到岩石一族的本命晶石，倒是遇到了火焰一族的本命晶石。”

　　他答应了岩石巨人，遇到岩石一族先辈留下的陨落留下的本命晶石，便会帮他们取回，却并没有答应火焰一族，帮对方取回先辈陨落之后留下的本命晶石。

　　只可惜，杨奇并没有遇到陨落的岩石一族先辈，倒是先遇到了陨落的火焰一族先辈。

　　虽然火焰一族的本命晶石不是自己想要，不过杨奇对于四大族群的本命晶石本身就有些好奇，当即目光一凝，沉声道，“正好，先看看四大族群的族人陨落之后，残留下来的本命晶石，到底是怎么回事！”

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一动，立刻是化作一道流光，朝着那岩浆池飞掠而去，转瞬之间，便是进入到了岩浆池内。

　　随着杨奇进入道岩浆池内，立刻是感觉到，四周的温度陡然飙升，脚下的岩浆池传来一阵炽热感，不过这种炽热的感觉，对于杨奇而言，并没有什么影响。

　　只是随着杨奇进入岩浆池，四周的岩浆，翻涌得更为剧烈起来，然而让杨奇有些无奈的是，岩浆池虽然翻涌得更为厉害，但那火焰一族的本命晶石，并没有随着翻涌的岩浆再次出现。

　　这让杨奇一阵无奈，眼前的岩浆池范围不小，在那本命晶石不出现的情况下，想要在岩浆池内搜寻本命晶石，绝对是一个不小的工程。

　　杨奇来到之前本命晶石出现的地方，嘴里沉声道，“那本命晶石既然能够被之前翻涌的岩浆带起来，应该不是位于岩浆池太深处的位置，或许可以在之前那本命晶石出现的地方，尝试寻找那枚本命晶石！”

　　哗~

　　说话间，杨奇手中一动，一道浑厚的元力手掌，朝着身前的岩浆抓取过去。

　　嗯？

　　就在元力手掌碰触到岩浆池的瞬间，杨奇的眉头却是一皱，因为他感觉到，在自己的元力手掌接触到岩浆的时候，凝聚元力手掌的元力，正在飞速的消耗。

　　哗~

　　杨奇不敢迟疑，急忙抓取起岩浆，迅速的过滤起来，寻找着本命晶石。

　　不知道是不是杨奇的运气不好，还是那本命晶石已经被翻涌的岩浆带去了另外一个位置，这一次元力手掌抓取的岩浆之中，根本没有他想要寻找的本命晶石。

　　哗~

　　第一次尝试没有任何的收获，杨奇再次凝聚元力手掌，又抓取了一团岩浆，只可惜，这一次的结果和之前一样，同样没有发现本命晶石的存在。

　　看着脚下翻涌的岩浆，杨奇的眉头一皱，嘴里沉声道，“难道那枚本命晶石，真的不在这里了？”

　　连续两次抓取岩浆，都没有任何的发现，杨奇不得不怀疑，那枚本命晶石，已经转移了位置，只是如此一来，他想要找到那枚本命晶石，无疑是变得更为困难了起来。

　　嗯？

　　就在杨奇犹豫着，要不要大范围搜寻那枚本命晶石的时候，远处翻涌的岩浆中突然闪过一道光华，正是之前杨奇见过那枚本命晶石闪过的光华！

　　哗~

　　在那光华闪动的瞬间，杨奇手中一动，一道浑厚的元力直接朝着那光华所在的位置抓取过去。

　　杨奇的动作很快，在那本命晶石即将跌回岩浆池的瞬间，带着下方的岩浆和本命晶石，一起被他的元力手掌抓取到了。

　　“成了！”

　　看着被抓取到的本命晶石，杨奇的眼前不由一亮，然而还没等他来得及高兴，那抓住本命晶石的元力手掌突然收到一股强横威势的冲击，直接溃散开来。

　　“怎么会？”

　　看着溃散开来的元力手掌，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，他怎么也没想到，好不容易抓取到的本命晶石，竟然会突然出现变故。

　　嗡~

　　还没等杨奇来得及多想，只见那枚本命晶石悬浮在了岩浆池的上方，下方的岩浆开始疯狂的朝着那枚本命晶石汇聚而去，转瞬之间，浓厚的岩浆便是将那本命晶石包裹了起来，化作一道数丈的岩浆巨人。

　　“之前的岩石巨人不是说，收取本命晶石，没有任何的危险吗？”看到眼前的一幕，杨奇的脸色不由一沉，之前岩石居然和他交易的时候，可是说过，收取本命晶石的时候，并不会有什么危险。

　　可是现在，那火焰一族的本命晶石，却是凝聚岩浆，化作了一个岩浆巨人，从那岩浆巨人散发出来的威势来看，已经达到了高阶武帝层次。

　　虽说眼前的岩浆巨人，以杨奇的实力，能够轻易应付，但高阶武帝层次的岩浆巨人，对于那些中阶武帝层次的修行者而言，却是极为危险的，这还算是没有危险？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百四十六章 火焰一族免费阅读。https://xs.23sk.com 