    那家伙，居然又将“玄照果”一颗接一颗地取了出来。

    还是十颗！

    “现在加起来，就已经是三十颗了！他到底还有多少‘玄照果’？”

    “他一个般若修士，从哪里找来的这么多先天灵果？”

    “才这么一小会的功夫，就弄到了好几株十品灵草和几百株九品灵草，这简直就是抢劫！”

    “他身上能藏下这么多‘玄照果’？不会是带着空间灵器吧？”

    “……”

    周围惊呼迭起。

    众人眼神无比灼热，要不是此地修士众多，怕是早就有人按捺不住，直接动手抢夺了。

    新一轮的竞价，很快便再次开始。

    “师兄，之前抢夺我们宝物的，就是此人！”

    数十丈外的一个小土坡上，盛鸿指着对面几乎被人群湮没的那道白色身影，近乎咬牙切齿地低吼出声，可他的眼神，却已是颇为炽热。

    “是他？”

    洛天放眯着眼睛，眸光凌厉如刀。

    人群中，那个正在售卖“玄照果”的家伙，就算是化成灰，他都能认得出来。

    初入“天虚道界”不久，此人便以真形之境的修为，击杀了一只九品灵兽，而冲出落脚点后，此人更是于众目睽睽之下，进入了天蛛藤海。

    显而易见，这些“玄照果”，应该就是出自天蛛藤海。

    唯有那个地方，才能找到这么多十品的先天灵果。

    此人在天蛛藤海行走，便如入无人之境，要获取奇珍异宝，应该是非常的轻松。所以，他那空间灵器之内，收藏的“玄照果”，肯定不止这么三十颗。

    “你刚才说，还有许多人也被他抢劫过？”洛天放沉吟道。

    “没错。”

    盛鸿连忙点了点头，“天人桥附近拦路抢劫的那些修士，基本上全都被他劫了一遍。”

    “这样的话，那就好办多了。”

    洛天放面色微沉，冷笑道，“此人行径，已是犯了众怒。立刻去联系那些被他打劫过的修士，再集合他们宗门最强的天命高手，一同将此人拿下！”

    ……

    “看来这个人身上的‘玄照果’，还多得很呐！”

    另一边，一个俊美青年冷笑起来，“一颗‘玄照果’，二三十株九品灵草，才这么一小会功夫，几百株灵草就已到手，赚得可真够轻松的。”

    此前，以为那是最后一颗“玄照果”，他才狠下决心，拿出进入这“天虚道界”之后的大部分收获，将其买下。

    可没想到，那只是第一批“玄照果”的最后一颗，而接下来，又有第二批“玄照果”、第三批“玄照果”接连出现，说不定马上还会有第四批。

    一想到这，他心底的怒火便控制不住地往外窜。

    “这么多修士，辛辛苦苦几个月，才攒下那么点灵草，被他一颗‘玄照果’就全都换了去，这吃相可真够难看的，他也不怕被撑死？”旁侧，一个绿衣女子鼻中轻轻一哼，眉宇间浮起了一抹讥诮之意。

    “他恐怕活不到被撑死的那一刻了。”

    俊美青年冷冷的道，“现在，这附近不知有多少人，正打着杀人夺宝的主意。师妹，我们‘扶摇道宗’有多少天命，到了这天人桥附近？”

    “算上我们两个的话，应该已有十二人。”绿裙女子缓缓道。

    “很好，把他们都召集起来，做好准备，一有机会，便以雷霆之势，将此人拿下，绝不能让他有捏碎‘传道令’的机会。”俊美男子沉声道。

    “……”

    “这家伙真是好大的胆子。”

    天人桥桥头处，姜天子神色间难掩惊奇，“如果只拿十颗‘玄照果’出来，热闹一阵也就过去了，可他这么十颗又十颗的，不是明摆着叫大家去抢他么？”

    “估计是觉得有‘传道令’，所以才有恃无恐。”

    一个年轻男子嘿嘿笑道，“他怕是不知道，这世间有的是手段，能让他连‘传道令’都来不及拿出来。师兄，我们要不要过去凑凑人热闹。”

    周围不少年轻男女，都望向姜天子，一副跃跃欲试的模样。

    “不急，不急。”

    姜天子笑吟吟的道，“现在出手，就算把宝物抢到了手中，也会成为众矢之的。还是让他们先去争个头破血流，我们最后再见机行事。”

    “……”

    天人湖畔，人山人海。

    热闹在持续，可在这片喧嚣之下，暗潮却在不断涌动。

    当第四批十颗“玄照果”出现之后，虽然每颗果实的成交价，依然没有低于二十颗九品灵草，可周围修士们竞价的热情，却是明显下降。

    许多人都在观望，没有参与竞价，可眼眸中的贪婪之意，完全掩饰不住。

    “诸位，今天便到此为止，我们明天继续。”

    将第四批“玄照果”卖完，聂欢便是长身而起。

    动念之间，地上堆积的上千株九品灵药和九株十品灵草，就已全部收入轮回洞天。

    “果然是空间灵器！”

    众多修士见状，眼神闪烁。

    早在第三批“玄照果”出现时，就已有人猜测，这家伙身上应该是有空间灵器。如今，众多灵草毫无征兆地消失，等于是印证了那样的猜测。

    不过，更让众人在意的，还不是空间灵器的暴露，而是聂欢刚才所说的那句话。

    明天继续……

    那便意味着，聂欢的确还藏有“玄照果”。

    大量的先天灵果，再加上大量的九品和十品灵草……这家伙绝对就是个行走的人形大宝库。

    这时，聂欢也没去理会周围众人的神色变化，而是不疾不徐地走向人群之外。

    他这一动，周围不少修士，也跟着动了起来。

    当聂欢与这湖畔人群拉开了一小段距离后，身周已是不知有多少身影在闪烁，甚至有些人干脆连行迹都不遮掩，就这么光明正大地跟在后面。

    又是数十丈过去。

    “站住！”

    雷霆般的暴喝，陡然炸响。聂欢身前，六道身影横掠而出，挡住了他的去路。

    近乎同时，轻细的破空声，响成一片。

    只不过短短几个呼吸的功夫，便有近百道身影闪现，似布下了天罗地网，将聂欢围困在中间。

    一道道强横的气势，从众人躯体间激荡而出，竟个个都是天命境的修士。

    “哈哈，果然如此！”

    “我就知道，肯定会有人按捺不住的，现在看到没？”

    “这小子怕是只能捏碎‘传道令’，提前走人了！”

    “……”

    近乎同时，天人湖畔哄声四起。

    聂欢离去之时，无数修士都在暗暗留意其动向，此刻，聂欢一被围堵，众人立刻便察觉到了，而这一幕画面，也完全没有出乎众人的意料。

    “是你！”

    聂欢已是停下脚步，扫视了一圈，两道目光最后落在了一个手持长枪的红衣男子身上，笑道，“如果我没记错的话，你似乎是出自流锋城，名叫洛天放？”

    周围近百个天命修士当中，熟面孔有不少，但聂欢能叫得出名字的，就只有此人。

    “你记性倒是不错。”

    洛天放笑了起来，沉声道，“看在你我都是从‘暗夜深渊’走出来的份上，交出你前不久在附近劫掠的那些奇珍异宝，今日我们便可以放你一马。”

    “可我并不打算放你们一马！”

    聂欢禁不住笑了起来。

    洛天放为之气结，面庞隐隐有些发青，寒声道：“真是敬酒不吃吃罚酒！既然如此，那就无需再浪费唇舌了。诸位，一起上，小心此人的真形！”

    话音落下的瞬间，洛天放手中长枪，便已闪电般刺了出去。

    火红气息似火山爆发般喷薄了出来，并随着枪势咆哮向前，便如同一条萦绕着熊熊烈焰的红色巨龙，张牙舞爪，威势滔天，周围虚空都似燃烧了起来。

    与此同时，另外那近百名天命，也都发动了强横无匹的攻势。

    霎时间，狂暴的劲气如惊涛骇浪一般，剧烈涌动，疯狂肆虐，方圆数十丈区域之内，便似世界末日降临，近百道可怕的攻势，爆发出了毁天灭地般的威能。

    天人湖畔，捕捉到这幕画面的众多修士，无不惊愕莫名。

    “百来个天命，联手对付一个般若三重的修士，是不是有些太小题大做了？”

    “这一轮攻击过去，就算是天命修士，也得化作齑粉，更何况是个般若修士？”

    “你们可别小看了此人，敢这样出售‘玄照果’，必定是有所依仗。”

    “……”

    众人本以为，洛天放等近百天命修士，将聂欢围堵在内，是为了挡住他所有去路，免得他逃跑。真正出手的，估计也就其中的一两个天命。

    可没想到，最终竟看到了如此匪夷所思的场景。

    唯有那些被其抢劫过的修士，才知道这个般若三重的家伙，到底有多可怕？来自百多个天宗的上千修士，其中更有近百天命，竟被其一人压得抬不起头来。

    而今，围住他的天命，也是近百人，可实力却强了一大截。

    现在出现的天命修士，基本都是各大天宗年轻一辈中的最强者。他们联手，拿下对手应该不成问题，唯一可虑的是，不知能否阻止其捏碎“传道令”？

    “轰！”

    就在这时，一声惊天巨响，陡然爆发。

    这声音，并非那近百道恐怖攻势湮没聂欢所致，而是在即将被覆盖的瞬间，聂欢躯体间，突然爆发出了无数细密的剑光，便如同一颗急剧膨胀的雪球。

    电光石火间，便与那近百道攻势，硬撼在了一起。

    这一刹那，仿佛同时发生了数千上万次的激烈碰撞，此起彼伏的撞击声，化作了巨大的声浪，在湖畔的这片山林上空，轰隆隆地来回激荡。

    下一刻，一幅无比震撼的画面，便印入了所有人的眼帘。

    那雪白剑光所至之处，天命修士发动的攻势，竟如烈日之下的冰雪，以肉眼可见的速度，被搅碎、被消融，继而散化得干干净净，好似从来没出现一般。

    “这、这……怎么可能？”

    洛天放等人心神震骇到了极点，或是目瞪口呆，或是面色骤变，或是满脸的不可思议。

    然而，他们的攻势虽被彻底瓦解，可对手的攻势，却已咆哮而至。那团庞硕的雪球，竟开始迅速分化成上百道雪色洪流，分别朝众人呼啸而去。

    凌厉的剑光，浩瀚的剑意，让众人立刻就感受到了一股近乎无坚不摧的可怕锋芒，似乎下一刻，自己的整个躯体，就要被切割成无数的碎片。

    众人心中骇异至极，可到底都是天命级别的存在，反应都是迅疾到了极点。瞬息过后，便已催动灵力，挥舞灵器，施展出了自身最强的攻势。

    片刻过后。

    “轰！”

    一连串的爆鸣，近乎同时爆发。

    令人震撼的的一幕，再次出现了。那雪色洪流，虽已分化，却依然爆发出了无坚不摧的威能，所有的攻势，与其碰撞，几乎都是一触即溃。

    而那一道道雪色洪流，则是势如破竹，长驱直入，而后停顿在了洛天放等人身周。

    直到这时，众人这才发现，分化成上百道雪色洪流的，竟是一枚枚只有手指粗细、状若柳叶的小剑，每一柄小剑，都是晶莹如玉，似精雕细琢而成。

    每个人身周，都悬着数十枚小剑。

    若是所有小剑全部集合，其数目竟已超过了四千。

    “好强的御剑之术！”

    “同时操纵数千灵剑，如此手段，简直是见所未见，闻所未闻。”

    “此人，到底是什么来历？”

    “……”

    观战众人在醒悟到这一点后，都是震惊至极。

    至于被众多灵剑的洛天放等人，则是面色发白，头皮发麻，一动都不敢动弹。灵剑之上涌动着的锋锐之意，让他们没来由地感觉到了一阵惶恐。

    因为他们很清楚，自己的小命，随时都有可能不保。

    一念及此，众人心底便满是苦涩。

    本以为合聚众多天宗的最强天命修士，必定能够将此人拿下，却没想到，在其操纵的众多灵剑之下，自己等人，竟是表现得如此的不堪一击。

    这个时刻，他们甚至有些怀疑，自己到底是不是个假天命。

    “还有谁？”

    聂欢伫立于众多天命之间，双目扫视周围盈盈瞅瞅的山林，忽地开口，轻喝出声。声音不大，却似蕴含着一股震慑人心的力量，令人神魂微颤。

