    王琛在一群人想要将他生吞活剥的目光中，朝着冯成贵躬身施礼。

    “冯大人，不知叫在下来所为何事？”他明知故问，把那群胚布商气得不行。

    还所为何事？

    你他娘的能要点脸吗？

    太过分了！

    冯成贵算是见识了，这家伙也跟沈安一样啊！

    惹事精啊！

    都到了堂上，就算不看僧面，要看看他这尊佛面啊！

    还这么赤裸裸的挑衅，是怕这些胚布商情绪还不够激动吗？

    “王公子，沈安和胚布商状告你欺行霸市，封堵他们进入码头，可有此事？”冯成贵问道。

    “回大人，绝无此事！”

    王琛冷冷一笑，不屑的扫视了一眼众人继续说道：“在下和南方商贾吴掌柜早在几天前便已经签订了契约。”

    他一边说着，一边将袖子里的契约拿了出来，又将让出了位置，露出身后的吴道行。

    “我今日去码头，只不过是和吴掌柜进行货物交接，至于封堵码头确有此事。”

    “但大人也知道，最近城中胚布成了抢手货，我买下的可是整整一百万匹布啊！”

    王琛口若悬河，还故意在沈安身旁绕了几圈，指桑骂槐说道：“京城里总有些刁民想害我！”

    “为了防范于未然，我采取一些手段，保护自己的利益，这怎么能算是欺行霸市呢？”

    不得不说王琛能将王家打理得妥妥当当，还是有些水平的。

    至少这嘴皮子，就很溜！

    而且做事很稳妥，似乎早就预见到今天的事情，和吴道行的契约，签订的时间，果然是几天前。

    冯成贵仔细看了一下，也是倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    王家出手真是阔绰，一下子付出了六十万两现银！

    冯成贵作为工部侍郎，对四大豪族的家底虽不敢说百分百清楚，但也知道个大概。

    几家财富值最高的便是沈家，可沈家一年所有产业加起来的营收，应该也不过百万两。

    更不要说后起之秀的王家，顶多不会超过八十万两。

    王琛这是在赌一个比天还大的赌局啊！

    这份魄力！

    非常人啊！

    “王公子，真是豪气啊！不出手则已，一出手就是惊天地泣鬼神啊！”冯成贵被震惊到了。

    他自愧不如，更敬佩万分，一时间竟然忘记了现在是在公堂之上，下面被告还有一堆人呢！

    一看苗头不对，再加上王琛的话颇有道理，那些胚布商心中都打起了退堂鼓。

    “冯大人，我家中还有些事，就先走了！”

    “对，我家婆娘今天寿辰，我差点忘了这事！”

    “哎呀！我也差点忘了，今天是我家老爷子的头七！”

    ……

    胚布商纷纷找出各种荒诞无稽的理由，然后鱼贯散去。

    不到一会，公堂上便只剩下沈安一个原告了。

    有点尴尬！

    “沈安，你家里没有什么事吗？”王琛故意调侃道。

    “有个屁事！”沈安一脸气馁，也不客气的找了个椅子坐了下来：“我们家被你害得，都快揭不开锅了！”

    “哈哈！败家子就是败家子！实在不行，我给你匀一点胚布？”王琛得意洋洋，他就喜欢看着别人被踩在脚下的感觉。

    尤其是沈安这个搅动京城的风云人物！

    “不过！现在整个京城的胚布几乎都掌握在我手中，你若是想要，那可是要付出代价的！”王琛继续说道，手中的纸扇轻摇：“比如，荣家小姐！”

    又提到了荣锦瑟！

    王琛很会找切入点，他知道如何激怒一个人！

    “你他娘的再说一遍！”

    沈安果然暴跳如雷，霍得一下站起身来，抓住王琛的衣领，拳头已经高高举起！

    眼看就要砸下去的时候，冯成贵敲响了惊堂木！

    “住手！”

    “好你个沈安，真的不把我工部衙门当衙门了是吗？你若再任意妄为，别怪我不给你父亲面子！”

    听到这话，沈安脸上的肌肉跳动，脖颈青筋暴起，但拳头还是咬着牙放了下来。

    “好！你给我等着！我就不信，城里就买不到胚布了！”沈安恶狠狠的撂下一句话，跑了出去。

    片刻便已经看不到人影了，王琛一脸不屑：“呵呵，败家子永远是败家子，就算出了点成绩，始终狗改不了吃屎！”

    冯成贵也从堂上走了下来，抱拳说道：“恭喜王公子了，只要宰了安南国的那两个冤大头，王家在京都豪族的地位，就更上一层楼了！”

    作为工部侍郎，他早就得到消息，也看穿了城中商人的打算。

    不过对方是安南商人，按律法就算被骗了，工部也完全可以不管。

    毕竟工部不可能因为几个安南商人，得罪本地的商贾！

    那不是自己跟自己过不去？

    以后谁还会孝敬你？

    王琛赶紧回礼：“谢冯大人吉言！天色已晚，我在得月楼摆下了宴席，不如同去喝上两杯？”

    “这……本官今日当值，似乎……”

    “冯大人位高权重，而且今日之事已经解决，喝两杯小酒，没关系的！”

    “这样，那等本官收拾一下！”

    ……

    午夜三更，城南码头。

    南方商贾的大趸船上，两个人影面江而立。

    “沈公子，我们已经按照你的要求，为你单独供应了一百万匹胚布，而且还是原价供应，又跟你合演了一出好戏。”

    “我们南方商贾也承担了巨大风险，希望这次事情了结之后，你能兑现承诺，不再从妆花工艺中抽成！”

    其中一人正是吴道行。

    而另一个则是沈安。

    安南商人的这出戏，正是沈安请南方商人配合演大戏！

    此前南方官员来京城上供，他便与南方商人有了交易，将妆花工艺交给他们，并从中抽成。

    前几日他从京城消失，便是去了南方，找南方商量此事。

    南方商人配合摆王家一道，他退出妆花工艺的抽成。

    此刻，他毫不客气的将胳膊搭在了吴道行的肩膀上，看着不远处另一条大船附近，人来人往的搬运工，朝吴道行拱手：“在下一言九鼎，自然说话算话！”

    “不过，我劝吴掌柜最好尽快离开京城，回到南方，王家就算想找麻烦，也不可能将手伸到那么远去。”

    吴道行扭头看了一眼沈安，长叹了一声：“哎！此事过后，王家还有精力对付我们吗？”

    “沈公子，你真的是个商业奇才，不过我们南方商贾真的不想再和你有什么交集了！”

    “我们不想变成城中的那些胚布商！”

    想想王家这回顿时惨重，他还心有余悸。

    “呵呵！”

    沈安耸了耸肩，轻笑一声，没有说话，转身下船。

