    全场十八个战队,超过百分之九十都在懵逼。

    为什么都选ftw？因为close？

    可是两年前ftw还需要靠close的solo才能约到训练赛吧！

    怎么今年一下子爆了。

    再看看ftw的积分,也没什么好争抢的啊。

    别说排第四了,连第六都不是。

    一个第七名，有什么好约的？

    关键还前三名都锁定了ftw？

    为什么！

    不懂，大家都不懂。

    只有凑巧和卫骁白才排过，并且撞到了gary和金成炫以及阿睡的选手们大约知道。

    虽然看不懂中文,但那氛围真是记忆犹新……

    换他们,嗯，他们也想和那狂贼干一架！

    自由匹配结束时，l&p、pro和3u,都小小的开了个会。

    l&p训练室。

    gary拍桌而起：“约ftw！老子要复仇！”

    教练还是理智的：“他们排第七，积分少得可怜，赢了奖金池也不会加多少。”

    gary：“我就要和他打！”

    元泽向来恶趣味，平日最爱和一根筋的老g唱反调，今天嘛——

    他投了gary一票：“ftw吧,比较有意义。”

    他自由匹配里没碰上卫骁,却碰上了close。

    果然和做队友比起来，他更想和close做对手。

    两个核心都这么说了,教练想了下应道：“行吧，ftw今年的确不一样。”

    奖金池那点红利，豪强战队都不太在乎。

    再说了真要抢钱,也在最后几天，现在刚开局，不急,趁机摸清潜力对手也不错。

    于是l&p选了ftw，此时此刻他们真没想到这训练赛还会有“变故”！

    pro那边情况差不多。

    金成炫嘴上不说，一副满不在乎的模样，但心里早把quiet写到小本本上了。

    这个打野，哦，未来的打野，不管……他要把他扼杀在“萌芽”里！

    3u那边还是讨论了好一会儿的。

    阿睡：“zzzz……”

    从逸：“ftw。”

    周经理斟酌着：“我们好不容易来了集训地，还是约约国外战队吧。”

    从逸知道他的心思，和ftw约训练赛很简单，粉丝们看着也没太大兴趣，能够赢了国外战队，粉丝们更买账。

    从逸：“第四是欧洲赛的黑骑士，第五是韩国赛区的new，第六是北美的pb，全是强队，输了怎么办？”

    一句话戳到了周经理的痛点，他踌躇道：“他们的积分……”

    从逸冷笑：“你不会真以为我们积分排第三，就是十八个战队里水平第三了吧。”

    周经理：“……”

    3u教练发话：“ftw，今年他们很不一样，提前切磋下挺好。”

    于是拍板决定。

    负责提交‘答案’的三个战队，真是做梦都没想到另外两个战队竟然也选了ftw！

    他们都觉得自己选ftw是出其不意，结果……

    居然“烂大街”了？！

    卫骁这兴冲冲的模样，落到辰风眼里就是头痛：“打三场你累不累！”

    卫骁诧异：“才三场，累什么？”

    辰风：“…………”

    哦，你是能solo四十八小时的主，精力异于常人。

    宁哲涵和越文乐都约好双排了，这会儿……

    卫骁动员队友：“没事啊，一切敌人都是纸老虎，咱们上去就是干，干死一个赚一个！”

    俩小只：“……”

    虽然有点慌，但也有点小期待？

    毕竟被前三战队争抢，还挺爽的哈。

    面对这个结果，赛委会发现自己傻逼了。

    他们设定这规则，目的是多点战队碰撞，不管是为直播热度还是为训练目的，都是多些战队参与更刺激。

    眼下三个战队争抢第七是什么鬼？

    你们有考虑过第四第五第六的感受吗！

    人家辛辛苦苦攒到这么多积分，就是等着被约啊，结果……被‘越’过去了？

    尤其第四战队最迷茫。

    他们来之前教练还为他们做足了心理准备：“我们积分是最多的，小心他们三个战队全盯上我们。”

    做足了心理准备的黑骑士战队：“what？”

    这和说好的不一样！

    赛委会紧急修改bug：“前三战队不得选择同一战队。”

    l&p、pro和3u：“？？？”

    卫骁比他们还急：“凭什么！”

    他和白才好不容易拉满的仇恨，竟然不让输出，太过分了！

    得亏赛委会负责人听不到卫骁的话，不然得吐血。

    他们是在保护ftw好嘛，这才集训第一天就被强队排队锤，ftw后面还玩不玩了！

    赛委会修改了自己规则里的漏洞：“从明天开始将有选择优先权，排名第一先选，第二和第三选择的战队不得与前者重复。”

    gary开心道：“我们第一，我们先选！”

    l&p就在前列，gary这声音大家都听到了。

    负责人正要说话。

    金成炫一步上台，冷着张漂亮脸蛋道：“规则是明天才生效吧，凭什么是l&p。”

    他强调了明天二字，这是不想退让的意思。

    gary也上来了：“因为我们是第一名！”

    金成炫眼睫垂下，视线角度搭配泪痣，傲慢又任性：“如果提前说了这个规定，我们会第二？”

    言下之意，为了争抢ftw……哦是优先权，他们会冲第一。

    gary还想据理力争，3u副队从逸也上来了：“我们也不赞成l&p约ftw。”

    gary半吊子中文出口：“泥……”

    从逸中文说得比他快多了：“既然规则明天才生效，今天该另当别论。”

    gary腹背受敌，结巴半天彪出句：“不如……不如让ftw选！”

    元泽没眼看了，只庆幸自己没上去。

    台下无数选手：“？？？”

    ftw众人：“…………”

    可把卫骁给愁死了：“这太难了，我三个都想要。”

    他脑袋被敲了下，卫骁茫然转头。

    陆封拿余光瞥了他一下。

    卫骁雷达竖起，分分钟感觉队长生气了：“队长你也觉得过分是吧，凭什么啊，我们好不容易搞到手的三场训练赛，为什么……”

    陆封在他脑门弹了下。

    卫骁：“！”

    陆封压低声音：“quiet。”

    卫骁：“嗯？”耳朵凑过来。

    陆封盯着他白皙小巧的耳垂，挪开视线：“安静。”

    卫骁：“………………”

    他还以为队长叫他要说什么悄悄话呢！

    赛委会愁死了。

    让ftw选是什么天大的馊主意！

    这个积分排名，本意是让辛苦冲到前列的战队来挑选训练赛，结果……排名第七，连前六都没进的ftw却有了“优先选择权”？

    凭什么！这积分制不就成了摆设！

    赛委会怎么也不可能答应，但l&p、pro和3u都较上真了，谁都不肯退让。

    这锅说到底是赛委会的，战队也的确有些冤。

    但冤是一部分，执念是另一部分。

    台下的人真是好奇死了，到底为什么！

    三个积分前三的战队，竟然为了一个积分第七的战队争破头。

    ftw到底有什么该死的魅力！

    没有get到的战队有点急。

    得亏这一段没直播。

    要不然国内荣光圈把它剪出来乐一整年。

    ——ftw是哪来的‘万人迷’，让人如此上头！

    终于，赛委会给了一个万金油法子。

    抽签。

    谁都不肯放手，又基于对ftw的“保护”，赛委会只能出此对策了。

    三个战队抽签，谁抽到写着ftw的，就和他打训练赛！

    gary最不满：“我们明明是第一名。”

    金成炫：“你回去问问老shi，他的第一是怎么来的。”

    要不是close，他能第一吗！

    本来pro领先l&p，就因为之前那局双人赛，元泽跟close组队赢了，拿下三分，而pro这边金成炫和李赫然双双输掉，扣了队伍六分。

    才让l&p翻身。

    主持人怕了这帮子祖宗，赶忙道：“来，抽签！”

    刚好三个战队有三个人在台上，他们直接代表各自战队抽了。

    gary道：“我们第一，我们先！”

    说完也不等其他两人反应，下手掏球球。

    掏出来后他打开……

    主持人宣布结果：“空。”

    gary气到螺旋升天！

    金成炫和李赫然在中国的粉丝给他们组了个cp名，叫锦鲤。

    金成炫中文这么溜，当然懂锦鲤的意思。

    锦鲤，好运也。

    炫神下手了。

    主持人宣布结果：“空！”

    金成炫：“…………”

    妈的，他和李赫然一起才是锦鲤，自己只是半条，失误了！

    可惜不能重来。

    从逸不战而胜，稳了。

    主持人都跟着热情起来了：“恭喜3u……”

    说着她意识到这话头不太对，恭喜啥啊，前三好好的主权怎么沦落成这副惨样！

    主持人改口：“那么，请我们ftw战队和3u战队首发上台！”

    这个结果让卫骁略有失望。

    倒不是对兄弟战队失望，而是从三变一这落差太大了！谁能不失望！

    卫骁小声跟白才哔哔时，白才面无表情：“不，我一点不失望。”甚至很庆幸，他没做好和那两个禽兽队作战的准备！

    他们上台时，gary和金成炫刚好下台。

    这俩也很不满意，可惜没招，运气这玩意，看命。

    卫骁特别能体谅他们的心情，相遇时大声安慰他们：“别灰心，明天你们好好加油，争取拿到积分榜第一，就可以优先约我们了！”

    金成炫&gary：“……………………”

    他们都在台上，卫骁又没压低音量，刚好收进了不远处的麦克风里。

    全场选手：“？？？”

    ftw这新上单。

    逻辑鬼才啊！

    作者有话要说：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

