    随着万君武一个爆发，伴随着尘土飞扬，万君武直接落到韦一笑面前：“堂堂韦蝠王，什么时候也做出来如此下贱的手段了！赶紧将人放了。”

    万君武喘着粗气，很明显面前的这个老蝙蝠还是把自己折腾的够呛的。

    “小子。你居然能跟上我的轻功！”韦一笑的神色显得极为的惊讶。

    他或许武艺不是当世第一。不过要说这轻功一途，就是那称霸一甲子的张三丰，韦一笑都有信心真打起来自己不是他的对手，但是要说逃跑张三丰也绝对拦不住自己。

    这非是刻苦修炼所能练出来的，更多的还是一种天赋异禀。

    于是眼睛转了转。韦一笑便把周芷若朝着万君武的方向抛去。他想的很好，觉得万君武能跟上自己，就是在弱也应该有两下子。

    自己就用周芷若吸引目光。然后趁机下手。然而，却未曾想到得是，万君武虽然说如自己所设想的一般，下意识的抬起了头，伸出双手来环抱被自己点了穴道的周芷若。

    可是，自己的一招寒冰绵掌击打在对方的腹部。却猛然传来了一阵极为霸道、且灼热的反震力道。

    这股力道似乎是自己寒冰绵掌的克星。仅仅只是眨眼之间，便开始反噬自己。

    感受到手掌上面的灼热疼痛感。韦一笑急忙撤手后退。

    而这个时候万君武已经把周芷若接住放在了地上，解开了她的穴道。

    周芷若被万君武解开穴道，第一时间扑在他怀里：“万大哥……他，他便是那青翼蝠王！”

    平日里朝夕相处这么多日。周芷若平日里便对万君武十分的敬重。在自己被韦一笑生擒之时，没有一个人赶过来救自己。

    反而是万君武及时赶到。这让女孩内心十分高兴。

    当然这个时候的万君武并不知道刚才反震韦一笑的不光光是内力，更多的还是依靠自己本身的强大气血。只不过这种事情，他也要在之后才渐渐明白了。

    伸手揉了揉自己有些发痛的肌肉。万君武此刻笑容显得无比狰狞的，冲着表情逐渐认真的韦一笑说道：“老蝙蝠。你找揍呢是吧！”

    敢偷袭自己。今天不把韦一笑的脸按在地上摩擦。自己就不姓万了。

    韦一笑一听顿时大怒：“老夫让一让你这个小辈。竟然不领情！”

    “你也太小看老夫的功力了。”

    韦一笑好歹也是四大护教法王，天下第一的轻功高手，自有一股傲气，如今没有擒住周芷若已经够丢人的了，在听到万君武嘲讽的话之后，更是心中不爽。

    万君武把拳头掰的嘎嘣乱响，一步步走了过去。极具压迫感的凝视着他。

    “呵呵呵。老蝙蝠。让不让的我不知道。我只知道如果不把你的脸往地上摩擦的话。”

    “我姓万的以后就没脸出去混了！”

    “好。我倒要看看你小子能有什么花招。若是你赢了。老蝙蝠我以后为你牵马执鞭。”

    韦一笑同样是不屑的笑出了声。

    随后伴随着他一脚踏在黄沙上，人已经腾空而起，桀桀的笑了起来：“那老夫看就不客气了。”

    只见他真的犹如一只大蝙蝠般，一跃而起、凌空扑下，双手的寒冰绵掌力，朝着万君武的方向接连发出数掌，试图就将万君武笼罩在其中。

    而一旁的周芷若见到韦一笑全力而发，身法如同幻影一般不由得震惊。毕竟像是这等绝顶轻功她从未见过。

    一时间不禁呆呆的望着韦一笑开始在万君武的周身开始游斗。

    而伴随着韦一笑身形连闪，不停围着自己转了起来，伴随着的就是连续出掌，一股寒气围绕这万君武扩散开来。

    周芷若也不禁向后退了好几丈。周围的砂石也开始逐渐弥漫出了一小层的白霜。

    而韦一笑的身份速度提升到急速，甚至带出一片残影，仿佛一时间有数个他将万君武圈在中间，同时出手攻击一样。

    “万大哥小心！”周芷若不禁有些心慌。她生怕万君武出事。

    虽然说寒冰绵掌看起来可怕，尤其是韦一笑这种成名数十载的高手使用起来更是令人惊骇。

    只不过就这点寒气对与来说根本不算什么，他只是想见见这韦一笑到底快到什么程度，于是干脆不出手，反正自己也跟不上对方的身法反应速度。只要韦一笑不贴身肉搏，对方怎么也打不死自己。

    而到最后他自己其实也开始佩服起老蝙蝠来。

    毕竟这韦一笑现如今是越转越快，起身份速度直接提升到某个极致之后，甚至是幻化出来了两个残影韦一笑同时向四面八方的朝着万君武攻击过来，这份身法速度万君武从未见识过。

    纵然他眼睛能看过来，身体也反应不过来。

    这韦一笑的身法速度是真的除了一半刻苦努力之外，剩下的那一半的天赋当真震古烁今。

    然而随着韦一笑的速度越来越快，万君武和韦一笑对掌的速度也越来越快。

    “小子你输定了！”

    “还没完呢老蝙蝠！”万君武说完便站在原地，他倒是还想看看韦一笑还有什么手段，有就往死里打死，没有也往死里打，就这么简单。

    果然韦一笑说完，便朝着万君武猛然发动攻击，看那速度比刚才还要快上几分，看来果真像他所说的那样自己已经适应了这等速度。

    然而他能适应，万君武同样也适应了！

    只见这一次韦一笑身子一闪就来到了万君武的身后，随后便一掌便朝着万君武后心处拍了过去。

    “万大哥小心！”周芷若此刻有些紧张的望着像是没有反应过来的万君武。

    而便在这时，万君武突然拧身伸出掌来握住了韦一笑的手。满脸狞笑：“韦一笑。记住了。不单单你能适应，外人同样也能适应！”

    “什么！”

    犹如铁钳一般的抓住了韦一笑往自己的方向猛地一拽。万君武一拳此处，直接命中韦一笑的胸口。

    下一秒便看到韦一笑当场就吐出了一口带有数块碎肉的鲜血。

    然后还没完。他毕竟压着万君武打了这么久了，自己怎么样也要消消气。哪怕是万君武并不想要了韦一笑的命。

    于是双手直接拽住韦一笑的胳膊，之后一个膝顶，韦一笑便被撞的脑袋向后仰去。

    而伴随着就是万君武直接抓住韦一笑猛地便往地上疯狂的砸去。一声脆响，韦一笑整个人便如同破布袋一样的倒飞了出去。

    还没等落地。万君武便上前直接强行拧下来了韦一笑的一根手指。

    除此之外他少说断了数条肋骨，而那些肋骨就是被万君武强行砸断的。

    “怎么……怎么可能？！”韦一笑此刻全身麻木，只剩下嘴巴能动，哪怕是一根手指被万君武强行拧断，依旧是没有叫喊出一声。不过神情却是极为不甘心问了出来。

    他不敢相信，本来优势很大的自己，居然眨眼之间便被万君武拿下打成了重伤。

    “服不服？”拍了拍自己衣服上的冰霜万君武问道。

    刚才摔的那几下可算是让自己心里舒坦多了。至于说拧断韦一笑的手指，完全就是单纯的杀鸡儆猴。

