    城西，龚家庄子，两班人正在对峙。

    天刚亮，简易甚至可以说是简陋的“学堂”盖好了。

    长长的一圈，围着龚家庄子建盖了一圈。

    就一夜，一夜的时间建盖起来，质量可想而知。

    福三有些担忧。

    他怕万一来阵狂风，这一圈房子都得被吹倒。

    不过无所谓，如果被吹倒了，楚擎正好可以说是被龚家人强拆的。

    百十多个龚家的庄户们急了，聚在远处，想要上前来，不敢，想要骂，也不敢。

    福三这边六百多人，各种外援都有，陶家庄户、南郊流民、京中百姓，还有近百个付家的镖师。

    房子盖好了，牌匾也挂上了。

    寒门书院！

    很大一所…不，应该是说很长一所书院，正好给龚家庄子围上了。

    福三大手一挥，力工们扛着工具拉着车走了，都散去了。

    中州大昌朝第一家寒门书院，完工了，就花了一夜的时间，以迅雷不及掩耳盗铃之势建盖完毕。

    一看大部分人都走了，龚家庄子的那些佃户开始壮起了胆子，一个穿着儒袍的中年人也不知在大声嚷嚷这什么，随即带着百余名佃户们气势汹汹的跑了过来。

    福三这边就二十多人，都是千骑营的探马。

    一看对方快接近了，福三直接抽出了腰后的短刀。

    他这一抽刀，探马们也将短刀抽出来了。

    福三大吼一声：“胆敢踏入书院重地，都给老子站住，谁给你们的狗胆！”

    掏出刀的探马们，表情是这样的：

    （╬￣皿￣）

    见到刀的佃户们，表情则是这样的：

    (╯￣Д￣)╯

    (￣口￣)!!

    (⊙?⊙)Σ

    (°△°|||)

    震住了场子，福三冷笑道：“这地，是私地，谁敢乱闯，别怪老子的刀不认人！”

    一个消瘦的中年人走了出来，色厉内荏的叫道：“好大的胆子，你们知晓这是哪里吗，敢在这里建盖房屋。”

    福三望着对方，很苦恼。

    他无法理解，人们为什么总去做一些没意义的事情。

    问的不是废话吗，不知道这是哪里就跑来建房子，谁脑袋让青砖拍了不成？

    “你就是管事的？”福三上下打量了一番对方，穿着儒袍，明显是个读书人，不是佃户。

    “老夫龚青云，你又是何人。”

    福三指了指旁边探马身上的腰牌：“你瞎？”

    “千骑营？！”

    龚青云大叫道：“好啊，你们这些鹰犬，竟然敢跑到龚家头上，待我家老爷…”

    福三直接从怀来掏出了一张地契，摊开后在龚青云面前一晃。

    “地，是付家买的，赠予我家少爷了，房子，是在我家少爷的地上盖的。”

    龚青云面色微变：“有钱你就了不起？”

    福三点了点头。

    龚青云见到福三将腰刀插了回去，胆子也大了起来：“这地，是谁赠予你的，姓甚名谁，敢惹我家老爷，他…”

    福三打断道：“你读书读傻了不成，我家的地，我们盖房子，合理、合法，我家少爷就是钱多，就是愿意买地，你管的着？”

    “钱财算什么，不过是几处荒地罢了，莫说我家老爷，便是老夫，也可出些钱财将…”

    福三第二次打断，摇了摇头：“这位读书人，你可否不要用你的全部家当来挑战老子的零花钱？”

    一语落毕，福三从袖里掏出了一大堆银票，随手一指。

    “这里，那里，那里，还有那里，都是官地，可发售的官地。”

    福三嘿嘿一乐：“这几日，都要买下来，将你龚家庄子全围上，一只狗都跑不出来！”

    探马们哈哈大笑，得意非凡。

    钱不是他们的，但是他们感觉很爽。

    “你莫要欺人太甚！”

    福三走了过去，用银票抽了抽龚青云没二两肉的脸蛋子。

    “小心一些，莫要碰了我家的房子，明日，可是有好多学子来读书的。”

    “读书？”

    福三根本没解释，一挥手，一声“走”，众人扬长而去。

    哼着小曲的福三上了马，再次拿出了怀里的昌律，看的津津有味。

    他觉得读书真的很好，有用，有大用。

    你和我讲道理，我和你讲律法，你和我讲律法，我和你讲礼仪，你和我讲礼仪，诶，我接着讲律法，你有招吗，就问你有招吗。

    昌律有载，地为私物，不违制便可建盖，建盖之所既是私宅，不请自入是为盗也。

    …………

    此时的千骑营中，楚擎正在看舆图，京外西郊的舆图。

    陈言很激动，他刚听明白楚擎的计划。

    寒门书院，就建在龚家庄子外面。

    你不是要教化吗，不是要有教无类吗，不是喜欢当老师吗，行啊，学校就建你家门口，看你拆还是不拆！

    你拆，不是你的地，不是你的房子，你怎么拆？

    你不拆，世家就得想办法拆。

    可这书院建在你国子监祭酒想要教化天下的龚承安家门口，你不阻拦，你就亲眼看着家门口的书院被拆，那你还教化个屁教化。

    楚擎也很激动。

    他是第一次看舆图，只有一个想法，《昌律》，有太多漏洞可钻了。

    城西不是就一处地，除了龚家庄子外，四周还有好多荒地，这些荒地大多都是官地官田，以前可能赐予了某个官员，或是被谁买下来了，官员调走了，或是获罪了，地就回到朝廷手中，京兆府管这事，也可以发卖。

    付老爷子就买了好多龚家庄子附近的地，现在这些地都变成楚擎的了。

    最逗的是，这些地是连在一起的，一片一片的，只要买了，地怎么盖都行，之所以说是逗，因为没有“路”，没有“公路”。

    这也就是说，如果楚擎想的话，他可以直接用这些地盖一睹长长的围墙，都给龚家庄子里的人活活憋死在里面，你想爬墙出来都不行，因为爬我家墙头了。

    “二狗。”楚擎冲着窗户喊了一声，等江月生推门进来的时候，说道：“写告示吧，凡佃户子女，都可无偿入学，尤其是那些有奴籍的佃户，距离比较近的佃户，冬天没活干的佃户，只要是他们的子女，都可入学读书。”

    江月生提议道：“要不直接写上龚家庄子的佃户子女可以入学算了。”

    “笨，这不是太针对了吗，光明正大的挖墙脚，太不道德了，按我说的写就是了，对了，还有一条，凡是入学的学子，书院可以给家里的长辈赎身，买回奴籍，安置到南郊庄子，保证有工上，比种田赚钱。”

    江月生大脑有些跟不上了，想找个超市先摇明白再说。

    佃户的子女，可以入学，只要爹娘是佃户，就能无偿读书？

    只要子女入学了，爹娘就能变成自由身，而且还可以去南郊庄子落户？

    那到底是佃户凭着子女可以变成自由身，还是子女凭着佃户爹娘可以入学？

    江月生决定不去思考这件事了，他觉得自己只要明白楚擎要将龚承安往死里搞就够了。

