
　　“哒哒哒。”庄sir轻叩两下房门，推开病房门，笑着走进去道：“阿力，雯子。”

　　“雯子”全名叫黄莉雯，是某个大物流商的女儿，长相秀丽，颇为漂亮，平时习惯叫作“雯子”。

　　名字加个“子”，倒不是日本佬的叫法，而是某些地区的习惯，就像叫“仔”、“佬”一样的后缀。

　　庄世楷提提手上的水桶，走进门道：“钓了几条鱼，带来给兄弟们补补身子，正好可以煲个汤。”

　　关力躺在床上，靠着枕垫，脑袋、手脚、各处都裹着纱布。

　　身上还插着管子。

　　他表情虚弱的出声道：“庄sir。”

　　雯子则搬来一把椅子。

　　“多谢。”

　　庄sir坐下道谢。

　　关力给妻子打去一个眼色。

　　交流好书，关注vx公众号.【书粉基地】。现在关注，可领现金红包！

　　妻子便借口拿药，离开病房。

　　马军则带着人守门，把走廊给堵死。

　　“诶，别起身了。”

　　“我就是来看看兄弟们…”

　　这时庄sir手掌虚按，拿起一个苹果，拾起小刀，给关力削皮。

　　关力笑着说道：“阿sir，别削了。”

　　他指指管子：“刚刚做完手术，只能挂水，不能吃东西。”

　　“呃…”

　　庄sir尴尬的放下苹果，摸摸鼻子：“不好意思，医生说你状态还行……”

　　关力点点头，笑道：“是啊，以我当时的状态，没死就算幸运。”

　　“多谢庄sir请的专家。”

　　“多谢你替我拼命。”

　　庄sir答道。

　　关力目光闪烁，有些感动。

　　可惜，大男人不擅长煽情，稍稍点到即止便可，关力马上转换话题，问道：“庄sir，今天有空去钓鱼？”

　　“风暴过去了吗？”

　　他问着风暴，也在关心案情。

　　当然，劫匪死光，货物抢回…

　　这些基本的信息。

　　关力肯定了解到了。

　　庄世楷则指向旁边说道：“陆明华钓的鱼，我拿回来给兄弟们煲汤，不过分吧？”https://www.23sk.net

　　关力表情一滞，目光大亮：“陆明华走了？”

　　“走了。”

　　“再也不会回来了。”

　　庄世楷点点头，给出一个确定的答案。

　　关力松出口气：“死的好！”

　　他一想到扫毒组兄弟们的惨状，心里便涌起股恶气，要是陆明华不死，手下兄弟们心里的恶气就不会消。

　　当然，也许兄弟们很甘愿为大佬作妥协，不管大佬动不动陆明华，都会选择听大佬的话，但是有仇不报并非庄sir性格，而且要报就要亲手报！

　　真正的大佬不是永远站在台上，只会对着话筒说漂亮话，而是能上台微笑着讲话，也能撸起袖子杀人！

　　“这个交代给你了。”庄世楷轻轻笑道：“那我就不打扰你休息了。”

　　“我去看看其他兄弟。”庄sir拍拍床铺讲道。

　　“好的，庄sir。”关力单手撑着床板起身，想要恭送长官，庄sir却按下他道：“别送了。”

　　“等你出院。”

　　“我给你扎职！”

　　关力脸上浮现一丝激动：“多谢长官！”

　　他现在已经是扫毒组总督察，再次扎职以后，便将是扫毒组主管，警司衔、着白制服！

　　可以说，这一战！是关力奠定卧虎系一哥的大战！

　　而庄sir自己上位行动DCP，挑个理由给最拼的下属升个职，自然是水到渠成，无需借口，顺便还可以给兄弟们作个表率。

　　毕竟，关力本身在行动的表现，便值得一身白制服。

　　“我替兄弟多谢庄sir的鱼。”关力再度出声恭送。

　　庄世楷摆摆手，单手插袋，走出门口。

　　“庄sir。”马军守在门旁，小声的道：“我想进去看下关sir。”

　　两人都是卧虎系出身、一个是总督察，一个是高级督察，都是卧虎系干将。

　　“也好。”庄世楷微微颔首，没有拒绝，带着一干医护再走向下一间房，一间间病房探视过去……

　　当天，下午。

　　风暴结束。

　　翡翠台，新闻节目。

　　女主持人脸蛋俏丽，打扮端庄，穿着小西装对着镜头讲道：“各位观众，根据天文台的最新消息，八号风球已经离开港岛，转向西南方，衰减为小热带风暴，渔船署统计如下…”

　　“共有十三艘渔船翻覆，六艘渔船失踪，总计二十一名船员失踪，水警区正在全力搜救……”

　　“另于昨日发生的上环枪战事件，警方公共关系科已经发布声明，是源于港岛警务处策划的雷霆行动。”

　　“本次雷霆行动由高级助理处长庄世楷指挥，缴获一千公斤毒品，可谓是战绩傲人啊！为净化港岛社会环境作出卓越贡献。”

　　“上环枪战便是匪徒试图劫回毒品一次行动，不过三十余名劫匪，皆被警方击毙，英勇的港岛警方再次挫败了毒枭的阴谋……”

　　市民们看到新闻，顿时恍然大悟，明白上环枪战的始末。

　　当然，这只是想让你看到的始末。

　　而新闻上全程未再出现行动副处张王安淇的名字，更不会出现保安局陆明华的名号…

　　就连雷霆行动的指挥官都变成庄sir了。

　　这就是失败者的下场！

　　绝不会有多余的人提起他，而世界上绝不多数的普通人，更不会注意到几个名字的消失，变更。

　　除去有关人员…

　　“啧！”尖沙咀，一座独栋别墅里，倪永孝穿着西装，戴着金丝眼镜，手中端着一盏小杯茶，小口饮着岩茶道：“这新闻台的女主播，没记错，世兴娱乐培养出来的吧？”

　　“是。”三叔在旁答道：“世兴娱乐和电视台的合作很多，既开设艺人培训班，又培养媒体人。”

　　“那他太看得起我们捞偏门的了。”倪永孝把茶杯放下道：“货抄了就抄了。”

　　“我们哪敢找人劫警察的车队啊？”

　　“谁叫我们脏。”三叔叹气道：“什么屎盆子都往我们头上扣。”

　　“呵呵。”倪永孝摘下眼镜，站在茶桌旁，用锦布擦拭去镜片上水雾：“我们就是些小角色呐，真正玩大手笔的，还是那些白的。”

　　“所以…一辈子做黑没有好下场！”倪永孝重新戴上眼镜道：“太低级！”

　　这次事件给留学归来的倪永孝很大冲击！让倪永孝坚定多赚点钱，完成资本积累，再搭人脉，一步步洗白走上政坛的决心。

　　那才是男人的世界！

　　而新闻上还称呼为庄sir为高级助理处长，是升职还未正式公开，陆明华袭警死亡的事情，却已经传遍港岛八大纪律部队！

　　“陆sir。”

　　“陆sir……”

　　家里、办公室、书房。

　　一名名陆系警官或站、或坐、手上都拿着一份陆明华的亲笔信笺。

　　他们每个人收到的信笺，内容、口吻都不一样，但却都真心实意，描述着点点滴滴。

　　陆系在警队没有前途了！

　　但是陆系却要保留下来、期待下一个时代、下一个机会。

　　陆明华没有在信笺留下什么锦囊妙计，但本身一封遗书，便是一计！

　　能够给陆系警官们一个感情羁绊。

　　虽然陆系大部分时间都是散的，但是只要羁绊存在，有朝一日，或许就能重聚。

　　这是名亡而实存！

　　失地而人存！

　　而陆明华也将人生的政治经验，临终感悟，汇聚成短短一句话，记录到交给杨锦荣的信笺当中。

　　人活一生。

　　其实最有用的感悟，往往寥寥几十字。

　　这句话只有杨锦荣知！

　　……

　　今天。

　　陶成邦理着一个光头，走出金店。

　　他手中捧着一个小红盒子，里面是一枚铂金的钻石戒指，大概不到一克拉，总共是一万多块。

　　“的士！”陶成邦穿着棕色皮夹克，小心翼翼打开夹克，把钻石盒子放进衣内袋。

　　他的发型代表着重头来再！

　　他要向女友求婚！

　　“呲啦！”一辆黄色的士停在路口对面，嘀嘀，按下喇叭，朝他示意。

　　陶成邦合上夹克衫，双手抓着领子，一路朝对街小跑。

　　“哗啦！”忽然一辆黑色皇冠蹿出路口，不让行人，轰！准准将他撞飞！

　　的士司机一阵愕然。

　　皇冠车上走下一位女司机，踩着高跟，捂着小嘴，表情惊恐：“死人啦！死啦人！”

　　这表现！

　　好像人不是她撞的一样！

　　陶成邦则远远滚出十几米，浑身擦伤，额头流血，眼神逐渐涣散，却死死盯着前方，那是掉落在地，滚出衣袋，盒子打开的求婚钻戒。

　　阳光下，钻戒璀璨迷人，象征着纯洁的爱情、梦中的婚礼。

　　陶成邦嘴角缓缓浮现笑容。

　　他甜蜜闭上了眼睛。

　　当庄世楷得知陶成邦在旺角发生车祸遇难的时候，表情也很意外，最后把文件丢在桌面，摇头叹道：“世界上哪有那么多重头再来？因果有报，做错事，是要还的。”

　　“对了，运来茶楼的酒摆好没？”他又抬起头问道。

　　曾向荣点点头：“放心吧，位置都定好了。”

　　“OK。”庄世楷轻轻颔首，站起身，走到警容镜前。

　　他对着镜子扯扯制服衣摆，再整整领带，露出个微笑，回头对曾向荣问道：“没问题吧？”

　　“没问题！”曾向荣答道：“一哥和宪伟们都在等您…”

　　“那就走吧。”庄世楷摆摆手，迈步出门。他要去参加自己授衔、晋升仪式。

　　“哗啦啦！”当庄世楷走进会堂，踏着正步，登上礼台时、韩国理笑着拿起DCP警衔，一板一眼的给“好兄弟”戴上，台下则响起一片整震天般的掌声，宛如雷鸣，响彻会场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，640 人生，哪有那么多重头再来免费阅读。https://www.23sk.net 