    曰本影院每年上映的电影，部数在一千部以上，绝大多数电影都不会受到特别关注，无声无息间便在限定时间内下映，但《摄像机不能停》突然之间便异军突起，吸引了无数人的目光。

    这其中有千原凛人个人名声带来的关注，更有电影本身相当特别的原因——这是一部带有“迷影”色彩的低成本独立电影，很容易被影迷喜欢上，而这个群体要是异口同声的称赞一部电影值得一看，影响力还是相当大的。

    《摄像机不能停》口碑发酵速度超过了所有人的想象，在2月26日晚间在十三家独立影院上映后，这部电影迅速在独立电影圈子里引起了不小的轰动。

    等3月1日时，以支持电影事业发展为目标的《映画周刊》为首，多家杂志报刊刊登了《摄像机不能停》的影评，大部分给出了五星好评，称赞其为“献给电影人的最佳作品”、“一部电影道尽影人辛酸”。

    而这还不算完，这股子风潮更是迅速波及到了普通民众之间，毕竟谁还没个喜欢看电影的朋友，很快引起了民众的广泛好奇心。

    民众开始好奇，各类新闻媒体就算为了销量也要关心一二，很快便把视线投射过去，更有亲近千原凛人一方的媒体迅速搞到了第一手的内幕消息——为什么千原凛人这帮人要拍独立电影？为什么他们要自导自演？

    第二个问题最重要，在曰本影视行业同样等级分明，很难想像一帮导演、编剧及制作人亲自上场取悦观众，去从事相对低级的演员工作，但这种事硬是发生了，那报纸杂志就有义务帮读者搞明白这问题。

    龟田贯太是剧评人中最支持千原凛人的铁杆，也是最快拿到内幕消息的人——千原凛人是他的媒人，他有千原凛人的私人号码。

    借着这个便利，在大多数剧评人、影评人正四处打听时，他已经在自己的专栏中发表了长文，先是恭喜了千原凛人又拍出了一部优秀作品，称其“只要笑着忍过了前三十七分钟的低廉僵尸片，后半段的反转就可以完全值回票价”，又公布了该电影的超低制作成本69万円，并花了大篇幅详细说明了千原凛人为什么要拍这部独立电影，为什么连演员都请不到，只能让吉崎、三田、西岛等一批业内新锐导演、编剧、制作人亲自上场。

    他这些年也成长了不少，写得很是狗血煽情，读者看着报纸都能脑补出他流着眼泪在感叹千原老师“品性果然高洁”——千原凛人承诺了票房他不会动一文一毫，全部用来补贴电视台普通工作人员，也只求补贴电视台普通工作人员。

    他还声称千原凛人很担心赚到的一点微薄票房会被电视台强行夺走，甚至忧心到了声音嘶哑，可能身体出现了问题——他脑补的，当时千原凛人泡在浴缸里，看着拿手机过来的宁子被水蒸气湿了身，正口干舌燥，心不在焉。

    然后他就开始以公谋私，阴阳怪气的痛骂大桥瑛士（千原凛人坐冷板凳了，没作品供他评论，他的人气也受影响，很气），连连号召这些钱必须用来补贴电视台的普通员工，必须尊重千原凛人等主创团队的意愿，不然就该被整个社会谴责——资本可恶，普通员工就不是人了吗？好好一家电视台，普通员工竟然生活逐渐陷入了困难，真是大好的形势全被败坏了！

    龟田贯太的这篇长文一出，大部分人都恍然大悟了。

    原来是这么回事，难怪千原凛人这种人都弄不到投资，只能拍低成本独立电影，也难怪他们这帮人要亲自上阵，原来是合约受限，关东联合在卡他们。

    幕后的故事比电影还好看，如果算上电影的剧情，再加上69万円、自编剧导自演之些瓜，那能称为“幕后剧中剧”了，一听就格外精彩，必须要看一看——本来那么多人说好，感觉就该看一看的，不然聊起天来插不上嘴，容易被孤立，现在更要看一看了。

    顺便也资助一下可怜的关东联合员工，就当做慈善了。

    在《摄像机不能停》引起主流媒体关注后，想看这部电影的人就更多了，开始四处寻找独立影院，而只要看过，基本就没人说这电影的坏话——别说本来就挺好看，仅说69万円的超低成本，拍成这样真是史诗级良心作品了，再挑毛病也太不是人。

    当然，也不是全面好评，千原凛人以前得罪过的剧评人对此嗤之以鼻，称这是“哗众取宠”的作品，创作组自导自编自演更是“违背传统，不务正业”，但这些影评几乎没激起半点浪花，转眼就没了，四大民放的关联报纸都在交口称赞，这么点非议声根本影响不了大局——四大商业台很支持千原凛人拍电影，甚至从此转成电影导演就更妙了，不但没有阻挠他的意思，反而顺势把他狠狠夸赞了一番。

    面对这种连锁反应，村上伊织喜动眉梢，感觉还是千原凛人看事明白，《摄像机不能停》确实不用主动宣传，真就等着便行。

    她开始更加积极主动的推进全国上映工作，想尽可能的多捞点票房回来，转头就把吉崎等参演的手下抓去搞影迷见面会，卖惨之余，尽力博取观众好感——很方便，独立影院本来就经常搞导演见面会、同好研讨会这类活动，地方、设备都是现成的，甚至她还想捉了千原凛人也参加，但千原凛人感觉他的活儿已经干完了，不肯动弹，毫无配合精神。

    这算是小小瑕疵，毕竟想见他的人最多，但村上伊织抓不走他也就算了，反正形势一片大好，票房累积一天比一天多，多他一个不多，少他一个不少，不影响大局。

    她真是越干越有味道，已经开始展望未来，感觉电影这个行业来钱极快，回报率极高，明显大有所为，在未来有机会，还是应该把这方面的业务继续进行下去，不能白白浪费了。

    映画运作课，同样是可以出业绩的地方，只要能有业绩，白骨精就会特别高兴。

    …………

    村上伊织心情极好，但却不是所有人心情都好，至少大森阳斗心情极其抑郁。

    因为当初收了钱写软文降《非自然死亡》的收视率，他被千原凛人在电台上公开骂过，好不容易等到《史上最恶三日》票房血崩了，他才找到机会能在网上揪着千原凛人一顿喷，好歹算是让他出了一口恶气。

    但没想到千原凛人动作这么快，转眼又拍出了一部新电影，竟然反响格外的好——他个人主页上置顶的“千原凛人十大罪状”文章，也就是说千原凛人“根本不懂电影行业，借电视剧受欢迎，疯狂嘎观众韭菜”的那篇，评论区被网民刷屏了，都要求他去看一看《摄像机不能停》，然后把这篇文章删掉。

    更有人在问他，给谁69万円的制作费用能拍出《摄像机不能停》这样的影片？如果没人能做到，你凭什么指责千原老师不懂电影？

    太多的人指责大森阳斗没有专业素养，不配当一个剧评人，他当然很生气，恨不得弄死千原凛人这一生之敌，恨不能把曰本一千四百万网民全杀了。

    当然，那不可能，他只能准备好好弄篇文章出来，要做到有理有据，堵堵那帮愚昧民众的嘴，但一连想了两天了，感觉《摄像机不能停》还真没什么能喷的地方。

    说演员演技不行吧，人家根本没用演员；

    说拍摄粗制滥造吧，前三十七分钟人家追求的就是那效果，后面是用了心的，各方面都很完美，是低成本高能力的典范。

    拿自编自导自演去引申“不尊重传统”吧，人家还有个补贴普通员工的大义名份，而现在经济形势不好，这种行为显得格外有人情味，拿这个说事纯属自找麻烦。

    无脑喷吧，对方粉丝又太多，喷不过……

    也许该拿剧情来说事，日暮父女的亲情线也是影片核心之一，这方面能不能做做文章？

    大森阳斗这两天一直为这事在发愁，毕竟事关他的职业尊严，不发愁不行，就是从便利店买了东西回来都在一路低着头思考，但走着走着，猛然看到一群人堵住了路，不由停下了步子细看了一眼，发现原来是电视台在做路边节目。

    一个五官端正但称不上很漂亮的女主播，正在对着镜头说话：“各位观众，这里就是下田町的知名独立影院Your box cinema。各位可以看到，正等待观赏《摄像机不能停》这部电影的人很多。据我们了解，近期这部超低成本的影片背后另有故事，引起了广泛热议，现在更是创造了Your box cinema影院的历史最佳上座纪录，也就是连续两日100%上座率……”

    女主播应该是在做路边节目，大概是社区民生新闻专题之类的东西，一般从路边野狗太多到新开了一家特色拉面店都有可能上节目，反正最近什么话题热度高他们就做什么，此时正背对着三层小楼说个不停，而大森阳斗听了两句，忍不住轻哼了一声——听起来很厉害，但根本不算什么，这家独立影院只有一个放映厅，总计只有96个座，连续两天满场也没几个人，结果说得像是惊天大事一样，真是可笑！

    也许该从社会反响方面做做文章，指责千原凛人不专注于拍摄好的作品，只想着制造各种噱头做宣传，应该算是不尊重观众——这家地方小电视台的新闻节目一定被千原凛人收买了，他有这样的资源和影响力。

    他正在那里驻足思考，想着怎么给千原凛人扣帽子，女主播已经介绍完这段专题的背景资料，开始“随机”捉路人采访，见了就问“打扰了，您是不是来看《摄像机不能停》的”，九成九的路人都很开心的表示“是啊”，顿时女主播一片感叹：“啊，大家都是来看《摄像机不能停》的，真是太让人意外了”。

    这让大森阳斗更是无语了，这是什么傻鸟节目，你堵在电影院门口问，这电影院还只有一个放映厅，只在放映《摄像机不能停》这一部影片，那当然全是来看这烂片的，有什么可意外的？

    曰本的新闻节目果然不愧是世界第一蠢啊……

    他真想上去直接指明了这一点，但感觉没什么用，现在人家是在录素材，回去一剪自己说了也白说，正准备走呢，发现那女主播终于换了一个问题，开始向从影院里出来的人提问：“不好意思，请问您是观影结束了吗？是观看的《摄像机不能停》吗？”

    路人是位年轻女子，疑似女大学生，突然被采访有些意外，但性格挺外向，虽然轻掩着口怕人看到自己牙齿，不过还是很爽朗地答道：“是的。”

    “那您觉得这部影片怎么样？”

    “我觉得很好看。”

    “能详细说说吗？”

    那女子路人想了想，眉眼弯弯但还是轻掩着口说道：“看到后面有种恍然大悟的感觉，很不错，还能让人有些感动，但我觉得中间特别有趣，怎么给演员提词、怎么架设机位、怎么做流血效果、怎么拍出斩掉人头的效果，这些都很有意思，有种……对，有种LIVE的效果，特别棒。”

    女主播觉得这素材可以用，更高兴了，又笑着问道：“那您会向朋友推荐这部影片吗？”

    “当然会，我其实还想再看一遍，大概会和朋友一起来。”

    女主播马上转头对着镜头说道：“果然不愧是最近的热点影片，真的超受欢迎，现在我们转回演播室，请新闻评论员佐河桑为大家做一下详尽分析，看看为什么大家会对这部影片感兴趣……”

    这段素材就录到这里，女主播鞠开始躬感谢路人女子，而大森阳斗已经不想再看了，直接要离开——越看越生气，一部低成本的烂片，怎么这么多人说好？

    但他刚穿过影院门前，那女主播已经送走了路人女子，抬头就看到了他，连忙把话筒一伸，笑问道：“您好，您住在附近吧？听说过《摄像机不能停》这部影片吗？”

    素材要多录一些，回头好取舍，这女主播虽然不知道是哪个区地方台的户外记者，但工作确实够卖力的，而大森阳斗心中更是厌烦，毫不客气道：“我看过，没什么意思的影片……”

    女主播来了兴趣，“您认为哪里不好看？”

    大森阳斗怔了一下，一时不知道从哪里说起好了，毕竟他琢磨两天了都没怎么找到突破口，不过他还是想喷一喷，开始低头组织措辞，但女主播已经对他不感兴趣了，做社区级别的民生新闻是地方小台不多的自制节目之一，当然要格外亲民，那现在大家都在热议这部新影片，都说好看，自然要迎合观众心意——有争论可以，但这人又说不出个一二三四五，单纯说不好看没什么意思。

    她又四处瞧了瞧，说了声“对不起”就奔着一对情侣去了，而大森阳斗刚想好了几句能勉强指责的话，一抬头发现采访的人拖着摄像机跑了，不由心中一阵气愤，感觉被轻视了。

    但站在春风中气愤了片刻，看着正不断走入影院的人群，又开始怅然若失……

    大势难逆，这是千原那卑鄙的家伙又成功了吗？

    他好像真拍了一部受影迷喜欢的电影，世界为何如何不公？！

    