
　　这一战，可能有点压力。

　　“打！别怕，有我在。”

　　正当陆涛感到有点压力的时候，火种青莲的声音却在他的心中响起。

　　与此同时，系统提示音也响了起来。

　　“叮！【纳戒】上的封印已经被【火种青莲】解开！”

　　陆涛还来不及去查看纳戒的封印被解开之后将带来什么，耳边就传来了一连串的系统提示音。

　　“叮！【纳戒】的封印被解除，宿主获得了一部分巨大的能量！”

　　“叮！【纳戒】带来的能量已经全数转化为进化点，恭喜宿主获得进化点+45000！”

　　“叮！宿主当前进化点已经满足境界晋升条件，恭喜宿主的境界提升了。”

　　“叮！宿主当前境界大夏云雀三阶七级！”

　　“叮！恭喜宿主获得了强化点+1！”

　　竟然因此升了一级！

　　陆涛心中微喜，却是来不及多想，也来不及将那强化点给用掉，因为王复已经杀了过来。

　　轰——

　　王复身上灵气爆涌，他脚下踩着的巨大螟蛉发出一道让人不寒而栗的叫声，竟当空化形。

　　只见到灵气一瞬间化作千丝万缕遮掩视线的丝绦遮掩了螟蛉，三个呼吸之后，螟蛉再次出现时却已经跟陆涛一模一样了。

　　他竟然幻化成为了我的样子？！

　　陆涛看着对面和自己长得完全一样的螟蛉，心中充斥着难以置信。

　　他知道螟蛉有一个【完全模仿】的技能，但却没有想到这个战技却可以做到这一步。

　　唰——

　　下一刻，假大夏云雀动了，直直冲向了陆涛。

　　它挥动着一双利爪，携裹着狂暴的空间灵气，一爪抓向陆涛的脑袋。

　　速度很快！

　　但，没有做到瞬移！

　　陆涛开启了虚空灭斩切，一个瞬移躲开了假大夏云雀的攻击。

　　方才螟蛉化作的大夏云雀就像是施展了虚空灭斩切一样，只是他做不到瞬移而已！

　　“看来也不是完全的模仿！”

　　陆涛心中已经有了数。

　　利爪破空而下，

　　陆涛抓了个假大夏云雀来不及反应的空档，直接破除它的防御，朝着它的胸口抓去。

　　“没用的，我的螟蛉拥有着和你完全一样的体质，它一旦对你进行了模仿，所有战技和能力都会模仿！”

　　王复踩着螟蛉的身体放声大笑，满目傲然。

　　“你的身体那么强大，你却想要一爪重创我的宝贝，根本不可能！”

　　不可能吗？

　　陆涛嘴角一勾，仰头长啸，眼中升腾起轻蔑之色。

　　他的爪子，就那么在王复骄傲的眼神之中闪电伸出，噗嗤一声将幻化成大夏云雀的螟蛉胸口掏了个粉碎。

　　“什么！？”

　　王复见到绿色的血液从自己的伴生兽身体之中喷射出来，顿时惊得瞪大了眼睛，又惊又怒。

　　陆涛又发出了一道清鸣，正是在嘲笑他。

　　开玩笑呢，自己的所有技能都是来自于系统，系统可是独一无二的，你能够模仿我的战技就有鬼了！

　　“你能学到鸟爷的皮，却学不到鸟爷的骨！”

　　我用天材地宝养育出来的这一身钢筋铁骨岂是你一个战技就能够模仿的？

　　给我滚下去！

　　陆涛的鸣叫由清脆转为沉闷，这也表示他心中升腾起了真正的怒意。

　　轰——

　　巨大的锤子虚影凭空出现在了半空之中。

　　【地气三清】技能发动！

　　仿佛光芒一闪，又像是灵气崩塌。

　　众人只感觉到气罡铺面难以睁眼，再便是虚空震荡。

　　一声巨响后，

　　王复和他的伴生兽已经被一锤砸了下去。

　　“它竟然……一锤将王复砸入了土中好几十米？！”

　　其他的四个四道境大能低头一看，只见到他们脚下的土地出现了一个巨大的坑洞，而王复的气息正在从那里传来。

　　嘶——

　　“那山雀真的太可怕了……”

　　白王城的其他人也是难以置信地抬头看着。

　　“我们四个一起出手，这山雀有妖，不能再分散进攻了！”

　　异兽本便比人类强，眼前这山雀的战技更是强得令人发指……

　　白岩心中已经有些害怕了，当即伙同其他三人出手。

　　陆涛见四人扑来，退避开来，却没有逃。

　　既然要玩就玩票大的，你们要揭露我的身份，那我就在这白王城打响我的名声！

　　他准备寻找机会，逐个击破。

　　“你撑住，我还需要一点时间才能够帮你。”

　　火种青莲的声音又一次在心中响起。

　　“好！”

　　陆涛想也不想就答应了。

　　握着坤阳三清锤，他已飞上高空，借力技能蓄势待发。

　　借着风神附体带来的速度不断腾挪，只等着白岩等人一个不留神，便直接以借力配合风神附体做掉掉队的那个人。

　　“你说什么？郝书舒只是个傀儡，那只鸟雀是异兽？！”

　　李逍遥和沈灵犀得到了陆涛身份暴露的消息，此刻正满面难以置信地看着族人。

　　“是的，那鸟雀真是狼子野心，操纵一人类傀儡来人类世界便算了，竟然还妄图盗取我人类世界的圣灵茧！”23sK.com

　　族人们咬牙切齿，又惊又怒。

　　“他现在在哪？”

　　李逍遥冷静了下来，伴生兽【啸月天狼】也从纳灵空间之中释放出来。

　　李家的人感受到他身上的灵气在狂涌，惊呼道：“家主，你要去帮忙吗？”

　　众长老大喜，这一次可是五大院的人亲自来到白王城，如果能够在他们面前好好表现得话，以后李家也许可能就要更上一层楼了。

　　“是的，我去帮它脱困。”

　　然而，李逍遥说出来的话，却是让这些长老一下子腿都软了。

　　“家主……你说什么，你要去帮那只山雀？！”

　　李家人冲上来，围着李逍遥开始带着哭腔求他不要乱来。

　　“家主，你蛰伏二十多年，好不容易当上了家主，要是这一次轻举妄动的话……”

　　“家主，你不要糊涂，它可是全城公敌！是五大院的敌人，你要帮他，后果不堪设想啊！”

　　……

　　李家的人真的怕了。

　　得罪了五大院，那李家只有一个解决，那就是走向灭亡。

　　“这不是轻举妄动。”

　　李逍遥断然摇头，举目望着远方的天空之上火红的身影，双全已然紧握。

　　“造孽，真是造孽啊！”

　　李家众人又急又怒。

　　所有人的目光都转向了二长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第173章 你学得到其形，却学不到其神！免费阅读。https://xs.23sk.com 