    首先【太空子民】这一项固然相当强大，轨道居住战不但可以为地球提供居住面积，还可以作为流浪地球的防御平台、太空船坞或殖民前哨来使用，可以说是功能齐全千变万化。

    但有一个巨大的问题是，这项种族特征并非直接送一座太空城给你，而是允许你建造这样的太空城。

    这就很麻烦了，建造一座太空城需要多长时间，消耗多少资源？修建一座行星发动机都要好几年的时间，更不要说更加庞大与宏伟的太空城了。

    等【太空子民】这个种族特性生效，地球恐怕都已经穿越过好几个世界了。

    正所谓远水救不了近渴，这个特性还是等到以后地球资源更加富余，建造速度更快之后再去点。

    而第三个选项【后启示录】则是有着最为立竿见影的奇效，直接增加全人类的环境适应性，那么几乎所有存在其他生物的星球，人类都可以移居到上面了，顶多就是过得没有那么舒服。

    如果像弄出一个殖民诸天万界，人口遍布整个无限世界的流浪地球帝国的话，这一选项无疑是最好的选择。

    但问题是，它还有一个减少所有人口幸福度20%的debuff，这就非常尴尬了。

    流浪地球上的人口幸福度本身就不是很高，全凭一种追寻希望的乐观精神在支撑着。

    这时候再降低20%的幸福度，叛军怕不是要上天？

    对了，叛军大多是飞船派，还真的会上天。

    更重要的是，乔律依稀记得，《流浪地球》原著小说中，联合政府就是毁在了人类大叛乱之中，只留下五千座坚守地球驾驶室的冰雕。

    自己要是选了这个，怕不是强行符合原著剧情，让好好的电影世界落得和原著小说同样的下场。

    所以【后启示录】也不能选，起码在把流浪地球上的人口幸福度拉起来之前，都不要作这个死。

    剩下最后一项【掌控自然】，就成了乔律目前唯一的选择了。

    尽管环境改造效率+50%这个属性也称不上多么立竿见影，但不同于必须建成才能生效的太空城，逐步恢复的地球环境就能给人类不断地带来好处。

    首先是更多的食物来源，更加舒适的工作环境，等到地表恢复到适合人类居住，地下城的住房压力也将大大减轻。

    在整体效果上没有【太空子民】和【后启示录】，但却是目前最适合流浪地球的种族特性了。

    于是乔律就把这一选项添加到了流浪地球种族特性栏上，让流浪地球人类正式拥有了【掌控自然】的种族特性。

    在完成了这次选择不久后，乔律就接到了罗峰的电话，让他来地表上一趟，有非常重要的东西要让他看看。

    虽然对这个通知来的时机来得这么巧感到奇怪，但乔律还是先关闭了系统去地表上赴约了。

    此时地表上的严寒已经被利用超导矿石作为燃料的行星发动机转变成了酷热，等离子光柱蓝白色的强光在天空中散射，变成无数种色彩组成的疯狂涌动的光晕，整个天空仿佛被白热的火山岩浆所覆盖着似的。

    在一万吨超导矿石烧完之前，地表上的环境还会再这样持续下去，直到一个月后流浪地球抵达新的世界。

    在这样的酷热之下，流浪地球上的冰雪消融自然就变得更加彻底，原本被冰川覆盖的城市，也都渐渐露了出来。

    罗峰邀请乔律过来的，就是过去被冰封的一座研究实验基地，现在已经挤满了工作人员。

    而摆在这个基地里面的，是一个巨大的银色六角形镜面，镜面的背后还配备有可供人员居住的工作空间，看上去就像是一个大型空间站的一部分。

    “这是······”乔律向罗峰问道，他在电影里可没有见过有这玩意啊。

    罗峰解释道：“这是在过去联合政府诞生前的一项环境改造工程计划，名字叫做‘中国太阳’。”

    环境改造工程？

    一听到这个词，乔律顿时就懵了，难道这是刚才自己选的【掌控自然】种族特性引发的事件？

    作为研究人员之一的李一一向他解释道：“这个中国太阳计划，就是打算利用一个空间站作为反射镜，在太空中向地球反射阳光。在地面看上去，天空中像多了个太阳，因此得名‘中国太阳’。”

    “这个人造太阳可以以多种方式影响天气，比如通过改变大气的热平衡来影响大气环流、增加海洋蒸发量、移动锋面等等。总之有了它，可以大大地提升我们的环境改造效率，地球的生态环境可以更快恢复了！”

    听到这里，乔律基本确定绝对是自己刚才的选择惹得祸了，否则不可能这么巧就会发现这么一个中国太阳。

    罗峰也跟着说道：“本来这个计划的主体工程都快要完成了，可惜就在那时发生了太阳氦闪征兆，流浪地球计划启动，这项工程自然也就被永久搁置了。没想到它居然没有被拆掉，大概是当时的负责人还期望着这个项目还能有被重启的一天吧。”

    如此浩大的工程乃是当时科学技术的结晶，白白拆掉未免太过可惜了。

    但这么庞大的一个空间站骨架也不可能费劲地运到地下城里面，所以就只能留在地表上，被流浪地球上的严寒所冰封。

    然后它就成为了系统提供给流浪地球人类【掌控自然】种族特性的契机，这可真是一件奇妙的事情。

    “那么现在我们可以重启这个计划，用来改造地球上的环境了吧。”乔律明知故问地说道。

    如果不是为了这样，也就没必要喊来这么多工作人员了。

    罗峰点了点头道：“这是前人留给我们的宝贵遗产，让它一直放在这里蒙尘未免太过可惜了。我们将让它再次升起，但这一次，它将要照亮的是全世界！”

    看着越来越多中国太阳的部件从实验基地里被拖出来，乔律顿时觉得自己的选择是正确的。

    这不仅仅是提供了+50%环境改造效率那么简单，也让一个新的希望在流浪地球的天空中升起。

    正如罗峰所说的那样，这一次它不仅仅是中国太阳，也是全人类的曙光！