    “养云安缦的口碑，信誉什么的变差，又不影响我们的收入。”

    “只会影响我们那位老板的收入而已。”

    “他赚那么多钱，又花不完，赔多少无所谓。”

    养云安缦的幕后老板常年住在海外，即便是很多高层，都没有见过。

    因此韩元德说起老板的坏话来，才无所顾虑。

    旁边，办完手续，无意间听到韩元德的话，楚尘眉头一挑。

    养云安缦的一些管理人员，不怎么样啊。

    “可是......？”

    前台小姐还是很犹豫，这种做法可是违规的，一但被查到，绝对会受到严重处罚。

    “没什么事情，出了事，由我来担着。”

    韩元德无所谓的说道，这样的事情，他办了好多次了，没有一次出意外。

    而且他可是有靠山的，也不怕出事情。

    前台小姐听到这里，更加纠结了。

    “这样做，不太好吧？”

    一道淡淡的声音传来，楚尘看向这位韩经理。

    嗯？

    刹那间，韩元德和前台小姐的目光全都放到了楚尘的身上。

    “你是谁，凭什么管我的事情！”

    韩元德冷冷的询问楚尘。

    “我是谁，你一会儿就会知道。”

    楚尘直视韩元德，说道：

    “不过，你这样公然损害酒店利益，身为酒店的工作人员，而且还是管理层，说不过去吧。”

    “你的良心呢？！”

    对于像韩元德这样的“蛀虫”，楚尘十分反感。

    要知道，一个企业，公司，只有员工，管理人员，都对它产生浓浓的归属感，不会损害它的利益，这样的话，公司才能做的更远，做得更大。

    但如果公司的每个员工，都像韩元德这样，当“蛀虫”，这个公司绝对不会长久，很快会破产的！

    即便是像养云安缦这样国内顶级的酒店，被魔都大人物们无比钟爱的休闲度假场所，也不例外。

    一但口碑，信誉等受到损害，有时候，破产倒闭，就在一夜之间。

    楚尘可不想刚刚得到了这件大的奖励，第二天就破产了。

    “你......”

    被楚尘这么厉声斥责，戳穿了韩元德最不愿意提起的事情，韩元德觉得十分丢面子，怒不可遏。

    “我就损害酒店利益，那又怎样，你算什么东西，凭什么管老子。”

    韩元德一时间失去了理智，反驳楚尘，嘟嘟逼人。

    “和你又有什么关系呢？”

    “和我有什么关系？”

    楚尘笑了笑，不容置疑的说了一句：

    “一会儿，你和你背后的人，去第18号古宅见我。”

    说罢，楚尘转身离开，朝他看中的古宅而去。

    韩元德如此有恃无恐，背后肯定站着养云安缦的高层。

    楚尘刚刚得到了养云安缦，养云安缦换老板的事情，韩元德他们还不知道。

    楚尘懒得和韩元德多费口舌，证明自己的身份，于是这么说道。

    在自己的身份被公布后，一切都迎刃而解。

    “去见你？”

    看着远去的楚尘，韩元德讥笑不已：

    “白日做梦，傻子！”

    同一时间，韩元德，前台小姐的手机都响了。

    工作群发来了消息。

    前台小姐率先打开，看到消息后，眼睛瞪得滚圆。

    “楚尘，怎么名字怎么这么熟悉呢？”

    消息只是说养云安缦换了主人，他们新老板名叫楚尘，但并没有楚尘的照片。

    看到“楚尘”名字后，前台小姐无比诧异。

    “不对？”

    恍然大悟，前台小姐双手颤抖的打开了刚才楚尘登记的页面。

    “楚尘！”

    看着登记的姓名，前台小姐尖叫一声。

    联系到刚才楚尘说的话，前台小姐几乎肯定了楚尘的身份。

    刚才那位帅气的小哥哥，就是她们新的老板。

    养云安缦的新主人！！！

    捂着嘴巴，前台小姐无法形容心中的震惊。

    养云安缦在国内，在魔都的地位恐怖，而身为它的新主人，这位新老板的财力，背景不可想象！！！

    最重要的是，新老板还这么年轻，这么帅！

    像极了传说中的霸道总裁，自己来这里工作，真是选对了！

    如果能每天见到老板，那简直就是一种享受。

    “怎么了？”

    “这样一惊一乍！”

    听到前台小姐的尖叫，韩元德呵斥道。

    “韩经理，您看工作群。”前台小姐提醒。

    拿出手机，看到最新的消息后，韩元德同样无比诧异。

    他们忽然换了新老板。

    “就算换了老板，你也不用这样吧。”

    韩元德嫌弃的说道。

    “韩经理，刚才那位先生，就叫楚尘。”前台小姐补充。

    “知道了......不对，你说什么？！”

    韩元德下意识的点头，但猛然间，他反应过来，立马发出了惊愕的声音。

    “你说刚才那个小子，就是我们的新老板，楚尘？！”

    韩元德全身发颤的问道。

    “应该是的。”

    前台小姐点头。

    “什么？”

    听到这里，韩元德眼前一黑，双腿发软，差点昏倒过去。

    同时背后也冒出了阵阵冷汗。

    “怎么会这样呢？”

    韩元德痴痴的说道，心中只剩下了惊骇！！！

    越想，韩元德越是害怕，身体止不住的颤抖！

    看着韩元德的模样，前台小姐无比的庆幸。

    幸亏自己刚才没有答应韩元德，不然的话，自己恐怕也完蛋了。

    “韩经理，老板刚才要您去18号古宅哦。”

    前台小姐“好心”提醒韩元德。

    咕咚！

    听到这里，韩元德彻底坐不住了，咕咚一声瘫在了地上。

    ……

    另一边，楚尘来到自己看中的18号古宅，休息了一会儿，出了古宅，在外面走走。

    当楚尘经过一个古亭时，突然被人叫住了。

    “小兄弟，等一等。”