    第451章朝阳孤儿院

    “小迪被救出来也多亏了你，本来我这两天还打算联系您给您道歉，没想到您和太太亲自来了。”

    说着，钱青山上前热情跟墨秦风和顾影握了握手。

    看上去这院长好像真没啥毛病。

    难不成前天的指认只是个误会？

    但是不管怎么样，墨秦风心底的警惕都没有下降半分。

    “请问小迪在哪？”墨秦风问。

    一听到墨秦风提起小迪，钱青山就笑道：“小迪这会儿还在学校上课，二位是要见他吗？要不我带你们过去？”

    “没关系的，我们可以等他下课。”顾影忙道。

    钱青山笑了笑：“不碍事，二位请跟我来。”

    小迪上学的地方，就在附近。

    朝阳小学，也是钱青山出资建造的，他不仅是孤儿院的院长，同时还是这座小学的校长。

    这座小学不仅有部分孤儿院的孩子，同时也有其他普通人家的孩子在这里上学。

    当时这所小学刚建好的时候，虽有引发部分争议，但大部分市民都认为这是好事，同时钱青山的好名声也更上一层。

    “你们在这里等一会儿吧，这个点也快放学了。”钱青山看了看表，道。

    “墨先生，墨太太，我还有事，先走一步。”钱青山说完，便先行离开了。

    在钱青山转身离开的瞬间，他的脸色瞬间变得阴郁。

    尽管在他看来，墨秦风就是个顺手救下了小迪的普通人。

    本以为把他弄进警察局之后，他就不会再多管闲事。

    没想到这家伙居然平安无事地出了警局，不仅如此，还主动找上门来。

    还好小迪知道得东西不多，所以他也不怕让小迪跟他们见面。

    但这个人终究是个麻烦，还是要找机会除掉。

    临近小学放学的时间，顾影跟墨秦风百无聊赖地站在校门口的树下，等。

    此时，周围也陆陆续续来了一些前来接自家孩子放学的家长。

    看着这些站在校门口翘首以盼的家长，顾影顿时觉得她跟墨秦风也像是来接孩子的父母。

    这种感觉……挺微妙的。

    大约二十多分钟后，就听到校园内传来一阵经典下课铃。

    下课铃一响，孩子们也陆陆续续涌了出来。

    朝阳小学离孤儿院很近，只隔了一条街。

    孤儿院内像小迪这种四肢健全，并无残疾的孩子，都是自己上下学。

    很快，顾影就看到一个小小的身影，背着书包从学校里走了出来。

    “小迪！”顾影喊了他一声，正要走上前去。

    但小迪好像没有听见一般，低垂着头，一脸心事沉沉的模样。

    这时，一个同龄小男生突然从后面追上，一把把小迪推倒在地。

    然后对着小迪一边做鬼脸，一边道：“小野种！小野种！孤儿院的小野种！”

    说完后，那小男孩似乎仍旧不愿意放过他，还想继续推他。

    小迪刚才也被他推得有些生气，直接伸手回推了他一把：“钱瑞瑞，你再推我我就告诉老师！”

    那个叫钱瑞瑞的男孩一下子没站稳，跌倒在地上。

    这么一摔，钱瑞瑞立刻哇哇大哭起来。

    “小野种！你推我！我要告诉我舅舅！你给我等着！”

    小迪脸上露出一丝慌张，他左右看了看，想赶紧溜。

    然而，他还没跑出几步，一道高大的身影挡在他面前，把他拦下。

    (本章完)

