    907 个人领域+总决赛进攻BUFF有多可怕

    詹姆斯·哈登被王毅切掉了一个球，心中并不服气。

    在他看来，这只是个运气球。

    于是在下一个回合的进攻中，他如法炮制，又一次来突破王毅。

    依然是把球暴露在王毅面前，等着他下手切球。

    啪——

    一声脆响。

    篮球再一次被切掉。

    这一次不光哈登惊了，周围的那些篮网队球员们也都惊了。

    他们是哈登的队友，几乎每天都和哈登一起训练一起打比赛，对于哈登的上肢力量有多强，他们是有着深刻的认知的。

    他们曾经在训练赛中尝试切哈登的球，甚至为此打赌，谁切下哈登的球，就会赢得100美元。

    结果整个篮网队，只有庄神勉强切下过一次。

    其他人不是犯规，就是被哈登轻松打进。

    现在王毅却连着两次切下了哈德的球，这家伙的上肢力量竟然恐怖如斯。

    现场的解说员们和屏幕前的观众们，一个个也都十分惊讶。

    以往只有哈登碰瓷的份儿，别人在哈登面前只能吃瘪，什么时候见过哈登在别人面前这样吃瘪？

    而篮网队的主教练史蒂夫·纳什则是眉头紧皱。

    因为他已经看出来了，今天的王毅与以往完全不同。

    今天的王毅不光在进攻端极具侵略性，在防守端也如同一头猛虎，要将敌人撕碎。

    第1节欧文已经被他在攻防两端打爆了，这一节轮到詹姆斯·哈登了吗？

    哈登自然不服，接下来连续几个回合，都几乎都是和王毅1对1。

    结果被王毅接连突破得手。

    而他在进攻端则被王毅死死的限制。

    防得他在五个回合内，竟然无一命中，只造成了一次犯规，命中了两个罚球。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的是，第2节过半时，国王队所有的出手依然来自王毅一人。

    没有其他任何人得分。

    这根本不是一场正常的比赛。

    而让所有人都没想到的是，王毅今天的效率高的出奇。

    一直打到现在，他仅仅投丢了5个球。

    以83%的命中率砍下了58分。

    这才仅仅第2节过半，便砍下了58分，实在是有些太过惊人。

    很显然，他进入了zone状态。

    也就是说进入了个人领域。

    事实上，他的训练任务还并没有完成。

    她是因为这场比赛打定主意要砍下超高分，下定了这样的决心，再加上他自己的能力，从而进入了个人领域。

    场边的解说员龙王波什，伸着长颈鹿一般的脖子，充满了惊讶。

    “哦，很显然，今晚的王毅进入了个人领域。”

    奥尼尔双手十指，交叉互握，显得十分兴奋。

    “没错，这才第2节过半便拿下了58分。他确实是进入了个人领域。而且今晚他似乎打定了主意不传球，那么我们就看看进入了个人领域，而且不传球的王毅到底能拿下多少分？”

    张卫平张指导此时则有些担心：

    “这真是打的越来越不合理了，王毅今天打定了主意要一个人包揽所有得分。这是名副其实的要一个人打败一支球队。以他的能力，在常规赛这样玩玩儿也就罢了，可这是总决赛啊，防守强度远远高过常规赛。”

    “他这样对体能的消耗太大，那么到了下半场他恐怕根本就没有体能再支撑下去。”

    杨毅点点头，对张指导的言论表示认可。

    “从来没有见过哪个球员以这种方式打球。以往我们说的，一个人打败一支球队，那也是需要队友帮忙的。从来没有见过像王毅这样，队友们没有一次出手，所有的得分全由他一人包来。我担心他的身体状态打到第3节末段，恐怕都会虚脱。”

    在第9排的观众席。

    王怡人的眼睛一直死死地盯着场上的王毅。

    说是在看球赛，其实她的目光自始至终都没离开过王毅。

    毅哥这样打下去，他的身体撑得住吗？

    她多么想去场边跟毅哥说一声，让他不要这么拼命，让他要保重他的身体。

    但是她不能。

    在4楼的包厢里，妮可和安佳丽的目光也紧紧盯着场上的王毅。

    今天的王毅与以往完全不同。

    很显然，他们也知道这是王毅要对那件事作出回应了。

    可是这回应也太伤身体了。

    在暂停之后，第2节的后半段，王毅依然采用这样的打法。

    而在此时，篮网队的杜兰特也站了出来。

    他并没有去防王毅，而是想利用进攻打开局面。

    不得不说，死神就是死神。

    王毅命中一个三分，他命中一个三分；

    王毅命中一个两分，他也命中一个两分。

    然而他的效率终究还是比王毅差了一点。

    要知道，今天的王毅可是进入了个人领域，再加上总决赛进攻buff加身。

    今天的他可不是一般的强。

    最终杜兰特以进攻对进攻的想法失败了。

    在第2节结束的时候，国王队以75比60，领先了篮网队15分。

    凭心而论，篮网队半场得到60分，这进攻效率已经不错了。

    可王毅的个人进攻效率实在太高，半场砍下75分，直接打破了历史半场个人得分记录。

    最主要的还是他的进攻效率。

    打到这一会儿了，他的命中率还是有81.7%。

    这让篮网队实在无从招架。

    而此时华夏的网友们也开始议论起来。

    “看样子这就是毅哥对沈延超事件的回应。”

    “半场75分，不敢想象全场会拿多少分。”

    “太疯狂了，太疯狂了。谁敢再说一哥没有回应，我早就说过，一哥一定会有回应，而且一哥的回应远远不像其他明星那样只是口头上表达一下支持。一哥一定会有他的实际行动。”

    但是还是有一部分黑子们在继续喷着王毅。

    “他跟你们说他回应了吗？”

    “别洗了，他这纯粹是为了自己得分，数据刷子而已。”

    而此时，许久未曾露面的翔哥又冒出头来。

    “雨林军何在？”

    瞬间有很多弹幕回复：“在！”

    翔哥：“杀！”

    下一刻，就见成千上万的弹幕与那些黑子们对喷了起来。

