    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　上官岚儿很快就接到了天婵的书信，她也是一直都在等林逸的消息，元神投射从来都没有这么长时间滞留在世俗界的，要说不担心，肯定是不可能的，反倒是韩静静，对于林逸一向信心十足，从来就不认为去了世俗界之后，林逸会有什么危险。?

    　　

    　　“静静，快来看中岛的来信，是天婵过来的！”上官岚儿很有义气的没有自己先看信，而是先找到韩静静一起分享这消息。

    　　

    　　林逸离开之后，这几个女孩子虽然没在一起，但互相之间的情谊却越的深厚起来，都成了无话不谈的闺蜜了。

    　　

    　　韩静静听到天婵的名字，马上丢下手中的事情，跑过来凑到上官岚儿的身边一起看书信。

    　　

    　　“林逸出现问题了？”原本兴致勃勃的上官岚儿顿时呆住了，把信一丢就要跑出去。

    　　

    　　韩静静赶紧拉住上官岚儿道：“你要干什么？”

    　　

    　　“去找我爷爷啊，你没看到天婵说我爷爷过去或许会有帮助的啊！”上官岚儿甩了一下胳膊没有甩开，顿时跺脚说道。

    　　

    　　“你冷静一些！”韩静静直接把上官岚儿给拉回来，好说歹说的把她先安抚住了：“上官前辈当然是厉害的，但是他去了也未必有什么用处的，天行道、奥田州这些人，哪个不是见多识广的一方霸主啊？随便一个的地位，都不会比你爷爷低的。”

    　　

    　　上官岚儿一想也是，如果她爷爷过去没什么用处，那该怎么办？

    　　

    　　“静静，你说怎么办吧？我都听你的！”上官岚儿懒得多想了，反正有韩静静这个堪比级电脑的家伙在，动脑筋之类的事情都不需要她来做的。

    　　

    　　韩静静没有丝毫迟疑，郑重的说道：“你先告诉上官前辈一声也好，我先自己去一趟中岛看看就知道是怎么回事了！”

    　　

    　　“我也想去，要不然你等我一下，我问一下爷爷，很快就回来！”上官岚儿知道自己要离开，必须得到上官天华的同意，所以不等韩静静答应，就跑了出去，这一次，韩静静却没有再拉着她了。

    　　

    　　简单的收拾了一下，没等多少时间，上官岚儿就匆匆跑回来了，小脸上满是失望的样子。

    　　

    　　“我爷爷同意我出去了，但是他说他对这方面的情况不太了解，要是中岛的人没办法，他也不会有什么对策的，这两天他有事情要忙，或许过了这两天，爷爷会过去看一下的，他还让我们随时把情况告诉他。”上官岚儿有些不甘，却也没有办法，能够离开这里去中岛就很不容易了。

    　　

    　　韩静静点头道：“既然如此，那事不宜迟，我们马上出吧！”

    　　

    　　北岛的小公主出行，当然是用最好的飞行灵兽，两人在上官天华安排的高手护卫下，很快就直冲天际，往中岛飞去。

    　　

    　　来到天丹阁之后，韩静静很快看到了林逸，但是对于林逸的状况，她也没有任何的办法，这也是意料中的事情，倒是没有什么可失望的。

    [第八区 www.yeyin8.com]　　

    　　“明白了，只能这样做了！”韩静静看了看林逸的情况之后，就很是淡然的说道。

    　　

    　　“怎么做？”天婵急忙问道，她也是知道韩静静的头脑有多聪明的了，别人没有办法，韩静静或许会想到办法的。

    　　

    　　“我要回到世俗界，去找到林逸哥哥的元神，看看他究竟出了什么事情！”韩静静云淡风轻的说道，完全不像是在谈一件极其危险的事情。

    　　

    　　天婵和雪梨同时大叫道：“不行！”

    　　

    　　她们两个都是清楚元神投射的危险的，所以断然不可能同意这样的事情。

    　　

    　　反而是上官岚儿有些奇怪的问道：“为什么不行？要是能够找到林逸小师弟的元神，不就能够把他带回来了吗？静静你真是个天才，一下子就现了问题的关键。”

    　　

    　　天婵苦笑道：“哪有那么容易的事情，元神投射本来就很危险，而且对于投射者的实力也有限制，必须要元婴以上的人才可以，静静的实力摆在这里，连资格都不具备，更不用说面对那些危险了！”

    　　

    　　韩静静坚定的摇头道：“不，我一定要回去看看，实力的问题根本不是问题，我能够解决的，而且危险什么的，我也可以想办法降低到最低水准，根据我的计算，至少有八成的把握可以毫无损的回到世俗界！”

    　　

    　　不知道为什么，韩静静说出来的话，就是那么的容易让人信服，别说是八成了，就算韩静静说有十足的把握，天婵觉得自己也会相信的。

    　　

    　　说到底，天婵也是希望能够知道林逸在世俗界究竟出了什么事情的，既然韩静静一定要去，而且有把握不会受到伤害，那么天婵好像也没什么理由去阻止的了。

    　　

    　　“我明白了，我会去找奥田岛主，请他帮忙安排一次元神投射的，但是韩静静你必须答应我，绝对不能有事！”天婵神情严肃的说道，如果可以，她也想去世俗界找林逸，可惜她没有任何的把握，只能把希望寄托在韩静静身上了！

    　　

    　　韩静静从随身的包里取出一件软甲给天婵看，然后郑重的说道：“我一定不会有事的，因为我早就在做去世俗界的准备了！”

    　　

    　　不等天婵开口，雪梨就先一步奇怪的问道：：“静静，这件软甲有什么用处吗？和元神投射有关系？”

    　　

    　　“没错，因为我不知道林逸哥哥什么时候才能回来，闲着没事就随便研究了这件软甲出来，想有机会的话我就去世俗界找他一起玩，这次刚好就能用上了。”韩静静点头说了一句，然后指着软甲胸口位置的一个圆形凸起道：“这里有一颗灵兽内丹，是元神投射的关键。”

    　　

    　　天婵感觉了一下，有些恍然的说道：“是元婴大圆满的灵兽内丹，你想用这软甲来欺骗元神投射的装置，冒充元婴大圆满的实力？”

    　　

    　　这简直就是一个天才的主意，但要真的去实施了，就只能算是一个疯子了，因为成功伪装的可能性很大，但危险性却丝毫不减，甚至还会更高一些，所以说能想出这种主意的绝对是天才，可没有足够疯狂的性格，也是不敢去实行的。(未完待续。)

