    第375章结婚那天可以告诉你

    颜画的二舅妈靠在自己丈夫的肩上，满眼都是星星地看着席辞和颜画，少女心已经彻底泛滥。

    气氛被这一句感叹声打乱，颜画这才反应过来她不知不觉和席辞对视了好久——当着大家的面。

    颜画眨眨眼，微红着脸低下头。

    席辞见小姑娘又害羞了低笑一声。

    他还想再多看会儿她呢，看她为他心动的样子，看她那双清澈的眸子里全部是他，再也容不下其余任何东西。

    “真好！真好！”贝当老夫人连说了两次“真好”，她抚摸着颜画的发顶，眼神慈爱，又看着席辞说道，“她和你这样的孩子在一起，我就真的放心了。”

    “奶奶您放心吧，我会好好珍惜画宝的。”席辞抬起颜画的手吻了一下她的手背，然后笑道，“而且她还是我爸我妈的宝贝女儿，我要是敢对她不好我妈肯定先打断我的腿。”

    罗雪女士闻言却摇摇头，“想什么好事呢？你要敢辜负画画以为会只是打断腿那么简单？不把你全身打烂我就不是你妈。”

    “妈……你心里已经没我了。”

    “早就没了，儿子哪有女儿香？连我生日都不记得，画画精心准备给我送了好多礼物，从我1岁开始送到现在，都是补给妈妈的。唉，我家画画果然上天送给我的小天使~”

    “爷爷奶奶你们看，我以后只剩画宝疼我了，我爸我妈现在都被画宝夺走了。”

    席辞委屈吧啦地看着两位老人，把老夫人逗得合不拢嘴，贝当老爷也跟着大笑。

    餐厅内一片其乐融融的气氛，菜品陆陆续续地端上来。

    大家享用着美食。

    期间贝当老爷和老夫人还特意暗暗观察了下席辞和颜画。

    吃饭期间席辞也很照顾她，两人时不时小声说两句话，一切都很自然，也没有刻意作秀或故意张扬，自家孙女也是一副已经习以为常的样子，显然两个人平时就是这样。

    看来真的可以暂时放心了。

    贝当老爷和老夫人点点头，觉得席辞是真的不错，兴许自家孙女的初恋就可以圆满了。

    他们也不在乎男生家是否有权有势，只要能真心待她，让她幸福，两个人真心相爱就好，反正他们家有的是钱。

    吃过午饭，席老爷子提议午休一会儿，下午再让人带着大家游览一下山上的景色。

    贝当一家其实没有午睡的习惯，不过入乡随俗，他们不休息人家是要休息的，所以便在佣人的带领下去了各自的客房休息。

    颜画的兄弟们本来想不休息和她一起玩，但颜画却说自己有点困，想要睡一会儿，下午再陪他们。

    没办法，他们也只得看着席辞和颜画牵手离去的背影，然后老老实实回自己客房所在的院子了。

    辞院内，席辞拥着颜画躺在床上。

    “画宝，我今天表现得是不是超棒？”席辞蹭了蹭小姑娘的鼻子，揽着她开心地说道。

    今天画宝的爷爷奶奶都很放心，舅妈们看着他们也很欣慰的样子。

    颜画捧住他的脸，认真地看着他，倒是有些心疼，不知道他有没有勉强自己，“其实你不用这样的，只要我喜欢你，他们早晚都会认同你的，而且你这么好，他们也都会看在眼里啊。”

    席辞闭上眼摇了摇头，“可是我等不了，我想让他们尽快安心，尤其是第一次见面的时候我就没有给他们留下太好的印象。”

    “而且我不觉得这有什么，因为这是你的家人，所以值得我好好去对待。”

    “他们失去你太多年，所以想要弥补你给你最好的一切，自然也会格外在意你的伴侣是怎样的，怕我是个不值得托付的人，怕我会伤害你更伤了你的心。

    所以我要告诉他们，我不是仗着你的喜欢肆意妄为的混小子，我是真心爱着你的。”

    席辞用指背摩挲着颜画光滑的脸蛋，眸色渐深。

    他怎么可能慢慢等，他还想在年底订婚呢。原本她没有其他家人，他觉得两个人订婚肯定再顺利不过。

    但现在她的家里人找到她了，肯定会舍不得她想要多留她几年，也不会贸然同意一门婚事，哪怕只是订婚，他们也会慎之又慎。

    而且对于他们这种上流圈层的家族来说，只要不是会有变数的娃娃亲，在孩子长大后宣布的订婚消息就相当于公布这两人以后一定会结婚。

    两个豪门世家的婚讯，在其他家族看来更是代表着太多，背后牵扯到的商业利益更是会引人无限猜测，从此他们两家就会捆绑在一起，一旦出现变故，两家在商业上都会遭受一定地动荡和打击。

    席辞在心里默默叹了口气，虽然有些复杂了，不过小姑娘有了亲人总归是好的，订婚的事他尽力吧……

    颜画不知道席辞的想法和计划，她搂住席辞，幸福地蹭了蹭他，枕着他的手臂小脸埋进他的肩处准备开始午睡。

    忽然，她想起什么，又抬起头，手指扒下他的衣领，抚上他的锁骨凑近了仔细看。

    “终于消掉了。”颜画舒了口气，又躺回席辞的手臂上，回想到那天的情形白皙的脸蛋又飘上红云，又把脸埋了起来，声音又糯又小，带着娇音，“我以后再也不这样了，太丢脸了！”

    席辞听到颜画这么说拨开她紧靠着他的肩膀，露出她的小脸，脸上带上几分不解和不情愿还有一丝委屈，“为什么啊……我很喜欢啊，这是你爱我的痕迹啊。”

    颜画低下头，不去看席辞的眼睛，“万一不小心再被人看到怎么办，你又是公众人物。”

    “那天是家里突然来人我才没穿好衣服嘛，在外面肯定不会。”

    “不要……”颜画小声拒绝，她才不想那样的场面再发生第二次。

    席辞眨眨眼，把颜画的脸抬起来，抓起她的手放在自己的锁骨上，低头凑近她，声音低沉，带着些许气音的诱惑，“你不是最喜欢我这里了吗……还喜欢这颗红痣对不对……”

    席辞带着她的手指抚过自己的锁骨，眼眸逐渐深邃，眼尾带上几分惑人的水光，“没有你的爱抚和润泽它们会日渐枯萎的……你舍得吗？”

    颜画在心里不停告诉自己不要被席辞诱惑，不要掉入他的陷阱，但看着他的眼睛，听着他的声音，她却控制不住地沉醉了。

    手指按在他凹凸性感的锁骨间，她主动吻上了他的唇瓣。

    她想吻他。

    在餐厅里听到他对她的那番表白的时候，就已经控制不住地想要吻他了……

    “哥哥……”

    “嗯？”

    “你从前都是怎么看着我的？会想些什么？除了咒我。”

    “这是属于我的秘密哦……不过，结婚那天可以告诉你……”

    “太狡猾了……”

    “谁让你喜欢呢……”

    (本章完)

