    突然出现的声音让众人一惊，纷纷转头看了过去。

    便见一名十八九岁的少女穿着青绿色的宫装，正踏空而来，来客脑海之中瞬间闪过这就是凌氏新进的金丹了。

    但反应过来的众修士震惊高呼，“竟然如此年青，这是何等的天赋？”

    金蟾观观主脸色铁青，显然凌仁音的年青超出了他的预料，年青也就意味着拥有更多的可能，她这般大就已经是金丹期修士了，那将来还了得。

    一想到这里，金蟾观观主内心都忍不住一颤。

    “不行，得想办法解决了这小丫头，要不然后患无穷。”

    他心中恶狠狠的想到，旋即给海沙宗宗主传音。

    “陈宗主，此女这般年青就已经是金丹期修士，后患无穷啊，贵宗有什么打算啊？”

    陈宗主当然不傻，知道金蟾观观主实在挑拨离间，于是传音道：“没什么打算，我海沙宗与凌氏乃是盟友，此女越强，我海沙宗与凌氏的联盟自然就越强了。”

    说实话，陈宗主也有些担心凌仁音，太年青了！

    但他现在不能与凌氏翻脸，因为海沙宗还需要凌氏帮忙牵制金蟾观。

    凌氏在陨星海域，受到来自金蟾观的压力算是小的，可跟金蟾观身在同一片海域的海沙宗却是压力山大。

    金蟾观将主要精力都放在飞灵海域，海沙宗能痛快了才怪。

    所以啊，凌仁音或许是将来的威胁，可金蟾观却是当下的威胁。

    如果扛不住当下的威胁，又谈何未来呢？

    堂堂一宗之主，活了数百年的金丹真人，绝对不会犯这种错误。

    金蟾观观主心中冷哼一声，知道拉拢海沙宗是不行了，毕竟这些年两个势力打死打死，海沙宗许多弟子死在金蟾观弟子手里，同样金蟾观弟子死于海沙宗弟子之手的也不少，两个势力之间已经有了血仇，不是那么容易调和的。

    但金蟾观观主还是不愿放弃，眼珠一转，立马又传音道：“丹心子道友，此女天赋太过了得，以后怕是一个麻烦啊。”

    闻言，丹心真人呵呵一笑，“金道友，我丹心阁与凌氏交好，且多有合作，凌氏的这位新进金丹，又怎么可能给我丹心阁造成麻烦。”

    金观主心中再次冷哼一声，便也不再自找没趣了。

    说时迟，那时快，整个过程不过几个呼吸的时间，凌仁音走了过来。

    凌有道笑呵呵的道：“音儿，快来，我给你介绍。”

    说着，凌有道看向丹心子，“音儿，这是是丹心阁阁主，与我凌氏多有交情。”

    凌仁音微微一笑，“仁音见过丹心子前辈。”

    “哈哈哈哈，仁音姑娘不用客气，你我均是金丹期修士，不用称呼我为前辈。”

    凌仁音没有接话，只是露出腼腆的笑容。

    丹心子毕竟是结丹数百年的金丹期修士，相比凌缘生都算是老辈修士，更何况对于结丹不久的凌仁音呢。

    再说了，丹心子可是金丹后期的强者，实力远强于金丹初期的凌仁音，凌仁音自然要尊重前辈了。

    紧接着，凌有道看向海沙宗陈宗主，笑道：“音儿，这位是海沙宗宗主陈前辈。”

    凌氏与海沙宗是盟友，所以凌仁音对他的态度也很好。

    “仁音见过陈前辈。”

    陈宗主笑着点了点头，凌有道正准备再介绍的时候，凌仁音却是推开了他的手。

    “舅舅，这个不用你介绍了，我认识。”

    不等凌有道说话，他直接道：“金蟾观观主金益嘛。”

    闻言，金益心中恼怒。

    他们三人都是金丹期修士，可凌仁音只是称前面两位为前辈，却直接叫他的名字金益，而且言语之中颇为不敬，他怎么可能不生气。

    “娃娃，不要以为你结丹了，就可以在老夫面前放肆。”

    场中的顿时就变得紧张了起来。

    “我此时可能不是前辈的对手，可就我这天赋，毫不夸张的说，再过些年，你肯定不是我的对手。”

    凌仁音带着笑容说道。

    金观主顿时大怒，“放肆。”

    凌仁音横了一眼，“怎么着？你还要在这里放肆？这里可是我凌氏的地盘，整个白云山都被三阶上品大阵笼罩。

    你若是敢放肆的话，我就启动三阶大阵，还就不相信了，本姑娘配合三阶上品大阵还解决不了你。”

    “你！”

    金观主气极，可他被凌仁音的话吓得不轻，凌氏的护族大阵竟然达到了三阶上品，他万万没有想到。

    金观主对自己的实力很自信，凌仁音这个刚结丹的小丫头肯定不是自己的对手，可要是加上一座三阶上品阵法的话，那自己就只有被虐的份了。

    拳头已经被他捏的咯咯作响，却不敢动手，众修士紧张的看着这一幕。

    凌仁音始终保持着微笑，一副人畜无害的样子。

    半晌后，金观主识趣的没动手，只是冷哼一声，又重新坐了回去。

    见此，不少人松了一口气，而还有一部分则显得很失望，他们本以为能看一场大喜了，最终还是没看成。

    本来这事已经完了，可没想到凌仁音又来了一句，“不错，你这人还挺识趣的。”

    “牙尖嘴利！”

    金观主撇了一眼道。

    凌仁音反问道：“那你是凹嘴咯？”

    “哼！”

    金观主冷哼一声，便也不再说话了，他算是看清楚了，再这样斗嘴下去，自己只会更加难看与丢脸。

    倒不是说金观主嘴上的功夫不如凌仁音，只是他年纪更大，凌仁音看起来就是一个小姑娘，他们之间不论如何斗嘴，输的只会识金观主。

    陈宗主大爽，这些年金蟾观没少找事儿，也没少给他找气受。

    如今见到金观主受气，而且还不能还击，心中怎叫一个爽字了得。

    丹心真人只是在旁边微笑，“仁音姑娘当真是童心未泯啊。”

    凌仁音有说了一些气人的话，见金观主一直没吭声，她顿觉无趣。

    “都这样了，也不说两句，没趣儿。”

    说罢，他就离开了。

    而金观主恨恨的道：“还说什么，说出来让人笑话吗？”

    至于前来观礼的筑基期修士与练气期修士中不少人心中都道：“凌氏的这位新进金丹的嘴真厉害啊。”

    对于金观主，这位金丹期修士，仅仅只是筑基期的凌有道不好处理。

    凌仁音的所作所为无疑帮他解决了一个大麻烦，并且保存了凌氏的颜面。

    斗嘴结束了，又过了半个时辰，凌仁音的金丹典礼正式开始。

    由凌有道代表众族人宣读贺书，然后凌氏高层送上贺礼。

    凌仁音结丹的太早，根本没有那些积年筑基期修士的积累，现在他是什么宝物都不嫌弃，先将自己的小金库装满了再说。

    这之后，便是观礼嘉宾送上贺礼。

    当然了，这些贺礼不会很好，也不会差，总的来说中规中矩，凌氏的人也不能说什么。

    最大方的还要属丹心真人，要么说炼丹师富裕呢，竟然直接送上品灵石给仁音这丫头。

    当时就把金观主与陈宗主震惊到了，一脸的不可思议，须知，上品灵石一般都掌握在元婴老祖手中，对于金丹期修士来说，也算是其缺货。

    旁的金丹期修士缺还来不及呢，这位丹心真人竟然还向外送，可真是身价丰厚啊。

    凌仁音知道上品灵石是好东西，对丹心真人也越发尊敬了起来，一口一个前辈，那就的叫一声好听啊。

    收了这么多宝物，尽管几乎是低阶宝物，可凌仁音还是很高兴。

    但在高兴的同时，也有一件事情令叹气，那就是收到的这些要上交七成给家族。

    献宝结束以后，便是凌氏准备的节目表情，以及一些小辈之前的切磋。

    对此，不仅凌氏很重视，就连观礼的嘉宾中也有不少人跃跃欲试，想要跟人切磋一番，击败对手，在这种场合露脸，绝对一举成名。

    特别是有大抱负的势力，自然想展示自家青年高手，从而提升所在势力的声望了。

    所以仅仅切磋的事情就搞了一个多时辰，当真是你方唱罢，我方登场，谁也不愿意落后。

    看的四位金丹真人都微微闭上了眼见，还还不好离开。

    切磋结束以后，凌有道提议道：“诸位道友，今日四位金丹真人齐聚于此，十分难得，何不恳请四位金丹真人讲法。”

    此话一出，顿时就赢得了众人欢迎。

    “好，这个提议好。”

    “恳请四位真人讲法。”

    金观主脸色很不好看，反倒是凌有道却是满脸笑容。

    这是他有意为之，金丹真人修炼心得对于练气期修士与筑基期修士来说都是一份宝贵财富，有些修仙者甚至能从悟出一些道理，有一种茅塞顿开的感觉，实力快速增长啥的。

    更何况是四位金丹真人的经验呢！

    他一早就将凌氏的一众子弟叫道了周围，待会金丹真人讲法之时，便可以亲耳听到。

    凌有道还特别叮嘱，若是遇到了什么不懂的地方，那就要大胆的问，要是错过了这个村儿，可就没这个店儿了。

    金观主不仅被凌仁音奚落，还要给凌氏的人讲法，传授他们自家的修炼经验，心中那叫一个恨啊。

    关键还不好不答应，因为丹心真人与陈宗主已经同意了，他一个人搞特殊的话，众人如何看待他，丹心子与陈宗主怎么看他？

    金观主虽然不愿意，可他还是要脸面的人，所以只得答应了。、

    凌仁音跃跃欲试，由她最先讲法。

    还别说，结丹了的人就是不一样，说的那些话在筑基期修士与练气期修士听起来，当真是头头是道，让人有一种柳暗花明又一村的感觉。

    期间，但凡有人提问，凌仁音都一一解答，给在场众修士留下了一个好印象。

    随后，便是陈宗主讲法，他虽然也是筑基初期修士，可结丹时间比凌仁音早，经验自家也更加更丰富，众修士同样收获良多。

    紧接着，轮到金观主。

    就连陈宗主与凌仁音也仔细听了起来，毕竟对方是金丹中期的修士，彼此之间虽然不对付，可听到却不分恩怨情仇。

    见此，金观主当真是咬牙切齿。

    众修士不停的提问，且提问的人中凌氏子弟占了大半。

    对于他们的提问，金观主还不好乱忽悠，毕竟旁边还有一位金丹后期修士，要是被拆穿了，那可就是真丢人。

    金观主讲法结束，心中一想到让凌氏的子弟占了自家的便宜，心中那叫一个恨啊，他觉得自家就应该来参加这个金丹典礼，凌氏的这帮人是给自家设了一个套啊，自家还傻兮兮的往里面钻。

    最后，轮到金丹后期的丹心真人讲法了，场中所有人都认真的听，就连金丹中期的金观主也不例外。

    金观主想啊，自家反正已经吃了大亏了，再怎么也要听听丹心子的经验，弥补一下自己的损失吧。

    丹心子不愧是金丹后期修士，各种见解不是金丹中期的金观主可以的，那就更别提凌仁音这个刚刚结丹的丫头了。

    讲罢，众人依旧如此如醉。

    凌有道恨高兴，凌有仙，凌定山，慕嫣然们同样很高兴，他们听到了四位金丹真人对于结丹的解释，毫无疑问，这将对他们以后结丹有不小的帮助。

    要是金观主知道，以后凌氏一下子多出好几个金丹真人，还自己的一份功劳的话，估计要被气的吐血。

    讲法结束，金丹典礼就算是结束了。

    到了此时，前来观礼的人也就可以离开了。

    不过并没有人选择离开，因为他们一早就知道凌氏还有一个家族大比，大家都想观看凌氏的家族大比，看看凌氏的新一代如何，就连金观主也不例外。

    凌氏的这次家族大比的规模之大，奖励之丰富，远超以往，数百人参赛的凌氏子弟经过数日的角逐，最终涌现出了不少优秀子弟。

    最后，所有参赛的凌氏子弟都获得了奖励，且名次越高，所获得奖励也就越多。

    家族大比的前三名，更是得到了奖励一粒筑基丹的许诺，震惊了各个小势力的修士。

    凌氏家族大比结束以后，各门派家族的修士陆陆续续离开。

    但凌氏家族声威却与日俱增！

