    蠢货！

    楚涵忍不住在心中怒骂，这人是谁，这么大的声音不怕引来丧尸群么？！

    别叫了！

    楚涵猛然睁开眼，眼中露出一股残暴的凶光，就想起来把这些人的嘴堵住！

    可是下一秒，楚涵眼里的凶狠却瞬间被愕然取代。

    没有昏暗的天空，没有浓厚的血腥味，没有丧尸的嘶吼声，没有断肢残臂横生……

    温煦的阳光从明亮的玻璃窗穿入，四张床，四方桌，两个穿着条纹格子衬衫的理工生正激动的坐在电脑前口水唾沫乱飞，手中不停的在鼠标和键盘上敲击。

    早在十年前就不复存在的环境冲击着楚涵的眼膜，脏衣服到处都是，臭的泡面盒子堆得老高，凌乱不堪的环境却让他无比怀念，久远的记忆再次被调动。

    方容，邓伟博……他的大学舍友！

    “你怎么这幅表情，睡懵逼了？”坐在楚涵对面的邓伟博抽空抬了下眼，他有着一张平淡无奇的脸，戴着一双高达五百度的近视眼镜，之后他觉醒了异能，但在丧尸攻城中死去。

    “楚涵起了？妈的不打了，又输！”方容啪啪的按了好几下Q键，他长得略微猥琐，同样死于丧尸攻城。

    楚涵使劲揉了下眼睛，脑中有什么东西越来越明亮，让他激动的浑身都颤抖起来。

    若他猜的没错，自己应该是回到了十年前，丧尸还没爆的时候，三个好兄弟还活着！

    方容收合上电脑：“楚涵我和老邓先走了，都十点了，老邓赶紧收拾，快赶不上飞机了！”

    十点？飞机？

    今天是什么日子？

    楚涵一下子从床·上蹦起来，一把将最近的邓伟博推开，调动鼠标点开右下角的日历。

    “你搞毛？喂，这是老子的电脑！”邓伟博冲着楚涵骂骂咧咧。

    楚涵充耳不闻，目光紧紧的盯着日历上的数字。

    2o15年7月3日，早上十点。

    竟然已经这么晚了？！

    丧尸爆的日子就是明天，上午六点开始天黑，到了中午十二点太阳重新出现，整整六个小时的黑暗过后，一切都已经崩溃，开始大洗盘。

    只有一天时间，楚涵心中一阵紧迫，心脏咚咚咚的狂跳！

    “赶紧移开，我就差电脑没收拾了。”邓伟博背着个大包道。

    楚涵移开脚步，将差点脱口而出的话咽了下去，强行压下内心的激动改口道：“听说最近有流行病毒，感染性很强，你俩让家人多买些食物和矿泉水备着，这几天就别出门了。”

    “病毒？”

    “你从哪听说的？”

    “新闻。”楚涵知道这两人从不关注新闻。

    “你竟然会关注新闻？”邓伟博笑道，“知道了，我俩先走了啊！”

    “一路平安。”楚涵压下久别重逢的怀念，在末世前离开明秋市，对他俩反而更好。

    方容和邓伟博的老家都在上京，他俩已经考完试定了今天中午的机票，上京虽然人口密集丧尸也多，但作为都有部队的庇佑，活下来的人类最多，可以说上京是所有城市中最安全的地方，至少在末世爆的两年内是。

    所以楚涵没有多说，他知道接下来十年的大致轨迹，这两人在几年内都不会出事。

    还有一名舍友范鸿轩已经回了老家南都，末世爆后的一年死于人为陷害，这也一直是楚涵的心结，上一世的自己一直无法查出凶手。

    南都同样也有军区，末世刚爆时便得到了军队庇佑，楚涵暂时放心，但去南都找范鸿轩也是势在必行，这一世他断然不会让范鸿轩陷入危险。

    自己现在的重中之重是思考怎么先度过这次混乱，然后强大起来，只有强大才能让三个兄弟躲过危机，不然在哪都是死路一条。

    在末世，最重要的是活命！

    方容和邓伟博两人走后，再次变得空荡的宿舍让楚涵一阵心悸。

    叮——

    忽的一阵急促电话铃声响起。

    啪！

    楚涵一下子将来电挂断，忽略了屏幕上的三个未接电话，拨通了家里的号码。

    嘟——嘟——

    两声后电话那头传来老妈欣喜的声音：“小涵？”

    听到久违的声音，饶是经历了十年黑暗，心硬如铁的楚涵也忍不住声音微微哽咽，爸妈自从丧尸爆后就失去了联系，整整十年时间都没找到。

    生了什么，他不敢想……

    他压下心头的激动道：“妈，爸呢？”

    “在呢，咋啦儿子？”电话那头的老妈听出了楚涵语气中的不对。

    “妈，爸，你们一定要依照我下面说的话去做！”楚涵语气严肃，严肃到电话那头的老妈一时间都没出声。

    “我这里有同学是上京人，对，就是方容，他爸知道一些内部消息，说是国内出现了一种新型病毒，感染性非常强，会死人的，你们赶紧备些食物和矿泉水放在家里，越多越好，现在就去买，病毒已经开始蔓延了。”楚涵知道说丧尸太骇人听闻，父母根本不会信，所以他只能编一个谎话。

    爸妈在安罗市，自己所在的地方是明秋市，没有直达动车也没有直达飞机，两个城市距离太远，别说一天的时间，两天他都根本来不及赶回去，所以只能先让他们在那里准备，把危险降到最低。

    重来一世，他一定要去安罗市找父母！

    “呀！这可咋办？”听到会死人，老妈一时间无措，有o5年的**在前，她丝毫没有怀疑楚涵的话。

    “妈！别着急，你和爸不出门就行。”楚涵赶紧安抚一句，“但是食物一定要准备充足，病毒不知道什么时候过去呢。”

    “哎好，我马上和你爸去准备。”老妈立即应下，“你那边也要小心，还缺钱不，妈再给你打点，你多备点吃的。”

    “不用，我这里够，你们多备些，但是今天之前一定要买好，明天千万别出门，还有……哪都别去，在安罗市等着我！”楚涵叮嘱，爸妈年过半百，面对丧尸太勉强了。

    挂了电话，之前挂断的电话再次打了进来，楚涵又一次无情的挂断，紧接着他拨通了范鸿轩的号码，再次将之前编的谎话说了一遍，那头范鸿轩虽疑惑，但还是答应依照楚涵的话去做。

    做完这一切，楚涵立即套上外套，查了下钱包里的现金，快的走到门边，他需要买物资。

    越多越好，越快越好！

    刚想踏出房门的楚涵忽然顿住脚步，回过头扫视着宿舍内的东西，目光精亮，电脑，还有乱七八糟的平板、音响之类的各种周边，能卖不少钱，这些东西虽然不全是自己的，但在末世爆后都成了废品。

    楚涵心跳越来越快，现在不是要无脑冲的时候，要赶紧尽可能的把危害降到最低，家人，朋友，物资，还有——武器！

    楚涵快的开始整理起东西，直到将整个宿舍值钱的东西都搬空才罢手，等到楚涵拖着一个巨·大的箱子走在明秋大学校园的小道上时，已经是两个小时之后，在炎热的夏日里出了一身汗。

    “楚涵你去哪？你不是十二点有考试么？”身后一人惊诧问道。

    楚涵转过头，一时间没能认出此人是谁，只能随便搪塞了一句：“反正考不过，还不如不考了下学期重修。”

    考试？末世都来了谁还管考试！

    “倒是有自知自明。”另一个充满不屑意味的声音响起。

    楚涵双眼眯了眯，此人穿着昂贵的白体恤，身·下一条潮牌黑裤，脚上的鞋子楚涵连啥牌子都不认得。

    竟然在这种时候碰到段明，可真是够巧的！

    “段明，你这名字起的好。”段明，短命。

    段明显然没明白楚涵的意思，莫名其妙的看了楚涵好几眼。

    楚涵没给他多余的眼神，拖着大箱子就往校门外走，调成震动的手机在裤兜里震个不停。

    找到一家收购二手电子产品的店，把一大箱子的东西全部卖掉后得了四千块，加上自己钱包里原本的一千，一共五千。楚涵脑子里飞运转，十年前的物价早就在自己的记忆里模糊，他有些不确定此时自己能买到些什么。

    先，他需要一把武器，这是所有东西中最重要的一个，丧尸只有打爆头才能致死，武器必须具有杀伤力。军锤现在是搞不到，普通的锤子不如斧头来的好，但斧头容易卡住，需要很强的技巧性。

    走进一家武器店，店长看到这么一位年轻人进来，下意识的就皱了下眉：“这里是卖工艺品的，不买别打扰我做生意。”

    楚涵明显是大学生，衣着也是普通，这位店长不认为楚涵能买得起他店里的东西。