    虽然越往墓山方向飞去，要承受的压迫越大，但以云洪的实力，还是无比轻松的。

    既是为了平复内心激动，更是为更好感应清晰墓山这股波动，云洪收起了飞舟。

    且因担心瞬移一不小心使自身陷入险地，云洪并未施展瞬移。

    他选择了慢吞吞飞行。

    耗费了数日，足足前行了上万亿里，云洪终于能确定自墓山本源中传递来的波动无误。

    确实很特殊。

    在前行的过程中，云洪也逐渐发现了些岩石天体，小的可能直径万余里，大的直径超过千万里。

    这些天体尽皆环绕着第七墓山高速旋转，永不停歇，在云洪所知的情报中，这些天体组成都很普通，并非什么宝物。

    但是！

    它们特殊之处在于，即使因玄仙真神们战斗而毁坏，也会在墓山本源影响下逐渐恢复原状。

    很不可思议，冥冥中，整个墓山本源笼罩范围，有着无形的规则！

    “竟然有玄仙真神，数量还不少。”云洪透过时空，能够感应到在不少岩石天体上正呆着一些散发强大气息的生命。

    皆是玄仙真神。

    有的独自一个，有的则是三五成群聚集在一起。

    在靠近一直径过百万里的天体上，云洪更是感应到足足有数百位玄仙战神汇聚，不知是哪一方大势力驻扎于此

    让云洪犹豫了下选择了远离，不想惹麻烦。

    数百位玄仙真神，最弱也是玄仙真神圆满一层次，一旦组阵，绝对能和大能者一战，强如云洪也讨不到好。

    修行者，集天地伟力于一身。

    但当实力差距不大，人数也是很重要的！

    一路前行，单单云洪遇到的玄仙真神就过千位。

    没有宝物出世，来自寰宇各方势力的强者都轻易不会战斗，当然，他们也都在观察云洪。

    “这是谁？没见过！”

    “东渊玄仙……对，是他！外貌没错，又是独自一人闯荡！”

    “嗯，也就这等逆天存在，才敢如此肆无忌惮，丝毫不掩藏自身行踪。”

    这月余来，随陨落在云洪手上的异宇宙强者越来越多，许多异宇宙也逐渐知道了他的情报。

    因此，沿途碰到云洪的众多玄仙真神，不少都认出了云洪。

    “是他！”

    “疑似‘霸主级数’的逆天存在！”

    “九墓宇宙开启，浩瀚寰宇无数势力汇聚，无敌玄仙无敌真神有不少，但迄今为止，进入九墓宇宙得到公认霸主存在，也就几位而已。”

    “之前，我第七墓山，也就三位疑似霸主存在，如今，又来了一位！”

    东渊玄仙到来的消息，在第七墓山数以万计的玄仙真神中引发了震动，各方势力的强者都无比关注。

    所谓霸主，实则就是以玄仙真神之身爆发出大能者实力！

    这简直是不可思议这事。

    因此。

    正常来说，无敌玄仙无敌真神就达到大能者之下的极限。

    而霸主层次，一般都要玄仙真神悟出一条完整上位道才能达到，而一旦悟透一条上位道，大部分玄仙真神都会选择迅速跨入金仙界神层次了。

    毕竟，大境界突破，单单法力蜕变就会令自身实力有质的变化！

    云洪所展露的实力虽未得到公认。

    但在各方势力看来，既然‘疑似’，怕也相差不远，而这样一位超级存在，就抵得上数百位玄仙真神，足以决定将来一些重宝之走向了。

    ……

    距第七墓山约万亿里的一片星空中。

    这里，算是第七墓山本源幅散的核心之地，能够扛住层层威压来到这里的，至少也要有绝顶玄仙层次实力。

    星空中，悬浮着一长约万里的青铜古战船，战船上各处，稀稀落落有着过百位玄仙真神，他们形态各异，有的体长过万丈，有的高不过一米。

    而在战船最高处的一处平台上，正躺着一高约十丈，浑身弥散火焰的生灵，他有着三个头颅，每个头颅都仿佛璀璨晶石构成，身上穿着赤红色战铠。

    他在战船上所处的区域，证明着他的地位。

    他，正是来自混沌界的超级强者——焰晶真神！

    作为遂古宇宙第一大势力，放眼浩瀚诸宇都是绝对的最顶尖势力之一，混沌界的强大毋庸置疑，在九大墓山都有着队伍。

    焰晶真神，也是混沌界在第七墓山队伍的首领，曾一战击败两位两位无敌真神，被认为有近乎大能者实力。

    忽然。

    “焰晶！”一道沙哑声音响起，一道身影从天而降来到了一旁。

    “嗯？”焰晶真神的其中一个头颅睁开了双眸，另外两个头颅仍在呼呼大睡。

    他半坐了起来，低沉道：“永鹤，有何事？”

    永鹤玄仙，乃是位无敌玄仙，也是混沌界中颇具威名的存在，论实力不亚于黑横玄仙，甚至更强些！

    寻常超级势力，有一两位无敌玄仙、无敌真神就很罕见，强如星宫也不超过十位。

    但在混沌界，这等超级存在却有不少。

    “东渊来了。”身穿白袍为人形的永鹤玄仙轻声道。

    “东渊？”焰晶真神的三个头颅眼睛都不由睁开了：“就是传闻斩杀了黑横玄仙的东渊？”

    “对，就是他，一个人。”永鹤玄仙说道：“不过，他并未朝我们这边来。”

    “嗯。”

    焰晶真神三个头颅齐齐点头，轻声道：“我记得不错，羊坚他们两位就陨落在这东渊手上吧。”

    “对。”

    永鹤玄仙点头：“就是十日前，按羊坚他们传递来的讯息，这东渊和他们相遇后，直接对他们下杀手了。”

    虽然玄仙真神们很难在九墓宇宙和遂古宇宙之间传递消息。

    但若身处同一座宇宙内，只要不是陷入某些隔绝消息的绝地险地中，想要传递消息还是不难的。

    羊坚真神，是混沌界的一位绝顶真神。

    “我看过这东渊的情报，他这一路来，在九墓宇宙中杀过不少玄仙真神，不少都是和我混沌界交好或偏向于我混沌界势力的！”焰晶真神低沉道：“而天人道场、宇河联盟这几家的，他极少杀戮，看样子，他所属势力，应该和我混沌界是敌人。”

    虽说九墓宇宙内征战不休，夺宝无所顾忌，算是公平竞争，就算陨落背后势力也不会说什么。

    但若是彼此关系较近，一般不会下杀手。

    “就算不是敌人，关系怕也很疏远。”永鹤玄仙说道：“只是，界内至少还未查出他的来历。”

    虽然，伟大如道君们并不会太关注一位玄仙真神。

    但一位疑似‘玄仙霸主’的存在，随时有可能突破至金仙，自然不是寻常玄仙能够比拟的，更何况在九墓宇宙出世的关键时刻。

    凡存在，必有痕迹！

    因此，随战绩愈发亮眼，许多大势力情报部门都在尝试调查出‘东渊玄仙’的具体来历。

    “哼！”

    “管他什么来历，既然敢杀我混沌界成员，那就要做好陨落的准备！”焰晶真神低沉道：“不过，古繁他们恐怕也盯着的，倒不至于眼下就去杀这东渊。”

    “他既来到第七墓山，恐怕是会常驻，往后自然有机会。”

    “耐心点。”焰晶真神道。

    “嗯，我明白。”永鹤真神点头：“我会让驻扎其他区域的玄仙真神都警惕着他，暂时不和他发生冲突。”

    混沌界来的玄仙真神自然不止于战船上这百余位，大部分都是呆在更外围区域的。

    ……

    云洪在星空中一路前行。

    随时间流逝，第七墓山在他的视野中越来越清晰，墓山本源幅散的威压也越来越强，一路所遇到的玄仙真神也越来越多。

    但云洪根本不在乎。

    对自身绝对自信，除非遇到成百上千的玄仙真神联手，否则，没几个能让云洪退让。

    忽然。

    一直在高速前行的云洪猛然停了下来，他虽未施展领域，但通过对时空的感应，让云洪轻易就能探查到方圆数十亿里的时空波动。

    “嗯？朝我来的？”云洪微微皱眉。

    不久后。

    “东渊玄仙。”一道爽朗声音响彻在这一片星空，跟着一道白袍身影飞来。

    他的速度虽快，但云洪仍看的很清楚，更从对方装束直接认了出来。

    “石涧真神，久闻大名。”云洪淡淡开口。

    来者，是‘七方国度’如今公认的最强真神‘石涧真神’。

    崛起不足千万年，但曾击败过不止一位无敌真神、无敌玄仙，传闻中他有着匹敌大能者的实力！

    自身实力极强，更背靠七方国度这等巅峰势力。

    云洪能想象，这次九墓宇宙出世，作为七方国度的主战力，七方国度恐怕会为这石涧真神赐予诸多适合的先天灵宝，实力之强横，相比过去恐怕会更强些！

    面对这样一位超级存在，云洪并无把握能够胜过对方。

    不过。

    云洪也不惧！

    只是云洪心中也在感慨，这等巅峰势力消息果然灵通，自己刚抵达第七墓山不足两日，就上门来了。

    “哈哈，东渊玄仙竟能一眼认出我来，倒是让我荣幸。”

    石涧真神停留在了云洪约八百万里外的星空中：“之前就曾听闻东渊道友你的大名，如今一见，果然不凡！”

    口称道友，这是表达善意。

    “石涧道友客气。”云洪微笑道：“我初来这第七墓山，不知石涧道友来访，有何指教。”

    星宫和七方国度的关系，谈不上很亲近，不过同属对抗‘混沌界’的阵营，自然也不是敌人。

    同时。

    云洪也暗自思索了下，自问这一路来，没有杀过七方国度的玄仙真神。

    对方，应该不是来寻仇的。

    “指教谈不上。”石涧真神笑道：“不过是听闻道友前来，对道友很是好奇，故前来相见，道友可是要在第七墓山久驻？”

    “应该会呆一段时间。”云洪说的模棱两可。

    “哈哈，行。”石涧真神笑道：“我也不卖关子，若道友久驻，我确有一事。”

    ——

    ps：第三更，补上十一号的保底欠章。

