    “叮，您杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得经验值九十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值九千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了72级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得一百一十六枚金币，触发百倍奖励，您获得一万一千六百枚金币。”

    “叮，您杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得暗金装备蜂鸣手镯，触发百倍奖励，您获得传奇装备风息手镯。”

    “叮，您杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得钻石装备破风护腕，触发百倍奖励，您获得传说装备暴风护腕。”

    “叮，您杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得具现符·技（白银），触发百倍奖励，您获得具现符·技（暗金）。”

    “叮，您杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得具现符·药（黄金），触发百倍奖励，您获得具现符·药（钻石）。”

    “叮，您杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得具现符·方（白银），触发百倍奖励，您获得具现符·方（暗金）”

    “叮，您杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得技能舍命一击（高级），触发百倍奖励，您获得技能致命一击（高级）。”

    “叮，您杀死一只赤瞳血纹蜂（霸主），获得技能……”

    霸主级的BOSS被杀死，萧寒没有去捡地上的装备，随手将它的尸体扔了出去。

    此时，岩洞里已经集满了篮球大小的碧眼毒蜂。

    眼见赤瞳血纹蜂已经被杀死了，它们彻底的疯狂起来，不顾一切都射出尾部的毒针。

    －42000

    而下一秒，尽管萧寒没有主动攻击，一个个血红色的伤害值，也不不断从碧眼毒蜂的脑袋上冒了出来。

    “每秒百分之一，这些家伙也活不长了啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒手中的长枪却没有丝毫的留情，直接对着前方一个横扫。

    数十道近百万的血色伤害值冒出来，甚至其中还有一只碧眼毒蜂的脑袋上，直接冒出了三个伤害值，瞬间就被秒杀了。

    随着系统提示声在耳边响起，暗焱裂天枪挥舞的速度也更快了。

    虽说失去了尾针，碧眼毒蜂注定是活不长了，以每秒损失百分之一的生命值来计算，差不多只需一百秒，就会一命呜呼。

    但身边的碧眼毒蜂没有死亡，外面的碧眼毒蜂就进不来，想要将它们全部杀死，就不是短时间能够做到的了。

    “不对，这里的空间不够，但我可以出去啊！”

    嘴里嘀咕了一句，萧寒眼神立刻一亮，继续轻声道：“如果让它们全都向我发射一根毒针，解决这些碧眼毒蜂，岂不是只需几分钟。”

    心中这么想着，他手中的长枪立刻挥舞起来，将洞口处飞来的碧眼毒蜂砸飞了出去，同时脚步也不断向洞口处移动。

    只有篮球大小的毒蜂，即便是精英级的，又哪里会是他的对手。

    只是一会儿功夫，萧寒就来到了峭壁上的洞口处。

    嗡！嗡！嗡！

    此时，无数的蜂群全都飞了回来，争先恐后的想要进去。

    可突然看到这样一个身影，从岩洞里面走了出来，周围所有毒蜂的眼睛，瞬间全都变成了红色。

    它们嗡鸣着，射出来尾部的毒针。

    嗖！嗖！嗖！

    这个时候，追风特技也已经冷却好了，萧寒立刻起身一跳，从洞口处飞了出去。

    接着手中的暗焱裂天枪，猛然向前一挥。

    呼！

    下一秒，满天的云雾立刻涌动起来，随即衍生而出的风刃和云刀，开始在方圆三十米的范围内肆虐开来。

    道道红色生命值冒出来，每一个都高达七位数。

    而萧寒则不断在空中穿梭着，几乎不会在同一个地方停留一秒，也好让更多的碧眼毒蜂攻击到他。

    时间慢慢过去，地上渐渐铺满了厚厚一层的尸体，装备，钱币，还有具现符，也散落的满地都是。

    “呼，终于全都杀死了。”

    萧寒轻呼一口气，立刻打开属性面板看了一下，此时上面的一个阿拉伯数字，已经变的极为显眼。

    只是短短的三五分钟而已，他的等级就从七十一级，直接飙升到了七十九级。

    这样变态的升级速度，尽管已经体会过很多次了。

    但每一次，都会觉得很爽。

    “等把这处遗迹的毒蜂全都清理干净，应该就能升到九十级了吧！”

    心中这么想着，萧寒看了眼地上装备，钱币，还有具现符，却没有立刻下去捡，而是给傅承志发了一条信息。

    而后直接一个闪现，再次出现在了峭壁上的洞口处。

    赤瞳血纹蜂已经被杀死了，可里面的蜂蜜还没有取出来，那东西对他来说，才是最为重要的东西。

    杀死蜂后的时候，如果他没有听错的话，应该还爆到了一张具现符·方。

    有了这东西，似乎也可以将百灵蜜给具现出去了。

    既然百灵蜜的介绍上说，这东西有延年益寿的功效，那无论如何也是要尝试一下的。

    怀着激动的心情，萧寒取出一根火把，快速向岩洞内部走去。

    不一会儿，就看到那个砸落在地面上的半个蜂巢，他立刻拿出一个大号瓷瓶。

    将其放在一旁的地面上以后，立刻将蜂巢里面的蜂蜜倒了进去。

    而与此同时，系统提示声也不短在耳边想着。

    一百滴，两百滴，三百滴……

    足足灌进去了一千三百多滴，才重新又换了一个新的瓷瓶。

    十几分钟后，连同岩洞顶部的那半边蜂巢，萧寒一共得到了二十四瓶百灵蜜，差不多超过了三万滴。

    “嘿，有了这东西，对付那深渊炎魔，也会更有把握一些。”

    咧嘴轻笑一声，萧寒眯着眼睛继续说道：“不过每秒只能恢复十万的生命值，终究还是少了一些。”

    “如果可以找到帝君级的毒蜂，那么得到的蜂蜜应该也会更加高级吧！”

    脑海中冒出这样的念头，他的眼神瞬间变的期待起来，轻声继续道：“不过这事也不用太急，还是得先把地上的装备和具现符清理干净再说吧！”

    说着话，满地的装备，不断被扔进空间戒指里，不时还会夹杂着一两张具现符。

    随着地上的东西越来越少，萧寒伸手拨开一个赤红色的尸体，不过随即楞了一下，立刻又将其抓在了手里。

    接着一把红色剥皮刀，立刻被拿了出来，沿着尾针一道切了下去。

    而这时，又是一声系统提示，在耳边响了起来。

    “叮，您获得赤瞳血纹蜂的尾针，触发百倍奖励，您获得一根紫瞳雷纹蜂的尾针。”

    得到这样的东西，萧寒的眼神一亮，不过手中的动作却没有停下，依旧沿着尾针上那透明的肉质薄膜，向里面摸了进去。

    不一会儿，又是一道系统提示声，在耳边响了起来。

    “叮，您获得一个赤瞳血纹蜂的毒腺，触发百倍奖励，您获得一个紫瞳雷纹蜂的毒腺。”

