    第3068章  甩动   

    正如恒彦林所做的那个样子，当恒彦林爆发出了他身上的强大气势后，在那一瞬间，蝎子王就被吸引到了。

    

    蝎子王也是真的有一些被震惊到了，完全没有预料到恒彦林的身上居然会爆发出如此凶悍的气势。

    

    这让蝎子王一下子就变得无比激动起来，它心想着这个人类居然有着如此强悍的力量，那是不是意味着他的精气血都非常的充沛，要是可以将这个人类给吞噬的话，说不定自己的实力就能够更加变得精进一点了呢？

    

    一想到这里，蝎子王就发出了一道嘶吼，将这些越野战队的队员全部丢下，然后就快速的朝着恒彦林奔掠而去。

    

    看到这蝎子王朝着自己凶扑而来，恒彦林的面庞上便是浮现出了一抹森寒之色，同时他眯了眯自己的双眼，双眸中有着一股冰冷的目光弥漫而出，同时他的嘴巴也是微微张开，然后一道冷漠的声音就在他的喉咙之中，如同闷雷一样翻腾而出：   

    “真的是有意思啊，本来是想要跟你好好玩一玩的，但是现在见你做出了这么多残忍的事情，如果我不出手把你给解决掉的话……我真的会心情很不爽的啊！”

    

    说完这句话后，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹森冷的表情，同时眸子里的目光充斥着浓郁的杀机，而后恒彦林的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，紧接着“嘭”的一道低沉的闷响声就在虚空之中响彻开来，而后恒彦林的身体就飙射而出。

    

    在那一瞬间，恒彦林就如同离开弓弦的利箭一样，爆发出了一股非常强悍的能量波动，紧接着抬起自己的手掌，五指猛然一握，同一时间，恒彦林的意念也是在这个时候动了起来，体内的灵气如同浩瀚洪流一样在翻腾汹涌，迅速的在经脉之间快速的流动，最终尽数的汇聚到了恒彦林的拳头之上。

    

    “给我死！”

    

    一道怒喝声就在恒彦林的喉咙之中翻滚而出，紧接着恒彦林的拳头便是朝着前方向自己凶扑而来的蝎子王狠狠的轰击而去。

    

    “轰隆！”

    

    在这一瞬间，虚空震颤，顿时就有一道非常恐怖的灵气在恒彦林的拳头表面上喷涌而出，同一时间还发出了一道清脆的兽吼声，然后在这虚空之中，这浑厚的灵气就形成了一只金色的猛虎，凶悍到了极致，栩栩如生，然后狠狠的撞击向了蝎子王。

    

    本来朝着恒彦林凶扑而去，想要将他撕成碎片当成食物吞入腹中的蝎子王立刻感受到了这一股可怕能量蕴含的威能，当即蝎子王便是骤然停了下来，同一时间还发出了尖锐的声响，而后狂暴的力量便是在它的身上爆发开来，继而在它的嘴里喷出了一道赤红光束。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，两股强悍到了极致的能量波动便是在虚空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了格外璀璨的光芒，同时惊天动地的爆炸声响也是在这个天地之间响彻开来，令人听了都觉得有一点头皮发麻。

    

    旋即蝎子王的口中便是发出了一声尖锐的咆哮，咆哮声中有着格外凄厉的声音中，而后“轰隆”的一道极其恐怖的能量波动便是在虚空之中爆发开来，而后蝎子王的庞大身躯就遭遇到了一股非常凶猛的力量轰击，直接被洞穿，一个巨大的窟窿就在它的身上呈现而出。

    

    是的，这便是恒彦林的力量，他与蝎子王的力量相碰，蝎子王的力量根本就抵挡不住恒彦林的力量，直接碾压过去，继而将力量便是狠狠的轰击在了蝎子王的庞大身躯上，炸出了一个窟窿。

    

    但是，不得不承认，蝎子王的力量是真的非常可怕，生命力真的是非常顽强。

    

    虽然说蝎子王的确是被恒彦林被轰击出了一个巨大的窟窿，但是蝎子王依旧是非常坚挺的站立在大地上，而且按照道理来说，被这样轰击着，很显然是应该要感觉到害怕，赶紧逃跑才对。

    

    可是偏偏蝎子王在这个时候反而是被打了兴奋剂一样，整个巨大的身躯都是变得无比的激动，更是嘶吼着朝着恒彦林追击而去，完全就一副不怕死的样子。

    

    很显然，蝎子王是看到恒彦林有如此强悍的力量，因此就变得格外的激动，想要从恒彦林的身上得到更多的力量。

    

    只不过很可惜的是，它根本就不知道，恒彦林的实力究竟是多么的恐怖。

    

    看到蝎子王的生命力居然这么顽强，在遭遇到自己的强猛一击后居然还没有被击毙倒地，这让恒彦林的帅气脸庞上浮现出了一抹难以置信的神色，但是更让他觉得意外的是，这蝎子王在被自己的一招强悍攻势攻击中后，甚至都打出了一个窟窿在身体上，居然还没有想着要逃跑？

    

    这是真的不怕死吗？

    

    恒彦林轻轻的摇了摇头，他不知道这头蝎子王到底是真的害怕还是假的害怕，不过既然这么想要死的话，恒彦林觉得，如果自己不好好成全它的话，实在是太对不起它了。

    

    这不，蝎子王已经是临到恒彦林的跟前，然后便是抬起了自己的巨大钳子，朝着还要恒彦林狠狠的探抓切去。

    

    然而，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹森然之色，他站立在原地，一动也不动，但是他的手掌却是微微举了起来，同时心里头一动，顿时就有一股非常恐怖的灵气在他的体内奔涌而出，最终汇聚在了他的手掌上，然后猛然一甩。

    

    “唰！”

    

    顿时就有着一道灵气宛若长鞭一样，散发着浑厚的气息，就朝着蝎子王迎面而来的钳子甩动而去。

    

    “撕拉！”

    

    这一道灵气宛若长鞭，可是在这会儿又像是锋利的剑刃，与那蝎子王的钳子狠狠的相互碰触在了一起。

    

    “嘭！”

    

    顿时，蝎子王的钳子就直接被恒彦林甩出来的这一道灵气砍成了两半。

    

    那一瞬间，蝎子王的口中就发出了一声凄厉的惨叫。

    

    

