    误入的领域中。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城和曲檀儿，只觉得身体失重，脚下也没实体感觉。

    身体像凌空悬浮一样，稍微觉得不适，却也没有什么大问题。只感觉周身一片光白，但不刺眼，如水纹一样波动，也有着水般的柔和之境。

    下一刻，两个人终于有种双脚踏在实地的感觉！

    心微微安下……

    “你们，新来的，快点出来，不要占着位置，会影响下一位。”一声粗犷地暴喝，猛地在二人的耳畔响起。

    曲檀儿吓了一大跳，睁眼一望，现自己还是紧靠在墨连城的怀中。

    但是，他们所在的位置变化了。

    往周围扫去，她现周围环山，岩石嶙峋遍布四周，像是一个山谷。

    山谷爬满了许多绿茵茵和奇怪植物，是她从没有见过的。

    此刻，二人正处在一块诡异的平台中|央，而脚底踏着大石上雕刻着神秘又复杂的图案，倒类似阵法什么的东西。而往下看，前面不远处，站着三个穿黑色铠甲，手持精美花纹的长枪侍卫，而中间的一人，正是刚刚喝着他们的。

    墨连城眸光微微一冷。

    却在摸不清情况之下，也没有鲁莽行事，搂住曲檀儿，施展轻功往下一飘，纤尘不扬地落到地面，也立在三个侍卫面前，这时，三个侍卫皆露出的惊异，盯着墨连城看。

    “你身上没有玄气，也不是玄者，怎么会……咦，到底是怎么做到的？”为的侍卫惊咦地问道。

    墨连城轻蹙眉，淡淡地应道：“轻功。”

    “轻功是什么？”

    “额……”曲檀儿哑然。

    再打量了一下周围，感觉不对劲。这里应该已经不是在东岳国，更别说是八王府了。

    而墨连城微微一笑，没再回答侍卫的话。

    侍卫摸了摸脑袋，也没继续问。

    武学是禁忌，谁会轻易说出来？

    高大的侍卫挥了挥手中的长枪，再次轻喝：“去吧去吧，往山谷外走会看到检验官。”

    墨连城和曲檀儿沉默，往前走去。

    二人走得却并不快，同时也留意平台。

    突然，平台上一道白光，再一次出现一个青年男子。

    而侍卫也做着同样的事，说着同样的话。

    “檀儿，我们……似乎来到了一个奇怪的世界。”

    “我想也是。只有奇怪的世界，才会生出像老怪物，还有小蜂那么奇怪的人。对了，我去问问，你等我一会。”曲檀儿忽而想到老怪物和小蜂，也想到一样是从白光中进来的，是不是也出现在这里？但是不见那一人一鸟？

    于是，曲檀儿松开墨连城的手，往回走，去侍卫的前面，笑眯眯地询问几句。俗话说，伸手不打笑脸人，何况冲着自己笑的是一个美人。

    侍卫回了曲檀儿几句。

    曲檀儿重新回到墨连城身边，脸色有点凝重。

    “他们怎么说？”墨连城轻声问。

    “他们说……的确有，不过是半个月前的事了。”曲檀儿心底说不上的怪异，仅是慢了那么一回，结果，却差上了半个月？