    王太卡开着车到了路边，下车透透气。

    　　没过一会，囧晶就从剧组那边急匆匆的赶出来，看着王太卡在那一脸无所谓的样子，顿时就来气了。

    　　“你到底干了什么！”囧晶气道：“我一出来，你人都不见了。还在片场里面大闹一场，把导演和作家骂了个遍！”

    　　王太卡看了看囧晶，说道：“我肯定要出来啊，那些人不知道我是来找你的。果然他们看见你和我走在一起，你以后在剧组里面还不得受排挤？”

    　　囧晶荒唐的笑了：“这么说我还得谢谢你呗？哎呦呵，欧巴你可真会替我着想！但是你有这个脑子，刚刚还闹什么啊？疯了吧？”

    　　王太卡掏掏耳朵：“没事，小事情。走吧，上车。”

    　　囧晶看了看王太卡身后的车，看了看王太卡：“这是你的车？”

    　　“嗯，上来吧。”王太卡上了车，发现囧晶站在那一动不动，无奈的说道：“你先上了，咱们边走边说。要不然被人看见不好。”

    　　囧晶闻言，这才上了车，坐到了副驾驶上，然后盯着王太卡：“现在可以说了吧？你知不知道整个片场都因为你乱套了。”

    　　“嗯，那就是我的目的。”王太卡启动了车子。

    　　囧晶一脸疑问：“是谁又惹你了？你的脾气什么时候能改改？就知道打人？”

    　　“囧晶啊，你要知道，我的脾气一向是最好的！从来不祸害人！”骗充儿吃五毒包子、砸了泰妍的车、打了白贤、打了朴明秀、打翻看门狗公司十几个人、打断了包流香的胳膊、在地下车库大闹一通，还打哭了金牌打手金有霖的王太卡一脸温和的说道。

    　　囧晶虽然不知道王太卡这些光荣事迹，但也是撇撇嘴：“信你才见鬼了。”

    　　“我这个人底线很低的，一般事情不会在意。但是真的碰到我底线，那就要付出代价。”王太卡开着车，说道：“其实说起来，我刚刚真的想连那个女演员一块打的。不过我不打女人，真可惜。”

    　　“那我问你，到底什么碰到你的底线了？”囧晶完全不能理解。

    　　“很简单，当时在拍戏。剧情里面好像是一个人来做客，然后说过几天去国外留学。问去哪个国家，那个女演员回答”王太卡看向囧晶：“她说湾岛。”

    　　囧晶眨眨眼：“所以呢？”

    　　王太卡摇摇头，很认真的说道：“湾岛不是一个国家，这是我们国家的领土，不可分割的一部分。所以国家这个用词，是错误的。我好心的去纠正，那个作家问我是什么东西。”

    　　王太卡说到这，伸出拳头攥了攥，微微冷笑着说道：“我告诉他，我是一个诗人。”

    　　囧晶一脸懵。

    　　“对，我说我是一个诗人的时候，他和你现在的表情一样。”王太卡看了看囧晶，说道：“为了证明我确实是一个诗人，我跟他念了一首诗。可是我刚念了一句‘一点浩然气’，还没到后面那一句，他就受不了。感动的哭了。”

    　　“那！是！被！你！打！到！鼻！梁！所！以！疼！哭！的！”囧晶快要气炸了，这个人怎么这么不要脸啊！不知道的还以为是多么和谐的画面呢。

    　　&nbs

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　p;王太卡耸耸肩，说道：“我只知道，我没错。就算把我抓到警局我也不后悔。哼哼，不过他们大概不会，毕竟太丢人了。”

    　　“怎么会有你这样无法无天的人？”囧晶简直难以理解王太卡，这个家伙就像那些英雄电影里面的反派，肆无忌惮，横行霸道，还一副自己是救世主的样子。

    　　“胡说八道，我是最讲法律的！”王太卡说道：“我的所作所为，完全是在维护《反分裂国家法》，湾岛是不可分割的一部分，你可以说它是一个地区，但不是一个国家，曾经不是，现在不是，以后也不可能是！”

    　　囧晶有些复杂的看着王太卡：“你这样做有意义吗？”

    　　“没有啊！”王太卡说道：“我只是一个人而已，不是神。年纪轻轻的别总想改变世界，别被这个世界改变就已经很厉害了。所以我才要这样做啊！”

    　　“你！”囧晶真的不知道怎么说王太卡好：“你明明知道你只是一个人，这种事不管也没关系的。一句台词而已”

    　　王太卡则是笑了笑，说道：“几十年前，我们国家有一个青年从潭城走出来，那他身上只有几块大洋，和一把破旧的油纸伞。那时候的他从未想过未来会是怎么样的，但是他心中一丝星火。那时候的他只是一个单薄的青年，他只是一个单独的个体。雄关漫道真如铁，当一个个微小的个体凑到一起，一点点微弱的火苗一齐燃烧，一位位有志青年走在一起，那就是一个潮流！一个时代！”

    　　囧晶眨眨眼，没明白王太卡什么意思。

    　　王太卡恍然一笑，说道：“我的意思是，是啊，就是一句台词而已，不管也没关系。可是我这么想了，别人是不是也这么想？一个个人凑在一起，那就是一个大势。所以还是从我做起吧。这件事就算等到我临死之前想起来，我都不会后悔的。所以你不用劝我了。”

    　　“虽然听不明白你说的是什么，但是”囧晶无奈的说道：“随你吧，你不后悔就行。”

    　　“我从来不后悔，真的。”王太卡说道：“虽然有些事情我知道做错了，但是做错了就去改正，要么就忘了。总之别后悔，后悔无益于改变任何事情，只会让心情和局面变得一样糟糕。”王太卡笑了。

    　　囧晶不敢相信：“你还笑的出来？”

    　　王太卡笑了，开着车，打完人心情还不错，说道：“你一个韩国人，自然不明白这种感情。直到这一刻，我才觉得我和你们格格不入。”

    　　“我们？”囧晶一蹙眉。

    　　“对，你们。就是我认识的所有韩国人。”王太卡说道：“就算关系再好，你们也不可能了解我。所以我才这么说，宋香菜或许不是最适合我的，但绝对是能懂我的人。呵呵又多了一条，非她不可的理由。”

    　　囧晶莫名觉得不爽，说道：“装神弄鬼。”

    　　王太卡闻言一笑，说道：“那我也让你感同身受一下？”

    　　囧晶看着王太卡：“什么意思？”

    　　“你听说过有这样一个国家吗？”王太卡看向囧晶，一口一句扎心大实话。

    　　“领土基本是弹丸，历史基本是杜撰，文化基本是抄袭，交战基本是失败，地位基本是属国，心理基本是变态，相貌基本是整容，性格基本是狭隘，科技基本是造假，体育基本是耍赖，外交基本是无奈，吃饭基本是泡菜。”

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>