
　　“这不会是什么毒气泄露吧？”看着从空中飘落的黑色不明气体，楚恒的脸色微微一变，立马用右手捂住了口鼻，同时闭气。

　　几乎在同一时间，周围的环境骤然一暗，变得伸手不见五指。

　　黑色的雾气翻涌，笼罩了整条小巷，巷子内的光线似乎都被吞噬了，与巷子外面的光亮形成了鲜明的对比。

　　更为诡异的是。

　　街道上，一个行人恰好从这边路过，还顺势朝着小巷中看了一眼，但他的脸上却没有露出丝毫诧异的神情。

　　似乎在他的眼中，这条小巷很正常，并没有什么异样。就好像在这条巷子外面的人根本看不到巷子里面那翻涌的黑色雾气一般………

　　“该死的，最近真是倒霉，回个家都能遇到这种古怪的事！”楚恒心中暗骂，将左手提着的煎饼果子一扔，根据自己的记忆摸黑朝前走去。

　　踏踏，踏踏！

　　黑暗中，只有楚恒一个人的脚步声再回荡着。

　　这片黑雾很古怪，连外面道路上的车鸣声以及行人的交谈声通通隔绝了，就像是与外界脱轨了一般。

　　但最近连续加班，精神已经有些萎靡的楚恒并没有注意到这一点，他还在继续前行，并同时在心里祈祷这诡异的雾气没有毒性。

　　楚恒不知道的是，一个模糊、虚幻的人影已经无声无息的出现在了他的身后，就那样静静站立着。

　　诡异的是人影并没有任何动作，但他与楚恒之间的距离却并没有随着楚恒的前进而拉远，始终保持在两米左右的距离。

　　“等了好一会，结果进来的不是老头就是猫狗，本来我都已经打算放弃，准备自己去找个年轻人入侵，没想到这会居然就有人自己送上来了。”

　　苏慕白看着摸黑前行的楚恒，笼罩在他脸上的那层迷雾已经散去，露出了了那略显虚幻的五官，此时他的眼中透露着一丝冰冷。

　　“大昌市的水很深，我没必要直接莽，最好的办法就是用个假身份来隐藏自己，‘驭鬼者’这个身份就很不错！”苏慕白心中想着。

　　“我有‘入侵’这个能力在手，要想假扮驭鬼者实在太简单了，只需要找个人入侵就行。”

　　苏慕白来到大昌市已经有一会了，在这期间他一直都在这条小巷里隐藏着，等待适合的猎物上门。

　　他并没有一到大昌市就直接去寻找杨间，因为他并不知道现在剧情已经发展到了什么地步。

　　万一这个时候已经是剧情中后期了，杨间已经左手长枪，右手摆钟，他上去岂不是送菜？

　　当然这只是一个比喻！

　　苏慕白可以确定，目前剧情绝对在前期！因为之前在大汉市那个叫孙瑞的驭鬼者状态还很好。

　　而且对方也不是成了异类，体内依旧是驾驭的两只鬼，那么孙瑞就不可能是经历过鬼邮局后的状态。

　　………………

　　“人能驾驭厉鬼成为驭鬼者，那么厉鬼自然也能反过来入侵人类，无关对错，立场不同而已！”

　　苏慕白朝前迈出一步，虚幻的身影瞬间炸开，变成一团漆黑如墨的雾气，朝着前方的楚恒蔓延了过去。

　　黑色的雾气涌动，散发着一股阴寒冰冷的气息，周围的温度都骤然下降了好几度。

　　“我不会生病了吧？怎么感觉周围越来越冷了？难道这黑色雾气真的有毒？”楚恒打了个寒颤，脚下的步伐更加快速了起来。

　　然而下一刻。

　　楚恒的身躯猛的一顿，停止了前进，静静的站立在原地一动不动。

　　苏慕白所化的那团黑色雾气已经笼罩住了楚恒的身体。与鬼域里的其他雾气不同，苏慕白化作的雾气更加凝实，也要更加黑暗，宛如是一切黑暗的源头一般！

　　“怎么回事？”楚恒的脸色变得惨白，眼神中透露着不解与惊恐。

　　此时的他感觉身体僵硬，不受控制，就像是被扔到冰箱里冻死了一般，僵硬挺直的站在原地。

　　眼前这一幕已经超出了楚恒的认知，他就像是一个彻底瘫痪在床的病人一样，空有思维意识，却无法控制身体做出任何动作。

　　“这诡异的黑雾，真的有毒？会致人瘫痪？！”

　　到现在为止，楚恒依旧认为这是拥有毒性的黑雾，压根就没往灵异那方面去想。

　　作为一个受过高等教育的楚恒，是一名忠实的无神论者，他只相信科学，所谓的牛鬼蛇神在他看来绝对是封建迷信。

　　“我会死吗？”不知为何，楚恒的心里突然浮现出了这样一个念头。

　　“我不想死，得想办法摆脱现在的困境！”

　　尽管眼前一片漆黑，身体也已经失去了控制，但楚恒没有放弃，在脑海中快速的思考着应对方法。

　　“嗯？这是什么情况？”

　　楚恒眼中的不解更深了，虽然已经失去了身体的控制，但感官还在，他感觉一股阴冷的气息涌进了自己体内。

　　随着这股阴冷气息的入侵，楚恒浑身上下的寒毛都竖了起来，同时一股前所未有的困意袭上心头。

　　“不………不能睡！”楚恒眼神惊惧不定，直觉告诉他，这一觉要是睡过去，恐怕就再也醒不过来了。

　　“该死的！”

　　楚恒暗恨，他想要通过咬自己舌头来提神，但却无法做到，不要说咬舌头，就是动一动手指现在的他也做不到。

　　时间一分一秒的过去。

　　笼罩着楚恒的那团黑色雾气已经尽数涌入了他的体内，而楚恒的目光也变得呆滞、迷离了起来。

　　很显然，此时的他已经到了极限。

　　“没用的，别挣扎了，现在的你一定很累吧？很困吧？那就睡吧………睡吧………”

　　忽的，楚恒心底浮现出了一道魅惑人心的声音。

　　这声音似乎带着一种莫名的魔力，就像是压倒骆驼的最后一根稻草一般，楚恒的心神竟然真的放松了下来，意识在逐渐变的模糊。

　　站立在黑雾中央的楚恒身躯也缓缓的闭上了双眼，仿佛随着楚恒的意识一起“睡着”了。

　　几乎在楚恒彻底失去意识的同一时间，他的嘴角却微微上扬了起来，露出了一抹诡异的微笑。

　　“刷！”

　　又过了一会，“楚恒”闭上的双眼猛然睁开，但与之前不同的是，此时他的眼神变得极为冰冷，没有一丝温度！

　　………………

　　Ps:求推荐票！求收藏，求……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第八章 入侵活人免费阅读。https://xs.23sk.com 