    毫无征兆，狂暴凶残的黑猿从半空之中直接跌落，重重砸在地上。

    慧云和尚的佛语法咒将它笼罩在其中，它就在地上来回滚着，嘴里不断发出痛快哀嚎，必定是在承受着巨大的痛苦。

    光明寺的佛语法咒，原本就对凶兽拥有极强的压制，哪怕慧云和尚此时尚未到虚空，只是长生中期，可他却已经能够压制虚空后期的黑猿。

    “住手！”

    陆天龙双眼闪烁杀意，冷声怒喝道。

    慧云和尚不分青红皂白，上来就对黑猿出手，显然是来之前就已经想好，实在可恶。

    现在大战将要开始，黑猿是自己这边实力最强的，如果它受到压制，原本就处于下风的陆天龙等人，接下来几乎必败。

    “阿弥陀佛，贫僧只是在教训这只残暴的凶手而已。”

    慧云和尚对于陆天龙的话并不在意，轻描淡写回道。

    “哈哈哈哈！”

    “光明寺的僧人果然厉害，而且做的也很对，我们堂堂苍穹之境，怎么允许一只凶兽撒野。”

    对面圣浩智却发出一声大笑。

    大战即将开始，虽然在人数和实力占据绝对优势，但他对于黑猿还是有些忌惮的。

    一只虚空大妖，就算不能改变最后的结果，可也有可能会让他带来的人受到伤害。

    现在慧云和尚出手，直接镇压了这只黑猿，真是让他非常高兴。

    “你来大荒界，光明寺方丈可知道？”

    陆天龙没理会圣浩智，咬着牙死死盯着慧云和尚问道。

    慧云和尚双手合十，道：“阿弥陀佛，贫僧降妖除魔，若是方丈知道，必定也不会苛责我的。”

    “这么说，方丈是不知道这件事了？”陆天龙扬眉，血红双眼之中杀意更浓。

    在圣墟之中，他与光明寺方丈并肩作战多次，光明寺方丈对他很是亲切，甚至还亲传了佛法秘术给他。

    当时光明寺方丈也多次见过黑猿，始终没有因为它是一只凶兽而起镇压之心。

    甚至在带着罗汉离开的时候，光明寺方丈还曾经对陆天龙说过，黑猿虽是凶兽，可修炼到如此境界实属不易，要他以后多加教诲。

    可现在，慧云和尚却不管不顾，出手便要将黑猿镇压！

    将种种情况汇总到一起，陆天龙几乎可以确定，慧云和尚在来之前，必定已经跟圣殿圣浩智等人有了勾结。

    至于光明寺最具天赋的慧云和尚，为什么会跟圣殿等势力走到一起，陆天龙大胆推测一下，很有可能便是因为圣狱！

    在苍穹之境中，很多人都知道慧云和尚，知道他是光明寺最出类拔萃的后起之秀，未来很有可能继承光明寺方丈的职位。

    但是在圣墟之中，光明寺方丈曾经当着那么多人的面，说罗汉有圣根，甚至连光明寺圣人的法器，力量都可以汇集到罗汉的身上。

    也就是说，罗汉得到了光明寺圣人的认可，未来很有可能从慧云和尚的手中，将方丈的位置抢过去。

    所以慧云和尚心生恨意，无处发泄，只能来找陆天龙的麻烦。

    毕竟罗汉是陆天龙的兄弟，而且在圣墟之中，陆天龙也曾经大放光彩，这让慧云和尚觉得，如果能够压下陆天龙，便能够对所有人证明他自己。

    “你已经不配再做光明寺的僧人。”

    将整件事的经过推演一遍，陆天龙看向慧云和尚的表情越发的阴森起来，冷冷开口道。

    “阿弥陀佛，陆天龙，你已入魔，人人可诛，贫僧以降妖除魔为本，自然也不会容你放肆。”

    这慧云和尚也是个狠人，听到陆天龙说的那句话，便已经知道陆天龙已经猜到了他来这里的前因后果。

    他不会让陆天龙说出来的，因为这将影响到他的声誉，一旦传出去，他更无可能再做光明寺的方丈。

    说完这句话之后，慧云和尚果断出手，他向前跨出一步，双手合十放在胸前，念动佛语的速度陡然加快。

    一瞬间，一个个佛语字符从他嘴里出现，瞬间朝着四周扩散出去，就像是漫天的雪花一样，让人感觉格外的神奇。

    那一个个的佛语法咒在慧云和尚的催动之下，直接朝着陆天龙席卷而来，在陆天龙几乎还没有做出反应的情况下，也将他笼罩在了其中。

    就在这一瞬间，陆天龙脸上马上露出痛苦的神色。

    他已入魔，自然也受佛语压制，那一个个的佛语字符悄无声息通过皮肤渗透到他的身体之中，形成一条条无形的锁链，仿佛要将他身体的每一个细胞都直接锁住。

    除了身体，还有灵魂，充满正义的佛语法咒，像是一根根的鞭子，在抽打着陆天龙的灵魂，那种感觉简直让人生不如死。

    “天龙！”

    看到陆天龙表情狰狞充满痛苦，身子都在剧烈颤抖，二师姐陆无双脸色大变。

    “赶紧给我闭嘴！”

    她扭头怒吼一声，几乎毫不犹豫直接朝着慧云和尚而去。

    才不管对手是谁，哪怕就是光明寺方丈在这，若是敢如此折磨陆天龙，她也会直接出手。

    “陆无双，你可不要妨碍慧云大师降妖除魔呀。”

    可就在二师姐陆无双刚刚迈步的时候，另一边的圣浩智却突然和身边几个虚空强者一起，直接拦住了她的路。

    他自然不会让陆无双救陆天龙的，他就要慧云和尚直接镇压了陆天龙和黑猿，这样既能报仇，又能减少许多麻烦。

    “你们找死！”

    陆无双怒眼圆睁，毫不犹豫伸手就是一剑，可对面圣浩智却没有跟她动手，而是快速闪身躲过。

    “马上给我滚开！”

    三师兄和五师兄也都急了，没想到那慧云和尚的佛语法咒这么厉害，此时陆天龙痛苦的已经在抽搐，似乎很快就要摔倒在地。

    他们同时一声怒吼，跟随二师姐上前，毫不客气出手。

    但对方明显早有准备，在他们出手的时候，又是几个虚空强者到了圣浩智的身后，直接爆发强悍力量行成防护，硬生生挡住了他们三人的攻击。

    陆无双三人又急又怒，觉得决不能再耽搁下去，恐怕现在就必须要爆发全面战斗，才有解救陆天龙的可能。

    “二师姐……”

    可就在这时，陆天龙有些虚弱的声音突然响起，却透着让人心颤的寒意。“你们退后，看我如何灭了这恶僧！”

