    “如果没有之前的消耗，我和小哥可以拼一下这个家伙。不过现在还是算了，我内力消耗的太多，恐怕扛不住这个家伙。”

    “好！那咱们就不……”

    “救命！！！”

    三叔话还没有说完，忽然阿宁一声惨叫，让他们快速戒备了起来。

    不过随即脸色大变，只见周围那一个个山洞里面，竟然涌出无尽的尸蟞，铺天盖地已经将他们包围了！

    如今，除了这脚下的主墓室外，根本没有地方去了。

    “阿宁小心！”天真挥舞着一把匕首就要冲过去英雄救美，不过却又被尸蟞挡了回来。

    “用火！”吴钰开口提醒，潘子马上点燃了所有物品，然后看了看头顶那十几米高的天坑洞口：“走这！”

    话音落下，拎着绳子借助九头蛇柏就已经搭好了绳梯。

    “人才啊！”看着潘子，哪怕是吴钰也不禁点了点头，不得不说潘子的死的确有些可惜了。

    “小哥！老弟！”吴天真执拗的看着两人，不忍心放弃阿宁在这里。

    “我来吧！”小哥纵身一跃，掌心再次淋出鲜血，顿时让所有尸蟞散开了一条道路。

    抓起阿宁的同时，一刀割断绳子，然后丢给了远处的吴钰。

    “真是麻烦！”吴钰摇了摇头，对于阿宁的死活他到没有放在心上。

    接过阿宁，随后丢给了吴天真。

    阿宁看着两个对自己毫无兴趣的家伙，忽然对自己的魅力产生了一点错觉。

    “快走！”三叔已经爬了数米，看着下面的几人不禁大吼道。

    吴钰和小哥两人他不用担心，但吴天真身手可比不上他们啊。

    而潘子又要搀扶大奎，此刻也慢了很多。

    “老样子，你去布置第二层的防线。”吴钰开口说完，走到树下之后开始弹奏起古琴来。

    只不过，这一次七根琴弦在他的波动下，一道道肉眼可见的奇怪波动爆发出来。琴音入耳仿，让人心烦意乱，仿佛要大开杀戒一样。

    而地面上那些尸蟞，在琴音的干扰下，忽然之间原地开始打转了起来，然后疯狂攻击着同类。

    一时之间总算阻拦下了尸蟞群的脚步，只不过这股琴音对吴天真他们也有了几分作用。

    小哥眼疾手快，看到天真那逐渐泛红的眼眸，赶忙撕下一块衣服将其双耳堵住。

    “你们，都赶快把耳朵堵住，然后往上爬！”小哥提示着众人道。

    同时，在树干中间的位置停下来，快速用麒麟血淋在周围，尽可能的让尸蟞一会经过这里的时候，无法爬上来。

    其他人在这个时候也松了口气，眼看着还剩下最后三分之一的时候，一个奇怪的声音忽然传来，嗡嗡的作响，让吴钰操控的那些尸蟞停下了攻击的脚步，但也没有彻底清醒过来，只是在原地一动不动。

    但也就趁着这会的功夫，其他的尸蟞疯狂的将这些“叛徒”啃食干净，然后再次冲着吴钰而来。

    虽然个头不大，但吴钰却能感受得到尸蟞眼神当中的愤怒和贪婪。

    “这是把自己当成了盘中餐了啊！”吴钰没好气的眨了眨眼，琴弦上的双手只剩下了残影。

    摄人的琴音又凌厉诡异了几分，再次有大批的尸蟞倒戈厮杀，只不过这一次远处一只长着翅膀的红色尸蟞，缓缓飞了出来。

    个头大约半个篮球，比起其他尸蟞不同的是多了更锋利的口器和爪子，翅膀煽动的同时，伴随着嗡嗡的刺耳声。

    速度不快，但是在半空中十分灵敏，左右飞舞。

    “尸蟞王！”吴钰看到这一幕后也不再犹豫，装起古琴后纵身跃起，也不用借助绳索快速攀爬起来。

    尸蟞王出来了，那自己操控的那些尸蟞也就没有什么意义了。

    果不其然，随着尸蟞王的出现，那些尸蟞再次停在了原地无动于衷，然后再次被其他尸蟞吞噬。

    “小哥！快走，尸蟞王来了！”吴钰来到半树腰开口道。

    “走！”小哥眼神一凜，不再犹豫。

    他的麒麟血对于尸蟞王的震摄有限，如果尸蟞王不计代价的话，那些尸蟞真说不好会突破这里的封锁！

    只不过，其他人的速度可不像两人那样迅速，想要爬出去最少还需要点时间。

    也就在这个时候，九头蛇柏这家伙终于也忍不住了。

    等了这么久，终于有了机会，又怎么可能防守呢！

    一时之间，无数藤蔓枝叶好似活过来的生命一样，疯狂的阻击着攀爬的众人。它似乎也知道小哥和吴钰两人不好惹，所以竟然直接绕开了两人。

    “嘿！这玩意竟然也知道挑软柿子捏啊！”胖子看到这一幕后不禁大骂一声。

    固定好后，拿着枪就开始射击起来。只不过子弹对九头蛇柏的作用并不是很大。

    “大侄子，你快点！”三叔看着后面的吴天真，也停了下来固定好后开始掩护。

    “三爷！”潘子脸色一变。

    “带大奎上去！”吴三书怒吼一声，让潘子在上去接应他们。

    “小哥，我去帮他们，尸蟞这玩意我没办法了。”吴钰开口道。

    “交给我。”小哥点了点头，下一秒纵身一跃竟然直接跳到了地面上，手中黑金古刀挥舞虎虎生风，一套刁钻诡异的刀法竟然好似绞肉机一样在尸蟞群当中无往不利，走到哪尸蟞就被劈到哪。

    而在小哥衣服内那麒麟纹身，此刻也缓缓显露出来，麒麟踏火，仰天咆哮！

    双目泛起微微乌光，好似睁开了双目，随着每一次挥动黑金古刀，一招一式之间，那麒麟纹身更好向在小哥身上不停奔袭游走一样。

    而莫名的，树上的吴钰也感觉到了背部上的一阵刺痛，让他微微皱了下眉头。

    “血脉的吸引和排斥，别忘了张麒麟身上的血脉可是天生克制这些！”系统的声音提示道：“这也是同意解开部分你血脉枷锁的原因，有他在身边你的诅咒会相对老实一点。”

    “你这么一说，我又羡慕起了麒麟血脉！”吴钰叹了口气。

    说白了，小哥这身血脉绝对是BUG一般的存在，哪怕是如今这样一个经过了系统改造之后的世界，也同样是最顶级的！

    一念至此，又怎能不让吴钰羡慕呢。

