    随后，叶飞赶紧一抬头，就看到，来人是一个身穿红色凤凰长袍，身形枯瘦，身材中等，留着一头白色长发的老头！

    只是看一眼这个老头，叶飞就能感觉到这个老头身体中隐藏的浩瀚威压和恐怖能量！

    这老头到底是什么人？

    为什么他离得这么近了，大家才反应过来？

    在场的大部分人都不认识这个老头，不过，当秦家的人看到这个老头时，脸上顿时浮现出无比敬畏和激动的神色！

    “大长老！！”

    秦家所有人都跪倒在地，毕恭毕敬地喊了一声。

    而秦望天看到这个老头，更是激动地热泪盈眶。

    “大长老……您……你可终于来了！您要是再不来，秦家可就要遭到大难了！”秦望天悲恸地说道。

    这时候，在场的其他人这才反应过来。

    “天呐，原来这位就是秦家大长老秦无恨啊！”

    “听说，秦家大长老可是秦家的顶梁柱！秦家之所以能够长时间屹立不倒，完全是因为有这位大长老顶着！”

    “是啊，听闻秦家大长老已经活了两百多岁了，实力更是早已达到万象境了吧？”

    “那可不，有人说，秦家大长老的实力有可能早已突破万象境，向下一个境界迈进了！”

    在场的所有人都小声议论了起来，生怕声音大了，惹得秦家大长老不高兴。

    这时候，秦家大长老秦无恨只是淡淡地看了眼秦望天等秦家人，而后转头看向了叶飞，淡淡地问道：“小子，秦望天他们是你打伤的？”

    虽然这秦无恨面无表情，看上去不喜不悲，说话的声音也不大，但透过他的声音，却能让人感觉到一股澎湃的威压。

    如果只是一般人，有可能被秦无恨盯上，就会被吓个半死。

    虽然叶飞心中有些发慌，但他却没有表现出来。

    叶飞深吸一口气，缓和了一下，而后迎上了秦无恨的目光，回道：“是的，没错，他们是我打伤的！”

    秦无恨深深地看了眼叶飞，而后淡淡地道：“我不想对小辈动手，你自刎谢罪吧……”

    听到秦无恨的话，在场的大部分人都觉得很正常。

    毕竟，面对像秦无恨这样的高手，你除了自刎谢罪，根本就没有任何反抗之力。

    与其被秦无恨活活打死，那还不如自杀来得痛快。

    此时，秦望天等一帮秦家人都得意地笑了起来。

    这小子刚才不是很装逼么，现在还不是照样要完蛋了！

    虽然其他人听了，觉得很正常，但叶飞听了却忍不住笑了起来。

    他一直觉得自己已经够装逼了，但今天才发现，一山更有一山高啊！

    他感觉自己和这个老头比，简直就是小巫见大巫！

    而且，让叶飞更无语的是，这老头竟然把让人‘自刎谢罪’这种事说的如此正常，就好像是，只要说了，别人就一定会照做一样。

    “你笑什么？”

    秦无恨一脸不解地看向叶飞。

    叶飞有些好笑地看着秦无恨，说道：“老头，你让我自杀我就自杀，我凭什么要听你的？”

    “因为，你我之间的实力根本不在一个级别，就算你能越级挑战，但你仍旧打不过我。

    所以，在实力相差如此悬殊的情况下，你除了自刎谢罪，已经别无选择。”秦无恨依旧面无表情，淡淡地说道。

    叶飞一听，直接被气乐了，“你这老家伙，少在老子面前装大尾巴狼！

    有本事就直接杀了我！想要让我自杀，根本不可能！”

    眼见叶飞竟然开始怼秦无恨，在场的众人愣是惊讶的目瞪口呆！

    这小子还真是不怕死啊，竟然敢叫秦无恨为老家伙？！

    听到叶飞的话，秦无恨微微皱了皱眉，道：“小子，你真要我来动手杀你？”

    叶飞直接握紧了手中长剑，震声道：“老家伙，要打就打，少他妈废话！”

    说着，叶飞便直接将全身的肌肉力量后真气之力全部给提了起来！

    瞬息间，叶飞整个人气势暴涨，大地都开始龟裂！

    看到叶飞突然发生的变化，秦无恨的双眸中闪过一抹诧异之色。

    这时候，当众人得知叶飞真准备跟秦无恨打起来时，一个个对叶飞是佩服的五体投地了。

    这小子，果然是初生牛犊不怕虎啊，竟然连秦家大长老都不怕！

    就在力量提升到了顶点的那一刻，叶飞直接举起手中长剑，大喝一声：“古剑术！一步十杀！！”

    嗖！！

    只是眨眼间，叶飞便从原地消失！

    等到他再次出现时，就已经来到了秦无恨的面前！

    “杀！！”

    叶飞震喝一声，一剑直接朝着秦无恨的面门劈了下去！

    唰！！

    这一剑快若急电，而且携带着高深莫测的‘劈’之剑意！

    所以，这一剑劈下时，威力恐怖惊人！

    然而，秦无恨只是静静地站在那里，面色波澜不惊。

    也就在叶飞一剑劈下来之时，秦无恨直接抬起一掌，轻松地打了出去！

    轰！！

    秦无恨的这一掌，虽然很简单，就是随意地抬起了一掌，打了出去，但是，却蕴含着精妙的掌意！

    是以，到了秦无恨这种境界，每招每式都充满精妙的古武奥义！

    叶飞这一剑根本就没劈下来，就直接被秦无恨的掌风给抵挡了下来！

    至于叶飞这一剑劈下来所产生的凌厉剑气，则是全部被秦无恨释放出来的护体罡气给挡了下来！

    甚至是，剑气直接就被这秦无恨的护体罡气给碾碎了！

    顿时，狂风大作，剑气和掌风朝着四方冲击而去，将地面刮出了一道道伤痕！

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    这尼玛是个老怪物吧？！

    见一剑被挡下，叶飞又迅速提起力量，一招‘刺’之剑意打出，朝着秦无恨的胸口刺了过去！

    “遥指星辰！！”

    咻！！

    这一剑刺出，剑光一闪，犹如星辰一般闪耀，带着犀利无比的剑意，仿佛要将一切都给刺穿！

    然而，当叶飞这一剑刺过来时，秦无恨依旧一动不动，而是浑身一震，一股浩瀚的力量瞬间提了起来！

    随即，秦无恨二话不说，又是一掌拍了出去！

    轰！！

    一声炸响！

    秦无恨的这一掌直接将叶飞连人带剑，给震飞了出去！

    唰！！

    叶飞愣是被震得飞出了六七米远，这才踉跄着落在了地上！

    看到这一幕，在场的所有人都惊讶了起来！

    不愧是秦家大长老啊，这实力，当真是逆天了！

    “呵呵，老家伙，实力还挺强嘛！”

    叶飞咧咧嘴，五指张开，又收拢，再次握紧了长剑。

    “战！！”

    随即，叶飞一声爆喝，提着剑，义无反顾地朝着秦无恨再次冲杀了过去！

    他脚下生风，速度再次得到提升，快到了极致！

    虽然秦无恨的实力高深莫测，但叶飞不但不害怕，心中反倒是兴奋了起来！

    这个老家伙虽然很装逼，但不得不承认，他是一个真正的高手！

    能够和高手交战，那对自己实力的提升，可是很有帮助的！

    此时，不远处。

    毒王五人正静静地看着叶飞和秦无恨。

    “老毒王，这小子不是那个老家伙的对手，咱们要不要去帮忙？”千手人屠看向毒王，问道。

    “暂时不用。”

    毒王摇了摇头，紧紧地盯着叶飞和秦无恨，说道：“这小子就是一块璞玉，需要好好磨练一番……正好可以让这个老家伙磨练一下这小子……”

    听到毒王的话，邪皇、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君四人都很认同地点了点头。

    反正，有他们在，这秦无恨休想伤到叶飞。

    这时候，叶飞连续挥出几剑之后，全部被挡了下来！

