    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    鼓声连天，于泰山之巅震响，回荡诸天万界、古今轮回。

    这是点兵之鼓，是唤将之鼓，今朝由黄帝亲手敲响了！

    夔牛之皮做鼓面，夔牛之骨做鼓槌……那位短暂登临了妖帅位的神圣，也算是燃烧了最后一把余光。

    伴着鼓声，是轩辕的意在传达，被送入无数苍生的心间，使他们热血沸腾，战意滔天。

    即使是已经被葬下的、归入了轮回的亡魂存在……而今，被雷鸣鼓声震动，雷霆扫过心头，震碎了迷茫，驱散了时代的阴霾，让他们觉醒！

    无量量的目光，这一刻跨越了时空，向泰山遥望。

    从迷茫到清醒，从沉默到爆发……在这个时代，人道苍生从未有哪一刻像是这般的意志坚定。

    ——为自己而战！为时代而战！为万世而战！

    苍生的心在燃烧，在沸腾！

    过去的、现在的、未来的……无数的牺牲，此刻被贯穿，共鸣在一起，成为一种势，一种千秋大势！

    牺牲……于此刻被赋予了不同于过往纪元的全新定义。

    而轮回，亦是有了升华，是人道砥砺前行的象征。

    曾几何时，苍生想要对轮回的改动，被斥责为堕落的标志……因为求生者罔顾了后来者的生，是在自私的保留自己的存在，不惜折损未来的潜力。

    但今朝……轮回亦是觉醒！是奉献！

    在时代倾覆的时刻，在众生凋敝的关头，面对古老纪元降下的考验，斥责后来者胡乱折腾，结果把洪荒宇宙都折腾的残破的时候……

    在当今活着的苍生都自我怀疑，曾经一切的牺牲到底有没有价值，是否对得起一路走来战死的队友的时候……

    轩辕贯穿了轮回的规则，将话筒转交给了亡魂们，让他们能发出自己的声音。

    作为时代冲突中牺牲的人们，有人为了伟大事业、理想而奋不顾身，有人书写忠诚，有人演绎生存……最终，他们葬在了岁月的尘埃下，倒在了疆场中。

    后悔不后悔呢？

    活着的生灵见证过去的辉煌，许多人心中都生出了悔意，有人杰咳血，有英雄悲怆。

    而亡者们……

    他们接过了人道圣皇递来的话筒，在无数最热诚牺牲的心念徘徊间，在本是一体却彼此厮杀的迷茫情绪下，在共鸣了轩辕汇聚了酆都与东华而成就的道路之后……

    却是释然了。

    “对于死亡，是有些遗憾。”

    “但是……”

    “想到未来能更好，人道的本心跃动，没有忘记我们这些亡魂，亲自屡世，作起福利，承认了我们也是人道的一员，享受到了社会时代的福利……”

    “突然间，我们又不后悔了……”

    “只是想要对曾经死在我手下的生灵，说一声抱歉……”

    “这是时代的错误……本是意识的斗争，却导致了刀兵的相见，最后铸成了两个阵营不死不休的血仇。”

    “可，我们想来……我们还是有些担当的！”

    “我们铸下的错误，就由我们来终结，为后来者踏出一条路，一条证明轮回善果的路！”

    浩瀚的亡魂心念沸腾！

    他们踊跃着行动，循着冥冥中鼓声开辟出来的道路前行，志愿去加入一场最宏大的征伐，去实现一场最伟大的事业！

    在这一场志愿的行动中，无论其曾经的过往如何，生前的背景怎样，在这一刻，他们便是一体的！

    摒弃了巫妖之间的前嫌，他们追随的是一尊全新人道圣皇的脚步，由这位德行无边、由酆都经历证明、由东华这位横跨天人巫妖的法官认可的皇者统帅，去堂堂正正的面对过往时代的考核！

    轩辕，代死去的生灵，跨越着时空，对话了羲皇的诘问，帮着活着的苍生回答了考题。

    “你问我后悔不后悔？”

    “那肯定是有点。”

    “白死了那么多人，怎么会没有后悔？没有遗憾？”

    “不过，轮回在，终归还是有保底的。”

    “羲皇，你只问生者意，不聆死者心……这是不对的。”

    “此刻我代亡魂们，劝慰还艰难活着的生灵，希望他们能好好的生存，铭记我们的存在，将我们的文明传承下去。”

    “不要伤心，不要难过，也不要自责。”

    “因为，他们也是受害者……积重难返的时代恩怨，哪里是他们能反转的呢？”

    “他们不能替亡魂原谅敌人，也没有这份资格，只能坚定的前行，贯彻过往的道路。”

    “真正能做出改变的，还是要看我们这些英灵！”

    “我们铸下时代的错误，那就由我们点燃最后的残魂，去进行修正与弥补！”

    “从此之后，轮回，不是逃避，不是自私……而是人道苍生最后的保底，是一个文明最后的底蕴！”

    “纠正错误，弥补缺憾……生的时候，心中有悔，死后，却还能有补偿的机会……则无憾矣！”

    一道坚定的意志，击穿了时空的脉搏，自岁月长河的下游逆流而上，轰击向了古老的辉煌文明。

    这是新时代的人道之音。

    纠缠于轮回的问题，是动乱的根源，人道在蹒跚中前进，证明自己的路。

    到今天，他们认识到了一路走来，有太多的失误，出现了重大的战略失败，牺牲了太多的苍生……后悔，是肯定后悔的。

    不过，人道亦是尽力的弥补了。

    体会苍生之苦痛，寻求律法之修正，更有圣皇去身合人道，将一切种种，归于平等与公正。

    于是……

    “犯错不可怕，改正了就好。”

    “后悔不可怕，弥补了就好。”

    “龙凤时代的天庭，你们铸就了灿烂的文明，奠定了宇宙辉煌的根基……我们赞叹于你们的昌盛与绚烂，承认你们的杰出与无瑕。”

    “可是！”

    “这份绚烂，这份无瑕……也休想能覆盖我们存在过的意义！”

    “我们终将超越你们！”

    “此刻，堂堂正正巅峰一战，谁也不欺谁！”

    新时代的人道，对着被羲皇牵引而来的古老人道辉煌一面，给出了答复。

    巅峰一战！

    新老人道的交锋！

    这不是虚言。

    因为，轮回埋葬了所有，亡魂归于地府。

    不管死去多久，都在地府中留下了印痕。

    此刻，这些印痕复苏了，再现了曾经的亡魂！

    这些亡魂都是什么？都是这个时代葬下的生灵，是一切死去者的集合。

    这里有着无数曾经精锐的士卒，是巫族，是妖族，是人族，是龙族……这几个阵营的中坚！

    可以说，这个时代的精华，差不多都在这里了！

    当它再加上还活着的那批人，便是巫妖纪元人道的全部战斗力！

    而被羲皇拉回来的龙凤天庭时代烙印呢？

    其所演化的，也是那个时代大一统后最鼎盛的战斗力！

    各自都踢掉了“贤明”的先天神圣、永恒大罗，来进行一场最酣畅淋漓的搏杀！

    这一战，将论证轮回的价值。

    ——那究竟是人道的累赘包袱，时代的毒瘤？

    ——还是文明的底蕴，是一剂弥补后悔的良药？

    都将见分晓！

    旌旗亿万定千秋！

    轩辕敲响战鼓，在最特殊的时机，成就着最伟大的事业。

    这是哪怕女娲都无法做到的事情呢。

    因为，后土之身是祖巫，曾经归属于妖族的亡魂，敬佩于其承负轮回的牺牲，却缺少着共鸣。

    而娲皇之身，面板非常的圆满，被妖族和人族共尊，龙族对之也不乏敬意……可惜，却受限于内部矛盾，无法执掌东华帝君的律法之道，也不愿去低头讨要——这尊卑就定了！

    到头来，还是人道拉的下面子。

    背负苍生之罪，亡魂之怨，承接东华之法，融汇贯通……在诸神出局的时候，亲自站出来，汇聚众生，巅峰一战！

    “女娃是有机会的……真的。”

    “死而复生，实在是让我意想不到的一手，出乎预料，但也真切的留下了定鼎胜负的机会。”

    轩辕擂鼓，无数亡魂飞蛾扑火般的冲向了这份希望的光，他们撞破了鬼门关，自下而上的崩溃了地府的系统体制，汇聚于人道的大旗下……万民所向，这一刻他才是大义，才是正统！

    后土？

    打工人罢了！

    辛辛苦苦倒腾的轮回地府，到头来沦为了轩辕爆兵的基地，成为了后勤大队长。

    帝合鬼神于泰山，便定了尊卑……自此之后，轩辕为主，后土为从！

    如同是君臣，又如是兄妹……甚至，可能还会变成父女！

    “我对不起娘娘啊！”

    轩辕心底叹息，“可惜，谁让娘娘她屡屡错失良机呢？”

    “说到底，还是她不够坏。”

    “她其实有数次反杀的机会，不会让我走到今天这一步……”

    “女娃诈死，这的确是一步妙棋，有太多可以操作的空间。”

    “如果她足够的蔫坏，如苍龙一般的胆大妄为，直接篡取法之道的权柄，配合开创地府的身份，此刻领兵的就是她了。”

    “她将化身无可置疑的人道最高圣皇！”

    “哪怕是我这样人道亲自点选的种子，面对那样的她，也无法抗衡……只要后土不失德，我就只能遵从她的统御。”

    可……后土，或者说女娲，她会失德吗？！

    太难了！

    那可是诸神中的良心担当，节操可比伏羲高多了！

    可惜，没有如果。

    女娲错失良机……节操高了，反而把她自己坑了。

    她不屑于去染指东华帝君的遗留——本来她才是第一顺位继承人！

    女娲认为，靠继承算什么事？岂不是等于向伏羲认输？

    她要靠自己去打拼！

    而她还险些真的靠打拼出结果！

    女娃诈死！

    她在地府里蹲人！

    还蹲到了东华再现！

    如果这时，她能镇压了东华，一切都将回到正轨，进入女娲的节奏，杀翻全场。

    可惜了。

    东华以全盛之姿出场，他跟女娃……谁镇压谁，那可没准了。

    不过。

    轩辕事后复盘，觉得女娲其实还是有机会的。

    多出了女娃这个战力后，只要后土不飘，亲自出征去迎战羲皇，而是让女娃伪装顶替成后土出去溜达，牵制羲皇，后土身蹲在地府里等着……东华帝君多半是要扑街的。

    所以说……

    女娲学坏了，但学坏的不彻底。

    到头来，难免眼泪汪汪。

    可这也不能全怪她……毕竟谁能想到，东华也诈死了呢？

    钓鱼，钓上了一条大鱼……不，直接钓上了一头鲲！

    直接掀翻了女娲的小舢板，让她好不容易倒腾的渔网破裂。

    “羲皇多半会在后土手中落幕，而女娃……却是栽在东华手里。”

    轩辕盘算着，“看起来一换一，但是换错了目标……一子落错，满盘皆输。”

    “换过来，用女娃做弃子，短暂的燃烧释放，拖住羲皇，直到被镇压；再以后土身坐镇轮回，主场作战，拍死东华，而后直接领军人道，便是大势席卷……破了龙凤天庭，再去镇杀羲皇，这一个时代，就可以提前宣告结束了。”

    后土乱杀，登临绝巅！

    羲皇一崩，妖族天庭就注定覆灭，人道大一统。

    之后，什么五运道主，什么天皇归来，龙祖归来……谁干的过执掌人道的女娲？

    哪怕鸿钧能亲身下场，头也给拧掉！

    真的……女娲离胜利只有一步之遥，只有毫厘之差。

    事实证明，她哥终究是她哥。

    不……她可能还要多个二哥也说不定。

    轩辕偷家，地府都给搬空了……这压制后土，已成定数！

    之后呢？

    等人道中的风曦归来……女娲盘古亦有敌！

    太点背了！

    “我真的不想跟娘娘你刀兵相见啊！”

    “可惜，时也命也！”

    “你的棋盘，终是被我给掀了……不掀还不行。”

    轩辕聚将无数，化作了这个时代最无敌的兵势。

    谁能如他？

    麾下巫妖人龙俱全！

    不过，这是无敌，还不算圆满。

    毕竟，正有那么一位秀儿，遵循着女娃的意志，在号令天下，编撰九州结界内的精怪图录，重整山河。

    顺便，他还登基了，过了一把人王瘾。

    “我！”

    “侯冈颉！”

    “史皇氏！”

    “拜受洛书，为苍生之帝！”

    “仓帝！”

    “此后，我为仓颉！”

    历数功绩，他的确有人王的资格。

    曾经，他作史、造字、编撰万族文明典籍，为人族指路……做一个人王，合情合理。

    可惜。

    生不逢时。

    点背不能怪社会，命苦不能怨盘古嘛！

    所以，黄帝发兵，对他进行友好的访问。

