    第459章 不想坐高铁，我坐直升机！

    下午。

    江辰带着宁诗楠去东部华侨城，好好整顿了一番。

    酒店群，已经有洲际管理公司安排专业人手过来了。

    物业公司，也招到了不少人手。

    刘娜现在算是华侨城的第一任元老，江辰便把她暂时任命为物业总经理，双方保持联系。

    东部华侨城，在江辰的运作下，很快便恢复了运转。

    之后，只要将那些退出的商户店面，重新招商便可。

    当然，这些江辰都决定让刘娜去做，也算是交给她的一份作业。

    如果她完成的不好，江辰自然会考虑重新调整她的职位。

    ......

    第二天，十点。

    宁诗楠开始收拾东西，今天她要和江辰去港城。

    因为港城赛马会马上就要开始了。

    再此之前，他们早就把签证什么的都准备好了。

    江辰在一边，开始今天的抽奖。

    【今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？】

    “哟？今天竟然可以抽两次？可以啊！”

    江辰稍微有些惊喜，便按下了抽奖按钮。

    “抽！”

    下一刻，神豪大转盘便开始飞速转动！

    【叮！奖励：亚飞太平洋有限公司100％股权！（股权证书已经存放在系统空间，您可以随时领取。）】

    【叮！奖励：港城白加道一号别墅！（产权证书已发放至系统空间......）】

    “我擦？”

    江辰有些惊了！

    这两个东西，看起来都是好东西啊！

    他立刻拿起手机，搜了一下！

    亚飞太平洋有限公司，总部就在鹏城。

    这可是华夏首家综合性通用服务航空公司！

    也是目前国内最顶级的，私人包机领域的顶尖公司！

    “有点厉害啊...”

    江辰查询着这家公司的资料，不禁惊叹。

    这家航空公司涉及的范围极广，只要有机场的地方，就能拥有它的身影！

    目前，更是向一些东南亚的一些地区开始覆盖！

    简单来说，它是一家销售私人直升机，并且提供私人飞机服务的一家公司！

    定位自然是高端！

    当然，它还远不如表面上这么简单。

    他的背后，更是与航空局关系密切，所以他的一些航空服务，才能畅通无阻。

    并且因为涉猎的范围很广, 掌握了各种人脉！

    这才是他的恐怖之处！

    另外, 这个港城白加道一号别墅, 则是港城最为牛逼的豪宅区！

    很多经典的TVB剧当中，出现的豪宅，取景地就是这白加道！

    价格更是贵的离谱！

    一平米, 竟然高达140万！

    不过想想也正常。

    毕竟，港城就那么大点的破地方, 人口密度又那么高。

    这白加道处在繁华地段, 价格自然高了！

    宁诗楠走了过来, 甜甜说道：“老公。票我已经订好了，是下午1点半的高铁。”

    鹏城离港城距离很近, 才50公里，交通便利。

    所以做动车是个非常好的选择。

    “高铁？那还得去车站啊。”

    江辰撇撇嘴，说道：“要不, 我们换个方式过去吧。”

    “诶？”

    宁诗楠有些发懵。

    只见, 江辰拿起手机, 打通了亚飞太平洋总部的电话。

    总经理郑飞接到江辰的电话, 立刻满脸恭敬道：“老板，请问有什么指示？”

    江辰淡淡道：“鹏城南山区这家洲际连锁酒店, 派直升机过来，需要坐3个人。以及放一个行李箱。”

    “现在吗老板？”

    “是的，现在就可以过来了。”

    “好的。”

    “......”

    看到江辰挂完电话, 宁诗楠眨着大眼睛，好奇道：“老公, 你又买下了什么公司吗？”

    “是啊，亚飞太平洋, 一个小公司罢了。”江辰语气毫无波澜。

    “？？？”

    宁诗楠眼眸瞪直了。

    卧槽.....

    竟然是亚飞太平洋，这可是国内私人包机的顶尖公司！

    市值在500亿以上啊！

    老公, 竟然就这样买下了？

    有钱, 真的是可以为所欲为！

    不想出门去车站坐高铁，那我就坐直升机！

    随后。

    江辰牵着宁诗楠, 小七拿着行李便来到了酒店的顶层。

    像洲际连锁酒店这种顶级规格的五星级酒店，是有配备直升机停机坪的。

    这也是为了入住酒店的贵客出行方便。

    很快, 一阵“轰隆隆”的直升机螺旋桨声响起！

    引起了街道上路人的注意, 纷纷往头上看！

    “我草！直升机？”

    “这是哪位土豪啊？”

    “我在鹏城呆了这么久，用直升机的还真的不多见！”

    “这好像是亚飞太平洋公司的私人直升机，这估计是哪个老板包机了！”

    “我靠, 我知道这公司, 这公司包机老贵了，一次出行至少得花几十万啊！我上次打客服问了一下, 就默默的挂了电话......”

    “鹏城果然有钱人多啊！”

    “......”

    由于酒店周边, 太多人都停下脚步往天空看，于是造成了一些交通拥挤。

    当然，对于这现状，在顶层的江辰并不知道。

    此时，一架蓝白色的直升飞机缓缓的停在了江辰面前，巨大的风压拂面而来。

    “哇哦~~”

    宁诗楠还是第一次坐直升机呢，心底有些期待。

    “走吧。”

    江辰牵着她的手，朝着直升机走去。

    小七则是拿着行李箱，吃了满嘴的狗粮，也跟了过去。

    众人上机，直升机再次启动，飞行在天空中！

    这架直升机是麦道600N，价格1500万，号称世界上最安全的直升机！

    飞行员的驾驶技术很好, 整个过程并没有太过的颠簸。

    不到半个小时。

    这架麦道600N直升机, 便在港城的亚飞太平洋分部公司的停机坪上，停了下来！

    刚下飞机。

    江辰便看到一位蓝色西装男站在前方, 貌似是在迎接。

    在他身后，六名身材魁梧的黑西装保镖负手而立, 给人一种威慑感。

    领头的蓝西装男人见到江辰，立刻快步走了过来。

    他微微躬身，露出笑容道：“老板。我是港城亚飞太平洋的分部经理，郝军。”

    “欢迎您来到港城。”

    闻言，江辰微微点头，赞赏道：“嗯，做的不错。”

    “老板，为了您的出行方便，您可以使用我们的迈巴赫S畅游港城，目前已经为您配备了专属司机。”

    郝军说着，伸手示意了旁边一侧。

    那是一排黑色的迈巴赫S，一共拥有7辆！

    看起来逼格满满！

    江辰点点头，对这亚飞太平洋的服务非常满意。

    “嗯，刚好我也饿了，帮我找家酒店吧。”

    “好的老板！”

    郝军点点头，一挥手，旁边的迈巴赫S便开了过来！

    (本章完)

