    尼尔塔目瞪口呆的看着坐在他对面狼吞虎咽的陶西不知道该说点什么，不过尼尔塔还是很明智的没有再和陶西说话了，因为陶西吃东西的样子真的很夸张。

    陶西先是把热狗的生菜、面包、果酱一口消灭掉后，一脸享受的把香肠握在了他的手里十分享受的吃了起来~

    “如果我是你，我肯定会在明天博尔顿从禁闭室出来后求他给我一份工作的，最近血帮在韩国城搞了好大一块地盘！”

    陶西听到尼尔塔又想蛊惑他，陶西二话不说直接把他的左手塞到了裤子里面从他的口袋掏出来了6张早就已经刮开的乐透彩票随手就扔到了尼尔塔的面前~

    “我中奖了！三万美金，我不缺钱。”

    “韩国城那个地方好啊！而且那里有很多跟你皮肤颜色一样的美女，如果你去了说不定....”尼尔塔还在一脸热情的试图用他的语言说服陶西，但是当尼尔塔听到陶西说的这句话后停顿了一下：“你就听我的吧...不是我...什么？三万美金！”

    尼尔塔看了一眼坐在他对面正在用舌头舔手指头的陶西一脸平静的模样~

    尼尔塔的表情就像吃了狗屎一样拿起来了桌子上的六张乐透彩票一张一张的看了过去，当他看到最后一张上面的数字竟然核对起来真的是三万美元后~

    尼尔塔的面色变了又变坐在那里半天没有说话~

    “我虽然是黑户，但是你要知道我既然敢把彩票让你看，我就肯定有属于我自己的底气！”

    陶西说完这句话还随手走到收银台抽出来了一张卫生纸擦了擦他油乎乎的双手指着站在收银台的尼尔塔弟弟说道：“而且你的弟弟很明显只想跟你一样当一个普通人，如果你很缺钱你现在就可以拿着我的乐透彩票跑出去。”

    陶西没有再说话，反而看着背对着他的尼尔塔放在桌子下面的双拳紧了又松，松了又紧~

    过了好半晌，尼尔塔才起身背对着陶西说了一句：“我去给你兑奖~”

    尼尔塔出去之后陶西一脸面色轻松的对着他弟弟说道：“很好，你哥哥很聪明，他也愿意给你一个普通的生活~”

    尼尔森目瞪口呆的看着眼前发生的一切~

    因为这一切发生的真的是太突然了！

    明明一开始就是他哥哥在招待这个明显还没有成年的小孩子，但是这个小孩子刚刚吃完热狗就说他自己中了三万美金~

    还没等他接受到这个喜讯~

    尼尔森就感觉他脖子上被一个冰冷的刀子给抵住了，要知道那个未成年的小孩子的身高还不到他的肩膀呢！

    尼尔森低头看了一眼放在收银台平时是用来给外卖盒裁剪彩带的刀子还在桌子上来回抖动的样子~

    尼尔森用力的学着他哥哥离开时的样子，用力的深呼吸了一下，但是背后冰冷的感觉还是让他知道刚刚在短短那一瞬间发生的一切都不是梦！

    “嘿，我叫陶西，你叫什么？平时你这个热狗店的生意也是这个样子吗？看起来冷冷清清的。”

    尼尔森看着在他打工的热狗店里宛如一个局外人的陶西面色复杂的解释道：“这家热狗店的营业时间并不是二十四小时的，每天我只有下午四点到晚上十二点营业。”

    “哦，那也蛮不错的，你在这家店里工作多久了？”

    “五年了。”尼尔森先是低头把用来裁剪彩带的刀子怯手怯脚的放在了收银台下面的抽屉里后又打量了一遍收银台上还有没有比较危险的东西，当尼尔森看到没有任何东西的时候，尼尔森才用他的左手揪了揪已经黏在他背后的衣服~

    “你哥哥回来了！准备一下，跟我走吧！”陶西透过玻璃门看到拎着一个黑色塑料袋回来的尼尔塔一脸害羞的朝着尼尔塔挥了挥手~

    尼尔塔进了热狗店后并没有说话而是面色阴沉的把黑色塑料袋放在了陶西的面前。

    陶西也不介意尼尔塔给他摆脸看反而一脸害羞的把他的脸颊埋在了黑色塑料袋里狠狠的嗅了嗅里面独属于美钞的味道~

    “走吧！带上你的弟弟跟我出去一趟！”陶西在鲍勃热狗店里面随便找了一个用来打包外卖的盒子把黑色塑料袋装了进去之后满不在意的对着尼尔塔和尼尔森两兄弟说道。

    但是尼尔塔却拦住了准备跟在陶西屁股后面离开的尼尔森沙哑的说道：“税款，我缴纳过了，4500美元，那里是还剩下25500美元。”

    “让你俩跟我走就走，你怎么跟女人一样磨磨唧唧的。”陶西抱着怀里的箱子头也不回的说道。

    尼尔塔扭头看了一眼他弟弟一脸面色抑郁的叹了一口气跟在陶西屁股后面。

    鲍勃热狗店的位置在美澳社区里面其实并算不得很好，因为位置比较偏远，所以这个名字叫鲍勃的老板采用那样的营业时间并没有问题。

    这也是陶西一开始走在大街上就遇到了“三只手”的原因，只不过这次当陶西屁股后面跟了俩个面色不是那么好看的黑人小哥时，周围的路人纷纷绕开他们这三个人组成的组合。

    陶西这个时候并不着急回下水道反而像极了一个游客一样不断的在附近的街道上徘徊着，当陶西看到一个已经暂停营业的报刊亭时，陶西的面色不禁露出来了一丝丝开心。

    尼尔森看到陶西的这个动作一开始还有一些懵！

    但是当尼尔森想到刚刚陶西在热狗店里面问他的几个问题时，尼尔森的面色反而露出来了一丝丝喜色~

    “嘿！尼尔塔打这个电话，让这个老板来一下。”陶西脚底下踩着那个装着巨款的外卖盒子对着还距离他有一截距离的尼尔兄弟叫喊道~

    尼尔森一听陶西说道这句话马上就朝着陶西一路连蹦带跳的跑了过去~

    但是尼尔塔刚刚伸手想叫住他弟弟，但是尼尔森也已经一脸开心的站在陶西面前跟一个狗腿子一样前倨后恭了~

    尼尔塔看到这一幕就有一些气不打一处来！

    虽然尼尔塔在监狱里面并没有被博尔顿看上拉到血帮里面，但是给那群人做跟班小弟将近一年多的时间，他哪里不知道他对那张价值三万美元的乐透彩票的欲望被陶西发现了！

    如果他没有猜错的话，陶西是打算让血帮在美澳社区的那些顽固分子教训他们兄弟俩了，他的弟弟还傻乎乎的帮陶西去数钱~

    但是站在陶西跟前的尼尔森却一脸热情的问了一句：“是真的吗？真的要租下这里吗？能让我当店长吗？”

    陶西看了一眼尼尔森又看了一眼不远处面色阴沉不定的尼尔塔无奈的叹了一口气：“为什么不能是老板？你的哥哥很不错，他一直在为你考虑，他可能以为这个电话是联系血帮的秘密电话了。”

    “我的哥哥就是一个蠢货！”尼尔森听到陶西的第一句话原本还有一些内敛的笑容这一次直接绷不住了，尼尔森直接就在陶西面前笑出了声音，尼尔森好像感觉到陶西跟他知道的那群人并不一样，尼尔森还接着补了一句：“我哥哥就是满脑子都被黑帮教条塞满了脑子的蠢货！”

    “在找公共电话？如果我没有记错的话，往前直走就到了沃尔玛购物广场了，那里也有一个保亭，是一个老头，你可以用他那里的公用电话。”

    尼尔森一听这个还没等陶西反应过来，尼尔森人一溜烟就消失在了街尾。

    尼尔塔看到他弟弟跑的那么快，给他吓得够呛，不过陶西却一屁股坐在外卖箱子上面开始习惯性的低头寻找井盖了~

    毕竟揣着这么多钱回“家”的陶西还是第一次，他必须得提前走到下水道那个地方他才能有安全感啊！

    尼尔森站在街角一直低着头也不知道寻思什么呢，但是陶西却不在意，当初答应了他要给他开一家店的事情，他今天先坐到，等到时候遇到美澳纸业的事情，尼尔塔就不可能不用心了！

    对待一起做事的人就应该这个样子，给他一个大棒，再给他一个甜枣~

    毕竟今天的是三万美元，陶西就从尼尔塔的眼里看到了贪欲，如果以后是三十万美元怎么办？

    是他的，陶西给，不是他的，如果别人敢抢，陶西敢给他爪子剁掉了。

    “嘿，bro，是你的哥哥要租我的报亭吗？”一个长相十分看起来十分年轻的白人露出来了他胳膊上的纹身像极了一个小混混低头俯视着坐在外卖盒子上的陶西。

    陶西抬头看了一眼这个流里流气的白人忍不住翻了一个白眼：“真该死！什么时候你被放出来了！”

    原本还双手插在口袋里的白人小伙子在低头看到陶西的时候后还挺嚣张的，但是当他看到陶西的脸后，这个白人小伙子突然愣住了，就连一开始他十分嚣张的表情也消失不见了~

    “陶西！你...你怎么...来这里了...我已经退...退了~”

    陶西也很意外，他竟然又在美澳社区碰到了一个在八十六号监狱服刑了三年的贩毒马仔。

    而且这个叫安东尼的家伙跟尼尔塔还不一样，安东尼少年的时候因为喜欢raper，导致他在十六岁的那年就加入了帮派~

    只不过当安东尼进了监狱的时候，他已经二十一岁了。

    刚刚进监狱的那年，陶西刚刚接手八十六号监狱的“窗口对外贸易”，陶西看到站在他对面手足无措已经将近三十岁的安东尼也有一些尴尬：“嘿！别紧张，别紧张，我只是来陪我的朋友来这里租这个报亭，顺便在报亭里面卖热狗！”

    陶西说完这句话指了指站在街角的尼尔森试图让安东尼放轻松：“嘿，别紧张，我知道你们有规矩，做过了监狱只要不交代你的同伙，出了监狱只要三个月不联系帮派你就算离开了。”

    安东尼朝着不远处一直站在原地不断晃悠的尼尔塔皱了皱眉头没有好意思打招呼~

    “安东尼！你是来出租报亭的吗？”陶西坐在外卖盒子上没有起来而是挥手在安东尼的脸前摆了摆。

    已经走神了的安东尼这才反应过来一脸想走又不敢走的说道：“对，我的孩子生病了，家里没有钱，我的父亲决定把这间报亭卖出去.....”

    “听着，我是我，我跟博尔顿叔叔没有任何事业上的往来！OK？”

    “告诉我，这间报亭你还有多少年的承包权，打算多少钱转让，告诉我，我给你钱！”

    安东尼听到了陶西这副不耐烦的语气，就连他一开始心不在焉的表情也全部都不见了，安东尼语气干净利落的回答道：“我的孩子得了肺炎！你需要先支付1000美元的定金，尾款你再支付给我15000美元，这家报亭就是你的了，还有7年的承包权！”

    陶西一听16000美元，他的脸上不禁闪过一丝丝肉疼，但是当陶西想到了美澳纸业下水道还在每天不停的朝着下水道排放污水的那个骚操作，陶西瞥了一眼站在街角一直低着头的尼尔塔咬着牙答应道：“14000美元，一次性给你付款！”

    安东尼眼睛刚想瞪陶西一眼，但是当安东尼想到陶西的身份后，安东尼无奈的叹了一声气小声的说道：“我真的很需要钱，我的孩子现在还在家里....”

    陶西一听安东尼就知道安东尼把他误会成那些白吃白拿的帮派成员了，陶西也不解释直接就伸手从他屁股底下的箱子里摸出来了厚厚的一沓子钱~

    但是安东尼在看到陶西低头数钱的动作后本能的把他的视线避开了，因为在血帮内部，当地位比你高的人数钱时，你不能直视对方~

    如果那个地位比你高的人从你眼里看出来贪欲或者其他的小心思时，对方有权把你做掉！

    “嘿！收钱！把转让合同给我记得带来，我就在这里等你~”

    安东尼一脸疑问的低头看了看他手里还带着油墨味的纸钞又抬头看了看陶西半天不知道说些什么~

    “赶紧把转让合同给我，把钱带走！难带你想让那些穷疯了的蠢货们把你孩子的救命钱抢走吗！”

