
江浅猛地握紧拳头，目光阴冷地瞪着她，“炊烟？我看你是宝藏队的大长老才对吧？”

炊烟哈哈大笑，面色变得愈发柔和起来，“没错，不过我依旧还是炊烟没有变，只是我向你们隐瞒了我的真实身份罢了。”

江浅冷笑：“何止是隐瞒，你把我们骗得团团转。说吧，你究竟想干什么？！”

炊烟轻轻摩挲了一下下巴，突然阴险地笑了起来：“当然是想让你们全部葬身于此啊，既然知道了我们最大的秘密，你们也不用想走了。”

只是阴险的笑容只是稍纵即逝，下一秒她就换上了一副楚楚动人的表情，望向韩深的目光中仿佛柔情似水。

“深，这两个月以来你过的怎么样，有没有想我？”

她这副模样若是放在从前，韩深心中肯定会十分甜蜜，只是现在早已时过境迁，他心中已经近乎没有了她的影子，此时再看，只剩下了满心想吐。

韩深紧蹙着眉头，不冷不淡地回了一句：“还行，套用一句话来说，没你我过得一般般，但也仅此一般般。”

或许是没理解他话中一般般的意思，炊烟以为他还爱着自己，当即脸上就笑开了花。

江浅来回扫视着两人，心中愈发憋闷起来。

明明韩深对原主已经有70的好感度了，怎么还在跟炊烟纠缠不清，难道他脚踏两条船？！

很明显，她也没有理解韩深那个一般般的意思。

肯特和华特对视一眼，对于炊烟突然的犯花痴十分无奈，后者一咬牙，冒着自己会掉头的风险，及时制止了她。

炊烟狠狠瞪了他一眼后，把自己的精灵放了出来。

随着光芒散去，江浅三人看到那是一只有着初步人型的精灵，通体火红色，头戴黑色皇冠，两只巨石大小的拳头充满了霸气。

“熔炎王，火系，稀有精灵，等级LV.5，可进化，‘爆裂拳’、‘火刃’、‘天玄火炮’和‘岩浆海’是它的技能。”

江浅把这只精灵的信息收录进了精灵图鉴，伴随着精灵图鉴的机械提示音响起，她的瞳仁微缩。

名为熔炎王的精灵她当真头一次听说，更别说还是五十三级的稀有精灵。

即便他们捕捉的精灵再多，也没有一只精灵的级数超过了四十五级，等级最高的就是江浅的极地之眼。

紧紧盯着形态自若的熔炎王，韩深难以置信地喊道：“五十三级？这是你从哪得到的，你的其它精灵呢？”

炊烟春风得意地笑了：“熔炎王是地表全属性精灵中最为稀有的精灵之一，全世界都不超过十只，而它们全都在我们手中。”

“至于我的其它精灵嘛，不好意思，它们全都被我溶解成能量，为熔炎王增强实力了。”

这句话仿佛是一轮巨锤，彻底击碎了韩深对她的所有美好幻想。

她曾经是多么单纯的一个女孩，现在却能做出杀死精灵溶解能量的事情？

究竟还有什么事情是她做不出来的？！

仿佛看透了他眼底的失望，炊烟不屑地冷哼道：“不用这么圣人，这个世界实力至上，弱小就该被淘汰，我崇尚强者天经地义，一点错都没有！”

江浅咬紧牙关，恨不得上去狠狠打她两巴掌，把她打醒过来。

曾经她也是这么想的，但最终却付出了惨痛的代价。

从口袋中掏出币盒，江浅一下子把所有的精灵都放了出来。

“废话少说，今天不是你死就是我亡！”

耿炎在韩深和炊烟两人之间来回扫视，皱着眉沉思了一会，最终也放出了精灵。

炊烟不再顾忌韩深的感受，开始指挥着熔炎王释放出了成百上千道带火焰的刀刃。

刀刃一在熔炎王的四周浮现，就立刻跃动着火红色和金黄色的光芒，向着江浅飞砍而去。

江浅也不是会被动挨打的主，她一挥手，所有精灵全都释放出了自己最厉害的技能。

极地之眼的“地震”、呈鸟的“高速旋风”、曼陀罗花的“死藤灭”……

宝藏队的其他人见炊烟开始动手了，便也放出了各自的精灵，同时指挥它们参加战斗。

一时间，地下炎笼上空飞速掠过几百道五彩极光，如若不是石壁坚硬，再加上高度够高，这片地方直接就会被打穿。

即便江浅和耿炎这边的精灵等级更高，但宝藏队那边人气占优，几十只精灵共同打击，再加上炊烟那只五十三级的熔炎王，不出多久，江浅和耿炎就落尽了下风。

露加比那眼看不好，急忙释放出水系能量，把离得比较近的十几只精灵一齐掀翻在地。

见状，它立马回过头来，扯着嗓子喊道：“江浅，你们先突围，我在后面给你们挡着！”

江浅一咬牙，也知道事情的轻重缓急，当下没有犹豫，指挥着受伤不太重的精灵们在前开道。

全场最忍不下心来的就属韩深，他紧紧咬着下嘴唇，目光一刻也不离地盯着炊烟。

他当时心动所属的女孩，怎么会变成今天这样？！

耿炎跑上来，一把拎起他的后领，恨铁不成钢地骂道：“臭小子，什么时候了你还在想情爱之事？没看见咱们现在的处境已经这么差了吗？”

这小伙子，平时看着挺机灵，结果一到这事情上面就磨磨唧唧的。

被骂了一通，韩深猛地反应过来，最后目光复杂地看了炊烟一眼，急忙追着江浅往外跑。

炊烟阴冷一笑，目光平静地盯着露加比那，“你只有一个人，难道想阻拦我们几十只精灵部下？”

露加比那眼中绿光狂闪，突然神秘一笑：“小妹妹，在说这番话之前，最好先了解清楚敌人的底细哦。”

炊烟微微一愣，旋即狰狞地狂笑：“你什么意思？”

“如果我的等级比你的精灵高了二十级，比他们高了三十级呢？”

炊烟舔了舔嘴角，对于这点没有丝毫怀疑。

神兽最高等级七十级，远古神兽是八十级，现在过了两个多月的时间，它能恢复九成能力也是很正常的事情。

“我信，为什么不信呢？”

露加比那点点头，再次一笑：“那如果我说，我不止一个人呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998048"  chaptername="第  130  章  超世纪大冒险（55）">加入书签</a>
</div>
