    没人知道，因为现在这个所谓的神舟文明已经跨入另一个陌生宇宙。

    映入眼帘的是一颗超大恒星，不过岳原舟暂时没有理会这颗恒星，而是按照正常操作，他首先进行各种参测试，只有在测试没问题之后他才会进行下一步动作。

    现在这种事已经不需要他动手，所以他把这个任务发给了科学院，然后就从大厅的座位上站起来，想门外走去。

    按照他现在的走路速度，他从大厅走到科学院大概需要五分钟时间，在有这么强大的计算机辅助下，五分钟够他们做各种测试了。

    岳原舟很快就走到在科学院里，现在科学院已经初具规模，越来越多的人已经跟上科技前沿，其中最牛逼的当属墨翟，这家伙自从励志从另一方面打击儒家之后就开始积极学习神舟的科技体系，结果这几百年过去了，愣是给他混到了科学院里。

    现如今，科学院内已经坐满了人，一个个研究员坐在全息屏前，而包括墨翟在内的三个院士则站在一个大全息屏前面。

    “结果如何？”岳原舟以走入科学院内就问道，其实他可以直接用神威调用数据观看的，不过既然把任务发下去了那他还是决定问一下。

    “结果出来了，没有检测到任何类似暗位面存在，无异常。”听到岳原舟的问题，坐在全息屏前眼睛一直盯着数据看的研究员起身行了个礼之后说道。

    岳原舟点点头，随意拉了一把椅子坐下然后说道：“观测位置！”

    也是，都是宇宙星空，基本科学科技自然规律基本上应该都是一样的，当然这种测试也不见得有多厉害，毕竟岳原舟经过这么多宇宙以来基本上都是这样，就除了超神宇宙多了个暗位面。

    不过这种特殊的存在，如果不是先有数据，那也检测不是什么来。

    “数据对比结果已经出来了，文明所处的位置是银河系，英仙旋臂。”

    “咦，难得啊，这次还可以嘛！”

    岳原舟挺满意的，这次终于没有跳到什么大空洞里面了，不仅如此，而且还是距离猎户悬臂比较近的英仙旋臂。

    看来这次很快就知道是什么世界了，他刚才看了一下数据，这里距离太阳系位置大约也就六千五百光年左右，这点距离对他来说其实并不算远，所以这次近了他反而不急。

    这么想着，他把目光投向大投影屏，里面现在已经投影出一个超大恒星。

    墨翟其实一直就在记录着这颗恒星的参数，他此时看到岳原舟看向这颗恒星，立马就开口说道：“这是一颗超大质量恒星，距离我们如今位置1.1光年，从观测数据与星图对比来看，准确的位置应该是位于金牛座。它已经进入了其生命的晚期，过不了多久就会发生超新星爆炸，这个时间的话....根据最恒星驱动技术所带来的全新恒星演化模型分析，时间是在千年以后，不过现在它已经开始不稳定了。”

    还有千年呢，这么说来，时间还是有的。

    岳原舟闻言已经把目光转移到这颗大质量恒星系上，这个大质量恒星周围有四颗类地行星，并没有气态行星，而类地行星中，最大的有0.5倍地球半径。

    而且这颗最大行星还是处于这个恒星系的宜居带上，当然这个宜居带是根据人类的环境来说的。如果是之前在简并宇宙遇到的那个金属生命的话，他们的宜居带应该是相当于太阳系中水星的位置才对。

    “先在这里补充一下物资吧。”岳原舟说了这么一声之后便起身离开科学院。

    需要补充一下物资了，之前经历了简并宇宙的大规模使用，还有最近一直在研究制造强相互作用力材料，所以现在神舟星上的包括一些重金属已经用了一部分了。

    所以他想要在这里采集一波，正好这里不久之后也会毁灭，所以岳原舟觉得这四颗行星正好物尽其用。

    很快岳原舟便抵达这颗恒星系，他首先还是把神舟开入宜居带，然后向这四颗行星派出探测器。

    “宜居带内的行星，啧啧...果然没有生命嘛，看来风雷的梦想又得延后了。”

    这颗星球也就火星大小，位于宜居带偏外的位置，所以它的环境也是很恶劣的。原本岳原舟想给饕餮也弄一个星球开的，只不过看到这样的星球之后，想想还是算了。改造地下城还是需要很多时间的，他并不想在这里呆太久。

    况且反正饕餮已经在比邻星文明的星球上住了那么久了，那继续住下去也没什么了。

    岳原舟的到来，给这颗恒星系增添了两个行星。在把星球推入这颗恒星的公转轨道之后，大规模采矿活动开始了。

    由于有比邻星和饕餮文明的加入，这次的采矿活动将不再是只有银雾，还有各种饕餮的飞船和比邻星文明的飞船。资源嘛，谁都需要，岳原舟自然不可能什么事情都给他们办，那么干可不就成保姆了嘛，有些时候即便是附属文明，也需要独立行动的。

    不过让他意外的是，在采矿开始之后，风雷竟然跑他这来了。

    “伟大的领袖，我有一个请求！”大机甲模样的风雷进到大厅内之后，便站直身体两只大铁手啪嗒一下搭在一起，给岳原舟作了个揖，然后说道。

    这一大机甲作揖看起来还是挺奇怪的。

    “说！”

    “请允许我们饕餮也拥有一个星球。”风雷的声音从他的发声装置发出来。

    说完这句话之后，他好像怕岳原舟不明白似的补充道：“跟比邻星文明一样的那种。目标就是那个那颗星球，大小刚合适。”

    岳原舟闻言考虑了一下，原本他是不想呆在这太久的，不过既然风雷这么说，给他去也无妨，毕竟这家伙也是大大个功臣了，不过这可要他们自己去改造了。

    他只需要提供行星发动机就行了，当然还有大量的曲速引擎。

    “也行，我会给你们在这里架设一个大型空间桥，到时候你们自己改造好了，知会一声就可以。”

    岳原舟讲完就挥挥手，让他自己去弄。

    到时候饕餮自己改造好了知会一声是有必要的，毕竟要传送过来还得岳原舟在他以后所处的位置架另一个空间桥。因为这可是星球，不可能从神舟星表面的六边形网格通道里出来。

    心满意足的风雷道谢之后就离开了，他要把这个消息告诉所有饕餮，然后开支组织星球改造。

    随着资源开采与饕餮的星球改造的进行，这个原本毫无生命迹象的恒星系就这样热闹了起来。

    饕餮更是出动了几百万人前去挖地下城，去加固星球的地壳，以他们现在的技术，这个还是很容易办得到的。

    时间就这样过去五六年，这时候除了饕餮正在改造的星球之外，其他三颗行星之间也有一些比邻星文明的飞船往来运输。

    这时候岳原舟的采集活动早以结束了，他现在之所以还不走，是因为需要给饕餮生产一些重核聚变行星发动机。

    而正当岳原舟给生产线下命令的时候，却忽然接从神威处收到一条信息，与此同时他所在大厅内也响起了一个报警声。

    这信息是从他分布在这个恒星系内的探测器通过量子纠缠传过来的。

    “警告！发现不明物体，分析中...正在计算物体轨迹，计算中...物体速度为99.999999%光速，物体动质量接近无穷大，预计在0.5秒后撞击该恒星！”

    “正在分析撞击结果，导入恒星演化模型数据，分析中...结果显示，改恒星将会提前发生超新星爆发！”

    “警告！物体已撞击恒星，请迅速撤离该恒星系！”

