    新世界，某个岛屿之上。

    作为四皇争霸的地盘，伟大航路的后半段，原海军在这片海域所部属的兵力并不多，特别是在被无数的疯狂的海王类肆虐之后，新世界基本上所有的海军基地都已经被摧毁，所以相对于其他海域来说，新世界的岛屿上的城镇还保持着相对的平静。

    自然，能够在新世界建立的城镇也不会是什么平和地方，海贼，赏金猎人，地下世界人物层出不穷，虽然因为发生在马林梵多的世界直播，很多强者已经离开这里，赶往香波地群岛，但是并非每一个人都愿意追随那个号称要推翻世界的男人。

    或者说，希望存在平等而美好的新世界的人，在海贼这个群体里面的比例本身就不大。

    更多的人只想坐看世界的浪潮，然后从中夺取好处。

    此时，一家热闹非凡的小酒馆之中，海贼们借着酒劲，大肆喧哗着。

    “算算日子，今天就是那件大事件发生的时间吧？”一个戴着船长帽的粗壮男人挥舞着手中巨大的酒杯：“之前传来的消息还说世界政府会全面直播这次战争，让我们看看他们怎么碾压那个所谓的反叛者，害的老子在直播屏幕前等了老半天。”

    “世界政府的话你也信？”另一个男人大吼道：“兴许现在世界政府已经被吴行知推翻了也说不定。”

    “别放屁了，真以为凭借他一个人以及一些头脑发热的蠢货就能够推翻世界政府？”船长帽不屑的吼道：“而且，扎库，作为黑暗世界的头领之一，你不会傻乎乎的期待什么平等而美好的新世界吧？”

    “嘿嘿。”名为扎库的男人低笑了两声：“当然不，如果世界变平等了的话，我们这种人，可是要失业了。”

    “老子也一样，当海贼多自由自在，那些天龙人虽然恶心，但是现在这种乱世才有意思。”他灌了一口酒：“天下太平的话，我们这种人难道要回去种田吗？”

    “别搞笑了！杀戮和掠夺才是海贼的本职！”

    他似乎兴致大起，直接站上桌子，朝着酒馆里面的众人吼道：“你们觉得呢？在场的不会真的有人想要和那些懦弱的平民，或者肮脏的鱼人平起平坐吧？”

    “哈哈哈哈，当然不可能！”

    “鱼人？那种玩意也配和老子相提并论？”

    “人鱼还差不多，嘻嘻嘻，在某些场合，我甚至能够接受他们骑在老子身上。”

    “不过，如果吴行知真的成功了，作为恶魔果实能力者，去混一个贵族身份倒也不错，有了身份加持，就算是海军也拿老子没办法，到时候老子找个小岛，男的全部杀光，嘿嘿嘿嘿。”

    “小岛？不，难道你不想尝尝那些贵族小姐的滋味吗？要知道，没有恶魔果实的他们，到时候可是会沦为贱民的。”

    “还是兄弟你会玩！这么想想，其实怎么样都可以接受。”

    “放屁！老子可不是什么能力者，到时候，老子第一个先杀了你们这些人！”

    “你有本事试试！”

    “......”

    酒馆之中气氛轰然，而角落之中，一群人却一直沉默不语。

    已经半醉的船长帽男人摇摇晃晃走过去，一脚踹在桌子之上，怒吼道：“你们为什么不说话？难道你们不赞同老子的观点？”

    酒液撒了一地，围坐着的几人却依然一动不动，仿佛被吓到了一般。

    “什么嘛，原来是一些胆小鬼。”船长帽不屑的呸了一声：“小鬼们，新世界可不是你们这种人能来的。”

    他视线转了一圈，看到其中一名橘色头发的少女：“咦？小姑娘长得倒是不错，给你个机会过来陪大爷喝酒，也许大爷愿意让你上船，和这些胆小鬼混是没有前途的。”

    橘发少女抬起头，脸上没有恐惧的表情，只是皱着眉头，“路飞，新世界和我们想象中的，完全不一样。”

    另外一个黑色的长发女子也开口：“这里的这些人，都是真正的海贼。”

    “好可怕啊路飞。”蓝鼻子的驯鹿瑟瑟发抖：“新世界，一点都不好玩。”

    “这些人说的话，听起来很刺耳。”绿藻头的剑士握住剑柄：“不然，让我把这些人全部砍了吧。”

    他们的视线全部集中在一个戴着草帽的少年身上。

    草帽的阴影遮住了少年的眼神，他没有正面回应大家的问题，而是突然问道：“大家......其实已经很累了吧？”

    “自从从马林梵多离开之后，虽然大家都不说，但是我看得出来，大家心里面的动摇。”

    他按住头上的草帽，让自己大半张脸被遮住。

    “抱歉啊，大家。”

    “说什么海贼王的梦想，自顾自把大家带到这里来。”

    “其实，大家更想做的，是去跟着吴行知大叔，对付那些天龙人吧？”

    众人顿时沉默了。

    这一个月的时间，其实草帽海贼团的气氛一直都很奇怪，大家维持着表面上的平和与玩闹，心里面却藏着各种念头。

    维持着草帽海贼团建立的，是海贼团的灵魂人物蒙奇·D·路飞，虽然大家都有各种各样的梦想，但是都是因为路飞想要成为海贼王的梦想而围绕在路飞身边，并且甘愿为了伙伴而杨帆启航。

    但是，成为海贼王——

    这件事情似乎从本质上发生了改变。

    新世界即将到来，世界上面的所有人都迫切的想要平等和美好，想要一个没有天龙人压迫的世界，想要D之一族的意志真正的重现在全世界。

    海贼王？没有人关心了。

    路飞无法否认，他是最认同D之意志的人，他的名字中便有着D的名号，但是，从小到大的梦想，让他没办法放下对海贼王的追求，以及——

    虽然吴行知大叔从未与自己敌对，但是他在世界直播中说的话，让恶魔果实能力者统治这个世界的决定...

    他亲耳听到新世界的海贼怎么看待这个决定，如果吴行知大叔真的成功了，那么这些甚至称得上邪恶的海贼，将成为管理世界的一员，他们要做的事情，甚至比现在的天龙人更加可恶。

    路飞不知道该怎么办，他第一次感到无力，在这种卷席世界的大事件之上，他什么都做不到，甚至，他没有办法安慰自己的同伴。

    “哈哈哈哈哈，路飞你这个笑话真好笑，说什么抱歉啊，玛丽乔亚那种战场，我才不敢去参加呢。”长鼻子的少年浮夸的大笑道。

    “哟吼吼吼，作为一个音乐家，这种世界大事我可没兴趣参与，我的兴趣只不过是跟随大家一起出航而已。”骷髅头道。

    “如果连船长都迷茫了的话，那么我们这艘船，到底该去向何处呢？”半机械的男人道。

    “弗兰奇！你这句话，酷毙了！”长鼻子少年两眼冒星星。

    路飞微微抬起头，看着自己的伙伴们，觉得眼眶有些热。

    “路飞。”金发男人点上了一根烟，深吸了一口，道：“我理解你的想法，说实话，我也想过，也许我应该跟随吴行知一起，去做那件大事。”

    “但是，我只是一个厨师，我想做的事情很简单，只不过是照顾伙伴们的伙食而已，那样的大事，以现在的我们，也许没有办法参与。”

    路飞愣了一下：“香吉士——”

    “你听我说。”香吉士打断路飞，道：“我知道你在迷茫什么。”

    “但是，我想问你一个问题。”

    “你想做的，是和伙伴们在大海上自由自在的冒险，成为世界上最自由的人，还是——”

    “仅仅只是为了一个海贼王的虚名？”

    “所谓的海贼是什么样子，我们现在不是一目了然吗？我们可以做自己想做的事情，没有必要执着于一个称号。”

    香吉士一口气将烟吸尽，熟练的弹飞，缓缓道：

    “路飞，大海贼时代，也许已经过去了。”

    “混蛋，你们自顾自说什么呢！”船长帽男人大怒：“当老子不存在吗？”

    “你们这些小鬼，竟敢看不起老子？”

    本来就酒劲上头，男人蒲扇一般的巴掌直接朝着香吉士扇去。

    轰——

    一记拳头轰在男人的脸上，他壮硕的身躯倒飞出去，撞翻了好几张酒桌。

    路飞缓缓的站起身来。

    “你说得对，我好像懂了。”

    “可恶！老子大意了，没有闪。”船长帽男人爬起来，只觉得颜面大失，怒吼道：“小的们，给我砍死这几个小鬼！”

    顿时一群人刷刷拔出武器站起身来，对着草帽一伙虎视眈眈。

    就在这时，酒馆的大门被重重推开，一个人冲进来，大吼道：“快！快！世界直播有画面了！”

    “什么？！”酒馆中的其他人猛地起身，“那场战争，终于开始了？”

    “快，快去看看！”

    众人鱼贯而出，与草帽海贼团对峙的船长帽男人也心动不已，狠狠地盯了路飞一眼，道：“先去看直播！之后再来收拾这几个小鬼！”

    酒馆之中很快只剩下路飞一伙人，甚至连酒馆的老板与伙计都跑到直播广场去了。

    “哈......差点以为要被那个大个子杀掉了。”长鼻子少年松了一口气：“趁这个机会，我们快跑，不然等他们重新过来就麻烦了。”

    “路飞，我们可以去看看吗？”乔巴没有接长鼻子少年的话茬，举起蹄子：“我想看看吴行知大人，他一定能够推翻世界政府的！”

    “这种大事件，确实不能错过。”绿藻头剑客站起身来。

    路飞点了点头：“那就去看看吧，不管怎么说......”

    “吴行知大叔总比天龙人要好。”

    一行人离开酒馆，入目便是熙攘的人流，顺着人流走了没几步便来到了直播广场，此时广场上面巨大的直播屏幕已经亮起，远在玛丽乔亚的画面展现在面前。

    镜头先是扫过密密麻麻的，被捆绑住不得已跪在地上的人群，他们的着装华贵，即便是被捆绑住，大部分人也依旧带着高傲的神色，根本就没有搞清楚自己的处境，甚至大喊大叫。

    “那是......天龙人？！！”

    广场上面传来一阵惊呼：“不是世界政府的直播吗？为什么天龙人都被捆住了？”

    “怎么可能！难道战争已经结束了？”

    路飞等人也是一瞬间满脸惊容，他们想象了很多种画面，但是从来没有想过，直播的一开始，居然是一大群已经被俘虏的天龙人！

    直播的画面还在继续，镜头从天龙人的身上一一闪过，然后一张凶恶的脸出现在屏幕上。。

    “镜头远一点，不要怼脸拍，你知不知道怎么拍摄啊？”镜头里面的男人微微皱着眉头，带着不满的语气通过电话虫的转译传遍整个广场。

    “抱歉，吴行知大人！”

    手持直播电话虫的人发出惶恐的声音，连忙退了几步，男人高大的身躯才完整呈现出来。

    “开始了吗？”男人问道。

    “吴行知大人，直播信号应该已经传输出去了，全世界都能够看到您的英姿。”谄媚的声音响起。

    “行。”吴行知点了点头，直视屏幕外的世人：“那么，又见面了，这个世界的人们。”

    “相信绝大部分的人都已经认识我了，那么，自我介绍的环节我就跳过了。”

    吴行知脸上表情平淡，但是看到这一幕的所有人，心里面只有一个念头。

    “难道，这个人真的实现了他的目标？推翻了世界政府？”

    “这才多久？”

    “老子喝了个酒，世界政府就亡了？”

    当然，恶魔果实能力者已经克制不住自己的兴奋之情，他们等待着，等待吴行知说出他当初说过的承诺。

    “一个月前，在马林梵多，我曾经说过一段话。”

    吴行知的话语没有停止，“我来到这个世界，想给大家带来的只有一点。”

    “公平，公平，还是他妈的公平！”

    “而阻碍公平的最主要的原因，就是名为天龙人的蛀虫，如果他们还存活在这个世界上，还掌握着这个世界的权柄，那么这个世界永远都没有公平。”

    “所以，现在，我来了，站在玛丽乔亚，红土大陆的顶端，这个世界曾经的权利中心，向大家发起世界直播。”

    吴行知的语气中没有任何的激昂，宛若一个照本宣科的拙劣演讲者，但是他说出来的话，却在世界范围之内激起前所未有的欢呼。

    “我在这里宣布，从前的世界从现在起，彻底结束。”

    “新世界，已经到来！”

