    现场一片大乱，副导演带着一干场务，拼命将众多娱记半劝半赶地往片场外送。众娱记全部化身钢铁战士，誓死捍卫真相，坚决不退，直到安保人员入场，才将局势控制住。

    可惜，

    数不清的现场照片已然流出。

    这回可不是封红包就能了事。

    毫无疑问，大量的通稿将在几分钟内发出，很快登上各大网络门户、社交平台的头条，空降热搜，全面霸屏，并且数不清的魏子凡粉丝将开始暴动……

    一想到这点，马甲导演脑子都要炸了。

    他一面火力全开，疯狂喷人，一通狂骂，同时冲进片场，第一个扑到魏子凡身边。

    “怎么回事？什么情况？怎么突然就吐血了，还吐那么高……剧本里没这段啊！”马甲导演咆哮道，伸手去扶魏子凡。

    魏子凡脸色惨淡如纸，一脸的血，淋淋漓漓洒满脖间，染透戏服，双眼紧闭着，嘴唇紧抿，脸颊上筋肉不停抽搐，显见正咬紧着牙，承受极大痛苦。

    全场众演员纷纷后退，谁都不敢沾边。

    赵凉凉、李霜等人的助理早冲进来，将自家艺人保护起来，准备退场，那些不重要的角色，乃至龙套，都已开始陆续被场务清场。

    周虞运气不错，他如今一步登天，勉强已算是片中男三号，因此场务没直接清场他，给了他喘息之机，得以安坐不动，强运魂术，拼命压制灵魂之火的躁动。

    李霜眼神极敏锐，察觉到周虞有些不对劲，对助理摆了摆手，独自悄悄走过来，悄声问道：“你怎么了？”

    周虞压低声音：“麻烦你，拉我一把。”

    “哦，好好。”

    李霜也不见外，借着戏服的阔大袖袍遮掩，扶住周虞肩头，在袖间将一只柔嫩的手伸下去，握住周虞的右手，轻轻用力，将周虞慢慢拉起身。

    周虞又觉灵魂中一阵颤栗，思维几乎混乱，好不容易才又压制住。

    但也松了一口气。

    全场混乱，如果唯他一人安然独坐，怎么看都很诡异，不合常理。

    现在被李霜扶起来，两人站在一起，他甚至微斜着身子，借着李霜的臂膀，这才勉强站稳，两人就仿佛在围观吃瓜般，倒还说得过去。

    “医护呢？怎么还没到！”

    执行导演哭丧着脸，连忙回答：“我已经喊了，正在来的路上！来了来了，已经在来了！”

    “人不在？”

    马甲导演暴怒更上一层，“艹！Fire！干掉他！老子花钱聘的现场医护，关键时候人不在，老子要他还有个鸟用？”

    “好好好……”执行导演一叠声的答应。

    马甲导演又骂道：“你是蠢驴吗？我说的是事后再开除他，现在还用得上，让他快点，我他妈一分钟之内看不到他出现，老子让人捆了他扔进千山湖喂大头鱼！”

    执行导演苦笑道：“我打电话才叫醒他，他还在酒店呢，过来怎么也得十来分钟。”

    “淦！”

    马甲导演脑子都要爆了，眼见着魏子凡脸色越来越惨淡，他心里方得一逼，感到自己职业生涯要完蛋。

    不，

    这片子“投资”6个亿，后面还涉及许多大佬的洗钱大计，要是因为这种事出了岔子，他觉得去千山湖喂大头鱼的很可能是自己……

    忽然，他眼神一扫，看见吃瓜群演员中的周虞，登时眼底放光，大喊一声：“你！对！就是你，那个谁……李霜推荐你，说你救过她一命，你是不是懂医术？

    快过来顶一下，看看什么情况，等医护到了就行！给老子吊住魏子凡的命，我保你一路飙红，下一部戏让你上男一号！”

    周虞心头猛沉，暗骂一声倒霉。

    他是外面而来，马甲导演的许诺对他毫无意义，再说他对当明星也没什么兴趣，况且，马甲导演出了名的专拍洗钱烂片，当他的男一号不见得有啥好处。

    而且，

    魏子凡此刻的状况，周虞心知肚明。

    赵凉凉是催动了某种类似传说中“请神”的手段，请另一位厉害人物，将一缕意识投影进这一任务世界，假身寄托于魏子凡身上，与她一起发动对周虞的攻击，试图在周虞的识海之中，一举击溃他的灵魂之火，将他灭杀。

    魏子凡区区凡人之躯，焉能承受？

    这还是魏子凡年轻健康，一向又健身壮体，生理素质不错，否则在赵凉凉请来的那一缕意识离去的瞬间，魏子凡就得灵魂破灭，成为活死人。

    见他不为所动，马甲导演的目光似要吃人，恶狠狠盯着他。

    周虞紧紧皱眉，稍作迟疑，低声说道：“扶我过去。”

    “好。”

    李霜极识大体，心思聪慧通达，虽察觉到古怪，但不该问的不问，当即仍以戏服袖袍掩饰，扶着周虞往魏子凡身边走去。

    周虞的本专业是心理医学，对于人脑、神经学等多有涉猎，况且他自幼习武，自古医武不分家，他虽算不得是老中医，但比一般江湖野郎中其实还强许多。

    蹲到魏子凡身边，周虞探出手来，一把捉住魏子凡手腕，两指一探，便拿住他的脉搏。

    马甲导演看在眼中，登时大喜：“懂行啊！”

    周虞一边把脉，抬起头来，目光深沉地看了一眼缩在人后的赵凉凉。

    赵凉凉也正看着他，眼神中流露一抹讥诮，旋即极好地收敛住，露出担忧之色，神情凄然，楚楚可怜，倒比地上的魏子凡还令人同情。

    不愧是人气偶像出道，卖惨吸粉一把好手。

    人群中，有一位英俊的年轻人，穿着秦国副将的甲衣，却是片中一个小角色，饰演弄玉公主的护卫首领。刚才的场景中，他只能站在弄玉公主席位之后，当个道具人。

    此刻，他紧盯着周虞，眼底暗含冷光，悄悄摸出手机，躲到人群后面，拨出号码，言语几句后，挂掉电话，兴冲冲挤进人群，表功似地道：“马导，我已经打了120，金桥一院的救护车一会就能到，说不定比我们的医护还快呢。”

    “哈？”

    马甲导演怔了怔，忽然目光恢复吃人一般，死死盯着英俊年轻人，凶狠问道，“你是谁，叫什么？”

    英俊年轻人察觉不妙，呆呆道：“马导，我，我是李卓啊，波哥没和您说过么？”

    “李卓？”马甲导演嘴角牵起一抹狞笑，“你过来。”

    “啊，啊好。”

    李卓连忙上前。

    “转过去。”

    “好的，马导。”

    李卓暗喜，波哥说得对，自己最赞的地方，果然是屁股，看来马导也好这一口啊。

    他心中欢喜，转过身去，努力提臀，让屁股更翘一点，虽在众目睽睽之下，却也顾不得了。

    波哥不靠谱啊，答应好的男三号，落在了不知哪来的死龙套头上，现在马导似乎对自己的机智很满意，又相中了自己的妙臀，机不可失，不容错过哇！

    下一秒，

    马甲导演暴起一脚！

    踹在李卓屁股上！

    “我他妈让你打120！我让你自作主张！让你自以为是！我让你卖弄屁股！你他妈以为老子不知道你那点破事，后路都他妈被从道具到灯光多少人走烂了！

    狗一样的东西！

    给老子去死！

    场务呢？打！给老子往死里打！一会救护车到了，就说他把自己玩成了肛裂，救护车是给他叫的！”

    副导演为了将功补过，第一个冲上去，照着李卓屁股便是一脚，将他踹翻在地，大喊道：“还愣着干什么，没听见马导的话？谁他妈不打，就和这小子有一腿！通通Fire！”

    一群场务争先恐后，蜂拥而上。

    众人大骇，

    好惨一男的。

