
　　看着曹化淳的神态，陈昭笑了笑，也不答话，而是取出一枚瓷瓶，从瓶中倒了一枚造化丹出来。然后吩咐曹化淳派人去寻来一只獐子。天籁小说网

　　然后让道神石坚以术法手段，捣乱獐子血脉。

　　然后陈昭将造化丹喂给这只獐子。

　　那獐子本来气血被乱，趴在那里丝毫不能动弹，甚至眼神涣散，但是吃了造化丹之后，竟然没多久就能站起来，而且活蹦乱跳，两三个护卫都没有抓住它，被它夺路溜走。

　　“竟有如此功效？”

　　曹化淳瞪大了眼睛，一脸不可思议。

　　而道神石坚见状一阵骇然，盯着陈昭的瓷瓶，一脸渴望之色。

　　陈昭微微一笑，而是又取一枚，递给道神。

　　道神修行道法，对丹药最为熟悉，只是拿在手中端详偏科，微微一闻，便不由的吃惊道：

　　“果然有造化之功的神丹灵药，皇叔剑尧若是服用，必定能该化解心魔，进而益寿延年。”

　　所谓心魔，当然是指走火入魔。

　　只不过道神身为皇朝臣属，不方便说罢了。

　　他一边说着，一边用震惊的眼神看着陈昭。

　　这种丹药，只有古籍记载的秦始皇典籍，方士徐福才会制造的神丹才能和它相比，无论是茅山道士还是龙虎山的天师，都不可能造出这样的神丹，

　　曹化淳闻言，精神一震。

　　就见陈昭继续道：“这丹名为造化丹，可以化解经脉错乱导致的走火入魔，也可以帮助使用者延长五年性命，里面有十颗，就算至尊的四位皇叔全部走火入魔，也能解决两次半。”

　　曹化淳心神狂震，但他毕竟心思深沉，立刻掩饰住了，仿佛没有听到一样，果断道：

　　“好，我全买了，上人开个价格吧。”

　　“一粒丹药，十万两银子。十粒丹药，一百万两。”

　　“一百万两！”

　　他这话一出，全场死寂，众人呆若木鸡，曹化淳更是惊的几乎要跳了起来！

　　“你干脆抢好了？”

　　短暂的寂静后，曹化淳发出尖细的叫声。用看着疯子的眼神直视陈昭。

　　“你知道一百万两银子是什么概念不？天下会的雄霸征战这么多年，都未必积攒下一百万两银子！”

　　一百万两银子，是正统皇朝半年的国库收入，但银子堆放在那里，要用来发薪水，用来拨款建工程，用来拨款修水利，军费、赈灾，很快这些银子就会用掉。

　　皇朝国库的钱财是用来做流水的。

　　他曹化淳做了多年的大内总管，也不过积攒下十万两银子而已，那些王公大臣，百年身家，也就堪堪达到一百万两银子。

　　“我当然知道一百万两是多少。”只见陈昭悠然道。

　　“但我这丹药世间独此一家，就这价格。你若不买，现在就请离开。”

　　……

　　曹化淳最终还是掏钱买了。

　　当然曹化淳也不可能随身携带这么多钱，这种掏钱买，只是口头承诺，最多兑现了两成的预付款而已。

　　看着曹化淳临走时眼神闪烁的样子，陈昭对于他的心思自然门清。

　　等曹化淳走远后，独孤梦终于忍不住了，跳脚道：

　　“陈大哥，我看那个太监眼神闪烁，一看就是不想把余款付清的样子。我看八成就是想赖账。”

　　“我并不在乎他们的想法！”只见陈昭目光淡漠道：“身为正统皇朝，天才地宝想必不少，他们若是不肯付钱，那就用那些东西抵账。”

　　正统皇朝虽然占地十万里，禁卫军五万，在一些全国各地的城池都有官府，每年的税收也有两千万，皇朝贵人行走各地，当地都会竭力奉承。

　　陈昭給曹化淳丹药，让他解救剑尧，其实维护正统皇朝的稳定，省的到时候面对东瀛无神绝宫的进攻，几乎毫无还手之力。

　　他现在积蓄力量，还能坐视正统皇朝、天下会、无双城三分天下，但绝不容忍外敌入侵。

　　而正统皇朝欠他钱，也就是变相的把把柄拱手相让，让他有机会染指其中。

　　凌云窟的事件也算告一段落了。

　　此时的陈昭修为已经重新恢复王熙，所以他便打算回到无双城，然后带着他的那些经历富贵的徒弟返回小山村，坐看天下局势，继续种田。

　　凌云窟虽然没有了火麒麟镇守，但是人皇龙墓依旧有甘心隐居的聂人王、断帅两人看守，人家愿意保卫龙墓而不管自己的儿子在外受苦，陈昭也没有站在道德高地指责他们的闲情雅致。

　　陈昭三人一路返程，经历了来时的风雨，陈昭对于整个天下的观感又近了一层。

　　正统皇朝统治力真的一般，一路所见所闻，除了一些重点布防的繁华大城，像是县城以及村镇一级的统治，中原皇朝在各地的衙门官府，基本上只是和当地江湖帮派共分权力。

　　低武世界，江湖门派都在官府的统治下小心翼翼，而这种高武世界，拥有强横武力的江湖帮派就这么牛！

　　地方秩序由江湖势力插手，解决问题的手段会有多粗暴强硬可想而知。

　　所以地方上经常可以看到那种江湖中人蛮横无礼，根本不把普通百姓的小命当作回事的行为，高武世界就是这么残酷。

　　而陈昭三人随手行侠仗义，在处理一些行为实在太过分，当地百姓简直活在水深火热状态中的某些恶霸势力时，他惊讶发现某些在地方上强横一时的势力，其实已经暗中被一股神秘力量秘密收拢。

　　陈昭开始以为是天门中人暗自操纵。

　　但很快发现，这些恶霸势力背后之人，都是操纵着撇脚官话，身材矮小，却又残暴狠毒，许多人擅长东瀛忍术。

　　不用多想，定然是东瀛无神绝宫的手段。

　　倭人的行事，果然这么下作！

　　对于暗中已经投靠了绝无神宫，又在地方上实行残酷统治的恶霸势力，陈昭的态度自然是绝不姑息养奸，遇到一个杀一个。

　　当然他也明白，一个人的力量终究有限，遇到了大杀一通，遇不到的话也只能无可奈何。

　　回想自己和泥菩萨暗中安排，将雄霸的注意力转移到绝无神身上，陈昭便觉得自己果然有先见之明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第726章 一粒丹药十万两免费阅读。https://xs.23sk.com 