    一万八？你丫怎么不去抢！

    门外，魅灵的脸色顿时变得极度难看，它有心想破门而入，可这却违背了它的规矩。

    天海城的鬼道上有规矩，每个怨灵只能用自己独有的办法残害百姓，万万不能破坏规矩。

    就好比如说现在，若是魅灵一掌将门拍碎，那它就是坏了道上的规矩。

    一旦违背，且被举报，最终迎来的将是天行乐鬼谲社团的残酷惩罚！

    魅灵见识过违背者的结局，所以它并不想成为第二个。

    “一万八？是不是有点贵了？”

    魅灵咬着牙，眸色无比阴沉，显然是愤怒到了极致。

    这人，真是不知好歹，一会必定要你好看！

    “贵？”

    林枭嗤笑一声，骄傲的语气从他话中透射而出：“在下貌似潘安，形如吕布，健壮胜牛，而且还十八，凭什么不能贵？”

    “想要，你就先付款！要不然赶紧滚犊子。”

    这话说的很不客气，魅灵在生气之余，心里又不禁有些疑惑不解。

    前面三个形容它能理解，也很容易理解，可这“十八”是个什么形容词？是说他刚好十八岁，身体倍棒吗？

    带着困惑的心绪，魅灵说道：“可以！但你总得先开门对不对？要不然我怎么先付款？”

    这下看你怎么躲！

    魅灵冷哼一声，嘴角有冷漠涌现。

    只要这个男人一开门，迎接他的必然是无尽的折磨，以及那噬心的痛苦！

    然而……

    “我的支付宝账号是***********，你先转账，等我收到钱之后就给你开门。”

    纳尼？！

    好聪明的臭小子！

    魅灵眼中闪过一丝震惊，它属实没想到，这人居然如此的警惕！

    但是，不就是转账吗？

    “该死的人类，怎么吃进去的，一会你就给我怎么吐出来！”

    魅灵神色无比阴寒，它仿佛已经看到屋内那个可恶的家伙一开门见到自己时，脸上露出的惊恐和骇然。

    先让你高兴个几秒钟，一会姐姐好好的怜惜你！

    “桀桀桀……”

    一想到等会就能看到屋里那人类痛苦的模样，魅灵就忍不住发出一阵怪笑。

    然而，转账成功的提示过去已经有十几秒了，可面前的房门却依旧没被打开，甚至里面都无任何说话的声音传来。

    “不好！”

    魅灵脸色骤然一变，它突然有种自己被诈骗的感觉！

    “好哥哥，妹妹已经按照你的要求转账成功了，你是不是应该履行自己的承诺呢？”

    然而过了片刻，里面突然有一道强忍着憋笑的声音传来：“噗哈哈哈……你有没有听说过什么叫做，仙人跳？”

    听到这话的瞬间，魅灵的脸色顿时变得无比阴沉。

    幽黑色的鬼气在其周身凝聚，森冷的声音回荡在楼道中：“你确定不开门？要是让我破门进去，这件事可就不是那么好处理的了！”

    屋内，林枭冷笑一声。

    “呵呵，有本事你就进来呗？我倒要看看你能把我怎么的，这钱我今晚还就拿了，有本事你就把它夺回去！”

    “桀桀桀，如你所愿。”

    魅灵突然发出一声诡笑，它轻启红唇，青葱玉指微抬，在面前的房门上轻轻一点。

    “嘎吱……”

    一阵门关转动的异响声传来，原本结实的铁门突然“吧嗒”一声响，随后缓缓敞开。

    魅灵的脸色愈发变得诡异，它狞笑着，一对鬼爪抬起，已经做好了将那屋内的男人分分钟弄死的准备。

    “该死的人类，居然让我破戒，我一定要吃了你！”

    这一刻，魅灵已是原形毕露，身上的伪装彻底退去，化作了一只恐怖的怨灵。

    它左半边脸上有一块黑斑，右半边脸上有一块红色胎记，模样看上去异常的恐怖、邪恶！

    然而就在下一刻，魅灵面色突然一怔。

    只见屋内这人竟背对着它，而且一动不动，仿佛对自己的到来没有一丝一毫的意外。

    魅灵微微皱眉，下意识的感到有些不太对劲。

    原本它的想法是在进屋的瞬间魅惑林枭，从而使得他陷入幻境，最终被自己残忍杀戮。

    可这背影的出现却让它的计划发生了变化。

    看不到对方的眼睛，怎么施展魅惑？

    魅灵下意识的举起鬼爪，可下一刻又将其收回，因为它不想就这么让这个讨厌的男人死掉。

    痛苦！必须要让他感到深深的痛苦，最后在绝望中死去！

    “小哥哥，我进来了呀，你转过头看看我呗？”

    魅灵娇滴滴的说着，柔嫩无骨的小手摸上了林枭的肩膀，微微用力。

    林枭没有反抗，顺着力道缓缓转过身来。

    然而，当看清林枭的脸时，魅灵那狞笑着的表情突然猛的一僵。

    只因为，这个该死的男人竟然死死闭着眼睛！

    “不好意思哦小姐姐，我其实是个瞎子，什么都看不到的，原谅我没办法好好欣赏你的美貌。”

    然而随着这话一出，魅灵却突兀的怒吼道：“该死的家伙！别给我装傻充愣了！我杀了你！”

    这一刻，魅灵勃然大怒！

    一次次的预算失利，再加上林枭那极其不要碧莲的话和表情，使得魅灵再也无法压抑内心的愤怒。

    任凭它脾气再怎么好，可被一次次的哄骗，但凡不是傻子都忍不了！

    “轰！”

    浓郁的鬼气充斥在房间中，随着鬼爪的引导，鬼气凝聚成锋锐利剑，朝着林枭的面门狠狠插来！

    也就在这时，系统的提示音适时的响起。

    『叮·由于你的行为与言语点燃了魅灵的怒火，从而作死成功』

    『奖励：魅惑幻术！』

    霎时间，林枭猛的睁眼，鬼头大刀凭空出现在他手中。

    “铮！！！”

    刀鸣声回荡在房间内，一抹红光忽闪而过，猛的朝前斩去！

    霎时间，由鬼气凝聚而成的锋锐利剑一分为二，化作了淡淡的鬼气溢散而出。

    而在对面，魅灵再次怔住了。

    这人……好秀啊！

    那一刀的风情，简直让它心头猛的一颤，一股不知名的情愫从心头生出。

    而当看到男人的眼睛睁开时，魅灵顿时便笑了。

    一对水汪汪的眼睛直视着林枭的眼眸，其内有淡淡的紫光旋转、凝聚、射出……径直没入林枭眼中。

    “小哥哥，今晚你就从了我吧，姐姐会很温柔的，一定不会让你感到半点的痛苦。”

    看着林枭怔在原地，魅灵嘴角微微上扬，目光在面前“猎物”的身上不住的打量着。

    它在寻找。

    寻找一个最佳的下口点！

    而最终，魅灵的目光定格在了林枭的下半身一动不动，嘴角咧开，脸上露出了邪魅的笑容。

