    这一仗，势必是一场持久战，是一场消耗战，在不知道哈顿有多少蓝瓶的情况下，要想打赢这场消耗战，那就只能先点耐力。

    果然，如同大家判断的那样。

    20点耐力在身，方云身上产生了奇妙的变化，原本，一分钟左右才能恢复3点左右的术法，现在，半分钟左右就能恢复一次，每次恢复的术法值，也达到了10点。

    严格来说，这个恢复速度并不是很快。

    但是现在，这个速度却够用了。

    因为，在这个地图上，方云大多数时间都在跑路，都在跟哈顿打消耗战，有大把的时间让术法值恢复。

    就这样，荒野之中，方云带着哈顿满天飞奔。

    哈顿加速，方云就减速；哈顿丢失明，方云就丢治疗；哈顿不加速不失明，方云就利用速度优势，远程射击，打击哈顿剑士。

    让方云无语的是，哈顿竟然也会转世重生术法，哈顿剑士被击杀到一定数量之后，哈顿一个转世重生，又将其给补充了起来。

    消耗战足足打了两天两夜，终于，方云消耗掉哈顿的所有蓝瓶，哈顿的术法值见底了。

    术法值见底，哈顿仅仅依靠自身的耐力值，恢复速度那是够呛，转世重生也受到了限制。

    终于，方云开始攻击哈顿本尊。

    此时，方云头疼无比地发现，哈顿这家伙皮粗肉厚，耐力恢复生命值速度极快，精灵弓箭手和自己的打击落在哈顿身上造成的伤害不高的时候，不要一分钟，哈顿的血量又马上恢复过来。

    好在，没有了术法值，哈顿的小短腿实在是跑不赢方云，控制好距离，给哈顿上个减速，然后，方云和精灵弓箭手就能利用速度优势，不间断地打击哈顿了。

    方云又点了两个属性点在力量上，将自己的力量点到十，以增加攻击力。

    然后，战斗持续了足足一天一夜，顽强的哈顿这才轰然倒地，被方云活活磨死在了荒野之中。

    好一场激战，方云长长地呼出了一口恶气，心说，真不容易啊。

    天梯试炼的任务难度，还真是变态，而这，其实还只是万里走单骑的一个阶段而已！

    星辰令传来提示：恭喜圣子方云，成功击杀勇士哈顿，发现物品：哈顿勇士之剑、传送门钥匙、失明术羊皮卷、加速术羊皮卷、牧羊人皮靴、女巫的腕带、生命药水+10，再生药水+5，力量晶体+3……

    听到星辰令传来的一系列的提示声，方云心中，这下感觉真的好多了。

    不愧是自己花了巨大的气力才战胜的顽强对手，竟然一下给了自己这么多东西，这下，还真是赚大了。

    刚刚把战利品收好，脑袋微微一晕，方云再次出现在了大地图之上。

    刚刚出现，方云就听到了吉吉国王的声音：“方老大，你这次进去的时间可是不短，足足有三分钟左右，我就只看到那个圆圈在不停地旋转，不停地旋转，怎么样？里边过去了多久？”

    方云马上回道：“里边足足打了三天三夜，一直在不停地跑，不停地放风筝，真是累死我了。”

    三天三夜，对应大地图上的三分钟，董佳帅很快就搞清楚了这个时间比例，站出来说道：“也就是说，战斗界面的一天，大致相当于大地图的一分钟左右，这样的设定，也需要留意，大地图上有时间流速，那就说明，很有可能你会遭遇连环对手，搞不好，里边还没打完，外边已经有人等着下场了。”

    方云马上竖起大拇指，由衷地说了句：“谢了，这个很重要，很有可能的是，要是没有准备，说不定就会吃大亏。”

    提提寂此时站出来说道：“三分钟过去，我发现，大地图之上，又有了很多怪兽在游荡，而且，这其中还有一些实力不俗的怪兽，有个建议……”

    提提寂的建议是不急着进入传送门，而是继续在这边扫荡大地图，收集一些资源，锤炼一下战法战术。

    得到了传送钥匙，方云还真的不需要马上传送过去，这个任务，应该还有时间，按照提提寂的办法，提升一下实力，那是必须的。

    进入传送阵，还不知会遇见什么呢，实力强点，总不是什么坏事。

    赶紧地，查看一下收获，方云不由又是眼前一亮。

    哈顿勇士之剑，力量+6，可参悟剑术技能，剑气斩，增加气力恢复速度。

    这东西，堪称是目前为止，方云得到的，最强的宝物，能增加6点力量不说，还能增加气力值的恢复速度，能让方云实力大增，赶紧装备上。

    单手提剑，方云随手挥舞几下，心中一动，纯阳仙剑的剑术领悟涌上心头，方云向前一剑斩出，一道剑气随手飞了出去，杀向远方。

    星辰令之中，传来提示，恭喜试炼者，领悟剑术绝招剑气斩。

    嗯，这虽然有些意外，但也是情理之中，毕竟，方云虽然没有专精剑道，但是，这些年来，纯阳仙剑可是方云的常规战斗装备，使用频率极高，道宫之中，方云还有分身在专修剑术呢，领悟剑术道意，修炼出剑气斩，也是情理中事。

    修得剑气斩，方云干脆一不做二不休，取出两个羊皮卷开始参悟。

    哈顿给方云留下了两个羊皮卷，分别记载了加速和失明术法。

    要说，这两个术法，可是相当实用，必须学了。

    失明术，这个领悟起来并不是很难，这是一个火系术法，用火焰之力，焚烧对方视觉，让其失明。

    准确点说，这是一个需要特殊感知能力的火焰道意的巧妙运用。

    对领悟了道意的方云来说，修炼失明术并不是很难，当然，刚刚领悟的失明术，一般圣子实战之中施展的话，可能会出现失败的状况。

    但是，修炼了量子秘术的方云，对术法的控制可以妙到毫巅，所以，根本就不会出现术法失败的情况。

    很快，方云就学会了失明术法。

    接着就是加速。

    这个术法，需要对风之道意有一定的领悟，才能修炼成功。

    目前，方云其实还并未完全参悟风之道意，按道理是很难悟透加速术的。

    但是呢，方云在指导暴风虎修行的过程之中，早就接触过各种遁术，这其中，就有风遁之术。

    加速术法的原理，倒是跟风遁之术有着很大的关联，所以，最终，在没有完全悟透风之道意的情况下，方云愣是把加速术给学会了。

    不过，学会之后，尝试施展，方云发现，因为没能领悟风之道意，所以，自己施展加速术的消耗比较大，而效果也相对较弱。

    比如说，方云施展火墙术，或者是失明术，因为领悟了火之道意，所以自身术法值消耗比较小，火墙术，只需要5点术法值，失明术只需要6点术法值。

    而加速术，因为没有领悟道意，所以，竟然需要10点术法值。

    跟哈顿一战，方云的自身进步，堪称明显。

    目前，方云还有四个未加的属性点，其中，此战之前20个属性点已经点了十八点，结余两点，跟哈顿一战之后，应该又有了巨大进步，奖励了两个自由属性点。

    领悟两个术法，将得自哈顿的几件装备全部武装起来，方云再看自身，豁然已经鸟枪换炮，实力大进。

    力量16、速度7、敏捷8、智慧15、耐力20、魅力6，生命值三百点、气力值两百点，术法值三百八十点，特殊能力已经有火焰属性精通、生命属性入门、土属性入门、风属性入门、箭术精通、剑法初通……

    万里走单骑这个天梯任务，对试炼者的属性进行了数据化处理，然后，因为方云学到的东西特别的驳杂，所以，表现在这个任务中的属性，就特别地繁杂。

    当然，一场恶战之后，高度概况的话，就是一句话，方云实力大进。

