
　　简短的休息之后，第二局比赛正式开始。

　　DWG在蓝色方先BAN先选，KT来到了红色方。

　　蓝色方第一轮BAN掉了佐伊、蜘蛛和奥拉夫。

　　由于今天是第二轮的首场比赛，DWG禁用的都是最近训练赛比较热门的英雄。

　　也不知道是不是瞧不起Bono，哪怕他用皇子一直在连胜，都没有人面对KT的时候禁用皇子。

　　不过也确实，皇子在这个版本的优先级并不高，只是KT有点例外。

　　KT在红色方第一轮BAN位给了厄斐琉斯、卡莉斯塔和塞拉斯。

　　厄斐琉斯是版本之子没什么说的。

　　卡莉斯塔上一把Aiming打的很憋屈，这一把不准备自己用了，但是又不想给到对手第一轮在蓝色方拿到卡莉斯塔加塔里克的组合，索性自己在红色方BAN了。

　　不过红色方第三手自己BAN塞拉斯还是有点出人意料的，似乎在告诉对手这一把KT要拿奥恩了。

　　蓝色方DWG选择一抢塞纳，KT反手拿下了韦鲁斯，然后第二个英雄锁下皇子。

　　KT对皇子的执着也可以理解，既然一直能赢，那为什么不一直选呢？

　　韦鲁斯也没什么问题，在这个版本AD一般是第一轮要先出的，进入第二轮就会非常难受。

　　塞纳前期线上偏弱，Aiming在第一局躺赢之后这一局很想Carry，果断掏出了之前训练赛表现很亮眼的韦鲁斯，想要用韦鲁斯压死塞纳。

　　前面一段LCK的队伍天天互相打训练赛，各种阵容大家都试验过了，poke流韦鲁斯也再度进入了职业选手的视野。

　　这个英雄本身就是一个线霸，poke流出装更是将对线能力发挥到了极致，经常是中两箭对面AD就必须回家了，根本无法和韦鲁斯对线。

　　中期打团也是同样的道理，韦鲁斯一旦利用超长的射程给对面C位一箭，对手的团战就不好打了。

　　再加上现在的版本战斗爆发早，小龙争夺激烈，poke流韦鲁斯装备便宜，前期成型快，各方面都非常贴合版本。

　　前几天LPL的比赛已经有选手将poke流韦鲁斯带上了赛场，不过就目前来说还没有特别亮眼的表现。

　　毕竟这玩意吃技能准确率，没点熟练度还真不一定有多强。

　　看到对手的选择，蓝色方二三楼直接锁下了瑟提加奥恩。

　　柯基：“瑟提奥恩我全要，DWG这个BP很贪，既然你放过来，我就全部都要。”

　　十一：“KT自己BAN一手塞拉斯估计就让DWG有了防备，奥恩瑟提全部给你抢了，那这样分线也不好确定，瑟提三线摇摆，DWG奥恩也可以中上摇。”

　　红色方KT第三手没有任何犹豫的锁下了卡尔玛。

　　柯基：“卡尔玛？这个感觉就是Aiming想带着Tusin直接把Ghost给打穿呀，这个组合线上不是你爆就是我出问题。”

　　十一：“韦鲁斯加卡尔玛双人组线上压制力非常强，Aiming上一把受的气这一把要发泄出来。”

　　第二轮BAN人，KT在红色方连BAN大树和塔姆。

　　这倆货走在辅助位搭配塞纳是真的贼恶心，完全就是第二个上单英雄。

　　十一：“现在对于KT来说最尴尬的是什么？这两手辅助按下去，万一瑟提真去辅助的话KT会像吃了屎一样难受。”

　　柯基：“但是KT不按的话，让DWG随便选也很难受，这样至少可以把瑟提逼到辅助位去，减少一点变数。”

　　十一：“嗯~~~还好的是除非这个塞纳去走辅助位，否则不管DWG选什么辅助，线上都不可能打过韦鲁斯加卡尔玛。”

　　蓝色方DWG第二轮BAN掉了沙皇和妖姬。

　　塞纳是非常害怕妖姬这种英雄偷伤害的，DWG也不想让目前唯一一个长手的Ghost玩恐怖游戏。

　　至于沙皇，LCK对于这个英雄的理解真的和其他赛区不一样，哪怕是现在这个强调前期节奏的版本沙皇登场率依然不低。

　　这个极具Carry能力的后期大核英雄哪怕被削了又削，依旧非常契合LCK队伍的打法，甚至李哥这样的选手每每到了绝境就是一手沙皇掏出来了。

　　似乎承载着LCK上一个时代最后的荣光，LCK的老中单包括Faker、BDD、Kuro甚至是Ucal这样的选手，他们无论什么时候总能掏一手沙皇出来。

　　尽管所有人都知道时代变了，但是最后绝境之下他们似乎能信任的还是这个曾经数次让他们逆天改命的英雄。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二轮选人，KT四楼先手锁下了凯南。

　　不管对手怎么摇，林诚拿凯南对上奥恩和瑟提都不会吃亏。

　　蓝色方的最后两个英雄终于亮出来，兰博加猪妹。

　　KT最后一个英雄选择了辛德拉。

　　柯基：“DWG还是想跟对方去打一个5V5的团战啊，这个阵容太肉了，两件套的时候很强。”

　　十一：“是这样，不过游戏来到后期的话DWG就要面临输出不足的问题了，兰博中期很厉害，但是DWG这个阵容后期好像也没谁有输出了，要等塞纳的话就太后期了，除非这个塞纳是补刀的那种。”

　　柯基：“不过这样韦鲁斯应该也没办法走poke流了，还是要走攻速特效的那一套，再走poke流是打不穿DWG这个阵容的。”

　　双方英雄选择完毕，开始交换英雄。

　　KT倒是中规中矩，DWG很骚的是把兰博摇去了辅助位。

　　塞纳这个英雄目前的打法还是太特殊了，不补刀的收益比补刀更高，导致搭配的辅助英雄往往比较奇怪。

　　而牛宝也没有再使用上一局被林诚暴打的奥恩，而是拿到了瑟提，奥恩由ShowMaker拿来中路对线辛德拉。

　　柯基：“上一把KT疯狂摇摆，这一把DWG也摇起来了，反正就是要硬摇一手，你认为我兰博走中？我偏不。”

　　十一：“一人摇摆一把，单其实上一把KT的摇摆并没有带来什么优势，感觉DWG这一手意义也不大，就是兰博到六之后塞纳先手W命中的话可能会有机会产生击杀。”

　　双方阵容确定。

　　蓝色方DWG：

　　上路：Nuguri（腕豪，瑟提）

　　打野：Canyon（北地之怒，瑟庄妮）

　　中路：ShowMaker（山隐之焰，奥恩）

　　下路：Ghost（涤魂圣枪，塞纳）

　　辅助：Beryl（机械公敌，兰博）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（狂暴之心，凯南）

　　打野：Bono（德玛西亚皇子，嘉文四世）

　　中路：Kuro（暗黑元首，辛德拉）

　　下路：Aiming（惩戒之箭，韦鲁斯）

　　辅助：Tusin（天启者，卡尔玛）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第145章 你摇完了我来摇免费阅读。https://xs.23sk.com 