    第160章你爱我吗

    要说谢青辞也是个非常会看眼色的人，岳绫一看着他，他就很礼貌地笑着叫了声：

    “嫂子。”

    虞夏察觉到她哥要吃人的眼神，刚要提醒他能不能缓一缓再重拳出击，没想到他又低头看向了那个玩魔方的矮墩子。

    “你就是小越吗？三阶魔方不是这样玩的。”

    虞越停下手上动作，仰头望着他：“你怎么知道我叫小越？哦，姑姑跟你说过。”

    “对，说家里有个语文……不突出但是其他方面非常优秀的侄子。”

    虞夏简直要为他这个急刹车鼓掌。

    虞越鼓了鼓腮帮子，眼睛滴溜溜转一圈，把手里的三阶魔方递给他：“哥哥，你会玩这个？”

    “会，还玩过八阶的。”他手指修长，魔方到了他手里不知道怎么转了几圈，咔哒咔哒几下，最后一声响，成功归位，每面颜色相同。

    “给你，”谢青辞并不多说什么，笑得风轻云淡，然后抬头和岳绫说了两句话。

    几个人完全把刚才虞珩说的不准住一起那句话给忽略了。

    心气不顺的虞珩干脆把虞夏叫到了一边去。

    “你到底怎么想的？别担心别的，说实话。”

    虞夏已经恢复了平常，很认真地说：“实话就是，我确实挺喜欢他，也是真心实意和他在一起的。哥，你也别担心我吃亏，我跟他谁吃亏还不一定呢，他现在放下一切跑来找我，后面就算曝光他受的影响也是最大的。”

    顿了顿，她又说：“何况你又不是不知道我，真有什么事，我只会比他更快脱身。”

    虞珩：“所以我要夸你一句渣得好吗？”

    可让他确定了，他儿子就是像姑姑。

    “行了，”他叹口气，“你喜欢就好。既然有男朋友了，有空就让他给你做饭吃，别一天天喝点水就过了。”

    “……那是男朋友，又不是长工。”

    “没什么区别。”他一点没觉得自己黑心老板的想法有什么错，说得满不在意的。

    虞夏点头：“行吧，你开心就好。”

    说了一阵，原本说好的接她吃个饭，到最后演变成在她家里掰扯了半下午，直到岳绫说该回去了，虞珩才沉着脸离开。

    离开之前还不阴不阳地警告了谢青辞一句：“注意点分寸，我不想明天看见你们同居的绯闻满天飞。”

    虞夏站出来忙不迭点头，笑眯眯送走他们。

    关上门，她顺着墙就滑下去坐地上了，捂着胸口大喘气。

    谢青辞在她面前蹲下来，抢先说了句“对不起”。

    “我不该故意搞出动静来，也不该主动说以前的事。”

    这主动检讨道歉的态度还挺好，整得虞夏反倒说不出什么骂他的话了。

    而且仔细想想，也知道他为什么这样。他对这段感情确实没什么信心的样子，时不时发疯也是在她忍受的范围内，不敢要求太多。

    她抿抿唇，朝着他伸手。

    “抱我起来。”

    谢青辞注意着她的表情，看她没说别的，神色就缓和下来。

    这微表情有点明显，看得虞夏心酸。

    被他抱起来后，她就搂着他脖子，埋在他颈窝里，姿态柔顺。

    “我替我哥向你道歉，他不是故意要挑你的刺。”

    “我知道。”他收紧了手，抱着她坐在沙发上，和她脸贴脸，交颈的天鹅似的紧紧缠绕。

    他手劲很大，两条胳膊跟铁一样箍着她，埋头在她身上深深吸气，好像要从她身上汲取安心。

    这落在虞夏眼里，可不就是他不安又难受吗，她立马就拍了拍他的背，凑在他耳边安抚他：

    “我跟我哥说的都是真的，我喜欢你，特别喜欢你。小越也说喜欢你，夸你特别好看，我嫂子也吃你这款，你看，我们一家四个人三个都喜欢你。”

    谢青辞的声音从耳边传来，他们现在的姿势，她看不到他的表情，只能从话里推测出他的情绪。

    “真的吗？”

    听听，听听，多可怜，多不自信。

    “当然是真的！先不说我嫂子，我特别喜欢你还不够吗？你不是总问我想不想你喜不喜欢你？我想你，也很喜欢你，特别喜欢你。”

    “怎么喜欢的？”他声音轻轻的，像随时都会消散在空气里，“我现在什么都给不了你，你也爱我吗？”

    她都没来得及计较他偷换的字眼，斩钉截铁说：“爱，很爱很爱你。爱你长得好看，爱你孤注一掷追来，爱你事事认真要强，爱你耀眼全场。”

    每说一句，就蜻蜓点水般亲他一下，从脖子，耳垂，到下颌，脸颊，眉眼，最后是嘴唇。

    谢青辞自然而然地低头和她接吻，动作温柔，但手却拉过了她的手，拉低衣服贴在了他胸口。

    “我也爱你，很爱很爱你，爱到这颗心都是在为你加速。”

    虞夏有些震颤，手心下砰砰砰跳动的心顺着他的话果真在加速跳动，一下又一下，传出来的热度几乎要灼伤她的手。

    她恍惚无措，谢青辞趁机加深这个吻，喘着气在她耳边求怜。

    “既然爱我，就再多爱一点。”

    “只爱我一个，不要再分去给别人。”

    “好不好？”

    早说了，他的喘声是对付她的利器，这种程度的诱惑，她几乎是盔甲全丢，被他松开唇舌时只知道顺着他说“好”。

    谢青辞吻到她耳尖时，勾唇露出个温柔得过分的笑。

    看，为什么要掩盖自卑和不安呢，就是要露出来，她才能迷失在他身边。

    推心置腹和故意示弱有时候并没有区别不是吗。

    “姐姐，你爱我吗？”

    虞夏头脑发晕，已经没有思考能力了。

    “爱。”

    “爱我一个吗？”

    “爱，爱你一个，只爱你。”

    “那答应我的话还算数吗？我要住到你离开。”

    “……好。”

    谢青辞发出愉悦的声音：“我很高兴，宝贝。”

    虞夏倒不是很高兴，她哭得眼皮都肿了。

    第二天起来的时候盯着镜子里浮肿的自己，心里默念“人嘛有时候就是会短暂地沉浸在温柔乡里这是正常的”，然后咬着牙把谢青辞推进了厨房。

    “我哥说你闲得没事干就给我做饭去，当个长工算了你！”

    谢青辞慢悠悠被她推着走，语气里只有餍足，顺从着说：“好啊。想吃什么？”

    (本章完)

