
　　将所有的手续办妥了，领了校园一卡通和军训服，顺便抽管血做个体检，第二天就可以开始军训了。

　　军训集合时，盛北北见到了药剂学专业的小伙伴们。

　　同学们都很友好，刚进入大学校园的他们朝气蓬勃，七嘴八舌地讨论着各种见闻。

　　盛北北感觉到自己的衣袖被扯了一下，侧头对上了一双亮得惊人的眼眸。

　　那是个很有英气的女孩子，留着利落的短发，脸部线条明朗，眉毛浓密，双眼有神，鼻梁高挺，嘴角带着笑。

　　女生凑近了一些，问：“同学，你叫什么名字？”

　　“我叫盛北北，你可以叫我北北。”盛北北下意识后退了小半步，“很高兴认识你。”

　　“北北，宝贝。”女生摸了摸下巴，点了点头，“好名字。”

　　盛北北笑了笑：“北北确实是宝贝的谐音。”

　　“看来你爸爸妈妈很爱你啊。”

　　“宝贝，我叫应岚，你可以叫我岚岚。”应岚抬手拍了拍盛北北的肩，颇有些豪迈地笑了。

　　“岚岚。”

　　趁着军训还没开始，应岚跟新认识的小伙伴唠嗑：“宝贝，你长得真漂亮，皮肤好白啊。”

　　说着，应岚抓起盛北北的手：“咱俩肤色差忒多了吧？”

　　“等等！等等！”应岚像是突然想起了些什么，一拍脑袋，“你不就是咱们这届高考的满分状元吗？”

　　“盛北北！”

　　不等盛北北做出反应，应岚像是发现了什么大宝贝，一把搂住盛北北的肩。

　　“宝贝，你这朋友我交定了，以后罩着我点哈。”

　　面对应岚的热情，盛北北无奈极了。

　　实际上能考上京大的高考排名一般都在全省前十几名以内，学习能力并不差，哪里需要她罩呢？

　　而不远处的顾延川双目都快喷火了。

　　要不是勉强认出来搂住盛北北的是个女孩子，他早就上前一脚把人踹飞了。

　　那些个性别为男的家伙试图撬墙角可以理解。

　　为什么有这么多的女孩子往小姑娘身边凑啊！

　　最初的盛园园，后来的夏绮云和她同桌叶繁星，以及纪小栖、温尽染……

　　可怜的反派大佬醋坛子都被打翻了，偏偏又不好连女孩子的醋也吃，就怕小姑娘觉得他烦。

　　只好闷闷不乐地站在原地，幽怨地看向盛北北，试图用视线将她肩上的那只爪子拿走开。

　　殊不知又凶又帅的顾延川早就吸引了一大波的目光。

　　没得办法，金融学专业拢共就那么几个男生，而顾延川的颜值远在其他男生之上，瞬间就成为香饽饽了。

　　一些女孩子不知道顾延川已名草有主，盘算着要如何引起他的注意。

　　先想办法要个微信，上课时坐在他的旁边，跟他加入同一个部门或社团，找他帮忙，请他吃饭喝奶茶……

　　哎呀，浪漫唯美的大学校园爱情就要开始了呢。

　　不等女孩子们鼓起勇气要联系方式，军训开始了。

　　热日炎炎之下，小伙伴们进行队列练习。

　　立正、稍息、停止间转法、敬礼、跨立等等，简单的动作重复N遍，众人都快被晒干了。

　　应岚原本还担心细胳膊细腿的盛北北会受不了，怎料她动作做得极其标准，脸上一点疲态都没有。

　　哇，终于遇到一个跟她一样酷的女生了。

　　除了应岚以外，药剂学专业的男孩子们也在偷偷观察盛北北。

　　跟其他头发凌乱，脸色发红，汗流浃背，累得快要撅过去的女孩子们不同，盛北北面容清爽精致，肌肤白皙剔透，就像会发光一样。

　　真好看哇~像小仙女一样~好像让她做女票哦~

　　不用全力以赴地准备高考，父母老师也不再禁止早恋，不管男孩子还是女孩子都对恋爱有所期待的。

　　像盛北北和顾延川这种高颜值的存在，自然是首先被关注的。

　　上午的军训结束，应岚掏出了随身带着的巧克力递给盛北北。

　　“宝贝，来，吃点巧克力补充体力。”

　　不等盛北北做出反应，药剂学专业的男孩子们，甚至包括其他专业的男生们挤到盛北北身边。

　　这么漂亮的女孩子，可不能让其他人捷足先登了。

　　“同学，可以加个微信吗？”

　　“同学，这瓶水给你。”

　　“中午可以一起吃饭吗？”天籁小说网

　　“咱们周末一起看电影吧？”

　　不远处的反派大佬见状都快原地爆炸了。哦，天呐，这些家伙简直不把他顾延川放在眼里。

　　顾延川拔腿狂奔，拨开人群就要往里面挤。

　　男孩子们也气。

　　“诶，哥们，先来后到不知道吗？”

　　“去去去，到后面排队去。”

　　排队？排队！

　　笑话，他顾延川需要排队吗？小姑娘是属于他一个人的好吧。

　　顾延川加大力气挤了进去。

　　终于在心爱的小姑娘跟前站定，这才咧着嘴笑了。

　　嘿嘿，有他顾延川在，其他男孩子休想靠近小姑娘。小姑娘这辈子都只能是他的！

　　不，不止是这辈子，生生世世都得是他的。

　　顾延川用余光瞥了眼那些跃跃欲试的家伙。

　　“小北，我，我流了好多汗，你可以帮我擦一下吗？”

　　“好啊。”盛北北打开湿纸巾，轻柔地帮顾延川擦拭额头和脸颊，“等会记得多喝点水。”

　　砰！

　　男孩子们以及女孩子们的心刹那间碎了。

　　顾延川暗戳戳提高音量：“小北，我穿军训服帅不？”

　　他用极其嘚瑟的眼神看向周围的男孩子们，当然没漏了女孩子们。哼哼，别再打小姑娘的主意了。

　　在小姑娘心里，他比他们都要帅哦~

　　盛北北忍俊不禁，笑道：“很帅。”

　　“我的小傻瓜最帅了。”

　　轰！

　　众人的心碎成了末末，风一吹，散了。

　　哦，天呐，他们的爱情还没开始，就结束了。

　　悲痛，太悲痛了！

　　等顾延川和盛北北相携着离开，那些晓得内情的小伙伴们赶忙告诉“失恋”的众人。

　　“你们不知道吗？他们是高中同桌，一个是京市的状元一个是榜眼。盛北北还考了高考史上唯一一个满分哦。”

　　“从高中到大学，好浪漫好励志啊。”

　　“嘤，他们都是超级学霸。”

　　“不止啊，盛北北是盛氏药业集团的大小姐，顾延川是顾氏地产的太子爷。”

　　“哇，真的吗？又是学霸又是豪门继承人？”

　　“天呐，这是什么神仙爱情啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百二十一章 总有人想抢她免费阅读。https://xs.23sk.com 