
第三百四十五章

周哥和蒙嫂当天要送李婆婆回小村，没有去乐家帮工，他俩收拾妥当出发时，乐家已经在浇筑地板面了。

周哥仍用乐家的电三轮送李婆婆，他在经过乐家楼房时也没有停，开着车出村，一路奔向小村。

李小妍初八要去学校报道，蒙嫂也没带女儿去小村，她和周哥送老人回小村后下午就要返回梅村，带着女儿也是瞎折腾。

李婆婆在离开时也看到乐家那边热热闹闹的，一片欢声笑语，一路沉默着出了九稻街，直到车子转进去小村的天然泥路，路上没了什么人，才絮絮叨叨的说个不停。

她说来说去，最后都会绕到孙女身上去，总之一句话就是想让小周帮小妍在乐家面前多多美言几句，让乐姑娘大人不计小人过，原谅小妍。

周哥开车，当个听众，只要李婆婆不指名叫自己，坚决不答话，更决不承诺帮说情。

最近没有下雨，天然泥路也很干实，电三轮跑得快，不到十一点就到了小村。

李婆婆走时交给了邻居照顾看家，邻居受人之托忠人之事，帮将其屋照顾得很好，鸡鸭猪都健康有活力。

周哥将东西搬进屋，又拎了一份礼品去了邻居家，以感谢邻居的操劳，他从邻居家回到李婆婆家，见李婆婆家不需要搞卫生，叫上蒙嫂回梅村。

周夏龙突然叫回家，蒙嫂惊诧不已：“不是说了吃晌午饭？”

“天明明天也要去学校，他在代我帮他姑做活，我赶回去换下他，让他回家收拾家当，好好休息一下，明天才有精神搭车去学校。”

自家的孩子自家疼，周哥也疼自己的崽崽，尤其经历了女儿春梅的事儿，他更珍惜儿子。

蒙嫂先是点头，转而看了一眼前婆婆，跟前婆婆说她和老周不吃午饭，马上回梅村。

李婆婆就在一旁，听到周夏龙的话，先是惊愕，当小蒙说要回梅村了，她的脸色灰暗了下去：“小周，你怪我了是吧，我叫你帮小妍讲讲情，你心里不舒坦了。”

“对，我确实不舒坦。”周哥一点也没委婉：“我自己的亲生女儿做错了，我都没去讲情，何况是小妍。

我在与老蒙谈对象的时候就说了，我会协助她送小妍读书，会协助老蒙给你养老，我也只是协助，而没有责任必须送小妍读书给你养老。

我那么做是情份，而不是必须的义务，我送我儿子读书，养我妈，这才是我必须要尽的责任。

小妍是婆婆你的孙女，你心疼她，处处为她着想，也只为她着想，她做错了事，你只想着大事化小，却没有为我考虑过半点儿。

秋凤是我妹妹不假，但是，小乐乐不是我妹妹生的。

小乐乐疼爱弟弟，是因为血缘关系，她对我周家人好是情份，并不代表着我就可以因为秋凤是我妹妹就能摆舅舅的架子。

我是乐善的亲舅，不是乐韵的亲舅，我在乐善面前摆亲舅的架子还说得过去，在乐乐面前没谁有资格敢说‘娘亲舅大’这句话。

婆婆总让我去给小妍说情，我拿什么资格去讲情面？

我自己的亲儿子天明，他是因为真心喜爱他小表弟，乐乐才对天明另眼相看，并不是因为天明与乐善有血缘关系。

在乐乐那里，有时血缘关系也不顶用，春梅和天明是亲姐弟，春梅得罪了乐乐，她照样不给春梅脸面，不承认周春梅是她弟弟的表姐。

乐乐敬着我也是因为情份，我要是没脸没皮，仗着是乐善亲舅的身份到她面说三道四，她分分钟就会翻脸。

乐家所有家产全是乐乐的，现在日子过得好也是乐乐她一个人挣来的，再说直点，我妹妹现在享受的一切福气也是乐乐给的，乐乐要做什么，没人有资格去对她指手画脚。

我在乐家有脸，脸面是乐乐给的，婆婆让我仗着这点脸去找乐乐，这不是让我做不识不好歹的人？

婆婆心疼你的孙女，我理解，可我不会顺从你，更不会明知道你们本身不对，我还支持你们。

让我为小妍去找小乐乐讲情面，这种我做不来，也不会做。

如果你和小妍一直这样子，那么，我和老蒙也过不长久。”

周哥不吐不快，直抒胸意，将在家里没能说的话全倒了出来，在李婆婆和妹妹之间，他不会有任何犹豫的选择妹妹。

他和蒙嫂结婚之前有协议，各家的财产归各人自己做主安排分配，周家早写了合同，周家由周天明继承。

李家的家产自然归李小妍。

双方提前把财产问题给处理好了，若分手，也没有什么财产争议。

周哥很清醒，若没有其他矛盾，他和蒙嫂自然能过日子，他也会对老婆好，但是要是因为蒙嫂那边给周家带来没完没了的麻烦，他和蒙嫂会选择放弃这段婚姻。

至于哪来的自信，当然来源于他对蒙嫂的了解，蒙嫂和他一样是重情的人，他重视亲人，重视妹妹和外甥，蒙嫂也重情，不可能抛下李婆婆和李小妍。

因此，如果李婆婆和李小妍一直不自省，最难做人的不是他，而是蒙嫂，她夹在中间左右为难，日子稍稍长点，她撑不住，会放弃婚姻，选择自己抚养女儿。

周哥说话不紧不慢，字字句句清楚明白。

李婆婆惊得差点从板凳上栽下去，周夏龙他他……他竟然有离婚的意思？

蒙嫂并没有吃惊，看婆婆表情也没有说什么，送周夏龙出去，让他先回家，她留下来住几天，并且说了让他别送小妍去学校，让小妍自己去。

周哥也知蒙嫂留下来是想开导李婆婆，让她安心住几天，或者住到过了元宵，等下周的周末他再来接她。

李婆婆僵硬地坐在伙房里，看到小蒙回来，慌乱地站起来：“小蒙，周夏龙他他……他竟然就因为我说让他帮讲情就要跟你离婚？”

“妈，不是周夏龙有离婚的意思，是我有离婚的意思，他看出来了，”蒙嫂很平静的走到了婆婆身边，拉着她坐下，慢慢讲自己的心情：“你和小妍这样子，最为难的不是周夏龙，而是我。

你和小妍是我的亲人，周夏龙他是我男人，周家是我以后安身立命的地方，你们总想着从乐家不劳而获，想着占便宜，我夹在你们中间难做人，丢人，也很累。

尹老校长他一番好心，见我一个女人养孩子太辛苦，才给我找了一个最好的去处，想让我日子过得好些，可看起来，好像我没有那种福气……”

蒙嫂在说自己的苦，说着说着，眼泪流了出来。

周家那样的人家，就是黄花闺女也愿意嫁周夏龙，她一个二婚的能嫁去周家做媳妇，得积多少福才能换来一次好运。

她惜福。

可是，她的前婆婆和女儿不惜福，还身在福中不知福。

婆婆和姑娘若再不醒悟，还继续无理取闹，蒙嫂觉得自己有可能连一年都坚持不住，自己会先提出离婚。

听着小蒙的话，李婆婆惊得瞠目结舌。

她愣愣地听着，听她讲完还在抹眼泪，李婆婆哆哆嗦嗦的，想说话，张不开嘴，脑子里只有一个想法：不能让小蒙离婚！

蒙嫂留下了，周哥开着电三轮车回梅村。

他回到家，家里有串门的村人。

村人看到周哥一个人回来了，问他蒙嫂怎么没回来，听说蒙嫂要留在小村陪李婆婆住几天，便没再多问。

妈妈送奶奶回小村了，李小妍自己心虚，不敢像以前那样粘周奶奶，借口学习躲到三楼。

当周叔回来，听说妈妈留在小村陪奶奶住几天，心情一下子就不好了，妈妈不送她去学校了？

周奶奶听说小蒙陪李婆婆住几天，也猜到小蒙大概想要趁机给李婆婆做思想工作，也没问为什么。

周哥原本想去乐家帮添加瓦，回来时发现那边浇地板工作已经结束了，下午也不过去了。

而乐家的浇筑工作，因为乐同学要求严，最后一步辗平工作做了几十遍，以致到上午十一点多钟才完工。

浇筑楼面的泥浆含水量略高，所以要晾一晾。

蚁老等人下午也没歇息，先扎脚手架。

乐小同学逮了周天明和陈丰年密聊了一阵，然后才放他们自由行动，她去教弟弟练梅花桩。

周天明在乐家吃了晚饭才回家，陪奶奶和爸爸聊了一个多钟的天，回房间收拾家当，于初八早上搭巴士去拾市火车站搭车去省城，然后又转乘高铁去淞海市。

李小妍以为妈妈有可能会回来送自己去学校，结果等到过了中午还没有等到妈妈，也没有打电话给她，委屈得暗中掉眼泪。

妈妈二婚之后，真的不爱她了。

妈妈不打电话给自己，也不送自己去学校，李小妍只好自己搭下午去县城的巴士回学校。

她没敢在周家人面前抱怨妈妈不送自己去学校，因为听周家人说乐姑娘读高中时第一次报道也是一个人去学校的。

乐姑娘读高一时才十一岁。

周家人也以乐家姑娘为鉴，只在孩子读高一或读初一的开学那天送去学校报道，之后，初二初三高二高三，由让孩子自己去学校办手续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63245353"  chaptername="第三百四五章  坦白">加入书签</a>
</div>
