    此时的丁碧落脸上的神情也有些复杂，看了看张文向着他介绍道：

    “张文，大师兄你是见过了，这位是我二师兄武世泽刚刚完成外出任务回来不久，听到你的消息所以特地过来认识一下。”

    “张文见过武师兄。”

    丁碧落都介绍了，张文自然是再次行了个礼。

    “你就是张文？”

    而武世泽看着张文，却是微微眯了眯眼，脸上神色带着丝丝傲意。

    很明显的，对于张文这位半妖，武世泽并不是非常待见。

    而张文对于对方的神情和语气，却也没有太过于在意，也没多说什么，只是微笑着点了点头。

    看到对方的姿态，张文自然也是懒得多说什么。

    “我倒是挺好奇的，你的身上到底有什么秘密，居然让师尊研究了三个月这么久…”

    看着张文那不卑不亢的态度，武世泽微微眯了眯眼，很明显的并不太满意张文的态度。

    “武师兄想知道？

    只要你要求，我可以一五一十清清楚楚的告诉你。”

    张文笑眯眯的说道。

    这个回答顿时让丁碧落愣了愣，在她印象里张文好像没这么好说话啊！？

    而武世泽闻言却是没有露出什么满意的笑容，反而是看着张文瞳孔微微一缩。

    “想不到…心机倒是挺重…

    呵呵…放心吧，暂时我不会对你怎么样，今天就是来看看你罢了。

    认识一下而已，别担心，也不用害怕。”

    “武师兄多心了…”

    “看来你也是聪明人，以后该做什么，不该做什么，应该很清楚？

    不用我开口提醒了吧？”

    “这个自然清楚，放心吧武师兄，我没兴趣。”

    “哦？我希望你说的是真的，不过我希望你就是是有兴趣，也得多想想，多思考思考后果。”

    “明白，多谢武师兄提醒。”

    武世泽闻言点了点头，深深的看了一眼张文。

    “不错，我喜欢跟聪明人说话。

    我希望你记住今天所说的，要不然真到那时候，后悔也来不及了。”

    “我从来不做让自己后悔的事情。”

    张文脸上挂着微笑。

    武世泽微微眯了眯眼。

    “这种习惯很好，我希望你保持着。”

    点了点头，武世泽不再看张文而是转头看向了丁碧落微笑着开口道：

    “师妹，这张文我算是认识了，暂时感觉还不错。

    走吧，我们练练手去，话说师妹你近些日子的进展速度好像不太行哦？”

    而此时的丁碧落听着张文和二师兄武世泽的对话，却是听得忍不住皱起了眉头。

    只是虽然还没有想明白二师兄和张文的对话到底是什么意思，但是二师兄既然已经不再继续在这里呆着了，丁碧落心底也是暗暗松了口气连忙微笑着开口道：

    “二师兄，你可别乱说，我最近的提升可是不小，别等下阴沟里翻船！”

    “那我可得好好见识见识！哈哈哈～！”

    武世泽一边笑着一边御空而起。

    而丁碧落自然也是紧随其后，只是起身之时忍不住转头看向了张文，目光之中蕴含着些许复杂。

    而张文看着丁碧落的目光，却是微笑着拱了拱手高声喊道：

    “师兄师姐慢走不送。”

    看着张文这副不温不火的模样，不知道为什么丁碧落心底总感觉有些闷得厉害，索性懒得再看张文那鸟样转头紧跟在二师兄武世泽的身后，向着远处疾射而去。

    而张文看着两人的背影，忍不住微微眯了眯眼。

    这个武世泽很明显是个城府极深的家伙，这次的见面恐怕目的没那么简单…

    张文心中思绪闪过，脚步却是没有停留再次回到了洞府之中。

    在静修室的蒲团之上坐了下来，张文心神沉入了意识的深处…

    ………

    “大哥，要开始了？”

    “嗯，正好这海皇庭庭使和海皇庭十三少主龙夜皆是独处，机会难得。”

    “嗯，看着三弟点。

    还有我师尊那边，替他们谢过大哥你了。”

    “嘿～！一家人不说两家话！”

    “三弟，情况不对的话，优先保证自身安危。

    计划最多就是推进慢点罢了！”

    “知道了二哥，放心吧我只是不太需要思考，毕竟有你和大哥。

    但是并不是不会思考！”

    “嗯。”

    ………

    “大人…丁向晨传讯来了，您看看。”

    “哦？我看看。”

    …

    “倒是有趣…想不到小小的半妖，竟然如此奇特，倒也是让人意想不到…”

    “大人…我还是有些不明白，当初为什么大人让我去招揽这张文，但是最后又显得那么…”

    “虎头蛇尾？”

    “咳咳…我可没说，是大人您自己说的…”

    “你啊…是该培养培养大局观了，恐怕连那小半妖都比你强…”

    “大人～！”

    “下棋，未定输赢之前，棋子自然是一子不让。

    但是棋局胜负已定之后，棋盘之上的棋子，还剩几个，剩了什么棋子还重要吗？”

    “……”

    “好了，好好去想想吧，这个问题那半妖怕是见到我之前就已经想明白了。”

    “所以…他的表现才如此奇特？”

    “呵呵…既然知道自己的份量，他倒也是懂得进退，并没有趁机纠缠不清…确实是个聪明人。”

    “……”

    “好了，这些东西需要你自己慢慢去思考和理解，现在去注意着我交代的事情吧，此时马虎不得。”

    “是！大人。”

    …

    静修室再次寂静，盘膝而坐的身影眸光微动，很显然心绪并不平静。

    半响过后，眸光一定，仿佛下定了什么决定一般。

    随后，神念隐晦无比的在所有人都无法察觉的情况之下，没入虚空之中。

    ………

    “如何？是我赢了，该兑现你我之间赌注了吧？”

    “哼～！别得意，就算真的开放给你，三天时间我量你也没有什么收获。”

    “呵呵…这个自然，毕竟你这老妖怪都多少个纪元独占了。

    结果还是这样丝毫未悟，没有一点点收获…”

    “哼～！你别太自信，你们人族借着我们妖族的修炼之法居然改编出了属于自己的修炼之道。

    就悟性之上，我不可否认确实比我们妖族要优秀。

    但是那也只是低阶境界之时差距比较大，到了你我这等境界，这其中的差距到底还有多少你心底应该很清楚。”

    “呵呵…多说无益，有没有所领悟那是我的事，你只要负责兑现承诺即可。”

    “哼，我还不至于如此，不过你不怕我借此机会做些手段？”

    “呵…有手段你尽管使出来。”

    “废话不多说，自己进去吧。”

    言毕，虚空之中一道入口打开。

    一道神念顿时遁入那虚空之中的入口内。

    …

    呵呵…极上神…不知道你参悟之后，道心是否依旧坚如磐石？

    ………

    海域的最深处，连绵不绝的庞大宫殿群坐落在这庞大的海域深处。

    海床之上道道灵光闪耀，组成了一条极为巨大的灵脉。

    整条灵脉几乎就裸露在海床之上，散发着淡淡的荧光，灵气直接浓郁到几近液态，这些接近液态的灵气组成了一条铺设在海床之上的灵气之河。

    而那些宫殿和建筑就坐落在这些浓郁无比的灵气河流之上。

    这里，就是海皇庭。

    海皇庭，潜龙殿。

    这里正是海皇庭十三少主龙夜现在的住所，在真龙之血觉醒之前龙夜可没这待遇。

    不过以现在龙夜的身份地位，住在这潜龙殿自然是绰绰有余。

    至于潜龙殿的上一位主人又住到哪去了…

    重要吗？

    不重要。

    海皇庭最近气氛极为紧张，一股无形的紧迫感弥漫在整个海皇庭之中。

    仿佛有什么极为重要的事情在酝酿一般，四处皆是防守森严，三步一岗，五步一哨。

    无数暗中的神念更是不断的在整个海皇庭扫荡。

    不过，今天却是极为稀有的安静了下来。

    仿佛山雨欲来，暴风雨来临之前的宁静一般…

    ………

    此时的龙夜的房间内，龙夜正在打坐静修着，几个月过去虽然伤势在各种天材地宝的滋养之下恢复了六成。

    但是身体各处依旧是疼痛无比，张文的那些攻击蕴含着极为顽固的力量。

    虽然察觉不到任何真元的气息，甚至散发着勃勃生机仿佛让人为之精神一振。

    但是只有当事人龙夜知道，就算是那些天道法则之力被父亲驱赶出了身体，这种诡异的力量依旧还顽固的残存在身体之中。

    而且因为伤势的原因，吞服了大量的天材地宝之后自己的妖躯和血脉力量也是得到了十足的滋补散发着极为强大的生命气息。

    这种情况之下，就连父亲也无法弄明白到底那些生命气息到底是什么情况…

    不过龙夜却是隐隐有些猜测，这些生命气息绝对跟那半妖脱离不了干系！

    该死～！

    该死啊～！！

    为什么区区一个半妖会有如此诡异和强大的力量！？

    为什么我明明复苏了丝丝真龙之血，依旧在对方面前犹如蝼蚁！？

    那天道法则之力是什么情况！？

    这诡异的生命气息又是什么邪门玩意！？

    龙夜心底不断的涌起愤怒和不甘，但是每每到这时候脑海之中就会浮现当时擂台之上的那一幕…

    随后无边的恐惧顿时袭来…

    不知道为什么，龙夜总感觉那半妖一直在他身边静静的看着他一般。

    甚至龙夜还能感觉到那目光之内一片冰寒，仿佛随时就能把他抹杀！

    龙夜虽然说不上来这到底是错觉，还是那半妖给自己留下了太大的心理阴影所导致的。

    但是龙夜非常清楚，如果这半妖一日不死，他绝对无法拥有真正的安静！

    “你等着…该死的半妖，有朝一日我绝对会让你趴在我龙夜的脚下，悲痛欲绝的哀求于我！

    所有跟你亲近之人，我都要一一的在你面前折磨致死！！”

    冰寒的话语从龙夜的口中咬牙切齿的挤了出来，而随着这狠话放出，龙夜感觉到内心的恐惧感仿佛散去了不少。

    似乎这种狠话能够增加他的自信心一般。

    不过…

    怎么今天这么安静！？

    看来父亲应该有什么大动作…只是自己居然一点都不知情。

    果然…

    想到这里，龙夜心底的愤恨更加强烈了！

    要不是这该死的半妖，他龙夜绝对会因为这场新秀大比，再次在海皇庭里地位上升！

    可是…

    该死！该死啊～！

    就在龙夜心底愤恨无比之时，突然却是瞪大了双眼。

    “咳…呵…”

    龙夜的面孔瞬间就狰狞起来，一条条青筋不断的在他脸上冒出来。

    龙夜想要高呼出声，但是无论是身体之中的剧烈疼痛感，还是喉咙之处的肿胀感皆是让他出不了声。

    甚至就连那妖婴也是被团团包裹住，龙夜根本不知道发生了什么情况仿佛就一瞬间他浑身上下就被某种诡异的东西给完全掌控了！

    这还没完，就在他想要咬牙拼命挣扎之时，却是突然发现眼前一变。

    自己竟然来到了一片碧海晴空的世界之中…

    这到底是什么鬼情况！？

    此时的龙夜已经完全懵逼了…

    不过就在这时候，让他更加懵逼的一幕出现了。

    在他身前不远处，一道身影突然出现，这让他顿时心中一紧。

    不过还没等他要做出什么反应之时，却是立刻认出了前方到底是谁。

    “该死，是你！？”

    龙夜脸色一沉。

    “少主！？这到底是什么情况！？就算是我有什么不对，那也是庭主大人才有权利惩罚我，你要是真要如此可别怪我在庭主面前没有什么好话说！”

    那海皇庭庭使看到龙夜也是瞬间一愣，随后立刻脸色有些阴沉的说道。

    两人几乎同时开口，等到话音一落，两人皆是微微一愣。

    随后立刻反应过来，他们好像误会什么了！？

    但是当他们意识到这一点之后，却是心中猛然一震。

    随后，更加剧烈的寒意瞬间从他们的心底涌出！

    也就在这时候，在他们的两旁两道身影突然出现。

    “谁！？”

    不约而同的爆喝顿时从龙夜和那海皇庭庭使口中爆开。

    不过很快的他们又很快的反应过来，对方口中所呵的并不是同一人。

    心中一震之下两人往边上一看，顿时瞳孔一缩！

    下意识的想要有什么反应，却是发现浑身上下根本动弹不得！

    随后根本没有给他们两个任何询问和反应的机会，两人瞬间从空中极速下坠。

    嘭～！

    嘭～！

    海面爆开两朵巨大的水花…

