    凤阳府，长淮卫。

    当李少游率领三千皇家骑兵团到达长淮卫时，锦衣卫的内应已经控制了城门，并拿下了守城的千户。

    城门慢慢被打开，滚滚的骑兵洪流涌入城中，把被俘的长淮卫千户和几个百户吓得半死。

    眼前这些骑兵各个身材壮硕，清一色的身穿精良红缨盔，身上厚重的黑色甲叶森冷可怖，一个个瞪着牛眼的军士让人看着忍不住发抖。

    几个卫所将官心中感慨，不愧是皇太子的人马啊，人家一个普通骑兵的装备都赶得上自己这个五六品武将。

    几名将官心寒的同时，那些总旗和卫所兵也好不到哪去，个个战战兢兢，幸好自己被人俘虏打开了城门，若是被这帮人杀进来，这些凶神恶煞的骑兵，搞不好就会对他们大开杀戒了。

    李少游兵马不停，一路领军直入城中，大队的皇家骑兵团，从城门涌进，他们数马一列整齐行进，铁蹄击打在青石板街道，发出一片整齐的轰响。

    马蹄轰隆，极具压迫力，在街上搞事情的一些地主劣绅呆呆的看着这些如入无人之境的骑兵，不知发生了何事。

    城中的百姓们则是惊恐万状的躲进了家中，透过门缝窗户呆呆的看着外面。

    “奉皇太子殿下令旨，天武军接管长淮卫，百姓勿须惊慌！”

    长淮卫的兵将们懵了，天武军怎么就兵临城下，怎么就直接进城了？是哪个狗贼开的城门？

    “这可如何是好啊……”一些在自家阁楼之上看戏的士绅商贾都显得极为的紧张，感觉事情有些闹大了。

    “打死他们！他们是来抢夺我们土地的！”一个地主大户大声嚷道，招呼家丁私军们对抗他们。

    “大家一起赶走他们，保护我等财产！”有人立即响应道。

    一个家丁弱弱的问：“老爷，这些军爷会不会动刀子杀我们啊？”

    这名地主老财嘿嘿一笑道：“听说皇太子的军队不杀百姓，谁若动手了就会被军法处决了，只管打！往死里打！打死一个老爷我赏银十两！”

    “哈？还有这样的兵？”这名家丁嘿嘿一笑，提着长矛冲了上去，想把一个骑兵捅下来。

    李少游冷冷道：“持械者，杀！袭击我军者，杀！”

    李少游策马上前，一枪刺穿了一名冲上来的这名地主家丁，紧接着将那名大喊大叫的地主一枪挑飞。

    他身后的骑兵们手持冰冷的长枪，也开始对城中反抗的官绅地主们进行了无情的灭杀。

    “怎么回事？老爷不是说这帮军爷不杀百姓的吗？怎么......”一名家丁呆呆道。

    “老爷自己都凉了，咱们快跑吧！”

    另一名眼力足的家丁连忙扔下了手中的武器，从躺在地上的老爷身上搜出了金库的钥匙，然后跑回了府开始收拾细软，顺便拐走了老爷新纳的小妾。

    其他一些搞事情的地主士绅见天武军开始杀人了，顿时哭爹喊娘的的乱成了一锅粥各自逃命，回家后紧闭府门。

    长淮卫指挥使已经带着家丁和卫所兵来了，还有一些临时凑起来的地主家丁，一群服色杂乱的家丁队伍毫无纪律性可言，在那骂骂咧咧的。

    长淮卫指挥使高喊着：“退敌之后，每人赏白银百两，良田百亩！”

    这些兵丁和家丁听到后，欢呼的闹腾了一阵子，不过当他看到天武军的人马时，又有些后悔了，娘的，怎么这么多人！这还打个屁啊！

    李少游不管对方怎么想，直接下令以雷霆之势击溃这部人马，短时间内完成任务回去交差。

    “杀！”

    一道道铁流携带者无尽的杀伐之气冲向敌军，一些卫所兵和家丁们被眼前的骇人气势惊呆了，腿都被吓软了。

    “快跑啊！杀人啦！”一名卫所兵扔下武器就跑。

    几声武器掉到地上发出了清脆的声响惊醒了众人，轰然一声，刚刚聚集而来的卫所兵和家丁队伍集体崩了，开始往四面八方逃跑，有几个吓得腿软的早就瘫在地上投降了。

    长淮卫指挥使扯着嗓子在那呼喊，却没有人听他的，这让他很是郁闷，平日里欺负百姓时一个个凶猛的跟头老虎似的，现在怎么秒怂了......

    没有办法，他也只好跟着逃跑。

    铁蹄叩击在坚硬的土地上，发出了沉闷的声音，犹如要命的鼓点让人的心跳随之跳动，李少游领着人马奋力追杀，他要让这群乱兵知道，敢于挑衅皇太子的下场只有一个，那就是死！

    在长淮卫中，皇家骑士团开始了无情的追杀，主要以身穿鸳鸯袄为主的卫所官兵为目标，一路上遇到手拿武器的家丁也是顺手给上一刀。

    溃败下的卫所兵根本毫无战斗力可言，只留下一路的尸体与血迹。

    李少游的声音在城中响起：“继续清理城中闹事者，所有参与闹事者全部锁拿抄家！”

    ※※※※※※※※※※※※※

    经过两日的平乱，八卫一所全部被天武军掌控，被剿灭的卫所兵达千人，官绅地主更是杀了一大片，抄获田地家资无数。

    朱慈烺颁下令旨，南直隶所有知府以上的文官和各卫四品以上武将，在三日内全部前往凤阳皇陵，迟到或不来的全部革职，各地营兵武将则继续各守其地，严防流寇犯境。

    在第三日，南直隶数百名文武将官全部入禁垣奉天殿见驾，分立两侧的官员们一直排到了大殿门外，这些三四品的地方要员，全都毕恭毕敬的站在那，大气都不敢呼。

    朱慈烺目光扫向一旁的李廷表道：“八卫一所情况如何了？”

    李廷表躬身低声道：“回殿下，除了凤阳中卫指挥使自杀，其他各卫主要将官半数被抓，加上五州十三县的文官，此次行动，共计抓获九品以上文武官员六百三十二人，乱兵一千二百余人。”

    李廷表接着道：“锦衣卫还发现了八卫指挥使曾密谋通匪，凤阳右卫指挥使可作证。”

    凤阳右卫指挥使就是当日主动开城投降的那位，他投降后认错态度极好，也极为配合锦衣卫的调查，是个让人省心的人。

    整个凤阳府无论文武，几乎被一锅端了，这位皇太子的狠辣手段让在场的文武官员心中凛凛，奉天殿中一片静默，只有李廷表低沉的嗓音在大殿上回荡。

    朱慈烺点了点头，让李廷表复审被抓官员罪状，务必做到不能冤枉一个好人，更不许放过一个坏人。

    随后，朱慈烺宣布对凤阳府所有官员进行任免。

    朱慈烺任命杨廷麟为凤阳府代知府，又将当年加入勇卫营的国子监的监生们，根据能力选拔为五州十三县代知县，代县丞，等日后上报朝廷，由吏部颁发正式任命。

    南直隶的这些文武官员被皇太子的这般操作搞的有些懵了，这般大动干戈把所有各地官员调来，却对于犯案众官员的处置他一字未提，只是安排了一些官员，这是什么意思？

