    砰的一声，仿佛一盆冷水般，泼灭了所有人的激情。

    威尔斯他们瞳孔在颤抖，死死盯着一动不动的鲍勃。

    难道，又死了？

    而且没人知道他是什么时候死的，或许在十二点之前呢？

    一抹寒意，悄然涌入每个人心头。

    ＂鲍勃，是什么时候死的啊！＂有人终于发出了惊呼。

    军队严防，更有世界英雄榜的高手保护着，如此的防御下依旧有人死了，而且死的无声无息，这种手段太恐怖了。

    他们，还有安全可言吗？

    ＂鲍勃身上有着一张纸条！＂沃克脸色苍白，从鲍勃的西装口袋找到一张纸条。

    第四天，第四人。

    依旧是与前几天一样的字体，但却更让人感觉到可怕。

    就仿佛鲍勃其实早就死了，只不过今天才被人发现了般。

    ＂爸，要不要让军队的人搜寻四周！＂沃克声音忐忑的说道。

    威尔斯摇了摇头，连鲍勃什么时候死的都不知道，找，能找的到吗？

    沃克咬了咬牙，做了个抹脖子的动作：“爸，不如我们让人杀死那个华夏人！”

    “你他么的疯了！”

    威尔斯正在烦躁中，被沃克一句话气的大骂。

    能杀，早就杀了！估计他们还没杀死林辰，全球科技就第一个对他们动手了。

    在丹方彻底得到之前，谁敢动林辰啊。

    “要不这样，我们连夜离开意国，看那华夏人怎么杀我们！”

    沃克又是提出注意。

    “人家就等着你出国，好一一攻破。”

    威尔斯没好气道。

    “这也不行，那也不行，难道我们就等着被杀吗？”

    沃克也是心烦气躁。

    而看着威尔斯无可奈何的样子，威尔家族的人心里蒙了一层雾霾。

    另外一边，林辰坐在胖子狱官的办公室，正拨打着电话。

    电话是打给萧易梦与苏洛的。

    “放心吧，我在这边过的很好，家里没什么事吧！”

    “家里没事，好的很，你在国外万事要小心，我们会争取最好的律师替你辩护，让你早点出来的！”

    “小洛呢，孩子怎么样了呢？”

    “我每个星期都在产检，医生说孩子很好，目前已经有五斤重了！”

    “是男孩还是女孩呢？”

    “医生没有说，好像他们有自己的规矩！”

    “这倒是遗憾，不过你放心，孩子出世的那天，我会回来的！”

    “傻瓜，你在那边过的好就可以了！”

    一番交谈下，林辰心中暖暖的。

    萧易梦与苏洛并没有说出安家发生的事，其实是不想他林辰担心。

    她们根本不知道林辰早已知道一切了。

    挂了电话后，林辰脸色一冷，威尔家族应该坚持不住了吧。

    现在的他只想快点见到A先生，得到所需的东西，回到华夏。

    “林先生，明天又是大集合，你可要早点休息啊！”

    胖子狱官在旁边恭敬道。

    “这段时间天天大集合，挺有趣的！”

    林辰冷笑一声。

    “我也不知道为什么会这样，好像是监狱长的意思！”

    胖子狱官无奈道。

    林辰却自言自语：“因为有两波人在对付我，一边只是施加压力，另外一边则是想我死！”

    “以林先生在地狱岛的本事，也有人想你死？”

    胖子狱官觉得难以置信。

    毕竟林辰已经是地狱岛S区的老大了，能呼唤三区的囚犯，这种情况下，谁能杀他啊。

    “我回去休息了，对了，你安排医护人员送我回S区，就说我身体不舒服！”

    林辰站起身子离开。

    胖子狱官不明白林辰是什么意思，只好照做了。

    很快，林辰回到09区，由几名医护人员扶着。

    牢房的人都极为的意外，难道林辰受伤了？

    没人敢问，哪怕将军他们都不敢。

    以为林辰是受到胖子狱官的折磨受伤的。

    不过林辰也是骨头硬，每天都被折磨，居然还能撑得住。

    一大早时分，地狱岛的囚犯再度大集合，玫瑰依旧找上了林辰，对林辰说出他们的计划。

    其实计划也很简单，就是地狱岛的层层包围，他们已经想到办法破解了，并且约定了船只，只需逃狱之后就能离开。

    “林先生，你的脸色很不好，是有什么麻烦吗？”

    交代往后，玫瑰觉得林辰的脸色很不对劲。

    “一点小毛病，不碍事！”

    林辰喝了口玫瑰准备的香槟：“总之准备行动的时候，通知我即可。”

    “可以！”

    玫瑰点点头，依旧担忧道：“只是你的身体，我怕！”

    “我能坚持的！”

    林辰脸色苍白的说道。

    玫瑰终于没说什么了，但眸子深处有着异样的光芒。

    另外一边，威尔家族。

    一大早时分，众人就聚集在会议室，看着威尔斯。

    威尔斯打完电话后，脸上有着喜意。

    ＂就在刚刚，我的眼线说了一个振奋人心的消息，那个华夏人林辰有麻烦了！＂＂威尔斯先生，难道那个华夏人死了？

    ＂有人激动的站了起来。

    “想什么，这种时候，那华夏人肯定不能死！”

    威尔斯骂了一句，笑道：“好消息是，那个华夏人好像中毒了，虽然我不知道是谁下的毒，但是那华夏人肯定承受着巨大的压力！”

    “现在，他或许会比我们更快一步投降！”

    听到这话，众人都是大喜。

    “只是，如果那华夏人今天不投降，我们今天又要死一个人啊！”

    有人小声嘀咕，导致众人的亢奋瞬间被熄灭。

    虽然他们看到了曙光，林辰肯定支持不了多久。

    但林辰不投降的一天，他们就要死一个人啊。

    谁都不想死，也不想成为那个倒霉蛋。

    威尔斯脸色一沉，这确实是个问题啊。

    说不定林辰投降之前，下一个杀他也有可能呢。

    毕竟林辰也被逼急了，反正都要投降，说不定会来个鱼死网破。

    “爸，我看不如与林辰交谈一次，让他提早投降！”

    沃克提议道：“最好让他知道，他是斗不过A先生的！”

    威尔斯想想也觉得是，林辰现在这么虚弱，说不定他劝几句，对方会立即改变主意也不一定。

    他立即给胖子狱官发邮件，随后拨打电话。

    “想办法让林辰来你的办公室一趟，我要与他交谈！”

    “什么？

    你让S区的重刑犯来我的办公室？

    你当地狱岛是哪里，先生，你疯了！”

    

