    看到那道身影，所有人都惊呆了，“怎么可能是她？！”

    炎族族长炎烬更是眼珠子都快蹬了出来，不可置信道：“斗帝怎么可能是她？她怎么可能会是斗帝？！”

    炎烬当年可是清楚的记得，那个名叫纳兰嫣然的女子，顶多也就二十来岁，当时才不过六星斗圣，怎么可能突然间就一步登天，成就斗帝了？！

    雷赢沉默了，他能够感应到，山顶那道俏丽身影下，隐藏着的强大气息！

    实力，是做不得假的！

    许久后，炎烬忽然苦笑道：“瞧咱们这脑子，那古元能够获得杀戮城中的宝物，暗中晋升斗帝，咱们能够提升到九星斗圣，她凭什么不能获得逆天机缘，成就斗帝呢？！”

    这话一说，所有人都是呆愣了一下才反应过来，没错啊，之前杀戮城的覆灭，成就了多少斗圣，多一个纳兰嫣然有问题吗？！

    随后，四人开始顶着巨大的压力，一步一步，终于来到了百米外。

    也就是在这时，慕白醒了，他看向四人有些惊讶：“你们这是……”

    慕白话音刚落，就看见炎烬和雷赢带头，四人齐齐跪在慕白身前，哭嚎道：“纳兰冕下，还请您出山，拯救我们斗气大陆！”

    慕白略一思考，就想到了什么，开口问道：“那杀戮城的第三魔神出现了？！”

    慕白当然没有忘记那杀戮城溜走的第三魔神，方华仙和杨潇两人觉得一名魔神，以斗气大陆的实力应该不难对付，便没有理会，但慕白还是留了心，隐约觉得那家伙还会出现，没想到这么快就应验了。

    “来跟我说说现在什么情况？”慕白问道。

    炎烬四人闻言自然是大喜，连忙将最近的局势简单说了遍，让慕白好一阵咋舌：“古元暗中晋升斗帝，结果在千年寿诞上，被那第三魔神带人给屠了？！”

    这也太无语了吧，好歹也是斗帝，结果还这么辣鸡？！

    炎烬苦笑道：“据说，古元是以杀戮城中某样物品强行突破到斗帝的，存在巨大隐患，然后那第三魔神就直接揭露了这些隐患，让古元直接反噬了……”

    慕白摇摇头，对古元相当无语，晋升斗帝先不把安全隐患解决，还搞什么千年寿诞，深怕别人不知道古界在哪里似的！

    慕白当然不知道古元的心态，几百年时间里，一直被那魂族和魂天帝压制，只能夹着尾巴做人，好不容易因为杀戮城魂族灭绝、自身却获得宝物而晋升斗帝，当然要显摆一番。

    哪里想到，第三魔神会没死，还专门挑了这个日子上门呢！

    只能说，杀戮城破灭了，他飘了！

    “也罢，这第三魔神留着终究是个祸害，还是诛杀为上！”慕白淡淡道。

    炎烬四人一听，顿时喜上眉梢，连称慕白高义，品行高洁，是斗气大陆的救世主云云。

    慕白笑了笑，等四人恭维完毕，忽然开口道：“事成之后，我需要你们帮我至少收集十种异火！”

    异火，作为火之法则的具现，价值不低，或许可以拿来与其他人交易。

    现在靠着他们有求于自己，慕白当然要提出自己的要求，否则岂不是被他们给白嫖了？！

    炎烬明显迟疑了一下，不过在其他三人毫不犹豫的同意下，也不得不同意，心中却是悲愤道：“到时候若是收集不到疑惑，岂不是要拿我炎族的异火顶上？！”

    他们炎族，拥有着五大异火，刚好满足慕白要求的一半……

    四人应下，慕白终于露出笑容：“既然如此，那我就走一趟吧！”

    说话间，慕白脚步一踏，这个人瞬间消失在了几人眼前，让四人一阵惊骇，只感觉自己等人与斗帝的境界天差地别。

    古界，额，现在改名叫做杀戮界了。

    此时，杀戮界，门户大开，到处都是身着黑色黑袍的杀戮战士进进出出，广袤的杀戮界内，不少地域无数建筑物拔地而起，只看见一群群半大孩子被驱赶着进入杀戮场，进行着无限制杀戮，决出合格的杀戮战士！

    没错，杀戮城就是如此变态！

    而在杀戮界中心处，原本古族核心大殿，杀戮城高层正在筹划着什么，在最上首的，正是那位曾经的杀戮城第三魔神，如今的杀戮城主宰，艳魔姬！

    艳魔姬背对着众人，看着面前的一整副斗气大陆地图，目光冷酷。

    但就在这时，艳魔姬忽然感应到了什么，神色微凝，冷冷道：“你是何人？！”

    就在诸多杀戮领主不知所措之际，一道身影猛然穿梭虚空，出现在了大殿之中，不是慕白还有谁！

    慕白看着第三魔神艳魔姬，淡淡一笑：“斗气大陆，纳兰嫣然！”

    艳魔姬看着慕白，冷笑道：“没想到你们斗气大陆还有你这么一位年轻的斗帝，真是令人惊讶！”

    慕白耸了耸肩，也不废话，淡淡道：“我在你眼中，看到了无尽杀机，你对我们斗气大陆充满了怨恨，我不能留你！”

    艳魔姬冷笑：“本座同样也不想留你！斗气大陆的人，都该死！”

    说完，艳魔姬已经出手，血红色的杀戮之气轰向了慕白……

    战斗，在瞬间就打响了！

    仅仅只是刹那，只看见“轰隆——”一声，整个杀戮城核心大殿方圆百里，就生气了一个巨大的蘑菇云，惊醒了杀戮界中无数人。

    随后，伴随着蘑菇云出现的，是两道气势磅礴的身影，一红，一白！

    “纳兰嫣然，你真该死！”艳魔姬看着自己这些年好不容易召集和培养的属下，在这一击之中几乎全灭，差点就疯了，怒视着慕白，咬牙切齿道！

    慕白淡淡道：“杀人者，恒人杀之！你们当初怎么对待古族，今日我就怎么对待你们，这很公平！”

    当日，古族几乎是毫无防备，就被占领了古界出入口，导致绝大部分古族人都被封锁在古界之中，然后被艳魔姬找出，一一虐杀。

    说话间，慕白也没有闲着，手一招，一方白玉大印从手中浮现，“降龙伏虎印，杀！”

    刹那间，白玉大印直接变作了一方巨大无比的大印，恍若传说中的翻天印，对着艳魔姬轰然砸下！

    闭关三年，慕白可不是没有收获的！

