    无夜与克洛克达尔向前方被苍天古树遮盖的岛屿冲去。

    落地，无视那好奇张望过来的百姓。

    环顾四周，一座城池围绕着亚当母树而建立，大约有十几万人口，算得上海贼世界中等国家。

    “走吧！”

    顺着街道，向前方那犹如通天之柱树干走去。

    当距离树干只有百米之地。

    无夜与克洛克达尔两人都露出一些震惊，慢慢仰着头，打量着这高大千米，树干需要数十人才能合包的古树。

    “这就是最佳制造船只的亚当树木嘛？”克洛克达尔目光聚集在古树上方，那里有很多树枝被斩断，露出切口，侧身望着无夜道：“似乎不是那么容易进去的？”

    亚当母树建立了高大的城墙，城墙高大二十米，包围着树干。

    防止任何人靠近亚当母树。

    而城墙上驻扎着大量该国的士兵，手持兵器，戒备着，唯一的城门被紧紧关闭，不少士兵都警惕的望着城墙下无夜两人。

    而不远处就是军营，该国所有的士兵都驻扎在那里，足足有近万人，当真是尽全国之力保护着亚当母树。

    一位应该是队长的将军，虎眼盯着无夜两人大声道：“你们是谁，这里是禁地，不准任何人靠近。”

    可无力两人压根就没有转身离去的迹象，反而问道：“我可以进来仔细查看一下亚当树木嘛？也许我会购买的。”

    听到无夜他们是来购买亚当母树，将军冰寒的表情稍微温和一点，但依旧不近人情道：“要购买亚当树木，还请到王宫与国王商讨，然后确定所需要购买亚当树木的体积之后，我们会为你们砍取相当的树枝。”

    “似乎没办法了。”无夜无奈一笑，这明显被当做国宝的亚当母树不可能买卖，就算可卖，无夜也买不起。

    对着身边克洛克达尔嘱咐一声：“我不需要任何人打扰我，你能做到吧？”

    “你认为呢？”克洛克达尔自信一笑，两人同时消失不见。

    下一刻无夜已经在城墙之内，身影快速向亚当母树冲去。

    “戒备，有人入侵。”城墙上官兵反应过来，警报声快速响起，城墙中的官兵向无夜冲去。

    而克洛克达尔站在那位将军身后，手中金钩刺在他脖子之上，叼着雪茄，道：“别乱动，都别乱动，弱者是罪，可杀之！但如此多弱者，杀光很麻烦的。”

    向无夜冲来阻挡他的士兵们，被他呼啸而出的气浪全部掀起。

    瞬息之间，他来到了亚当母树之前。

    手中触摸着那光滑粗糙的树皮，五指用力一抓，手指刺入树枝之中。

    “好硬！”就算是块钢板，无夜也能轻松抓出五个洞口，但此时，他却感觉，这树干的坚硬程度比钢铁更胜，不愧是最佳制造船只的树木。

    “归我的！”

    无夜脚下一点，身躯冲起。

    冲入到他身后士兵们刺来的长矛，全部刺中树干，锋利的长矛却仅仅在树干之上留下一下白印。

    “用枪啊！”

    看着顺着树干向上冲去的无夜，下方士兵把火枪对准无夜，哒哒哒！

    上百颗子弹向无夜迸射而去。

    在下方士兵诧异的目光下，子弹全部迸射在树干之上，迸溅出火花，却少有子弹能穿透到树干之中。

    “克洛克达尔，似乎你没发挥作用啊？”无夜在二十米树干之处，倒挂在树干之上，俯视着下方。

    “好吧！”克洛克达尔无奈一笑，目光扫过远处城墙军营，那里有大量士兵冲来，对着无夜嘱咐一声：“速度也稍微快一点。”随即他化为漫天黄沙。

    凝聚在士兵队伍中。

    士兵不断开枪射枪，子弹却跟不上无夜的速度。

    在士兵中，克洛克达尔高举着右手，沙尘暴洋溢而起，开始有士兵惊恐的发现，自己浑身水分开始流失，与此同时坚硬的地面，开始腐朽化为沙漠。

    沙丘不断推移着，吞嗤着一个个士兵。

    而克洛克达尔不管任何攻击，这些普通士兵，可没有人具备武装色霸气。

    无人打扰的无夜，此时继续顺着树干向上冲去，时不时还有一颗子弹迸射在他身上，可他全身武装色霸气硬化，这些普通子弹，威力可不足以穿透。

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]“大约有三十米了吧？”

    无夜望着地面，估算着距离，然后绕着圈圈打量着树干，想要发现树洞，可绕了一圈也没有发现什么树洞，更别说什么恶魔果实。

    “这么多年过去了，是否不再三十米处？或者树洞的洞口已经合并了？”无夜猜测着，随即有不断向上查看，直到四五十米，可依旧没有发现树洞。

    “看来不再此处。”无夜叹气一声，他很想自己也拥有强大的能力，如超强的自然系或者幻兽种，服用那一刻，他就敢肯定，自己实力将会达到大将级别。

    略有不甘心的无夜。

    拔出腰间的长刀，顺着树皮向下刮去。

    刮落树皮。

    把树干距离地面二十五米到五十米的树皮全部刮掉，露出白色的树心。

    无夜仔细打量着没有树皮的区域，环顾数圈，似乎也没有发现什么明显的洞口。

    只发现一个手指粗大的洞口。无法承载恶魔果实吧？

    站在这小洞口处。手掌向这一出一拍，很巧的力量，手掌之下的树木出现裂痕，木屑落下，露出手掌大小的洞口。

    “咦？”无夜眼中一亮，没想到自己最后无奈举动，真的发现了，那处被手掌拍打出呈现洞口之处，往里面，拳头大小的洞口呈现在无夜眼中，其中黑暗中隐约有西瓜大小的东西。

    “恶魔果实嘛？”

    ..

