    过了15分钟后，道琼斯指数终于上涨到了8450位置，王冠熙喊道：“开始做空，将道琼斯指数砸下去。”

    “是，BOSS”众人当即开始做空了。

    500手！

    1000手！

    2000手！

    ··

    道琼斯指数刚刚触碰这8450，就被砸了下来，不仅仅有王冠熙的1号基金做空，还有很多投资者们也在这里做空。

    这道琼斯指数掉头就大跌。

    8441

    8430

    8419

    8400！

    跌了50个点，然后在这里获得了支撑。

    王冠熙问道：“做空了多少手了？”

    这道琼斯指数跌得很快，不仅仅是1号基金再做空，还有其他的金融机构也在做空，所以王冠熙的空头单子在高位也不会成交多少，成交的位置也低。

    伍占海说：“BOSS，已经做空了5万手了。”

    王冠熙点了点头：“嗯，那不错”

    吴鸿升则是：“BOSS，如今在8400位置的多头还是挺顽固的，支持住了道琼斯指数，我们要不要趁机在这里继续做空？”

    目前道琼斯指数的跌势已经暂时停止了，毕竟刚才在8450位置砸盘的投资者也是少数。

    多头没法突破8450位置这个关键阻力区域，就开始在8400位置重整旗鼓，酝酿着新一轮攻击。

    而这恰恰是他们做空的好机会，因为这里买盘多啊，可以跟他们对冲起来，空头单子易于成交，也不会让道琼斯指数下跌太多，摊低建仓位置。

    王冠熙想了想说道：“还不急，这里的多头很顽强，那正好，我们等多头主力将道琼斯指数再次拉升至8450位置，然后我们再砸盘”

    “现在耐心等待就好！”

    “是，BOSS”众人继续等待。

    但是道琼斯指数偏偏上涨不上来了，一直就在8400位置附近震荡着。

    眨眼半个小时又过去了。

    陆建延问道：“BOSS，这道琼斯指数不会上涨不起来吧？”

    关振义也说：“这多头停止进攻了，还是防守状态，市场上的空头也不给力，现在势均力敌！”

    目前这道琼斯指数还是牢牢的站稳了8400位置上方，一直在8400到8412这12点区间里运行着。

    王冠熙：“20分钟后，再不上来的话，那准备做空吧”

    林继阳问：“BOSS，这次我们准备做空多少万手？”

    王冠熙想了想说；“20万手就行了”

    目前1号基金交易账户里拥有23.4亿美元，做空20手万，需要20亿美元的保证金，还能接受的。

    做空了20万手后，账户里还有3.4亿美元的可用资金，这其实还是有点危险的，因为道琼斯指数每天波动几百个点，很容易就爆仓了。

    想到这里，王冠熙强调说：“这次做空建仓也要小心，建仓位置至少要在8400位置上方！”

    “是，BOSS！”

    此刻，巴莱克银行，交易室里，一名身穿白色衬衫，打着黑色领带的青年正在看HS小说。

    这时候一名交易员提醒道：“亚瑟夫，道琼斯指数下跌至8400位置了，你平仓了没有？”

    亚瑟夫一愣，连忙关掉H小说的页面，然后切换了道琼斯指数的走势图。

    道琼斯指数居然跌至了8400位置，他之前还以为道琼斯指数能一直往上冲呢。

    这时候旁边的交易员再次问道：“你打算平仓吗?”

    两人今天在8000亿美元的刺激方案投票之前就大笔买入了道琼斯指数的期货合约，现在账面上浮盈不少钱了。

    约瑟夫想了想说：“平仓吧”

    “好，那我也平仓了！”于是两人纷纷平掉道琼斯指数的多头单子。

    多头平仓等于在市场上做空。

    道琼斯指数在两人的平仓之下，跌破了8400位置！

    这里的多头们纷纷败退，加上不少短线获利的多头们见道琼斯指数跌破8400位置，纷纷平仓！

    道琼斯指数一路下跌。

    8392

    8381

    8373

    8364

    8350

    ··

    很快跌至了8300位置！

    亨廷顿银行，王冠熙有点无语的说：“没想到，这道琼斯指数居然跌了150个点下来！”

    目前1号基金只是做空了5万手而已，而道琼斯指数一直下跌，如今都跌至8300位置了，不符合做空条件啊。

    王冠熙是希望道琼斯指数能重新冲到8450位置的，没想到多头一路败退到了8300位置。

    伍占海问：“BOSS，我们现在要做空吗？”

    如今这道琼斯指数大概率是不会再冲到了8400位置了，现在做空也是可以的。

    吴鸿升也说：“这多头现在也是彻底颓势了，我们或许可以一举将8300位置的多头击溃！”

    今天因为8000亿美元的经济刺激方案被通过，多头狂欢了一场，现在低迷了起来。

    李光羽也说：“BOSS，感觉这道琼斯指数不会再上涨了，我们要不在这里大笔做空吧？”

    王冠熙仔细想了想，觉得位置低了，他内心依旧希望道琼斯指数能再次回到8400位置以上，然后再做空。

    “再等等吧，不急！”

    时间再次过去了20分钟！

    在8300位置的多头很顽固，守住了8300位置，空头也渐渐弱势了起来。

    又过了15分钟，道琼斯指数开始上涨了。

    8304

    8310

    8316

    8320，不过再次被抑制住。

    陆建延有些兴奋的说：“BOSS，这道琼斯指数果然上涨了”

    而关振义有些遗憾的说：“可惜这道琼斯指数只是上涨20个点上来，也不知道还能不能回到8400以上”

    林继阳则是说：“肯定能的，这多头还是非常强势的，毕竟8000亿美元的经济刺激方案已经投票通过了，给了市场上的多头们足够的信心”

    王冠熙点了点头：“说得没错，现在市场上的多头信心还是很足的，等道琼斯指数再上涨到8400位置以上！”

    这次需要做空20万手，需要20亿美元的保证金，而账户里只有23.4亿美元，很容易就爆仓了。

    “我们建仓一直要谨慎！”

    “必须等待8400位置以上再做空！”

    8400位置上方才做空，这是王冠熙规定的位置，必须严格执行。

    “是，BOSS！”

    但是20分钟之后，道琼斯指数再次跌回至了8300位置，这让大家都很遗憾。

    王冠熙喊道：“继续等，今天没有机会，就明天！”

    而费尔德集团，费尔德目光锁定在道琼斯指数的走势图上，嘴角带着得意。

    虽然道琼斯指数从今天最高的8450位置跌下来，但是他相信，未来道琼斯指数在8000亿美元的经济刺激方案的利好效应之下，肯定能冲破这个关键阻力区域，然后开始新一轮的暴涨。

    对此他是非常期待的。

    “这黑衫投资银行肯定是早早平仓了，呵呵，这炮灰赚钱了，还知道及时跑啊？”

    “不过也是短视而已，赚点小钱就离开了，没有赚大钱的想法”

    “黑衫投资银行果然是格局小，贪图蝇头小利的货色而已”

    这时候助手问道：“费尔德先生，我们现在要买入吗？”

    费尔德开口说；“暂时不用！”

    ··

    这时候一条信息来了。

    华尔街日报：美国政府将建立一家坏银行来购进金融机构问题资产！

    这一条消息让令投资者们振奋不已。

    道琼斯指数，纳斯达克指数，标准普尔500指数纷纷上涨。

    “BOSS，美国股市大涨了”

    “嘿嘿，我们高位做空的机会又来了”

    “也不知道道琼斯指数会不会冲到8450位置上方啊！”

    “应该是会的”

    “虽然方便我们做空道琼斯指数了，但是富国银行，花旗银行，美国银行公司的股价上涨很多啊，让我们账面损失不少钱。”

    “是啊，这金融银行股上涨特别厉害”

    这时候王冠熙开口道：“没事，金融银行股上涨也是暂时的，就像道琼斯指数一样，稳住就好了”

    “现在道琼斯指数，还有银行股都在大涨，大家准备好，等道琼斯指数上涨到8450位置的时候，就开始做空。”

    “是，BOSS”众人期待不已。

    短短20分钟，这富国银行上涨了31%，花旗集团上涨了19%，美国银行公司上涨了13%。

    王冠熙的2号基金，3号基金，4号基金分别做空着花旗银行，富国银行，美国银行公司，利润损失不小。

    好在道琼斯指数也上涨了150个点，从8300位置再次冲到了8450位置。

    8450位置可是日线图里，40均线构成了关键阻力位置，王冠熙喊道：“做空吧，将其砸下去！”

    “是，BOSS”众人当即开始做空了。

    4000手！

    1000手

    2500手！

    3500手！

    ··

    道琼斯指数在1号基金的做空之下，开始掉头下跌了。

    8446

    8441

    8432

    8431

    8420

    8409

    8400位置，1号基金做空了10万手，强行道琼斯指数打下来了50个点！

    而市场上的多头们纷纷因为道琼斯指数触碰到8450这个关键的阻力区域就掉头暴跌，而内心产生恐惧，信心不足。

    很多散户们都傻眼了。

    “这道琼斯指数肯定没法突破8450位置了”

    “在8450位置有大资金在做空”

    “我觉得道琼斯指数肯定没法冲破8450位置了，这下可怎办？”

    “算了，我们平仓了，反正也赚了不少了”

    “是啊，平仓，平仓了。”

    顿时道琼斯指数跌破了8400位置，跌至了8380位置。

    而费尔德集团，费尔德开口道：“买入吧，将道琼斯指数给我拉上去。”

    “是，费尔德先生”助手连忙去办。

    接着道琼斯指数再次上涨了。

    很快冲到了8430位置。

    费尔德喊道：“停！”

    这次算起来他们一共持有20万手道琼斯指数，平均建仓位置在8230，账面上浮盈200个点，共计浮盈4亿美元。

    接着道琼斯指数站稳了28230位置。

    费尔德喃喃自语说：“这次赚个10亿美元不在话下，慢慢回血吧”

    伯纳德·麦道夫诈骗了他75亿美元，他会慢慢赚回来的。

    “这次黑衫投资银行早早平仓，也就是短视的傻瓜而已”

    这时候信息来了。

    【黑衫投资银行看空美国股市】

    黑衫投资银行副总裁声称：美国的经济基本面差，股市将继续下跌，这次8000亿美元的经济刺激方案带来的利好只是暂时的，很快就会消失，股市或许第二天就会暴跌下去

    费尔德呵呵一笑，摇了摇头。

    助手说：“费尔德先生，这黑衫投资银行肯定是做空了道琼斯指数”

    费尔德笑道：“有种的话，他们就试试继续做空，看看市场上的多头们打爆不打爆他们的菊花？”

    接着他冷笑的说：“我到希望黑衫投资银行来做空，到时候道琼斯指数在8000亿美元的经济刺激方案带来的利好效应中持续上涨一个星期！”

    “这个无知短视，愚蠢的黑衫投资银行，这次我让他们好看！”

    想到这里，他继续说：“给我发布利好股市的消息，专门打脸黑衫投资银行的投资报告”

    “是，费尔德先生”

    很快费尔德集团就声称：美国股市将在新总统的经济刺激方案中持续的上涨····最后才声称一些谣言的制造者，故意制造股市恐慌，说股市第二天就暴跌，好达到不可告人的目的。

    而此刻，亨廷顿银行，王冠熙看着费尔德集团发布的声明，呵呵一笑。

    伍占海：“BOSS，这费尔德集团肯定还持有着大量的道琼斯多头单子”

    吴鸿升：“这家伙说我们制造谣言，可恶”

    李光羽：“BOSS，我们要不要在8430这里砸盘，给费尔德集团颜色瞧瞧？”

    王冠熙开口道：“暂时不用，等道琼斯指数上涨到8450位置，再次砸下去”

    这时候道琼斯指数又上涨了10个点，冲到了8440位置！

    不过没有在上涨了，时间一晃而逝过了半个小时，王冠熙想了想，不等了，于是吩咐道：‘砸盘吧！’

    “是，BOSS”接着众人砸了5万手！

    接着道琼斯指数跌了30个点，跌至8410位置。

    王冠熙的1号基金一共做空了20万手道琼斯指数，平均建仓位置在8425，波动一个点是200万美元，暂时浮盈3000万美元。

    账户净值高达23.7亿美元。

    王冠熙看了看时间，开口道：“你们盯好盘面！”

    说完他离开了交易室。

    今天早上起床到现在，一直很亢奋，他需要休息一下，好好睡一觉，晚上起来吃晚餐。

    很快道琼斯指数又下跌了10个点，跌至8400位置，然后在这里被支撑住，多空双方势均力敌。

    ··

    而此刻巴莱克银行，约瑟夫看着道琼斯指数稳定在了8400位置，想了想，喃喃道：“做空几万手吧”

    于是他做空了！

    将道琼斯指数打到了8375位置。

    收盘。

    美国时间，晚上7点，希尔顿酒店的餐厅，王冠熙，骆宝雯，伍占海，陆建延等人吃着晚餐。

    伍占海吃着一块牛肉，激动的说：“BOSS，道琼斯指数跌破8400位置了，在8375位置收盘！”

    吴鸿升喝着香槟：“其实市场已经很弱势了，明天这道琼斯指数肯定暴跌，费尔德集团将被打脸”

    李光羽吃着梨子：“嘿嘿，这费尔德集团有好戏看了！”

    王冠熙点了点头：“这次做空了20万手，波动一个点就是200万美元，随便上涨几百个点，我们就爆仓了”

    “明天也是要小心”

    这时候一条信息出来了，是关于经济数据的。

    陆建延兴奋的说：“BOSS，明天有几项重要的经济数据要公布！”

    王冠熙问道：“什么经济数据？”

    关振义说：“持续申请失业救济人数，12月新屋销售”

    林继阳：“BOSS，这两个经济数据明天公布后，肯定是非常差，到时候股市肯定暴跌！”

    王冠熙笑道：“那也不一定，不过希望很差吧”

    时间一晃而逝。

    翌日，1月29号。

    金融市场开盘。

    美国劳工部的报告，截至1月17日的一周，美国持续申请失业救济人数增加15.9万人，经季节调整后的总数达478万人，创下自1967年政府开始统计这一数字以来的新高。

    多家公司宣布裁员，星巴克裁员7000人，柯达裁员3500至4500人，Allstate裁员1000人。

    美国股市开始大跌了。

    道琼斯指数从8375位置一路跌至了8300位置！

    王冠熙激动的道：“真爽！”

    马仔们也激动不已：“BOSS，这才公布一个经济数据呢，还有经济数据没公布”

    “嘿嘿，到时候一定是糟糕了”

    “是啊，今晚股市肯定继续暴跌的”

    “哈哈，等着看好戏了”

    “今晚让费尔德集团哭晕厕所！”

    “股市已经打脸费尔德集团了！”

    目前1号基金已经浮盈125个点了，共计浮盈2.5亿美元。

    账户净值高达了25.9亿美元了。

    王冠熙激动的说：“盯好盘面！”

    “是，BOSS！”

    短暂支撑之后，跌破了8300位置！

    一路跌至8285位置！

    但是没过多久，又上涨到了8300位置。

    伍占海：“BOSS，接下来会公布美国12月新屋销售率”

    吴鸿升：“肯定会非常非常的糟糕”

    李光羽附和；“是啊，现在情况那么糟糕，我就不相信它能好到哪里去！”

    王冠熙笑眯眯的道：“等着道琼斯指数继续暴跌吧！”

    时间一晃而逝。

    美国12月新屋销售率公布了。

    12月新房销量为33.1万套，创有历史新低，较前月下降了14.7%，降幅也高于预期。

    新房供应量根据当前销量速度计算为近13个月，创历史记录！

    因就业形势严峻，购房者数量减少，新房需求依旧低迷。

    与此同时还公布了十二月份耐用品订单，它下降了2.6%，已连续5个月下降。

    若不包括运输，当月订单下降了3.6%，以上降幅均超出了预期。

    美国股市齐齐大跌!

    道琼斯指数一路狂跌，从8300位置跌到了8175位置，整整下跌了125个点！

    1号基金账面上浮盈着250个点，共计浮盈5亿美元了，账户净值高达28.4亿美元了。

    而费尔德集团，费尔德额头冒汗，喊道：“平仓，给我平仓，不要持有了，将最后的多头单子清仓掉”

    “是，费尔德先生”助手连忙安排。

    很快他们平掉了账户里那20万手空头单子，亏损了2亿美元。

    这时候黑衫投资银行的消息出来了。

    黑衫投资银行声陈：住房销售的下滑表明，房地产业颓势仍是全球信贷危机的中心内容，经济滑坡的形势将一直持续到2009年末期。

    “唉，这该死的黑衫投资银行，就是乌鸦嘴！”

    费尔德内心非常气愤！

    原本他账户里浮盈很多钱的，没想到最终亏损2亿美元出局！

    亨廷顿银行，交易室里，王冠熙非常高兴，开口道：“明天将公布美国第四季度GDP的数据，大家准备躺赢吧”

    马仔们纷纷激动的说：“躺赢了”

    “哈哈，这次费尔德集团已经清仓了，新闻上说亏掉了2亿美元”

    “呵呵，不自量力而已”

    “亏死这老狐狸”

    “没想到这老狐狸止损那么及时”

    “是啊，不然明天美国第四季度GDP公布出来，他肯定亏得更多”

    ··

    翌日，1月29号，周五、

    金融市场开盘。

    道琼斯指数先是大涨了50个点，从8175位置冲到了8225位置。

    美国第四季度GDP下降3.8%创27年新低

    美国政府周五报告，受消费者和企业削减开支的影响，第四季度美国经济增长率降幅创下27年来新高，美国经济陷入更加严重的衰退。

    美国股市顿时齐齐大跌起来。

    道琼斯指数瞬间就跌破了8200位置，一路狂跌！

    8190

    8170

    8150

    8140

    ··

    8100位置，暂时获得支撑。

    1号基金账面上浮盈高达325个点，浮盈6.5亿美元，账户净值高达29.9亿美元了。

    马上就要破30亿美元了，王冠熙特别的激动。

    华尔街日报：经济前景恶化，美股大幅下跌

    多头散户们纷纷被吓惨！

    抛售！

    抛售！

    清仓股票！

    空头散户们纷纷做空，砸盘！

    整个美国股市一片哀鸣！

    道琼斯指数一路狂跌！

    8090

    8081

    8072

    8069

    ···

    一路跌至了8000位置！

    没停！

    继续跌！

    7989

    7980

    7968

    7984

    7950

    7940，王冠熙喊道：“平仓！一点也不留！”

    “是，BOSS”众人纷纷开始平仓！

    空头平仓等于买入，1号基金20万手空头单子平仓人，让道琼斯指数上涨了120个点，冲到了8060位置！

    王冠熙问道：“赚了多少钱？”

    伍占海激动的说：“斩获了9.5亿美元”

    而这次1号基金平均平仓位置在7950，斩获了475个点，盈利9.5亿美元。

    本金是23.4亿美元，加上9.5亿美元的利润，账户净值高达32.9亿美元。

    王冠熙非常高兴，开口道：“很好，这个周末大家好好休息，下周我们可能继续大战！”

    “是，BOSS”

