
　　顾泯和苏宿在短暂的时间里便不断的出剑和拆剑，他们两人都是天才，境界相差也没有太大，故而没有谁能够在短暂的时间里便看出对方的破绽，于是只能在不断出剑中寻觅机会。

　　顾泯始终没有用出白寅诀里的剑招，他总觉得那部剑诀有些古怪，不愿意轻易示人，苏宿也不曾把自己压箱底的剑招用出来，他觉得这只是一场普通的剑争，并不愿意真的和人生死相搏。

　　因此两个人一直都维持着均势。

　　看着身前的剑气，苏宿对顾泯又多了几分重视，他自己在整个南陵的年轻一代剑修里是个什么处境他很清楚，对面的那个少年能够接下他这么多剑，本就不是一件容易的事情。

　　在同境之中，苏宿本来就不信有任何剑修能够和他抗衡，即便是梁照，他也是这么认为的。

　　顾泯不知道对方的身份，而且此刻只是沉浸着那些剑招的运行轨迹以及剑气流动上，并没有注意到他已经和对方相互出了很多剑。

　　时间在一点点的流逝，两个人出剑也始终没有停下。

　　剑于剑的碰撞之声不绝于耳，不知道为什么，苏宿的木剑在遇上顾泯的烛游之时，为什么没有断裂。

　　柢山再如何没落，这烛游也是当年晚云真人的佩剑，更是柢山至宝，按理说不会及不上一柄木剑。

　　可事实便是如此，木剑没断，烛游不能伤到分毫。

　　苏宿再度递出一剑无果之后，有些意外的咦了一声，然后有些古怪的问道：“你到底是哪家剑宗的弟子，莫非你姓梁？”

　　苏宿没有见过梁照，再见到顾泯这样不凡之后，便生起一个想法，那便是对面的这个少年就是那位庚辛剑主，不然如何能够有可能在他面前走上这么多招。

　　只是顾泯之前已然说过自己姓名，若是他此刻又承认自己是梁照，那么苏宿就要狠狠再对他吐出一口吐沫，这一个庚辛剑主连真名都不敢报出来。

　　不过要是梁照，他就要收回之前同境剑修无人能胜他的想法，承认这个庚辛剑主的是真的了不起。

　　顾泯听着姓梁这两个字，立马就想起了那个无耻到了极致的人，怒道：“你才姓梁，你全家都姓梁！”

　　苏宿一时语塞，心想我只是问你是否姓梁，又不是问候你娘，为何你有如此大的反应？

　　不等他的思绪散开，顾泯的剑势一变，陡然凌厉起来，这显然是被他的那句话激怒了。

　　“你娘的。”苏宿暗骂一声，也是继续打起十分精神对敌。

　　接下来的半个时辰内，顾泯接连出了数剑，那些剑招分别出自虚衍剑诀潮生剑诀和青龙剑诀，本来都是八竿子打不到一处的剑招，可却被顾泯串联起来，却没有显得有半点突兀之感，反倒是无比连贯。

　　这种事情过去在柢山弟子中并没有发生过，是因为柢山弟子们想的完全是从一而终这种话，哪里有精力去研习别的剑诀。

　　就像绝大部分的柢山弟子这一生都只会研习青龙剑诀一样。

　　而更多的便是那会儿柢山的剑诀修行到极致的都会有那么寥寥数人，若是拜入那数人门下，便当然是一生刻苦修行那一门剑诀，哪里还有可能去学别的剑诀。

　　可顾泯作为柢山最后的剑修，待遇无比之高，剑诀随便翻阅，若是他愿意，怕是能够将木楼里的所有剑诀都翻阅一遍。23sk.Com

　　贪多嚼不烂的道理他懂，所以他只是挑了几门极合眼缘的剑诀和白寅诀修行，其实也就是这几门剑诀里便已经蕴含了不下千招剑法，能够全部记住的也不会有太多人。

　　又是数息过去，两个人互相出了数剑之后，苏宿默念一声好了，然后木剑一抖，无数剑气从天地之间汇聚而来。

　　竟然是和之前的麻衣老人如出一辙。

　　果然是一脉相承。

　　之前麻衣老人出剑，顾泯在看，苏宿也在看，那是自家师父的秘法，不是不传给他，只是想着苏宿境界不够，想要再等些时日再说，可是苏宿却是在看那蓄势一剑的时候，便已经在开始学起那一剑，虽然他境界不够，但胜在剑道天赋足够，竟然也是让他学到了几分精髓，这在面对顾泯，也就都用了出来。

　　使出这一剑，苏宿不是为了求胜，是想看看自己思路有没有问题。

　　这是对于剑道的探索，是一个好的剑修，应该做的事情。

　　可下一刻，苏宿傻眼了。

　　因为他感受到现在环绕在他和顾泯周围的剑气，竟然此刻除去一部分被他引去之外，其余都朝着顾泯而去。

　　准确来说，那是朝着顾泯的剑而去。

　　很显然，对方也在用这蓄势一剑。

　　苏宿忍不住骂娘，“你他娘的到底姓不姓梁！”

　　……

　　……

　　顾泯的确也在用蓄势一剑，苏宿能够看出并模仿出那一剑，那是因为他是天生剑胚，天生对于剑气有种特别的联系，所以难度比一般剑修要低一些，不然依着他的境界，是万万没有可能的。

　　而顾泯能够用出这一剑，更多的却是靠着自己的想象力和洞察力。

　　真正的天才，绝对不会只是修行上面出众而已，而应当是在各种方面远超平常人。

　　顾泯能够记住几门剑诀里的不下千招剑法，也能够记住麻衣老人出剑的剑气流动轨迹，然后凭借想象力去尝试复制。

　　当中自然有很多错误之处，但最后能够使出这有一两分威力的蓄势一剑，便已经说明顾泯是个绝顶天才。

　　在这一点上，他或许还要比苏宿更厉害一些。

　　在两个人都能够使出蓄势一剑的时候，便注定这就是他们今晚剑争的最后一剑了。

　　苏宿举起木剑，怪叫了一声，然后便挥了出去。

　　顾泯也是举起烛游递了出去。

　　两剑再次相交，磅礴剑气相遇，化作一道道细微的剑气在其中纠缠厮杀，像是两军对垒，谁都不后撤一步，两人境界不够，不然场景会更加壮观。

　　剧烈的剑气化作的罡风吹动着顾泯的长发，对方的处境和他相当，都是置身于剑气之中，无数剑气像是无数的锋利小刀在刮着他们的身躯，不过顾泯好像要好受一些，之前看剑经的时候受了很大的罪，这会儿好处就体现出来了。

　　到了这会儿，他才终于开口回答对方之前的问题。

　　“我姓顾，去他娘的梁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第三十四章 你全家都姓梁免费阅读。https://xs.23sk.com 