    小狗的样子很搞笑。。

    但是这也确实证明了牧尘这突然一下子的吓人~

    此时此刻的牧尘无论是神态，表情和动作以及声音都和小鱼人一样古灵精怪的。

    尤其是刚刚那一手“撒了尿就想走”这句话几乎是吼出来的。。

    就好像是有那个社交牛逼症一样~

    “我说...尘....啊鱼，咱能不能别一惊一乍的，太恐怖了~~”

    香锅一脸惊魂未定的说道。

    Letme亦是说道：“是啊~鱼.....幸好我们没有心脏病，不然....你这也太吓人了吧。”

    “说句掏心窝子的话，你把我吓死了兄弟！我到现在脑子都是懵懵的....”

    小狗一脸恍惚的说道。

    “好啦好啦，不说这个话题了~小尘是什么样大家也不是不知道，你们现在说估计他也是听不进去的。”

    风哥安慰道。

    “你们是我的伙伴吗？好耶~~~~~让我们一起来抓水母吧！哈哈哈哈哈~~”

    牧尘仿佛没有听到队友们的吐槽。

    如同一个开心果一般古灵精怪的，依旧是小鱼人欢快而又跳脱的声音。

    莫名给人一种海绵宝宝的即视感。。

    “这场游戏我会带领你们走向胜利，然后请你们吃螃蟹，大虾还有章鱼~~~哈哈哈哈哈哈哈~踩在浪花上。。”

    牧尘一边说着，一边摇头晃脑~

    除了颜值以外，其他的和小鱼人简直是一模一样。

    可以说烦人的一匹。

    “我........”

    一旁的小狗欲言又止。

    香锅双拳紧握.......

    最终还是松开了~~

    Letme和小明一脸无奈。

    心中思绪万千。

    他们决定以后无论如何都不能让牧尘玩这种感觉贱贱的，讨人烦的英雄。。

    这对手还没打呢~~~

    队友先给恶心死了！

    他们还想吐槽牧尘，甚至给牧尘一个大比兜。

    但是为了这场比赛的胜利。

    RNG众人还是决定忍一手。。

    一直将这一切看在眼里的裁判小姐姐看到这一幕有些忍俊不禁。

    因为此时此刻的牧尘真的很像是一个“古灵精怪”的小鱼人。。

    那跳脱的声音让人感觉贱贱的~~

    --------------

    “诶？你们为什么不会回答我，是不是不喜欢吃螃蟹、大虾还有章鱼？？”

    “我知道的好吃的还有很多哦，比如珊瑚鱼、深海扇贝还有.......”

    牧尘用小鱼人的声音一脸欢乐的说道。

    “好好好，啊鱼真好呢，我知道你会带领我们走向胜利，也会给我吃很多好吃的海产品，但是....现在你能安静一点吧~”

    香锅以哄小孩的语气口吻说道。

    “好耶！你这个人不错，我以后会带你吃螃蟹的~~”

    牧尘一脸欢快的说道。

    “这把要靠鱼哥凯瑞了~~多杀杀faker，让那小子知道谁是大小王！！”

    Letme说道。

    “faker？是召唤我来到这个世界召唤是的对手吗.....他使用的是.....来自皮尔特沃夫的发条女孩~~嗯....这是个好姐姐，当初我遨游大海的时候还见到过她呢~~”

    “不过现在她被坏人你用了！！那我就....让那个邪恶之人沉入海底去！！！还发条姐姐一个自由~”

    牧尘一本正经的说道。

    语气没有了之前的欢快和跳脱。

    “辛苦了~~鱼哥.....”

    小狗亦是郑重的说道。

    Letme的一番话~~

    让牧尘变得稍微正经了一点。

    RNG众人都开始摆脱牧尘~

    看到这一幕的牧尘有些gank。

    在不经意之间，他还有RNG的大家，都已经把牧尘当做是主心骨了~~

    没有他在.....

    打游戏感觉是没有灵魂的。。

    因为双方ban选已然结束。

    风哥和对方的扣马教练握手之后回到了选手休息室。。

    RNGvsSKT的比赛亦是正式开始了！！！

    这是牧尘加入RNG之后第一次面对他所认为的真正的对手。。

    “敌军还有30秒到达战场，碾碎他们！”

    伴随着熟悉的机械女声响起~

    RNG众人在购买了装备之后便开始前往各自的位置~

    但是走到一半.....

    牧尘欢快的声音响起了：“我的小伙伴们，先别走~~跟我一起来！！有鱼吃~~~~~”

    “恩？尘....啊鱼是要抱团吗？？”

    香锅疑惑道。。

    他一边说着，一边朝着牧尘指定的红buff草丛方向走去。

    “是的呀，伙伴们跟着我，我感觉这支叫做SKT的战队会抱团来我们家的红抓我们....所以....伙伴们现在红buff草丛和我一起，等待吃鱼！”

    牧尘语气坚定的说道。

    他是特别的肯定~

    因为.....

    拥有一定的先知剧情和这几天的比赛看下来~~

    SKT总会在一级团搞些小套路。。

    比如抱一级团。。

    或者红buuf插眼之类的。

    拥有“脑部开发卡”的牧尘结合对方的阵容以及系统给予的概率分析。

    SKT一级团的几率是99.99999％。

    来到红buff草丛的几率是99.99999％。

    可以说几乎等于肯定回来。

    所以....

    牧尘才把队友都叫过来。。

    “小鱼都这么说了，我就信一波吧~~”

    小狗说道~

    “我相信啊鱼！”

    小明亦是如此~

    “大家都没有意见，我能有什么意见呢。。。。。”

    Letme一脸无所谓的说道。

    就这样~~

    RNG众人都选择了相信牧尘。。

    事实上......

    他们的相信没错。

    SKT五人抱团果然来到了RNG下路红buff草丛这里。

    由上单大虫子的huni领衔。

    在刚要给红buff草丛插眼的一瞬间。。

    “吃鱼啦~~小伙伴们！！！”

    牧尘一脸欢乐的说道。

    “好嘞~”

    “我一级点的E，这个b必死！”

    “我牛头直接Q闪~~~~~”

    .......

    ...

    RNG众人边说边执行。

    小明一个Q闪，把对面五人击飞。

    Letme的青钢影以及点E控制住了领衔的Huni。

    然后就是一顿乒乓乱锤。

    牧尘，小狗亦是疯狂的输出~

    Huni瞬间就剩一点点的血量。

    控制解除的一瞬间，Huni赶紧交闪想要保命~

    “滋~~~~”

    可是在huni闪现的一瞬间。。

    牧尘补了一发平A和点燃。

    bang交治疗都没保住！！

    RNG拿到了一血。

    看到这个情况的SKT没有丝毫的犹豫。

    选择撤退。

    “我们还追不追？”

    Letme问道。

    “追！当然追了，追下去哪怕没人头，对面肯定是要交代召唤师技能的.....”

    小狗语气坚定的说道。

    “还是看尘哥的意思~”

    香锅说道。

    “快！我们走，在慢点，这些鱼虾就跑啦~~”

    牧尘一脸欢快道。。

    “好！尘哥的意思就是我们继续追，兄弟们，杀！！SKT这帮崽子喜欢偷鸡摸狗！！让他们呢张张教训！”

    小明一脸笑意的说道~

    ........

    就这样。。

    RNG众人在牧尘的带领下继续追击。

    SKT的其余四人的闪现全部被逼了出来。

    而且ADCbang还死了！！

    RNG这一波一级团可以说是赚翻了~~~

    每个人都心满意足的回到了各自的位置。。

    “还得是尘哥，这个一级团.....太好了！！！”

    香锅满脸笑意。

    “尘哥一个人头，小狗一个人头，这把稳了！！小小SKT，可笑可笑，在我真神尘哥面前，皆是蝼蚁！”

    Letme无比中二的说道。

    “稳不稳还是需要看后续的，不过这波小尘的指挥太好了，我们天胡开局，不要让小尘的这波决策白费！”

    小狗一脸严肃的说道。

    面对SKT，他还是很认真，很想赢的。。

    “小狗说的对，不过....我希望接下来的游戏尘哥保持凯瑞就行了，可别咋呼了~~”

    小明说道。

    “这个可能不太行~~”

    香锅撇了撇嘴。

    看了一眼旁边充满跳脱氛围的牧尘。

    .........

    与此同时。

    解说席为上。

    “我们可以看到，SKT这边是有一个小战术的，他们五个人要抱团前往红buff，不知道RNG能不能感觉到！！”

    “感觉到了！！！RNG五个人都在草丛蹲，感觉这波很有机会，诶？Huni摸眼了，好机会！！一血！”

    苏小研一脸开心的说道。

    “而且后续的追击还在继续，RNG这波五人抱团红buff可太秀了，难道他们之前已经猜到了SKT回来这里？”

    “我个人感觉肯定是猜到的！！Letme青钢影的E技能又好了，香锅的赵信也E跟上了，小狗，小尘还有ming也都追上了！！！！faker和wolf也交闪现了，bang还有小花生也交闪现了！！”

    “5个闪现！！在小兵没出现之前SKT已经被逼出了五个闪现，太赚了吧....bang！！！bang！！！bang被黏住了！！他跑不掉了！”

    “又是一个人头，这个一级团！！RNG拿下了两个人头，逼出了五个闪现，这一把简直是王炸开局~~~~~”

    解说昊凯无比振奋的解说着。。

    一口气说下来好悬气都没上来要死了一样。

    一旁的苏小研看到这一幕，连忙开口说道：“冷静，昊凯，冷静！！喝口水~~来喝口水！”

    她害怕RNG这里比赛还没结束呢。。

    昊凯先没了。。

    因为此时此刻的昊凯还不太出名。

    所以苏小研并不了解昊凯的氧气瓶式解说。

    不过该说不说的~~

    昊凯这个氛围感染能力确实是很不错的！！

    各大赛事直播间平台观看RNGvsSKT直播的网友们本来看到RNG获得了这么大的优势就已经很激动了。。

    听到昊凯的解说，更加的激动了~~

    “66666666，一级团赚翻了，一血+五个闪现再家bang的开头！”

    “这简直就是王炸开局！”

    “果然牧神加入比赛之后感觉都不一样了~~”

    “昊凯的解说太激情了，我怕他直接咽气了！！”

    “我也害怕，真是个好解说.....”

    “昊凯，冷静，喝水，哈哈哈哈哈哈哈，苏小研笑死我了，我感觉她怕死了！！”

    “昊凯这德行~~谁不害怕，你要是苏小研，你更害怕！！”

    “我们分析一下这一把比赛，RNG如此王炸的开局，应该能赢吧。。。”

    “有尘哥这个主心骨，我觉得....问题不大~”

    ...........

    回到比赛舞台这里。

    SKT这里。

    “西八！”

    “太亏了~~”

    Huni：怪我了，不应该这么莽撞。

    小花生：不怪你，对面仿佛知道我们在红buff一样埋伏着，搁谁先进草丛，谁也得死。。

    faker：我们前期还是稳住吧，小花生找机会带节奏，我的话估计要到中期左右，和你一起支援~

    bang：我闪现治疗全交了，害死了！！

    wolf：前期稳住吧，这种开局确实没办法，也不怪你，小花生哥记得多照顾一下下路，不然我和bang会被uzi和小明压制的连兵线惊艳都没法吃。。

    小花生：好！！

    经过这一波炸裂的一级团，除了bang和Huni以外。

    其他的人心态还是可以的。。

    ...........

    RNG这边。。，

    面对众人的夸赞。

    “我就说过，我会带你们吃鱼的，因为我能感受到他们的鱼腥味，可惜这个世界并没有我的鱼叉，不然.....用鱼叉吃起来，会更香~~”

    牧尘摇头晃脑一脸开心的说道。

    像极了一个活泼的熊孩子~~

    “不愧是啊鱼，有魄力！！”

    香锅夸赞道。。

    “羡慕尘哥，虽然现在尘哥玩小鱼人有点跳脱，但是是真的有东西的.....”

    Letme不禁感慨道~~

    伴随着一级团的结束。

    拿到一血的牧尘回家补充了一个多兰戒~~

    接下来便伴随着小兵一起来到了线上。

    他面对的是faker。

    SKT的牌面。

    三连冠的核心。

    世界最强中单。

    在英雄联盟历史上可以说是前无来者，至于能否后无来者......

    这个就不知道了~~

    相比于S3的锋芒毕露。

    现在faker的打法更加倾向于团队.....

    就像是donib那样~

    可以说~~~~~

    faker是一个对游戏执着，纯粹，值得尊敬的选手。

    ..........

    回到游戏对局之中。

    因为有一血和一个人头助攻的经验~

    牧尘的小鱼人很快就来到了二级。

    到达二级的牧尘根本不讲道理。

    直接开着Q技能冲向faker：“一跳就到你前面去啦！~”

    欢快的叫了一声之后。

    牧尘开启药水直接开始平Afaker~~~~~~

    仅仅只有一集的faker知道，此时与牧尘拉扯的过程中对A是愚蠢的。。

    所以.....

    他只有选择撤退。

    在faker选择撤退的那一刻。。

    牧尘操纵小鱼人开启E技能古灵/精怪对faker进行减速和伤害~

    “做到侬啦。（抓到你了）”

    牧尘一脸开心的说道。

    而后继续对faker进行平A，将其赶出经验区.....

    憋屈的faker连反打的机会都没有。。

    血量就已经降低了一多半~~~

    此时的faker只能无奈的嗑药，然后等待牧尘将兵线推过来。。

    “哈哈哈哈哈~~发条姐姐，我会带着鲨鱼拯救你的！！”

    看着眼前残血的发条，牧尘笑嘻嘻的说道。

    按理说发条对线小鱼人，至少前期还是很有优势的。

    凭借手长的又是能对其进行一定的压制。

    可是......

    这场比赛牧尘太肥了。。

    这导致faker根本无法压制牧尘。

    而且接下来他要如履薄冰。

    不然.....

    随时都有被单杀的可能。

    ~~~~~~~~~~

    faker一脸的烦躁。

    此时的他进退两难。

    回城吧，他崩了！！

    不回城吧，他也崩了！！！

    “小花生，等你刷完一波野了找机会帮我抓一波或者逼退一波吧，不然我没法发育。。”

    faker说道。

    “好的相赫。”

    小花生回应道。。

    RNG这里。

    牧尘每使用一个技能甚至平A都会整两句，不说话就是哈哈哈哈哈哈。

    氛围是挺好的。。。。。。

    牧尘也古灵精怪的。。

    就是有点吵~~

    吵得让人心烦。。。

    对于RNG众人来说这是一种心灵的污染。

    “发条姐姐，你别担心~~我已经准备好拯救你了，放心吧~~我会让他们沉道海底里去的~~”

    “哈哈哈哈哈哈，连小兵都不敢吃吗~~~~真是无聊呢.....”

    “......”

    “踩在浪花上！！”

    “好无聊啊，对面的豹女什么时候来抓我呢~~”

    牧尘一脸欢乐的叽叽喳喳。

    “少说两句吧，求求你了，啊鱼！这能不能给对面产生影响我不知道，但是....我已经受到影响了~~”

    香锅无奈的说道。

    “香锅说得对，小尘，我知道你和发条姐姐感情好，但是......你这样吵我头疼~~求求你别踩在浪花上了，我脑子现在嗡嗡的。。”

    小狗亦是说道。

    小明，Letme虽然没有说话。

    但是.....

    他们也是希望牧尘能够安静一点~

    现在牧尘给他们的感觉已经不是活泼可爱了。。

    而是像熊孩子一样。

    烦人的一匹~

    “既然小伙伴们这么说，那....那我就用这个神奇的发光的道具里面的我来说话吧~~”

    牧尘微微颌首说道。

    言罢~

    牧尘真的不说话了~~

    他的举止形态依然和小鱼人一样活泼古灵精怪~

    但是话.....

    都在游戏之中小鱼人的角色里说出来了~~

    牧尘开始操纵小鱼人Ctrl+123456究极嘲讽模式。

    每次平A，补兵，甚至压制。

    都会控制小鱼人发出魔性的笑声！

    像是海绵宝宝的笑声一样。

    特别的烦人~

    饶是以心态好著称的faker。

    亦是被牧尘这一手弄得很烦躁。。

    本来一些该补到的兵也补不到了~~

    看到这一幕。。

    国内各大赛事直播平台的网友们议论纷纷。

    “6666666，这就是牧神吗？？”

    “哈哈哈哈哈，太逗了.....小鱼人的笑声太魔性了，也太烦人了~~”

    “关键是faker很生气，但是他一点办法也没有！！”

    “是的！一级团之后牧神太肥了~~”

    “也就牧神敢这么玩了！！！”

    “这样会不会不太尊重~”

    “尊重？我们被SKT血虐的时候，SKT亮标亮的那么开心你们怎么不说尊重，都是骂RNG的，现在你说尊重？”

    “别管这种人，我就喜欢听牧神小鱼人笑，听不到我还咳嗽呢，怎么，你有意见吗？”

    “没意见，不过理性分析一下，李哥至少比赛的时候没量标吧，所以.....我还是觉得这样有些不尊重了~~~”

    “典型的理中客，SB一个，我把你屏蔽了，你自己在这理性吧~~”

