    距离光武阁城门被破已经半天过去了。

    妖族大军与光武阁成员都已经损失惨重，但是现在还在拼杀着。

    喊杀声，惨叫声，声声入耳。

    双方兵对兵，将对将，陷入了一团混战，尽管很多人都已经筋疲力尽了，但是只要还有一分气力，就会站起来砍杀敌人。

    妖族为了重新塑造属于自己的辉煌，而人类则需要保卫住自己的尊严。

    这一场大战，只能以一方全部战死为止。

    没有投降，自然也没有俘虏。

    在古代，双方作战，往往战损超过百分之二十的时候，军队就会一触即溃，全面溃败。

    但是现在双方的战损已经远远超过了这个数目，可是没有一方溃败，双方仍然在激烈的拼杀着。

    就在双方拼杀正酣的时候，守在光武阁城门的一只大妖听见了附近似乎有什么声响。

    光武阁大门被攻破之后，这个大妖便留守在大门口，防止有人类强者从门外杀过来，对妖族造成合击之势。

    这大妖听完过后，心中顿时一震，但随即又放松下来。

    从这些声响之中，大妖听出，至少有一支十万人的人类大军正在浩浩荡荡的杀过来。

    但是现在的人族还有十万武道者军队吗？

    大妖笑了笑，他绝对不相信这世界还有谁能聚集起十万武道者大军。

    这十万人多半只是全副武装的普通士兵罢了。

    如果是普通士兵的话，别说十万，就算是一百万，那也别想突破自己的防线。

    一名小妖看着远方山头上和天空中那浩浩荡荡的战车与战机，便颤抖着问道：“将军，可否通知妖帝？”

    “都是些杂鱼罢了，何须通知妖帝？”那大妖爽朗一笑，然后说道：“这些人只不过是普通的士兵罢了，莫说十万，就是百万大军也别想从我这里进去！”

    到现在，大妖依然认为这些人不可能全部都是武道者，应该就是普通的士兵罢了。

    但是当这十万大军来到光武阁大门前的时候，大妖顿时傻眼了，带领着这群大军的五个人，身上都有不弱于自己的修为。

    而那些士兵，基本上也都是半步宗师与武道宗师。

    更可怕的是，一架能运输近百名士兵的运输机上，只下来了三个人。

    为首的一人，他穿着一袭白衫，腰间有佩玉闪耀。

    整个人英姿飒爽，只要站在那里，就是全场最瞩目的焦点。

    他身后有一个女子，正挽着那男子的手臂，她手上还捧着一盆幼苗。

    这女子亭亭玉立而又清新脱俗，仿佛是那遗世而独立的仙子一般。

    她紧紧跟着李长烨，款款而来。

    这两个人的身后，还跟着一个面如死灰的老道士。

    这老道士穿的破破烂烂，背着手弓着腰，但是眼神中给人一种看透世界本质的神韵。

    大妖愕然发现，自己根本看不清那白衫男子与老道士的修为，这就证明，他们的修为远远超过自己。

    这三人正是李长烨、谢雪晴与老道士。

    他们三个人之所以姗姗来迟，并不是因为李长烨故意拖沓。

    相反，当李长烨得知这一件事的时候便迅速开始准备了。

    他知道，尽管自己修为通天，但是想要解决相柳必然会牵扯住自己绝大部分的精力。

    如此一来，光武阁必然会面临毁灭性的损失，想要将光武阁都损失降到最低，就只能调动汉武军。

    李长烨有一张底牌，汉武军。

    他不仅仅是光武阁的阁主，还是华夏武道者的领导人，更是汉武军的军主。

    调动大军并非易事，虽然汉武军对李长烨极为信任，几乎是一呼百应，但是军备的调动，作战计划的制定，人员的安排都是十分耗时的。

    在李长烨尽力加快进度的前提之下，汉武军终于已极快的速度集结赶赴战场。

    当李长烨出现在汉武军大军最前方的时候，十万大军齐声呼喊道：“军主威武，功盖千秋！”

    李长烨挥了挥手，示意让大军安静下来，那些大军便瞬间安静下来，没有一丝声音发出。

    看着眼前这威武壮观的景象，看守大门的大妖直接被震慑住了。

    大妖头上的汗水都点点流了出来，它感觉到一丝来自死亡的恐惧。

    李长烨面无表情，只是走到了那大妖的面前，淡淡的说道：“引颈受戮，留汝全尸。”

    大妖此时感觉如鲠在噎，想要说话，但是却说不出什么话来。

    大妖身边的小妖没有看清别人修为的能力，自然不知道李长烨的厉害。

    它见大妖不说话，还以为是大妖不屑于与对方说话。

    小妖昂首挺胸，站了出来。

    它对着李长烨说道：“我们将军说了，莫说是你的十万大军，就算是百万大军，也不可能进入此门！”

    大妖顿时就慌了，他瞪了一眼小妖，眼神中既有恐慌，又有怨恨。

    此时大妖的双腿都在瑟瑟发抖，小妖显然是没有意识到问题的严重性，还一味地想要向大妖邀功。

    一道凌厉的白色剑气从李长烨的体内冲了出来，然后将那小妖一分为二。

    看着面前那瑟瑟发抖的大妖，李长烨冷声说道：“还不跪地求饶？”

    那大妖心想到，我若是放你过去，相柳还不扒了我皮？

    横也是死、竖也是死，还不如死的轰轰烈烈。

    大妖想明白之后，便显露真身，一个巨大的老虎出现在众人的眼前。

    这老虎张开血盆大口，冲着李长烨便杀了过来。

    躲在李长烨身后的谢雪晴将头埋在李长烨的怀里，她哪里见过这种恐怖的画面，身上开始轻微抖动。

    李长烨看向怀中的谢雪晴，嘴角露出一丝微笑，然后他身上便飞出几十道剑气。

    这些剑气在空中横插竖砍，冲着那虎妖便袭杀而来。

    “呲呲！”

    一阵白光闪过，白色的剑气将虎妖的身体捅成马蜂窝，虎妖的尸体千疮百孔，最后被这些剑气活活砍成肉泥。

    一只有着七千年修为的大妖就这么轻易的死在了李长烨的手中，一旁的小妖已经看傻了。

    就在他们进退维谷的时候，那些白色的剑气将这些小妖斩杀殆尽。

    此时坐在战车上面的相柳回头望了望后方，刚才它似乎感觉到了一股强大的气息。

    难不成后院起火了？

