    影子回家了，该疯狂一把！这三天，每多十张月票，每一个飘红，影子就加更一章……拼了！

    其实影子也不喜欢这样，很想一次xing爆发！但这样成绩不涨，有事又容易更新不稳，所以，大家体谅下，多多支持吧！谢谢！

    ******

    “啸月王？！！！”

    令人意外的是，噬天赤龙王重现，却没立刻愤怒复仇，而是愤怒看向同样呆滞半空的啸月王呵斥道，声如滚雷阵阵……

    此次，幸得真腊巫王接受融合，使得噬天赤龙王获得了真腊巫王的“虫躯”究极体……不死虫躯，否则噬天赤龙王不死也要脱层皮了！

    归根究底，噬天赤龙王自然把重要责任归咎到啸月王身上！

    就是啸月王的不配合，才使得速度成为噬天赤龙王的短处，否则就不会躲都躲不了，被那光柱轰了个正着了！

    雒龙王、龙虎王、两位赤龙长老、真腊巫王、噬天虎王等六位大能融合，所有神通全都晋级，何等恐怖？！

    恐怖得噬天虎王难以适应，难以驾驭了！

    如果再加上身具速度、音波、jing神三大珍稀神通的啸月王，那才完美！

    “你现在是噬天虎王，或者是龙王？赤长老？龙虎王？又或者是真腊巫王？恐怕他们即便没被你彻底吞噬，也成为你控制的傀儡了吧？”

    三首双翼的啸月神狼，三首齐摇，语气yin霾缓缓说道。

    “这么说，你是不会答应融合，共抗大敌了？”噬天赤龙王声若滚雷喝道，杀意凛然。

    啸月王冷哼一声，jing惕周围华夏阵营散仙，不理会噬天赤龙王。

    “就算你不愿意，本王一样能吞噬你。顶多多花费点时间消化罢了！”

    眼看啸月王固执己见，噬天赤龙王终于失去耐xing，暴露本xing怒喝一声，庞大血sè龙爪抓出，连虚空都被抓出无数黝黑裂缝。

    啸月王心中一凛，更不敢接受融合，却也不敢接招，凭借着速度优势。横空躲避……

    “火龙乱舞！”

    噬天赤龙王更怒，周身烈火熊熊，数以千计的小火龙从烈火中蹿出，势若天罗地网涌向啸月王。

    那极度的高温，连空间都被焚烧得明显扭曲！

    “啸月之吼！”

    啸月王长啸一声，音波凝聚为狼冲向密集火龙，轰开一条通道，迅速shè出躲避……

    一时间，半空火龙乱舞，狼啸回荡。特别是空间，更是出现无数黝黑裂缝。状若玻璃般随时破裂，触目惊心！

    不过，身为综合实力超越柬埔寨国区的越南国区第一强者的啸月王，却是完全被压着打，根本不敢接招，只是凭借速度一直躲避，狼狈不堪！

    华夏阵营众人。就像是旁观者般看得震撼连连，反而没他们什么事了！

    “这就是天地不容‘超越散仙的存在’的根本原因吧？一招一式，都能撼动空间。若是数量一多，天地还不被他们毁灭？！”

    看着破碎晃荡的虚空，东方氏若有所悟叹息道。

    “邪妃和无双虚空盯住啸月王，别让他走脱了。不过，大家都别对啸月王出手……”

    没理会东方氏的感叹，剑殇迅速低声朝左右吩咐道。随即大手一翻，《八门天锁阵》阵图入手，运气灌入，甩出……

    “嗡……”

    数尺阵图迅速暴涨到百米大小，而后急剧降落……

    可惜，噬天赤龙王实在太大了，“八门天锁阵”根本困不住！

    “所有人听令，入阵！”

    阵法一展开，剑殇迅速运气高喝一声，手持赤霄剑率先shè入光圈之中，使得光圈突涨十数米。

    虞姬、邪妃、帝无双、蒙恬等桓国数十位大臣，贪狼禁卫、幸存的桓军等等，迅速冲入光圈之内，使得“八门天锁阵”以恐怖速度飙升。

    紧随着是蓬莱商会、chun秋商行、华夏异人，迅速跟随冲入……

    状若百川归海，使得光圈急剧膨胀！

    不只是桓王剑殇说的是“所有人”，而非“全军听令”。“八门天锁阵”本就是桓王剑殇的拿手绝活，创下了许多震惊天下的盛举，威力自然无需置疑！

    十数息后，八门天锁阵已经扩展到方圆十数里范围，把追逃半空的噬天赤龙王和啸月王完全包裹，而且还有不少异人、义士、桓军，不停从远处赶来，入阵。

    “杀机重重！”

    “三千青丝！”

    “战龙裂天！”

    ……

    众人甫一入阵，便迅速发起猛攻，桓王剑殇的赤霄剑和杀神之力，邪妃花千黛的青丝绝技，龙且的九阳战龙，北冥绝的北冥罡气，长孙羽的无生剑……

    便是依旧有十几万之数的异人，上万贪狼禁卫和近百万桓军等，也纷纷发起攻击。

    一时间，刀光剑影，利箭横飞，光芒璀璨。

    光圈初成之际，噬天赤龙王还不以为意，紧随着扩展包裹，紧咬啸月王不放的噬天赤龙王动作一顿，随即继续追杀。

    “轰、轰、轰……”

    狂风骤雨般的攻击落下，爆响连绵不绝。

    先天级别以下的攻击，还未靠近就被赤火氛围虚无；先天强者的攻击轰开烈火，又被噬天赤龙王周身云雾挡住……

    唯有散仙级别的攻击，能轰开烈火、轰散云雾，攻击落在噬天赤龙王身上。

    不过，除了堪比地级级别的武器，才能给噬天赤龙王造成一丝伤害。其余与瘙痒无异，连轰碎赤龙王血鳞都办不到。

    呼吸间，噬天赤龙王的十数片血鳞再次愈合如初，依旧不理会cháo水般的攻击，继续追杀啸月王！

    是可忍，孰不可忍！

    **裸的忽视、鄙夷啊！

    看噬天赤龙王如此作为，华夏阵营无数人恼羞成怒，不少异人、义士、桓军等，纷纷冲出光圈，飞蛾扑火般悍不畏死爆发最强攻击……

    “滋、滋、滋……”

    烈火肆虐，高温炙烤。

    包括贪狼禁卫和魏武卫在内。只要冲至噬天赤龙王周身百米范围之内，纷纷被焚为灰烬，不管是武器盔甲，还是血肉真气，当场阵法，尸骨无存！

    “散仙级别及以下维持阵法，不得出手！”

    以赤霄剑牵引杀神之力攻击无果，再见到己方伤亡惨重。连带“八门天锁阵”也光芒黯淡、范围大减，剑殇不由立刻高声下令。

    下令的同时，剑殇利用阵法之力，直接把冲出光圈的人全部扯回光圈之内，不管对方是否愿意！

    “桓王？！”东方氏俏脸发黑，期待不已看向剑殇喊道。

    阵法之力加上群起而攻，都奈何不了噬天赤龙王，还能怎么办？只能期待着桓王再次暴露更强大的底牌了……

    “……”

    剑殇苦笑，摇了摇头颇为郁闷。

    shèri神弓shè不死，周天星劫殿轰不灭。赤霄剑加杀神之力也没用，还能施展什么手段？

    战神之力？！

    如今敌军虽然处于劣势。但残军依旧无处不在，剑殇激发战神之力的话，等于让那些桓军、异人、义士等送死，力量源泉陨落的话，战神之力还能用吗？！

    不过，剑殇也不是毫无办法，还有最后的唯一依仗……

    shèri神弓的终极绝技……箭定乾坤！

    只是冷却时间要六个月。而且群体xing攻击比单体xing攻击强大得多。

    华夏神州的敌军不只是越南国区，越南国区只是最先一统，来得最快。综合实力反而最弱。如非必要，剑殇还真不想动用，而且动用也很大可能无效。

    毕竟箭定乾坤是镇国秘术，重在定鼎，而非杀敌。单体攻击再强大，能比“星劫之光”强到哪去？！

    “灭世仙掌！”

    真当剑殇迟疑之际，邪妃花千黛脸露迟疑，随后神情一定，一个宛若晶莹玉石打造的大手入手……

    祭出！

    “轰隆隆……”

    风起云涌，虚空爆鸣。

    肉眼可见的天地之力疯狂涌向那晶莹玉手，使之瞬间碰到百米大小，势若手握乾坤抓向噬天赤龙王！

    那可是真实的遮天巨手，而不是由先天真气或散仙法力凝聚而成的攻击手段，蕴含着飞升的武林神话沧海君的强大力量！

    仙人之掌，名不虚传。甫一出现就使得虚空震荡，势yu一掌抓碎天地！

    “嗷……”

    懒得理会华夏众人，一心吞噬啸月王以达完美之境的噬天赤龙王大怒，长啸一声，血sè龙爪毫不示弱抓出……

    “轰……”

    震耳巨响，天摇地动！

    灭世仙掌之下，那血sè龙爪如玻璃寸寸碎裂！

    抓落，直接把近三千米长的噬天赤龙王拦腰抓爆……

    “呼……”

    华夏阵营众人，包括狼狈不堪的啸月王，齐齐动作一顿，大松了口气，胆颤心惊盯着首尾分开，中部爆碎的噬天赤龙王……

    “嗷……”

    众人一口气还未落下，一阵凄厉狼嚎声起……

    仅剩前半龙躯的噬天赤龙王，一爪轰向期待中的啸月王，打爆两颗狼首，轰得啸月王如流星坠地砸落地面，砸出数米深巨坑……

    越南国区第一强者，凶威震世，倒行逆施屠戮天下的啸月王，重创垂死！

    “王者噬天！”

    仅剩一半龙躯的噬天赤龙王，疯狂扑向啸月王坠落之地，龙嘴如黑洞张开，吞噬……

    还有那被打爆的龙躯中部、龙尾等，极具灵xing自动紧追前半龙躯，情况极为诡异，令人毛骨悚然！

    此次，华夏阵营无数人，不是惊骇，而是彻底傻眼了！

    连飞升的恐怖存在给独生女留下的震慑仙力，都奈何不了噬天赤龙王，各方势力业已手段尽出，还有办法吗？

    “轰……”

    噬天赤龙王抓落，大地震裂，数米深巨坑扩增十数倍。

    坑中啸月王，蓦然消失不见……