    犀利哥问我，这么晚了还去哪里。

    我就回到，我要去办点事，晚上估计不回去了。

    然后犀利哥说，我跟你一起去吧，反正我也无聊。

    我看了看她那身行头，想了想回答，还是不用了，这事情我自己就能搞定，你去了我怕会害了你。

    犀利哥，淡淡的笑了笑说道，不会，不会，你放心，我不会给你添麻烦的。

    我不是说怕不怕她添麻烦的事，我只是不喜欢这样被一个人在后面跟着，而且还是个犀利哥，重要的是它还是一只鬼，我可不想一整天，都被一只鬼在后面跟着我。

    犀利哥看着似乎还不死心的样子，两只眼睛直直的看着我，像是在求我，就算是有些不舍。

    我的犀利哥说道，你就在这里玩吧，我真的是带不上你，我去的地方很危险，我怕会连累你。

    犀利哥点了点头说道，你去吧，没事，我不给你添麻烦。

    看到犀利哥放弃了，我也就放心了，我继续向那个老房子走去，那里等待我的将是数十只鬼的恶战。

    在我经过一条小巷子的时候，突然，一道影子在我眼前闪过。

    开始我还以为我看错了，但是，突然我感觉她又在我后面闪过。

    妈蛋，居然敢捉弄我，看我不收了你。

    我拿出五帝钱剑，立刻转了个身，正想要向那只鬼刺去，转过身我才现，站在我身后的居然是叮叮，红衣女鬼还有秦秀，接着，小鬼的姐姐要从裙子的身后钻了出来。

    我兴奋地说道，怎么是你们呢，我还以为我被鬼跟踪了，你们来了也不跟我说一声，小朋友，吓死我了。

    叮叮笑了笑说道，你丫这大半夜的还跑出来干嘛，有觉不去睡，半夜三更的跑到这大街上，鬼不找你，那就奇怪了。

    我叹了口气说道，你以为我想来呀，这不也是被逼的没办法了吗，我正准备去杀鬼了，我却遇上你们了。

    红衣女鬼问道，这半夜三更你要去哪里？还去杀鬼，那么多的给你杀得完吗？

    我回答，这可不一样，这个是为这个镇子做好事，这个镇子的前面有个很大的老房子，老房子以前是住满了几十户人的，可是后来，这老房子里面的住户接二连三的出现，诡异的事情。

    里面的住户接二连三的有人死去，最后，这老房子里的住户全都搬出去了，实在是太诡异了，每天都看着有人死去，谁也不敢在这里住了，直到现在，几十年过去了，还是没有一个人敢踏进那个老房子一步。

    叮叮好奇地问道，不会吧，这么恐怖。

    我笑了笑说道，也不是说恐怖不恐怖，可是那个房子里面有一只，非常凶狠的，毒辣的，恶鬼，而且还是一只女鬼。

    秦秀说道，杀了这么多人，真的是太狠毒了。

    我说，可不是吗，更可怕的是那只女鬼，杀了那么多人，竟然只是为了要，那些人死后变成她的鬼奴，什么都要听她的指挥。

    叮叮听了气愤的说道，不会吧，有这么，凶残的恶鬼，告诉我那个房子在哪里，看我不收了她。

    我说的，没多远，就在前面。

    突然，小鬼的姐姐走了过来，看着我问道，大哥哥，我的小妹妹呢？你有没有找到她？

    我一直都不敢看，小鬼的姐姐，那小鬼是被我杀死了，我真的不知道该怎么跟小鬼的姐姐说这种事，我怕小鬼的姐姐听到小鬼已经死了的话，会是怎么样的一个反应。

    请不了姐姐会不会，非常的伤心，或者只是怒，要找我报仇呢。

    我沉思了一会儿，决定还是告诉她真相吧，毕竟俺是瞒不了多久的，这纸是总包不住火的。

    现在告诉她总比瞒着她以后让她自己现了得更好，现在如实的告诉她，这事我没有骗她，如果让她以后出去查清楚，那我可就是欺骗了她。

    想到这里我对小鬼的姐姐说道，小鬼已经死掉了，是被我杀的。

    我这一说出口，叮叮和红衣女鬼她们全部，都惊讶的张开了嘴巴。

    小鬼的姐姐两只眼睛突然出绿光，恶狠狠地怒视着我，冲我怒吼道，小鬼已经死了？是你杀的？你还我妹妹的命了！

    说着小鬼的姐姐，怒的向我扑了过来，吓得我急忙往后跑。

    我急忙跟小鬼的姐姐解释说，那不是我故意杀她的，是小鬼已经变了，小鬼变得嗜血如魔，她已经不是从前的小鬼了，不断的杀动物，吸去动物的血，她已经变成一个恶魔了，如果不杀了她，她真会害人，而且，吸的血越多，就变得越来越厉害，我不杀她的话，到时间没人控制得了她。

    小鬼的姐姐就在继续追着我，任凭我怎么解释，她都置之不理，非要抓到我杀了我们她的妹妹报仇。

    我就只能一个劲的跑，我不想再伤害她，所以不敢停下来跟她打，我怕我手里的五帝钱剑又会把她给杀了。

    我想后面的叮叮和红衣女鬼还有秦秀喊道，你们快给我，把小鬼抓起来，她现在已经疯了，听不听我的话，我想让她冷静下来，她一定会理解我的。

    没办法，现在只能，要叮叮她们先，把小鬼的姐姐先控制起来，让她冷静下来，再慢慢的跟她解释了，毕竟确实是我杀了她的妹妹。

    叮叮她们这才回过神来，快地向这边追了回来。

    很快叮叮就，把小鬼的姐姐给抓住了，小鬼的姐姐拼命反抗着，嘴里大声的骂道，快放开我，快放开我，我要杀了她，为我妹妹报仇！

    但是，小鬼的姐姐始终还是小，被抓在叮叮的手里，任她怎么挣扎都挣扎不开了。

    我又再一遍的给她们解释，杀小鬼，那真的是迫不得已的事情，慢慢的，小鬼的姐姐开始安静下来，但是两只眼睛还是死死地看着我，看来她是不会原谅我了。

    毕竟她就只有这一个妹妹，可是我也没办法呀，我再不杀了那小鬼，就会有别人死去，别人的命也是命，小鬼不听教化，我只能够灭了它。

    后来红衣女鬼她们轮番相劝，慢慢地，小鬼等姐姐才消了气，对我说的，竟是这样，那我也怪不得你，这事就算了吧。

    看到小鬼的姐姐原谅我了，我终于舒了一口气。

    我对红衣女鬼说道，现在小鬼已经没了，你可以带着小鬼在姐姐，直接回阴间了，我们要去的那个老房子太凶险，你们就别去了。

    红衣女鬼点了点头，说道，好的，那我们先走了，你们要小心点，打的不才打，打不过千万不要逞强，保命要紧，能跑就跑，能跑多快就跑多快。

    叮叮，冷冷的笑道，你这红衣女鬼真是啰嗦，还不赶紧走，有，我在这里，保证王风少不了一根汗毛。

    红衣女鬼笑道，行，你就吹吧，自己觉得牛，含着泪也要把它吹完了，别到时候扛不下来，出了事，后悔莫及啊。

    叮叮冷冷的说，不就是对付跟几只鬼吗，那有什么难的，待会帮我杀她个片甲不留。

    红衣女鬼，无奈的，摇了摇头，叹了一声就走了，带着小鬼的姐姐，就在我们眼前消失了。

    小鬼这两姐妹终于解决了，总算小鬼的姐姐还是能回到以前重新投胎，只要她不留在这上面，我也就放心了。

    我对，叮叮和秦秀说的，咱们现在就去那老房子会一会那只女鬼，我倒要看看那是女鬼到底有多厉害。

    叮叮得意地笑了笑说道，好啊，现在就去，把她们都灭了！

    说着我带着叮叮和秦秀一起来的那个老房子，叮叮看了看这老房子，冷冷的笑了笑说道，原来就是这个破房子啊，这样看着也没什么特别的，不过就是大了一点，这里边估计，跟个迷宫一样吧，要找鬼，估计比较难。

    秦秀不以为然的说道，那也不会，王风不是说里面有几十只鬼吗，这么多鬼，怕不好找吗，这房子再大，她们也不好躲吧。

    说着，我带着她们一起进了这老房子，我跟，叮叮和秦秀说道，要不我们三个分开找吧，主要是找到那只女鬼，把她给杀了，那剩下的那些鬼奴就自由了，当然，如果那些鬼奴，被那女鬼控制了的话，能杀就杀了吧，反正是她们控制了这么多年，恐怕留下来也没什么用了。

    叮叮和秦秀，都同意的点了点头。

    然后我们三个，分开找，毕竟这个房子实在是太大了，要是这样一点一点的摸索的话，真的不知道找到干亮还能不能找全了。

    这老房子我已经来过两遍了，进来这里对我来说也是轻车熟路，很多地方，我看一眼就知道有没有鬼。

    我走着走着，来到一个很大的厨房门口，听着感觉里面有动静，我轻手轻脚的，向着厨房靠近，里面的嗖嗖声越来越响。

    我觉得厨房的门，靠着门，仔细的听着，里面的声音似乎像老鼠，又有点不像。

    我从门缝里往里面看去，里面黑黑的，看不太清楚，但是我能看见里面有一道影子在动来动去，是否在弄什么东西。

    慢慢的我推开了门，就是轻轻的推开一点点，看到里面的东西，差点把我吓个半死。

    因为我看到里面，居然有一只鬼，老头子鬼，那老头子驼着背，手里拿着一个锅铲，在锅里搅拌着锅里的东西。

    这样我感到恐怖的是，让老头子的另一只手，却在一个木桶里面，抓出一只老鼠扔进锅里面，而且，看哪桶里面，还有半桶的老鼠在那里爬来爬去。

    我的天哪，这老头子是在煮老鼠啊！

    这尼玛的，一整锅的老鼠，看着都恶心，看着我都快要吐出来了，这实在是太恶心了。

    突然那老头子，抓成一只死老鼠，直接就往自己的嘴巴里送去，张开那张着满口黑牙的嘴巴，一口就把老鼠的头咬了下来，那只死老鼠，都已经没有了头了，还在那里拼命的挣扎着，那老鼠的脖子上，一股黑血喷了出来，只哢着那老头子的脸上，弄得那老头子满脸都是血，她的那个样子显得更加恐怖了。

    突然那老头子，向我这边转过头来，嘴角微微勾起，冲着我诡异的笑着。

    坏了，让她现了！

    我拍了一下把门关上，深深的吸了几口气，平静的是心情，这是老鬼，真的是太可怕了，那锅里根本就没有火，而且鬼根本就不生火，她在锅里煮老鼠，那哪里是煮啊，那完全就是在生吃！

    生生的把老鼠的头咬下来，放到嘴里面，想起那画面，我就觉得恶心。

    突然，门砰的一声响了一下，我一看，门缝穿出血红色的血来，我再仔细一看，有一只血肉模糊的死老鼠挂在门封上。

    马丹，那只死老鬼，肯定是现我了，哪只死老鼠来攻击我，这是老鬼，我一定不能放过她。

    我拿起我的五帝钱剑，一脚就把门踹了开来，冲着里面的老鬼吼道，你这死老鬼，真是不想活了，看我不把你杀个魂飞魄散。

    那老鬼，冲我微微笑着，我都不知道她在笑什么，只是脸上的那老鼠血弄得，实在是太吓人了。

    那只老头子，又伸手从锅里里抓住一只老鼠，一口咬掉老鼠的头，把剩下的那一半，向我扔了过来。

    那老鬼笑着说道，这一半给你吃，哈哈哈哈！

    ****，这尼玛的扔一只是死老鼠给我吃，我真是去她大爷的，恶心死我了。

    我急忙往边上一闪，那死老鼠就在我旁边飞了出去，咋在我后面的墙上，砸了个稀巴烂，那墙上留下一滩的碎肉。

    这东西真的是越看越恶心，我真的怒了，我提起五帝钱剑，立刻向那老鬼冲了过去，今天我非灭了这个恶心的老鬼不可！

    老鬼冷冷的笑着，伸手从锅里抓着老鼠，一个一个的向我扔了过来，我左闪右跳的，一直一直的躲过了那些老鼠，很多老鼠，被摔在地上变得血肉模糊，也有的老鼠，摔在地上竟然还活着的，在地上，痛苦地挣扎着。

    那只老鬼一边向我扔老鼠，一边在，呵呵的笑着。