    ‘有这种可能性吗？死而复生？’

    白枫庄园，某一间寝室内。

    李风坐在桌边，仔细琢磨这件事。

    结合到苏珊的死亡日期，与她后续又出现的日期不符，李风越来越怀疑，是否真的有这种可能性。

    不过……

    那他们的尸体呢？

    两名隐匿者已经被希娅毁尸灭迹。

    而苏珊的尸体，也正好好的躺在白枫庄园的地下室内。

    所以, 他们是怎么复活的？

    李风一时间没有头绪。

    但也就在这时，他忽然想起自己在水母号上的那晚。

    那时他杀死海盗后受了重伤，躺在餐厅里时曾经问过大副，海盗的船去哪里了？

    那时大副说他曾经留意过海盗船，但海盗船最后却在迷雾中消失了。

    大副没有说谎，因为其他船员后来也证实了这一说法。

    然而, 通过玩家0344的说法, 和李风从红隼那得来的情报。

    那艘海盗船上应该只有9名海盗。

    而自己杀了9名，海盗船上没人了, 那最后船是谁开走的？

    还有，曾经留意过海盗船的大副，为什么会突然遭遇恶魔的污秽法术。

    成为供恶魔降临的躯壳？

    难道，大副就是在那时候沾染上的污秽法术？

    想到这，李风翻开了红隼给他的，这几次海上惨案的案卷记录。

    他仔仔细细的全部通读一遍。

    除了现场惨绝人寰以外，他还发现了一个共通的问题。

    那就是没有一个幸存者。

    目击者最多只是远远的看到一艘黑色的大船，并挂着迷雾纹样的黑帆。

    这与0344遭遇的那艘海盗船一致，所以大地之环也因此判定，这艘海盗船上的海盗，就是那两个越狱的隐匿者。

    而最近这几天，也正是这艘船, 在海上大肆作案。

    一般来说，这艘船会偷偷的靠近某艘商船。

    这时, 商船的船员见海盗来袭，便会放出信号弹，通知附近的海上督查。

    可当海上督查们接到信号, 赶过去时，商船上便只剩破碎的尸体，和满地鲜血。

    然后任由督查搜遍整条船，也没有一个幸存者。

    同样也没有人，亲眼见过有海盗登船。

    一连几次，全都是这种情况。

    李风细细思索着这个问题。

    ‘有没有这种可能，这些案件，本就是这艘船做的，而船…是活的……’

    大地之环之所以判定有海盗，那是因为他们不知道越狱的隐匿者海盗已死。

    但这件事李风知道，毕竟那些海盗就是被他杀死的。

    可这也只是一个猜测。

    毕竟在有神明的诡异世界，肯定还存在着更多的解释。

    午夜已过，简单洗漱过后，李风躺到床上。

    他打开聊天频道，想看看聊天群里有没有关于这事的说法。

    毕竟知道隐匿者海盗已死的，还有这群玩家。

    大概翻了翻聊天记录，确实有人提到了这件事。

    大地之环的人，已经在某些海域，和码头方面调查了此事。

    这弄的很多玩家们也是人心惶惶。

    明明已经被67号杀死的海盗，为什么还会作案？

    但幸好, 大家都是穿越者，都是经过各种脑洞洗礼过的。

    他们很快就达成一致，认为不管真相是什么，都一定是十分诡异危险的。

    谷伀

    能不出海就不出海，一定要离的远远的。

    看着他们的结论，李风笑了，觉得他们分析的很对。

    然后李风顺手点开任务进度。

    由于李风已经完成了那三项任务，所以他最近也就没再关注其他玩家的任务进度。

    如今一看。

    三项任务都已经完成的玩家，数量已经到了近300人。

    完成两项任务，一项任务的玩家，人数也大幅增长。

    而系统显示的游戏第一周期，现在还剩小于5天。

    小于5天……

    午夜已过，今天已经是7月11日了。

    也就是说，到7月15日晚上24点，就是第一周期结束。

    可第一周期的结束，除了结算任务，是不是还会有其他说法？

    否则，系统弄个第一周期，第二周期的，是不是也没什么必要……

    李风躺在床上，也这么胡思乱想的睡着了。

    ……

    白枫庄园在外城郊区，还是很安静的。

    由于大地之环不受风息堡管制，所以李风在7月11日这天，在外面贵族骑士忙着抓老鼠乱成一锅粥的情况下，难得的享受了一天的宁静。

    傍晚的时候，拉尔夫来白枫庄园借取一些药剂。

    趁此机会，拉尔夫跟李风聊了些外面的情况。

    由于李风已经离开紫金花教堂，所以这让乔里和一众贵族骑士很不爽。

    不过教堂方面和白枫庄园都是手续齐全，碍于女神教会，与大地之环的面子，他们倒也不好发作。

    “唉，能加入大地之环也不错，以后的成就，说不定比在风息堡还要高。”

    拉尔夫对李风，如此说道：

    “只是加入大地之环，你以后可能就要去别的岛了，再见面也就不容易了。”

    拉尔夫有些遗憾。

    之后，李风又从拉尔夫那里了解到。

    码头区的异变老鼠，致使很多人受伤。

    不过有弗雷主教这位3阶5等位的祈光人在，那些伤病很快便得到了治疗。

    李风听着拉尔夫的讲述，对码头区的情况，也放心了不少。

    时间又过了一天。

     7月12日清晨5点钟左右，李风的房门便被敲响。

    他急忙穿好衣服打开门，见到来人是大地之环的一位年轻队员。

    他对李风说，码头区的海上出事了，红隼让他到会议室去一趟。

    走过晨曦轻抚的楼梯，李风来到了点着煤气灯的明亮会议室。

    会议室里，已经聚集着六七位大地之环的队员。

    当李风，还有后来的几位队员坐下后，红隼开始讲述，他们最新得到的情报。

    一个小时前。

    经过其他岛的同僚通报，那艘挂着迷雾纹样黑帆的海盗船——迷雾号，正往风暴岛海域驶来。

    半个小时前。

    在风息城的码头区，已经可以清晰看到，并辨认出迷雾号了。

    现在，迷雾号似乎停船在那里。

    没人知道那艘船上的海盗要做什么，同时也没人敢靠近它。

    当下的情况是暂时僵持的状态。

    但作为与邪恶超凡力量做斗争的大地之环，现在白枫庄园必须做出行动，解决那艘船上的海盗。

    “情况特殊，我已经向上级部门请求支援。”

    红隼对在座的队员说道：

    “但当下，我们必须组织起一个小队，靠近迷雾号海盗船，缉拿船上海盗。”

