    张月鹿从何念手中接过一本卷宗，随手翻开。

    死者名为焦大岩，是本地有名的士绅大户，因为已经人死的缘故，其家人也不隐瞒其生辰八字，此人竟是命犯天煞、孤星二柱，刑夫克妻，刑子克女，刑亲克友，六亲无缘，兄弟少力，婚姻难就，晚年凄惨，孤苦伶仃。初年必主家豪富，中主卖田刑及身，丧子丧妻还克父，日时双凑不由人，孤独终老。

    只是没想到，不等到中主卖田刑及身，焦大岩就先一步被人砍了脑袋。

    这种命格自然无甚可取之处，不过对于许多古仙信徒而言，这种命格之人的魂魄却有很大用途，可以取悦古仙。那么也见间接印证了张月鹿的猜测，焦大岩之死的确与隐秘结社有关。

    根据卷宗记载，焦大岩上个月刚刚娶了第七房小妾，可在这房小妾进门后不到半个月，焦大岩就惨遭身死，被人割去了头颅。

    就在焦大岩身死的次日，那名小妾也不见了踪影，而且焦大岩死的时候正是在这名小妾的房中过夜。所以青鸾卫怀疑这是典型的里通外合，那名小妾就是共谋。

    接下来就是那名小妾的相关资料。此女姓胡，并非本地人士，而且还有一个丈夫。之所以嫁给了焦大岩，是因为夫妻二人路过此地时刚好遇到了出行的焦大岩。焦大岩见到女子之后，惊为天人，顿时动了歪心思，派人拦下夫妻二人。然后便是威逼利诱，逼着胡氏的丈夫签下一纸休书，顺理成章地将胡氏纳为小妾。

    正因为有这等前因后果，青鸾卫一时间不能断定是胡氏故意做局潜入焦家，还是胡氏为了报仇才故意勾结贼寇将焦大岩害死。

    张月鹿若有所思道：“这倒像是紫光社的手段。”

    罗骁因为还有其他事情需要处理，已经离去，所以此时只有何念跟在张月鹿身旁，闻听张月鹿此言，何念问道：“法师的意思是，这件事与隐秘结社有关？”

    张月鹿点了点头，合上手中的卷宗。

    到了如今，焦大岩的死已经无关轻重，关键是要揪出那伙藏在暗中的古仙信徒，防止他们造成更大的危害。

    张月鹿问道：“最近还发生过类似的案子吗？”

    何念思索了片刻，说道：“最近几年，应该是不曾发生过类似的案子。”

    张月鹿扭头望向何念：“何试百户没有记错？”

    “老朽负责百户所的文书十几年，从来没有出现过纰漏。如果真有类似的案子，那么老朽不会没有印象。”何念十分笃定地回答道。

    张月鹿没有继续追问下去，转而问道：“罗百户人呢？出了这样的案子可曾上报千户所？”

    何念道：“百户大人应该在签押房，不瞒法师，最近有一位镇抚使大人奉上命下来巡视，百户大人要提前做些准备，免得到时候出现什么纰漏。至于千户所那边，我们自然是上报了，只是千户大人也要把精力放在这位上差身上，何时能抽身过来，就不是我们这些属下可以置喙的，还望法师能够理解。”

    “理解。”张月鹿点了点头，将手中卷宗递到何念的手中，“不过事关重大，我还是要去见罗百户，也希望何试百户能够理解。”

    何念苦笑道：“法师……”

    张月鹿径直向外走去。

    只剩下何念捧着卷宗站在此处停尸房中。

    张月鹿一路穿廊过堂，百户所中不乏有来往的青鸾卫校尉，慑于她的气势，虽然看着面生，但无人敢拦。

    张月鹿来到罗骁的签押房外，没有无礼地闯进去，而是敲了敲门。

    片刻后，签押房的门开了，几名校尉匆匆离去，只剩下罗骁一人。

    罗骁将门外的张月鹿请进签押房，问道：“不知张法师还有什么见教？”

    “见教不敢当。”张月鹿开门见山道，“只是想问几个问题。”

    罗骁道：“张法师但问无妨，在下一定知无不言言无不尽。”

    张月鹿状若随意地问道：“罗百户执掌此地百户所大概多久了？”

    罗骁一怔，不太明白张月鹿问这个做什么，不过还是如实回答道：“不到一年。我的前任便是如今的千户大人。”

    “原来如此。”张月鹿又问道，“那么过去的许多大案要案，就只有千户和试百户两人知道了？0”

    罗骁点头道：“正是如此，何试百户是所里的老人了，负责掌管所里的各种卷宗档案，如果法师想要查询什么案子，问何试百户就行。”

    张月鹿心中已经明了。

    如果最近几年发生过类似的案子，那么知情人就只有本地的青鸾卫千户和试百户何念。他们二人完全有能力将这类案子全部压下，罗骁作为一个后来人，上有千户，下有何念，只会被人玩弄于股掌之间。

    如果她的猜测为真，那么何念就十分可疑了。

    不过张月鹿没有将这个猜测告诉罗骁，一边是上司和副手，一边是刚刚认识的道门之人，任谁也不会贸然相信后者而去怀疑前者，说不定还会适得其反，使得罗骁来疑心自己。

    张月鹿接着又问了几个无关紧要的问题，看似都与隐秘结社有关，实则以此来掩饰自己的真实意图。

    如此小半个时辰之后，张月鹿告辞离开签押房，抬头看了眼天幕。

    不知何时，已经是乌云密布。

    便在这时，何念不紧不慢地走了过来，手上已经没有卷宗，而是用网兜提了一坛酒，对签押房中的罗骁说道：“百户大人，千户大人到了，正在前厅等你。”

    “千户大人到了？”罗骁吃了一惊，推门而出。

    何念将手中的酒高高提起，道：“说来也是巧了，千户大人是刚刚到的，一进百户所就看见了我，还让我准备一坛酒，说是待会儿要与百户大人好好喝上一场。”

    罗骁顾不得其他，向张月鹿告罪一声，匆匆往前堂行去。

    此地只剩下张月鹿和何念两人。

    何念背光而立，虽然脸上挂着笑容，但却有些阴暗渗人。

    张月鹿负手而立，神色淡淡，并不如何惧怕眼前这个老者，真正让她担心的是孤身前往青白观的齐玄素。

    ……

    齐玄素没想到自己会牵扯到一件如此离奇诡异的事情之中。

    他向白永官出示了张月鹿的腰牌之后，白永官的态度有了极大的转变，一口答应下来，不过非要留齐玄素在观内用饭，说是观内正好有一头到了年龄的肥猪，肉质上乘，最是适合用来招待客人。

    毕竟是一位四品祭酒道士的邀请，齐玄素不好拒绝，只能应承下来。

    就在这时，白永官又说杀猪是个技术活，他要亲自监督，请齐玄素在前面稍等一二。

    说罢，白永官吩咐白悦准备宴席，自己亲自去了道观的后院。

    正当齐玄素心中生疑的时候，观主夫人李真儿出现了，她神色惊慌，脸色苍白，仿佛受到了极大的惊吓，向齐玄素道出了一个惊天的秘密，白永官口中的“肥猪”其实并不是猪，而是白永官的弟子卢愉。

    白永官之所以要把弟子卢愉变为一头肥猪并且宰杀烹饪，是因为卢愉与她这个做师娘的发生了不伦之恋。

    齐玄素听说此事之后，其心中震惊可想而知，他倒是不在意白永官如何处置奸夫，关键是你把奸夫杀了拿来招待客人是几个意思？我招你惹你了？

    紧接着，在最初的恼火之后，齐玄素立时嗅到了危险的气息。

    抛开许多不能放在明面上的情况不谈，道门摆在明面上的道德标准极高，诸如废黜奴隶和人口买卖制度、废黜一妻多妾制度、废黜凌迟连坐等酷刑、不允许开设行院等风月场所等等，力求允许范围内最大限度之道德，使道门中人以玉京为荣，而鄙夷帝京，私下里称呼后者为野蛮之地，甚至认为许多帝京权贵都是不开化之人。

    在这种背景下，有些事情不上秤，没有四两重，上了秤，便是万钧之重。

    当初一个三品幽逸道士凌虐仆人，曝出来之后，当即被勒令辞去一切职务，并且降为四品祭酒道士。

    白永官烹杀弟子，手段之残忍，影响之恶劣，远远超出了杀人本身，就算弟子有错在先，此举也是道门不能容忍的大罪。换而言之，如果白永官仅仅是杀人，道门还可认定是一时激愤之下的过激行为，按照世俗律法来说，捉奸杀人无罪，犹有转圜余地。可如果是虐杀，那便没有其他说法了。

    一旦传扬出去，白永官只怕是再无翻身余地，甚至还有可能面临被北辰堂缉拿审问的下场。

    那么齐玄素作为知情人的处境便十分危险了。

    齐玄素忍不住道：“李道友，你为什么告诉我这些？”

    李真儿仿佛抓到了救命稻草：“齐道友，你是祖庭的人，他不敢将你如何，求你把我从这里带走吧，否则他一定也会杀了我的。”

    齐玄素苦笑不言。

    如果他什么也不知道，那么白永官的确是不敢将他如何，可他知道了此中内情，就完全不一样了，白永官很可能会铤而走险，选择杀人灭口。

    齐玄素心思急转，努力思索如何不着痕迹地离开此地。

    就在这时，白永官悄无声息地回来了，道袍上多了几点不易察觉的血迹。

    齐玄素的心猛地沉了下去。

    白永官瞥了眼脸色苍白的李真儿，轻声道：“你不是身子不舒服吗？怎么不去休息？”

    李真儿瑟瑟发抖，说不出话。

    白永官又望向齐玄素，满脸笑意：“让齐执事久等，猪肉已经下锅，很快就能吃了。”

    齐玄素只觉得背后泛起阵阵寒意。

