    学校顶楼。

    凉风阵阵，林正轻轻撩起了自己为了拍戏而戴上的假发。

    接着，看向梅纪行，一脸高深莫测的严肃表情，伸出右手，食中二指并拢起来，先指苍天，再指大地，一字一顿，语气凌然：

    “这另一种消灭怨念的办法，便是一段我自行创作……可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的：往！生！咒！”

    话音落下，掷地有声。

    梅纪行瞬间就瞪大了眼睛。

    还有这么牛逼的东西？

    即便他完全不知道这《往生咒》究竟是什么，但这丝毫不影响他肃然起敬！

    “可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的……往！生！咒？”梅纪行不由自主的重复了一遍，语气里充满了惊叹。

    “不错！”林正点头，“正是可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的……往！生！咒！”

    梅纪行满脸震撼的看着林正。

    林正一脸高深的看着梅纪行。

    梅纪行：“……”

    林正：“……”

    梅纪行：“……”

    林正：“……”

    张希柔：“……”

    她闭上眼睛，面若冰霜的从牙缝里挤出一句话：“你们两个……够了没有？”

    梅纪行立刻一个激灵，清醒过来，而后当即抬起摄像机，对准林正，无比郑重的问道：“敢问，林导演，能否……演示一番？”

    “呵呵。”林正轻声一笑，站起身来，挺胸抬头，“既然梅兄这么感兴趣，那我演示一下又有何妨？”

    “说得好！”梅纪行当即捧哏，要不是捧着摄像头，恐怕都要直接鼓起掌来。

    他捧着摄像机，环顾了顶楼一圈，而后，指向王小萌怨念所在的那个方向，道：“你就往那边施展，那边……那边光线好！拍出来帅！”

    他终究也做了好几天的媒体工作者，再不专业，也多少学了点东西。

    “果然专业！”林正对其竖了一个大拇指，也没多想，直接迈步走了过去。

    站定之后。

    林正左手掀起长袍，右手并成剑指，目光朝梅纪行扫来，沉声道：“准备好了吗？”

    梅纪行下意识的将摄像机抬得更高了一些，将林正整个身子完全锁定在镜头当中，全神贯注的盯着。

    而后，郑重点了点头：“准备好了！”

    这《往生咒》，自打林正从宝箱当中抽取出来之后，便自动进入他的脑海当中。

    而且只是一段咒语，完全不需要像《擒拿术》和《乌鸦坐飞机》一样需要熟悉。

    所以此时，林正甚至连思考都不需要，直接开口，便将咒语念了出来：

    “太上敕令、超汝孤魂、鬼魅一切、四生沾恩……”

    初夏的烈日之下。

    林正静静沐浴在阳光当中，整个人仿佛都在散发着光亮。

    一串串的咒语不断从他口中吐出，声声透亮，字字清晰。

    将他为了拍摄电影，而专门训练出的台词功底，展现的淋漓尽致。

    而梅纪行和张希柔二人，则是站在原地，紧紧的盯着林正，连大气都不敢出上一口。

    生怕干扰到林正做法。

    所幸，这一段《往生咒》的篇幅并不是很长。

    林正按照咒语中所说的要求，念了整整三遍，也才仅仅只用了两分多钟。

    “……敕救等众、急急超生、敕救等众、急急超生！”

    随着最后一遍的最后一句，读完的一瞬间。

    原本静悄悄的楼顶上，突然刮起了一道冷风。

    在大夏天，吹拂在三人的身上，却依旧带着些许冰凉。

    正在摆造型的林正丝毫没有察觉到不对。

    张希柔则是更灵敏一些，瞳孔微微收缩，神色也凝重起来。

    但她同样也什么都看不到。

    所以只能将注意力，放在旁边正捧着摄像机的梅纪行身上。

    作为三人中，唯一可以看到诡异的诡灭者。

    林正这段咒语是否真的有效果，只有梅纪行能够得知。

    而此时。

    梅纪行却已经完全出神。

    他早就将目光从摄像机的取境处移开，睁大了眼睛，仿佛看着林正。

    但实际上，看的却是林正身后五米之外，的顶楼边缘。

    此时。

    那顶楼边缘处，正有一个他才能看见的血色身影，缓缓出现。

    整个身体布满了疤痕和血迹，仿佛是被分开之后，又重新拼凑在了一起。

    饶是早就从队友们口中，听说过王小萌怨念的形象。

    但此时真看到眼里，梅纪行依旧觉得心脏微微抽痛。

    那布满浑身上下的裂纹，该是有多痛……

    怨念的形象，并不会与自身尸体完全重合，而是会更加偏向与其自身的想象。

    如今王小萌怨念的这个模样，便是她本能所想象的样子。

    而她残余的灵魂，也无时无刻，都承受着如此，如她自己想象般的痛苦。

    突然间。

    梅纪行也不知道是不是自己的错觉。

    他仿佛看到，在阳光的照耀下，王小萌那血色身影本模糊不清充满怨毒的脸与眼，慢慢变得清晰起来。

    身上的血色裂纹，也正在渐渐的变淡，变淡。

    那麻木的、冰冷的、无神的、只剩下怨恨的双眼，在慢慢的融化，变得柔和、变得舒缓、变得好像有了那么一丝神采。

    紧接着，那道身影就在这样的变化当中，开始一点一点的绽放、消散。

    就像被吹了口气的蒲公英，从双脚开始，化作一点一点的星辰和光亮。

    慢慢飘到空中，变淡，再变淡，一直到完全融入阳光，没了踪迹。

    双腿、躯干、胳膊、以及脖颈。

    到最后，那张正在消散的脸上，已经完全没了裂纹。

    那双眼睛，也仿佛在这最后的一瞬间，有了片刻的清明。

    不再是怨恨与茫然，而是出现了浓浓的不舍与悲伤。

    梅纪行好像看到有眼泪流了下来，又好像那是只在闪烁的光芒。

    没等他看个清楚，那张脸就彻底散开了，化做别人看不到的光点，消失在这个世界上。

    没有了一丝痕迹。

    此刻，顶楼又吹起了一道微风，带着夏日温热的空气，完全没了之前的凉意，只留下淡淡温柔。

