    一群将希望寄托在自家魔主与未知存在僵持下来的魔头。

    看着那不断在压缩的星辰，逐渐形成了一座黑色雕像。

    它们感觉到意识思维都凝固了！

    看情况，自家魔主好似是毫无反抗之力的被活捉了。

    未知存在炼化星辰将广帘魔主镇压禁锢。

    这差距，实在不可想象。

    太大了！

    一群魔头感觉世界观都被颠覆了。

    在它们心中，那么强，可镇压诸界星河的广帘魔主被活捉。

    这可比直接击杀更加的不可思议，难度要大的多。

    要知道，那未知存在还分心照顾着它们。

    可想而知。

    双方的差距是碾压级别的。

    一群本还有着些许希望的魔头，绝望由内而外的滋生，显露在外。

    咚！

    最终，陨石星辰彻底消失不见，取而代之的是一座黑色的雕像伫立在星河之中。

    那黑色雕像栩栩如生，还有缕缕魔气不时从中飘荡而出，但却在滋滋声中被神光尽数泯灭，有不甘之声随之从中不断传出。

    黑色的雕像在星河之中不断震颤抖动，初时似乎随时都要炸裂开来一般，整个雕像甚至有巨响从中发出，但随着时间过去，越往后就越稳定。

    整个过程，就像从最初的激情到索然无味的阶段。

    当雕像开始慢慢哆嗦的时候，一群魔头心中有所明悟。

    广帘魔主的反抗结束，基本宣告被彻底活捉。

    震撼！

    原本声响不断的星空陷入永恒一般的死寂。

    星河之中亮眼的神光不断内敛，笼罩一群魔头的金色护罩光芒也同样开始收敛。

    一群魔头可以再次清楚的看到整个星河的情况。

    不过，有压制存在，它们的魔念依旧扫不出去，只能靠目光在星河之中扫视。

    它们寻找着那未知存在的身影。

    想要知道，是什么样的生灵敢如此的张狂，主动对深渊动手。

    而且是囚禁魔主级别的强者。

    这可是会引起深渊暴怒的！

    虽然能够将广帘魔主活捉的存在，确实很强，它们也没见过。

    这样的存在，在诸界或许也是有名号的。

    但它们依旧对深渊有信心。

    深渊的强大，深渊的威名，威压诸界，能跟深渊对碰的势力，在诸界都没有几个，更何况是单个的强者，绝对无法承受住深渊的怒火。

    这样的强势，可不只吹出来的。

    虽然这么长的岁月以来，它们从没见过深渊有将魔主级别存在镇压的老祖出手。

    但它们知道，深渊是有那个底蕴的。

    在深渊之底，那里蛰伏着一股不可想象的力量。

    是深渊横行诸界的底气。

    是其它势力不敢招惹深渊的所在。

    此刻。

    如果镇压广帘魔主的存在，不是属于那几个势力，那么他很快就会迎接到深渊的怒火。

    而如果他是属于那几个势力，那么，它也不敢真的将广帘魔主怎么样。

    毕竟，那是会挑起战争的。

    深渊不可辱！

    魔主级别存在的死亡，就已经会让深渊暴怒，何况是活捉，那简直是赤裸裸的羞辱。

    不过，一群魔头，眼睛都已经睁到了最大，一时之间，却并没有发现那未知存在的身影。

    寂静的星河，除了它们，入目所及就是星辰与世界，并没有看到其他生灵的影子。

    “难道，这一切只是有强者看魔主不顺眼给了一个教训？”

    “那强者，其实并不想与深渊为敌！”

    “这位强者，或许只是跟墨汁有私人恩怨！”

    “而现在教训过后已经走了？”

    …………

    有魔头忍不住出声，做出自认为合理的猜测。

    这样也是能解释的通。

    很多魔头都觉得有理。

    毕竟，对方出手之后，还对它们进行了保护。

    虽然也造成了些许的死伤。

    但它们有自知之明，对本源强者来说，未入本源，即便是踏天层次也是蝼蚁，根本不放在眼里。

    或许出手庇佑它们，也是不想造成太多死伤，到时候让深渊脸上不好看而已。

    现在给了教训，直接退走。

    这样的情况下，就只是打脸广帘魔主，就算传到深渊，也不会引起太多的重视。

    如果真的是如此。

    那么对它们来说，可就太好了。

    然而可惜。

    还没等它们自我安慰结束。

    意识在星河之中横扫了几圈的楚河，确认了没什么问题，然后就背负双手，从九界山的方向，一步一步的往被炼化的陨石星辰而去。

    他的身躯在浩瀚的星河，显得无比渺小，如同一粒尘埃，毫不起眼。

    而且此刻，广帘魔主已经被禁锢，楚河身上的气息再次归于沉寂，不显露出丝毫。

    他的速度，相对来说不快。

    但那也只是相对他的实力而言。

    九界山与深渊临时驻地的距离有十几万公里。

    楚河慢慢走过，花了上百步。

    一边走，一边欣赏着星河之中的景象，怡然自得，感觉心情颇为舒畅惬意。

    他每一步落下，脚下都有一片星莲绽放，在星空之中不断旋转着。

    这并不是楚河拿出了七色宝莲。

    现在战斗已经结束，再说这里观战的很快都要全部进去镇魔塔，没必要拿出来。

    在星空之中盛开绽放的星莲，纯粹只是楚河落脚之后，凝聚附近的星辰之沙炼制而成。

    别看只是随脚炼制，但星河之中的沙粒质量都还是可以的，再加上楚河的实力与手段，这些星莲，对王者层次的存在来说，是算至宝的。

    以此为基础，认真锻造一番，达到帝兵层次也是可以的。

    一步一生莲。

    一步一件至宝。

    这就是强者枯燥的走路方式。

    楚河将背负着的手深处，一些晶莹剔透的尘埃凝聚而来，很快形成了一支黑色的毛笔，还有一支晶莹剔透的玉笛。

    楚河一只手拿着玉笛放在嘴边吹奏，一只手拿着毛笔在星河之中书写乐谱。

    曲声霸道，带着绝伦的气势，在星河之中滚荡而开。

    一群魔头闻声，终于注意到了那在星河之中踏步而来的身影。

    只是看到。

    那身影虽然如尘埃一般渺小。

    但却让它们魔心为之一沉，原本在自我安慰中，开始停滞滋生的绝望恐惧再次蔓延而开。

    空寂的星河，出现了除它们之外的生灵。

    这意味着什么？？

    它们心中还是有点数的！

