    　　距离大战已经过去三天时间，天道会的建筑，在柳家还有周边几大势力帮助之下，迅速恢复。

    　　夜晚！

    　　柳无邪坐在屋顶，眺望星空。

    　　“星楼现，深渊起，九星连，日月升，到底是什么意思！”

    　　这几日时间，柳无邪一直参悟这几句话的意思。

    　　他翻阅了所有古籍，也询问了疯长老，纷纷摇头，不懂这几句话的含义。

    　　韩非子还躺在冰窖之中，每过去一天，他离死亡就接近一天。

    　　柳无邪很着急，他尝试过飞到真武大陆晶壁边缘，撕开晶壁，进入星域。

    　　还未撕开，强大的罡风卷来，根本无法进入。

    　　如果能离开，那些天玄境早就离开真武大陆了，何必留在这里。

    　　“咻……”

    　　一道极强的光束，划过苍穹，突然停留在半空之中，闪闪发光，要比其他星辰，亮的太多了。

    　　接着！

    　　又是一道流星闪烁，从另外一侧飞过来，随后倒挂在苍穹之巅。

    　　“九星连珠！”

    　　柳无邪想到一个古老的预言，传言苍穹上出现九星连珠的天象，必定有大事发生。

    　　“星楼现，深渊起，九星连，日月升，难道这个九星连珠，指的就是九星连？”

    　　一丝明悟，从柳无邪眼前划过，似乎明白了一些。

    　　奇怪的是，只有两星挂在苍穹，也就说，距离九星连珠，还有一段日子。

    　　“你们听说了没有，好像西海方向，出现了一座巨大的海市蜃楼，已经有很多人前去观看了。”

    　　几名天道会弟子，正在巡逻，从柳无邪屋檐下面走过去，谈论西海出现的海市蜃楼。

    　　柳无邪身体微微一动，眼眸越发光亮。

    　　海市蜃楼，这不正是星楼现吗。

    　　只要在出现深渊起，日月升，就能找到进入星域的办法了。

    　　柳无邪身体消失在原地，出现在一座建造奇特的屋子外面。

    　　“无邪，你怎么深夜过来了。”

    　　这座屋子正是由天刑负责，主要是打探各路消息。

    　　“帮我查查，最近今日，真武大陆都出现那些奇怪的事情。”

    　　如今天道会商铺覆盖真武大陆每一处，连东域都有天道会的踪迹。

    　　每时每刻，都有大量的消息传回来。

    　　“你随我来！”

    　　天刑带着柳无邪，穿过一条昏暗的通道，进入一座巨大的密室。

    　　很大，里面数千人在运转，专门负责接收传送信息。

    　　除了重要的消息之外，一般信息，不会传达给柳无邪，以免打搅到他修炼。

    　　“把最近真武大陆出现的奇奇怪怪的消息都整理出来。”

    　　天刑一声令下，几千人迅速运转起来，不到一炷香时间，所有消息汇总。

    　　“天刑长老，所有消息都在这里。”

    　　苗剑英走过来，这段时间，一直是他辅佐天刑，办事效率极高。

    　　奇怪的是，今日苗剑英情绪有些不加。

    　　“苗兄，你是不是有什么心事？”

    　　前几日大战，这几日又忙着修建天道会，柳无邪甚至没有机会，跟这些老朋友好好坐下来聚一聚。

    　　“没事！”

    　　苗剑英挤出一丝笑容，继续忙碌去了。

    　　看着苗剑英的背影，柳无邪相信，他一定有事情瞒着自己。

    　　天刑将桌子上的信息全部整理出来，每一条都是最近真武大陆出现的怪事。

    　　有些地方出现神秘生物，也有些地方冒出奇异景象等等。

    　　苗剑英的事情暂且搁下，柳无邪拿起桌子上的信息。

    　　“西荒，出现罕见海市蜃楼，犹如星楼阁宇。”

    　　从众多信息之中，柳无邪终于找到关于星楼现的这一条。

    　　继续翻找，很快一条从东域传回来的信息，引起柳无邪的关注。

    　　“鬼头山下沉，无数黑气从地下涌出，宛如人间炼狱，阴面鬼族大盛，逐渐有进军十八峰城的趋势。”

    　　从东域传回来的信息极少，只有寥寥几条而已。

    　　“深渊现！”

    　　柳无邪眼眸之中，流露出一丝喜意，加上九星连，现在只缺一个日月升了。

    　　“无邪，你到底在找什么？”

    　　看着柳无邪一遍遍翻找这些信息，天刑出言问道。

    　　“寻找关于进入星域的线索。”

    　　天刑是他最信任的人，有什么事情，也不会瞒着他。

    　　“天色太晚了，你先回去休息，这几日我会多留意这方面的信息。”

    　　天刑知道柳无邪想要寻找什么样的信息，主要是天地异象。

    　　“那就有劳天刑长老了。”

    　　柳无邪还是很客气的说了一句，说完朝苗剑英走去。

    　　“我们出去喝一杯。”

    　　拍了拍苗剑英肩膀，柳无邪拉着他离开这地下密室。

    　　走到外面，空气一下子好了很多，苗剑英的情绪，也微微好了一些。

    　　“说吧，到底发生了什么事情，你应该清楚，我想要知道，非常的简单。”

    　　柳无邪打开一个酒坛子，给苗剑英倒了一杯，给自己也倒了一杯。

    　　如今天道会探子遍布天下，没有柳无邪不知道的事情，他还是希望苗剑英自己说出来。

    　　“就在几日前，北冥终于发怒，得知我们剑庄产业逐渐转移中神州，扶持了很多势力，开始蚕食我们剑庄的生意。”

    　　苗剑英是负责消息这一块，所以他是第一时间收到消息。

    　　奇怪的是，消息并未传到天刑手里，估计是怕给天道会带来麻烦。

    　　毕竟天道会现在发展在即，正是缺少人手的时候，谁也无法离开。

    　　“找死！”

    　　听到这个消息，一股恐怖的杀气，从柳无邪身上倾泻而出。

    　　几个月前，他们从北城回来的时候，北冥就派管家半路截杀他们，仗着柳无邪实力强大，才侥幸活命。

    　　得知管家死了，北冥极为震怒，不断的针对名剑山庄。

    　　最近这一个月，名剑山庄不断的有弟子迁移，终于让北冥发现不对劲，准备灭掉名剑山庄。

    　　“这是我的家事，我不想影响天道会的发展。”

    　　苗剑英拿起桌子上的酒坛，咕咚咕咚的喝起来，如今父亲生死不明，他很是着急。

    　　“你还把我当成兄弟吗。”

    　　柳无邪直接一掌打飞酒坛，酒水溅了苗剑英一身，眼睛瞪着苗剑英。

    　　苗剑英低着脑袋，有些愧疚。

    　　“正好我打算去一趟北城，收拾一下，明日一早，随我启程。”

    　　柳无邪没有理会苗剑英，转身离开，留下苗剑英一人怔在当场。

    　　双拳紧捏，虽然柳无邪说话不够冷静，一丝暖流，还是在他心里划过，起码柳无邪一直把他当成兄弟，这就足够了。

    　　柳无邪说前往北城，并未撒谎，就算没有苗剑英这档子事，他也会前去。

    　　想要突破地玄九重，北城势在必行。

    　　一般的宝物，根本不足以让柳无邪突破修为，哪怕是杀死再多的天玄一重，也无济于事。

    　　只有青冥鳄！

    　　那可是上古怪兽，身体里面蕴含上古法则，如果能将其斩杀炼化，柳无邪相信，绝对能突破到地玄九重境。

    　　天色一亮，柳无邪带着苗剑英离开天道会，

    　　九鼎神丹，柳无邪留下三枚，剩余的全部交给毕宫宇，让他把丹药溶解，将天道会还有柳家高层，全部提升到巅峰地玄境程度。

    　　柳无邪留下的三枚，一枚送给了父亲，一枚给了爷爷，一枚给了岳父。

    　　因为九鼎神丹所剩不多，连徐凌雪她们都未能分到。

    　　经过毕宫宇改造之后，虽不如九鼎神丹那么逆天，帮助他们提升到巅峰地玄境，难度不是很大。

    　　借助九鼎神丹，爷爷跟父亲用不了多久，就能突破到天玄境。

    　　岳父突破天玄，坐镇天道会，才算彻底一劳永逸。

    　　期间，九玄宗派人前来，送来大量资源，主要是帮助天道会恢复那些建筑。

    　　投之以桃，报之以李，天道会跟九玄宗，签订永久协议，结成联盟。

    　　穿过层层空间，一日之后，两人站在北城入口。

    　　如果不是带着苗剑英，最多三个时辰，柳无邪就能抵达北城。

    　　思乡心切，越是靠近北城，苗剑英情绪就越加紧张。

    　　“有回信吗？”

    　　柳无邪拍了拍苗剑英的肩膀，示意他不用担心，名剑山庄不会有事的。

    　　苗剑英摇了摇头，这一路上，不断的给父亲发送信息，迟迟没有消息传出来。

    　　除非他们遭遇不测，不然怎么会一点消息都没有。

    　　说完，两人继续上路。

    　　进入北城大门，一股萧杀之气，铺面而来。

    　　“北城发生大战了。”

    　　柳无邪扫了一眼，可以肯定，北城不久前，发生了一场大战。

    　　神识犹如水银一般，迅速覆盖出去。

    　　虽不及整个北城，却能覆盖三分之一位置。

    　　“我们快走！”

    　　柳无邪突然拉着苗剑英，消失在原地。

    　　五分钟之后，两人站在名剑山庄大门外。

    　　浓烈的黑烟，从名剑山庄深处传出来，还伴随一阵阵恶臭的味道。

    　　“爹！”

    　　苗剑英一个箭步冲入已经化为废墟的名剑山庄，不断的寻找。

    　　到处都是残壁断垣，偶尔还能看到几具尸体。

    　　有些是名剑山庄弟子，有些是外面的人。

    　　找了半天，除了翻出来十几具尸体之外，没有找到苗飞羽的踪迹，也就是说，苗剑英的父亲，应该还没死。

    　　大部分名剑山庄的弟子都消失不见了，到底去往了何处？

    　　“他们不会有事的！”

    　　柳无邪一副安慰的语气，任谁看到这幅景象，都很难冷静下来。

    　　曾经生他养他的地方，化为一片废墟，内心肯定难受。

    　　“我要去报仇！”

    　　苗剑英突然站起来，要去城主府报仇。

    　　柳无邪没有阻止，就算苗剑英不提出报仇，他也会杀死北冥，自己到底哪里得罪过他，派管家半路截杀。

    

