    第二天，林蕊约了薛熠城出来见面。

    她没有要林晚跟着，也没有告诉她具体谈了些什么，不过谈完之后她和薛熠城一起来了陆家。

    主动跟张兰说道，“伯母，我考虑清楚了，上次说的事，希望您能帮帮我们。”

    张兰和林晚对视了一眼，都在双方眼中看到了笑意。

    “好好好，你能想清楚就是最好的。不但是你，还有小晚也是，你们都已经长大成人了，没必要把自己禁锢在过去。”

    几个人坐下来商量了半天。

    确定了林蕊和薛熠城的意思，还统一了面对林母时候的说法。

    接着，张兰出面给林母打了电话。

    林母听她说，这么快就给林蕊找到了合适的人选，高兴得合不拢嘴，在电话里不停感谢。

    约好见面时间，挂了电话不到两分钟，林蕊的电话就响了起来。

    才刚接通，林母的大嗓门就迫不及待响了起来。

    “你去哪了？死丫头，回来一天都不挨家！”

    林蕊也不敢说自己就在陆家，含糊其辞说道，“出来找个朋友，很久没见了。”

    “有这个时间，还不如多去看看林晚，跟她搞好关系，找什么朋友啊！”

    她不停抱怨，林蕊听得心烦又羞愧。

    匆匆打断她道，“妈，有事吗？”

    林母这才说明来意，“我有话跟你说，快点回来！”

    刚才张兰是当着她们的面打的电话，所以就算林母不这么急吼吼喊她回去，她也很清楚林母现在肯定在家里等着自己。

    “我一会就回。”她沉声回道。

    林母没有再多说什么，一心等着林蕊回来再当面和她谈。

    挂掉电话，薛熠城率先给林蕊打气。

    “不要紧张，就像我们刚刚商量的那样，不管她说什么都不要太生气。”

    林蕊点点头。

    张兰和林晚都不能陪她回去，只能嘴上又安慰了她几句。

    那天晚上，林晚一直抱着手机跟林蕊发消息。

    时间太长连陆子池都注意到了。

    “不是约的明天过去，怎么还有这么多话要说？”

    他走过去，从林晚手里把手机抽走，“光坐着就累的人，还一直低头打字，你也不心疼下自己。”

    林晚站起来，嘟着嘴踮起脚，伸手去够。

    “等我跟小蕊把话说完！”

    陆子池伸直胳膊抬得很高，不让她够得到，另一只手还不忘扶着她的腰，生怕她摔倒。

    “别动！你告诉我要跟她说什么，我来帮你打字。”

    林晚没怎么犹豫就同意了。

    陆子池打开手机，稍微翻了翻两人的对话，有些无奈地叹了口气。

    “你俩怎么能聊这么多？”

    “小蕊还是很紧张，我是在安慰她！”林晚替自己辩解。

    陆子池没说什么，噼里啪啦打了两行字发送，果断关掉手机。

    “好了。”

    林晚被吓了一跳，急忙拿起手机翻看。

    “你发了什么东西？”

    陆子池拉住她的手，从后面抱住她。

    “我让她放松点，想跟妈说什么就说什么，别考虑太多。”

    林晚靠着陆子池宽厚的胸膛，觉得心中特别安心。

    笑着道，“感觉你是在给我们明天制造难度。”

    陆子池也笑起来，紧紧把她揽在怀里。

    “其实之前我就想告诉你，没有必要为这些小事苦恼。真到了你觉得自己解决不了的时候，也还有我啊。你现在的任务就是好好休息，照顾好自己的身体，还有我们的孩子。”

    虽然现在经常能听到陆子池说情话，但每次听到的时候，林晚都有种吃了蜂蜜的感觉。

    她点点头，甜蜜地说道。

    “好，我听你的。”

    ......

    张兰带着薛熠城去林家。

    林母开门见到人，整个人都愣了愣。

    “这是......”

    张兰不动声色地打量了她两眼，她穿着浅蓝色的套装洋裙，头发也精心收拾了一番。

    “亲家，我给你介绍一下，他叫薛熠城，薛家跟我们陆家也算是老相识了，他也算是我的晚辈。”

    张兰笑眯眯地给林母介绍人，“他现在在国外读书，听说跟小蕊是一个学校，我觉得他俩这么有缘，必须要见面认识一下。”

    薛熠城笑着微微鞠躬，从善如流地同林母打招呼。

    “阿姨您好，好久没见了，您身体还好吗？！”

    林母这才从震惊中回过神来，结结巴巴地回道，“挺好的...”

    就是你怎么来了。

    张兰讶异地问，“原来你们认识啊？”

    薛熠城面带笑容，无辜地解释道。

    “伯母，我跟小蕊不但在国外是同学，在国内的时候也是同学，很早就认识了。”

    “这么巧吗？”

    张兰瞪大了双眼，跟林母笑道，“我本来是想着给小晚介绍个年龄相近的，两个人也比较有话题可以聊，没想到这么巧，他们本来就认识！”

    林母可不敢直接给张兰甩脸。

    话都说到这份上了，她只能侧过身，笑着道，“快进来说吧，小蕊也在里面呢！”

    张兰掩嘴笑，接着拍了拍薛熠城的肩膀。

    “既然以前认识，一会要好好表现啊。”

    薛熠城微笑着点点头。

    心里却暗自感慨。

    在他记忆里，陆家两位家长都是比较严肃的人，没想到有一天会帮自己演戏。

    演得还像模像样的。

    进了门，一眼就看到坐在沙发上生闷气的林蕊。

    林蕊抬头见到人，也演技拉满。

    嗖一下站起来，满脸讶异地大喊道。

    “薛熠城？”

    薛熠城嘴角抽了抽。

    明明昨晚还担忧得睡不着觉，今天却演得比谁都真。

    “小蕊，好几天没见了！”

    他配合道。

    张兰上前拉起林蕊的手，笑呵呵地道。

    “太好了小蕊，我本来还担心你会不会喜欢我介绍的人，但你们看起来挺熟的样子，应该没什么问题。也不用我和你妈妈互相介绍什么了吧？要不你们一起出去走走，互相聊聊天？”

    她自顾自说着，又问林母。

    “亲家，我说得对不对？直接让他俩出去逛逛吧，能互相多了解了解。”

    林母不是很想同意。

    她心底还有很多问题想问，特别是薛熠城身份这个大问题。

    但张兰已经替她做主赶人了。

    “快出门吧，正好我和你妈妈也聊聊！”

    林母原本混乱的思绪稍微清明了点。

    没错，问张兰也一样，林蕊不在，没准还能问得更清楚些。

    想到这，她也笑着同林蕊两人挥挥手。

    “你们两个年轻人去玩吧！小蕊，好好招呼你同学！”

