    第133章 系统的战力错误预估

    沈善在望着周边逐渐变得无比惊悚起来的环境，也是能够充分的感知到其中那蕴含着的强大无比的力量。

    他极其满意的点点头。

    “穿越模拟系统，使用鸣佐的友谊凭证！”

    【叮，检测宿主的意愿，已使用鸣佐的友谊凭证一次！】

    【提示宿主，宿主当前还可以对于鸣佐的友谊凭证使用两次！】

    也就在穿越模拟系统的声音，刚刚落下的时候，两道极其恐怖的力量，直接在这片空间之中降临。

    本来还有些悠闲的绯月，在蓦然之间感受到了这股力量的时候，神情陡然的变得无比肃穆。

    还好周边的领域已经完全绽放到最大程度了。

    也就不需要绯月悄然增加周边空间的力量。

    “绯月，不用紧张，现在他们应该算是我们的队友，但是待会就不清楚了，时刻准备着要来强行击杀他们！”

    沈善望着绯月那一脸紧张的模样，也是一边劝慰了一下，一边又严肃的命令道。

    “绯月明白了！”

    绯月在听到沈善哥哥话语后，脸上的凝重严肃感，并没有舒展多少。

    那逐渐扩散而出的两股恐怖波动，实在是越发的恐怖，绯月心头有些担心。

    她害怕自己就算是拼了自己的老命，可能都没有办法可以将其中任意一股波动以同归于尽的方法杀死。

    伴着周边空间中传出的波动，越发的恐怖，一道闪亮的妖狐缓缓浮现，里面是一位黄头发，面庞上有着猫须状一般的印记。

    此人正是掌控着阳之力的鸣人。

    强大无比的力量令得整片空间都在开始逐渐崩塌了起来。

    鸣人缓缓睁开自己碧蓝色的瞳仁，无数条黄色的妖狐尾巴将周边的空间，完全镇封住。

    而也就在这个时候，在鸣人的身旁，掌控着强大阴之力的佐助，也是带着他那一只永恒万花筒，一只轮回眼，来到了这片世间之中。

    本来才刚刚被鸣人用黄色妖狐之力，将空间镇封的稳固，又开始摇摇欲坠了起来。

    佐助望着摇晃起来的空间，也只是高傲的头颅一扬, 手中摸着自己腰间的佩刀, 一脸的冷酷。

    在鸣佐二人完全现身的时候, 绯月感受到了前所未有的压力感。

    她发誓，自己不管如何，自己都完全没有办法, 可以来将这两位强大的存在杀死。

    绯月唯一能做的，就是勉强带着沈善哥哥逃离。

    现在, 听沈善哥哥说, 他们之间还是友善的, 还算一个好消息，不用第一时间就应对如此强大的压力。

    【叮, 检测到鸣佐两人的异样，正在重新进行一个评判预估。】

    【叮，评测错误, 之前评测为半步真神的鸣佐两人, 经由阴阳之力的加持, 真实的实力为高等真神巅峰。】

    【叮, 系统对于之前的评测撤回，望宿主周知。】

    ？？？？

    沈善直接疑惑, 你TM个狗系统，坑骗老子。

    不是说，这两个人就只有大帝巅峰, 半步真神的地步吗，怎么一下子又给老子干到了高等真神巅峰里面去了。

    那这样子, 沈善也知晓自己的那个计划只能搁浅。

    他本来还打算着，如果鸣佐两人只有半步初等真神, 那么就可以配合绯月，来进行强行将他们两者身上的一阴一阳之力, 来剥夺过来。

    同时如果可以的话, 再把些存储在鸣人体内的尾兽能量，同样剥离到自己的身上。

    而佐助的那一颗轮回眼, 也是极其不错的可以将其按在自己的眼珠子上。

    这一波叫做大量的收获。

    纵使他们不愿意也不行。

    当然，如果他们愿意, 那就更好了。

    然而伴着系统这般冷冰冰的提示音之下, 沈善是彻底的没有戏了。

    他不知道高等真神巅峰是有多么厉害，但就感受着周边散布着的惊骇的威势，已经是让他有些心塞和心慌感。

    要知道他的灵魂精神力, 可是足足有着堪比大帝巅峰, 甚至还要更强一些的。

    现在，沈善望着这已经出现在自己面前的这两人, 眼角止不住的抽抽。

    在如此绝对实力之下, 他还哪里敢起什么邪恶的小心思。

    “穿越模拟系统，你之前为什么会错判鸣佐二人的实力。”

    “还有你之前所说，我使用鸣佐的友谊凭证之后，确定我可以对他们有过分的要求，能够来剥夺他们自身的力量，而不会进行反抗我吗？”

    沈善咬着牙狠狠的心中提问道。

    他的这种提问更像是在质问体内的系统。

    【叮，回答宿主第一个提问，系统所进行评估的为正常状态下妖狐形态的鸣人与永恒万花筒佐助的力量。

    由于阴阳六道之力的加持，使得两者的实力，进行了一个翻天覆地的变化，继而系统自动继承了之前鸣佐二人的实力，实属失误。】

    【叮，回答宿主的第二个提问，请宿主万分放心，他们借由宿主的凭证召唤出来，绝对不会进行反抗宿主的行为。】

    【叮，由于本次为本系统的失误，故补偿宿主, 如若鸣佐二人对宿主有敌意, 那系统将自动进行一个补正，请宿主完全无需担心。】

    在穿越模拟系统的提示音刚刚落下，沈善也终于是极其满意的点点头。

    这还像样！

    那也就是说，他可以继续之前的想法，不用被迫改变了，阴阳二力还有强大的能量以及轮回眼，他来啦！

    此时，那一脸高傲的佐助，睁着自己的轮回眼，朝着周边扫视了一圈。

    “真是脆弱的空间。”

    佐助的话语充斥着冷漠与平淡。

    “喂，佐助你也帮忙一下，稳固周围的空间，不然空间破碎了，我们是没事，到时沈善兄被卷入其中，可少不了一阵麻烦。”

    浑身金黄色的鸣人，用有些无奈的语气开口道。

    佐助应声哼了一下后，轮回眼的力量发动，周边本来还在不断晃动的空间，立马就重新变得稳固了起来。

    这一片空间，经由鸣人和佐助两者的加持之下，和正常的空间也已经完全没有两样了。

    那些不断飘散摇曳在空中的彼岸花，照射在天空之中的猩红死月，也变得有些黯淡了起来。

    甚至于，在其中就算是十数位中等真神在其中干架，都不会影响到这片空间的稳固性。

    (本章完)

