    许卿还是很开心秦雪梅和徐远东两人能好，一个是自己最好的朋友，一个是周晋南最好的搭档和战友。

    要是他俩成了，以后他们就能经常见面啊。

    “你们俩竟然还搞地下活动，你以为我看不出来啊？”

    秦雪梅红着脸凑到许卿身边坐下，边轻轻拍着怀里的大宝，边小声说道：“我们就一起吃过两次饭，看过一次电影。我爸妈肯定不同意我找个农村户口，所以现在家里还不知道呢。”

    许卿安慰秦雪梅：“徐远东人挺好的，还会医术，而且他现在户口也不在农村啊。”

    秦雪梅叹口气：“可是他农村还有妈妈和妹妹弟弟的，我妈要是知道肯定不同意，再看看吧，等找个合适时间再跟我妈说。”

    许卿怕好朋友再走上一辈子的老路：“找对象一定要找个对自己好歹，遇见事还能拎得清的，要不就算是城里户口，人品不行还是白搭。城里男人也有不求上进打老婆的，所以还是要综合看看。”

    秦雪梅连连点头：“嗯，我也是这样想的，回头我跟我妈好好说说，要是她不同意我也没办法的。”

    许卿也没更好的办法，这时候的婚姻说是提倡自由婚姻。

    但是家人的管束还是很严重。

    晚上，徐远东和高湛都有事没过来，就庞振华和孙巧凤过来，其他人都在店里忙得过不来。

    一起热闹地吃了个饭，又说了很多恋恋不舍的话。

    特别是孙巧凤说到动情处，不停地擦着眼泪：“你说你们就这么走了，真是让人舍不得，以后可要常回来看看啊。”

    牵牛镇说远不远，可是回来一趟并不容易，更不要说还带着两个孩子。

    许卿只能不停地安慰着孙巧凤：“肯定回来呀，我妈和我奶奶还在这边呢，而且周晋南应该有寒暑假的，到时候过年一定回来。”

    孙巧凤一听到过年，又连连叹着：“那会儿大宝小宝都一岁了，能满地跑了，回来还认识不认识我们？”

    许卿看看怀里呼呼睡的人事不知的大宝，再联想一下满地跑的两个小肉团子，莫名还有些可爱，忍不住笑起来。

    为了不打扰许卿和孩子们休息，十点多，孙巧凤几人就起身告别回去。

    临走时，孙巧凤死活塞给许卿十块钱，庞振华也给了个红包给许卿：“甜甜让给的，你一定要拿着，过去给孩子买零食吃。”

    许卿也没法推脱：“你们真是太客气了，让我都不好意思了。”

    孙巧凤摸了摸许卿怀里孩子的小手：“又不是给你的，你过去一个人带两个孩子肯定辛苦，要注意身子啊。”

    等人都走了，叶楠抱着小宝才露出一脸的不舍，平时总是一副对什么都不关心的模样。

    这会儿看着两个小人要跟着许卿离开，心里也是各种舍不得。

    许卿把大宝放下，看着难得露出难过表情的叶楠，伸手抱着她：“不是明天跟我们一起去吗？我们还能相处两天呢，再说你要是想我们了，就去找我们啊，不行就让晋南在附近找个房子。”

    叶楠摇头：“我才不去呢，要让周晋南也知道带孩子多不容易，要不他还以为孩子生下来就会喊爸爸妈妈，会自己吃饭呢。我跟你说啊，你到时候不要心疼他工作忙不舍得用他，每天他下班就让他看孩子。”

    想了想又说：“还有，晚上喂奶换尿布都让他干。”

    许卿觉得周晋南在这一方面做得挺好的，之前在家时，孩子的尿布都是他洗的呢。

    刚想为周晋南辩解两句，就听叶楠继续说道：“男人啊，有时候就特别的自以为是，所以不能惯着他们。”

    许卿想了下：“妈，你到底是怎么想的？你和我爸真不打算和好了？现在袁华不是已经昏迷不醒了，她也不是问题了。”

    叶楠神色又变得冷漠起来：“不能因为他二十年来没有娶妻生子，我就应该感动吧。而且时间过去这么久，经历那么多事情，情情爱爱对我来说没什么意思，这样就挺好的。”

    许卿总觉得叶楠对闫伯川是有感情的，只是见她这么说，她也不好劝什么。

    感情上的事情，除了当事人，别人只是旁观者，劝不了的。

    第二天一早，闫伯川和闫季川一起过来，见面也是塞给许卿一个红包：“拿着过去想吃什么就买什么，要是钱不够了就给你小叔打电话，我给你寄钱。”

    许卿莫名地就觉得鼻子一酸，哪有这么大了还问爸爸要钱的道理。

    叶楠始终冷着脸，抱着小宝直接上了车后排。

    白狼更是开心地爬上了副驾驶，终于不用跟那个可恶的黑猫共同生活在一个屋檐下了。

    闫伯川无奈叶楠的态度，只能对女儿叮嘱了又叮嘱：“那边条件没省城好，要是买不到什么，也打电话，我给你邮过去。”

    叶楠坐在车里一脸的不耐烦：“卿卿，赶紧走了，要不天黑都到了不了地方。”

    许卿讪讪地跟闫伯川道别，又拜托他经常过来看看奶奶。

    走时看着冯淑华拄着拐杖站在门口，突然有些心酸，老太太也是倔强，不肯跟着他们一起去牵牛镇看看。

    原本一心想着和周晋南一家团聚，简单的生活。

    没想到走的时候，才瞬间生出很多不舍和牵挂。

    冯淑华乐呵呵地摆摆手：“走吧，路上好好照顾两个娃娃。”

    许卿不舍的情绪一直出了省城，才算是好了一些。

    看着两边越来越荒凉的景象，路也变得越来越颠簸。

    许卿感觉像坐在蹦蹦车里一样，身体不受控制地上下颠簸着，怀里的孩子倒是适应得很好，从上车后就开始呼呼大睡。

    路上休息了几次，闫季川下车，许卿给两个孩子喂奶，顺便也随便吃了几口东西。

    又匆忙赶路，就这样，到傍晚时，才到牵牛镇附近。

    闫季川看着前面的路，跟许卿和叶楠说道：“再过十几公里就到了，你们再忍忍。”

    话没说完，突然踩了急刹车，看着前面路上横亘着几根横七竖八的树枝和石头……

    【作者有话说】

    三更，明天见

