    一时之间，官府大乱！

    秦府，以及给刘福水喝的一家百姓，成为了他们首要针对的目标。

    长安大街上，一伙多达百余人的禁卫，径直的朝着此次任务目标走去。

    他们军阵整齐如一，顿时之间让周围的百姓们人心惶惶。

    暗道长安这天，都变了啊！

    “砰砰砰！！”

    “开门开门！！”

    来到那家曾经给刘福水喝的人家，禁卫粗鲁的喊道。

    百余名禁卫的身后，更是有着无数百姓观看。

    “嘶，这是发生什么事情了啊？”

    “不清楚，但是能让那么多禁卫出动的，肯定是大事情。”

    “今早我听到一个恐怖的消息，说是长安有天花患者，你们说，这处人家。会不会是天花患者？！”

    “啊，这怎么可能！天花怎么可能会来到长安啊！”

    百姓们议论纷纷。

    人心，因为天花一词的出现，也越发恐慌了。

    “来了来了。”很快，里头屋子传来声音。

    而后，便有一名小男孩打开了木门。

    他看着周围冷厉且杀意凛然的禁卫军，心中一惊，却还是故作镇定道：“各位兵大人，你们这是……”

    “小孩，你们家大人呢？”禁卫直接问道。

    “他们……他们……”

    小男孩有些语塞，旋即说道：“他们近些时日，已经离开长安了，我也不知道我爹我娘去哪里了。”

    闻得此言，众人皆惊！

    要知道，根据刘福的供词的话，那对给他水喝的夫妇，当时和他接触是非常密切的。

    可以说，得天花已经是板上钉钉的事情了。

    这……要是他们跑出去长安了，那么……

    十几日之后，恐怕他们二人身上的天花，也会具有传染性了啊！！

    很有可能会一传十，十传百！

    禁卫统领李在言冷哼一声，大声道：“搜！切记不可放过哪怕是一个角落！！”

    “是！！”

    众禁卫应允。

    很快，他们无视眼前的小男孩，在无数百姓的注视之下，开始如地毯式搜查起来了这处人家。

    “报告统领，我们找到了！！”没过一会，一名禁卫欣喜的说道。

    话音落下，众人松了口气，也都知道小男孩刚刚撒谎了。

    李在言淡淡的瞥了眼小男孩，松口气道：“小家伙，刚才你，可是差点要把长安托入地狱啊。”

    “不，你们不能进去！！你们，不能带走我爹我娘！！”小男孩伸开手，挡在了禁卫统领面前。

    李在言轻轻一笑，说道：“没事的，只是看看而已。”

    说着，便摸了摸小男孩光头，让一名禁卫负责拉住小男孩，然后带着其他禁卫走了进去。

    身为禁卫统领，而且还在那么多人注视之下，他可不会和一名小男孩大动肝火。

    要是破口大骂，到时候败坏的，可就是皇室的名声了。

    变相的，他这个禁卫统领，也会饱受指责。

    一行人用手捂住口鼻，走了进去，就看到一男一女夫妇二人，正满脸通红的躺在床上，看样子呼吸很是急促，模样异常痛苦。

    简直就和长乐的情况，如出一辙！

    更甚至，长乐比起他们的情况，还要更加的严重一些。

    李在言微微皱眉，问道：“孙太医，人我已经是找到了，你看看，他们夫妇二人这种情况，是可以确定得了天花吗？”

    孙太医是一名老者，他走了过来，看了一眼二人情况，没做把脉，便哀叹道：“确定了，这的确是天花，那个刘福，真的没有说谎。”

    闻得此言，李在言认真道：“来人，带走。”

    命令之下，禁卫们很快把这夫妇二人黑带走了。

    “你们……你们要带我爹我娘去哪里！！”

    “我爹我娘，他们可都是好人！”

    小男孩哭诉道。

    李在言一时语塞，都不知道该如何回答小男孩了。

    得了天花的人，一般而言，只有一种情况，那就是死亡。

    而如果是小男孩爹娘，这种轻度天花情况的话，他们不会立即处死。

    发现后，会特地囚禁在某个地方，若是五日之后，还是这种情况，没有办法自己战胜天花的话……

    那他们，只能是痛下杀手。

    用药方面，他们从来都没有想过。

    毕竟历史已经是证明了，他们在医术方面，根本没办法战胜天花。

    中了天花的人，只能是……让患者自求多福了。

    别人……爱莫能助。

    “小家伙，你爹娘，他们……他们会回来的，放心吧。”

    李在言又一次摸了下小男孩光头，说出连自己都不会相信的话语。

    安抚完小男孩，他看着被运走的夫妇，无奈道：“可惜了一处好人家啊，这个刘福，真的是罪该万死。”

    “明知自己身中天花，竟然还敢危害他人！而且还是恩将仇报，真的是混账东西！”

    他的心里，真的是意难平啊！

    也在此时，一名禁卫走了过来，说道：“统领，刘福说过，还有一名女孩也和他接触过，而且比这户人家接触的更多，我们……是不是也要过去排查？”

    “我们之前已经调查过了，这名女孩名叫李长乐，如今住在一家名叫秦府的府邸里，是这次科举参考士子秦文远的夫人。”

    李在言闻言，微微一愣。

    李长乐？秦文远？

    他总觉得有些熟悉……

    但是很快，便收回了些许复杂的思绪，认真道：“走，去秦府。”

    “天花威胁，不容忽视，我们必须得把那名女孩也给带回去！！”

    “长安所有的百姓安危，可都在我们的手里，所有人都给我打起精神来！”

    “是。”禁卫们点头。

    接着，便整齐如一的朝着秦府前进。

    而途中来观望的百姓们，也因此越来越多了。

    …………

    感谢书友三叶草的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友刘小狼崽子的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友吉祥低米尔的888书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友A的588书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友小黑Black的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友z的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友莱茵哈特立独行的打赏，感谢感谢！！

