    “怎么回事？”

    听到后方传来的嘈杂声音，陆天龙皱眉问道。

    刚才那边刚刚响起吵闹声的时候，就已经有人跑过去查看，此时已经将消息传了回来。

    “有些古族和异族之间爆发了冲突。”

    “起因就是不少古族人觉得鬼族鬼金刚才公然示好圣殿，是叛徒……”

    古族和异族之间时长爆发争斗，远古时期不少异族还能够霍乱过天下古族，就算是这些年来，偶尔也会爆发异族入侵古族的事情。

    更别提这一年来天罚山镇魂狱和沧溟海等超级异族，他们可是给天下古族造成不少的损害。

    因此古族和异族之间有争斗非常正常，仿佛之间天生就是对立的。

    其实陆天龙之前也调查过，所谓异族，大多也是从天下古族之中走出去的。

    修行之道万千，一开始有不少古族人急于求生，采取一些比较不被人接受的邪恶之道修行，被逐出古族或者是堕入魔道，这才慢慢形成了异族。

    用最简单的话来说，便是古族认为自己是修行正统，而那些异族都是邪门歪道。

    事实也差不多就是这样，很多异族现在才去的修习方式，相比来说仍然非常的残暴和邪恶，不少甚至都以牺牲别人作为代价来成全自己。

    “发生冲突的是鬼族，他们遭到不少古族人的围攻，不过他们并不承认错误，还在进行反击。”

    “而且有些跟鬼族关系不错的异族也加入进去，导致场面有些混乱。”

    消息快速传来，后方的骚乱正在逐渐的扩大，鬼族不接受制裁还要反击，还有不少异族帮助他们，也导致更多的古族加入拼杀之中。

    “恩。”

    陆天龙点点头，已经明白其中的缘由。

    看来圣殿还是给天下古族这边带来了很不好的影响，哪怕鬼族鬼金被斩杀，仍然带来了混乱。

    按理说，现在过来的那些异族，大多都是很长时间闭族不出，天下古族对于他们并没有太多的仇视。

    只是鬼族鬼金的做法实在让人不齿，再加上刚才天下古族人见识到圣殿的狂妄霸道，心里终究憋着一口气，总要爆发出来的。

    “我们去看看。”

    他迈步朝着骚乱的地方走去，后面的战龙兄弟和超级古族的人马上跟上。

    所有人都明白，无法没办法镇压这次骚乱，恐怕很长一段时间内，古族和异族之间的战斗将要再次出现。

    圣殿虎视眈眈针对天下古族，若是发生这样的事情，对于天下古族来说无疑又是巨大的打击。

    “鬼族甘心做走狗，绝不能放过他们。”

    “没错，圣殿欺压我们，鬼族竟然投诚，我们天下古族决不允许这样的人存在！”

    不少古族人纷纷喊着，将整个鬼族都列为了敌人。

    “鬼金的事情跟我们有什么关系？那是他自己的行为！”

    “就是，我们鬼族已经闭族几百年不出，哪怕曾经犯下一下错误，现在也已经没有再霍乱你们古族，你们竟然想趁机灭掉我们？不可能！”

    “要打就打，不要废话！”

    还有鬼族人进行还击，态度也是非常的坚决。

    而且众人不只是口舌上进行争斗，不少人已经出手进行攻击。

    粗略看去已经有几千人拼杀在一起，不时还有惨叫和嚎叫声响起，场面越发的混乱起来。

    陆天龙已经弄清了情况，鬼族这次来到这里的大概有一千人左右，他们族内出了突破生死劫的鬼金，对他们来说也是无上的荣耀，所以鬼族族长亲自带领族内人员过来，就是想要看鬼金一飞冲天。

    毕竟只要突破生死劫，并且通过了考验，那么对于一个异族的名声绝对有很大的提升。

    “还好他们实力比较弱，要不然现在恐怕又要出现大的惨案了。”

    神族族长在旁边叹息道，前方正在拼杀的那些人，都是一些普通的古族和异族，他们实力相对弱小，并不能造成太大的伤害。

    要是一群超级古族的高手如此对战，恐怕在场的近十万人都要受到波及。

    “住手！”

    陆天龙开口。

    声音之中融合龙图之力，像是海浪上层层叠叠的波澜一样朝着四周扩散出去。

    现在他的实力已经足以跟突破生死劫的高手抗衡，那些普通古族人怎么能够承受得了，两个字一出口，不少人全都感觉脑袋嗡的一声，就像是一颗炸雷在耳边响起。

    双方争斗马上快速平息下来，哪怕还有个别人仍在颤抖在一起，可也很快分开，纷纷朝着陆天龙的方向看过来。

    “陆爷，一定要严惩鬼族！”

    “对，我看鬼族鬼金之前的所作所为，就是鬼族的决定，他们全都该死！”

    陆天龙屡次带领天下古族度过危机战胜强敌，在天下古族人心中拥有极高声望，几乎全都知道他是现在天下古族第一人。

    哪怕不说这些，单单是他隐龙龙皇或者龙族战龙神的身份，也足以让这些古族人敬畏。

    “凭什么？你们这是仗势欺人，鬼金的做法跟我们鬼族没有关系！”

    “就是，我看你们就是容不下我们，分明就是想要找个理由将我们铲除！”

    面对古族人的质问，不少异族人发出反驳声音。

    不过现在他们的争斗已经没有意义，既然陆天龙开口，这件事自然由陆天龙来做最后的处理。

    问题说大不大，但说小也不小，如果处理的不恰当，很有可能会引起古族或者异族人的不满，无论哪一方心存芥蒂，也终究会成为隐患。

    “天龙，你打算怎么办？”

    神族族长等人目光全都放在陆天龙身上，有人低声开口问道。

    他们也知道这件事如果处理不好，很有可能会再次引发异族和古族的大战。

    之前这些年超级古族跟超级异族的拼杀，已经让天下古族错过了很多的发展，让大批古族精英陨落，此时的天下古族已经经不起这样的折腾。

    “你们觉得，古族和异族之间的争斗拼杀，能不能彻底消除？”

    听到问话，陆天龙突然开口问道。

    “这……恐怕不能！”众人一愣，快速思索之后给出答案。

    “是呀，从远古到现在，古族和异族拼杀争斗不止，自古多少远古大能都不能彻底消除，我们自然也做不到，以后也肯定没人做到。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“既然如此，那么我们只需强势镇压即可。”

    强势镇压！

    众人一惊，难道陆天龙这是要对异族再次大开杀戒？

