    

    “龙宫的结构与机关，或许与一些墓穴是相同的。它们本质上都是阻止外部的入侵。”

    霜月君在他们的脑海中如是说道。几人停下来，思索了一阵，觉得确实有道理。相较于地面上那些诡秘的墓穴机关，水下可以发挥的地方倒是不多，尤其那些依靠重力的陷阱会失去作用。但鲛人有什么不同于人类的智慧和法术，他们就不得而知了。

    又是一阵阴寒的、被人注视的感觉。

    他们都是敏锐之至的人，几乎同时环顾四面八方。这次，他们不知是从哪儿感受到的视线，只觉得极冷，绡衣也无法隔绝。可究竟是什么，又来自何处，几人都不得而知。或许是水晶的构造，能将那种目光从各处反射，扩散。唯一可以确定的是，他们一定被盯上了。

    “有人——有东西在看我们。”祈焕“想着”。

    柳声寒心说：“是夜叉吗？”

    白涯回应：“不知道，也可能是更可怕的东西。”

    “他们为什么不动手？”

    “大约是想看我们要做什么……”

    “说不定龙族比我们以为的和善？”

    “别想得那么简单。”

    几人靠近了些，继续向前游动。白涯摸过光滑的水晶墙壁，感觉它被打磨得很平滑，像镜子似的，不知鲛人们当年使用了何种工艺。若是隔着蓝珀观察，这一切晶莹剔透的景象也称得上是富丽堂皇。龙宫内部被水晶墙分割成数个走廊与空间，每处空间都很大，每个空间也连接着两个以上的走廊。有时，房间也并非是全封闭的，上方与穹顶接壤的墙分出了数格窗户，连窗棂也精心雕刻。只是不过，由于顶端的限制，他们也无法俯瞰宫殿的全貌。

    四人又来到了一处狭长的走廊，却始终不见向上的楼梯。龙宫仅能从内部向上，从外部找寻不到除正宫门外的路径，也可能是他们没能发现。而且按照整体的大小，以一楼作为参考，龙宫少说有三层高。

    并非所有的水晶都是透明的，也并非所有房间都空空荡荡。不论房间还是走廊，除了柜台之外，还有一些他们不认识的、不规则的陈设。大多都是摆件，还有许许多多彩色的水晶花，看上去十分漂亮，只是没人敢碰。有些房间的布局与其他房间一模一样，也有些大不相同，这令他们无法确定自己是不是曾经来过。白涯似乎明白鲛人们表示“透明的墙壁可用于掩藏”是什么意思了，因为即使明知水晶如此剔透，他依然无法看到墙壁另一侧的东西。

    “和迷宫似的。”

    “这可怎么走啊……他们也没给我们地图。”

    “别是鬼打墙了吧？”

    “哪儿来的鬼？”

    “水、水鬼？或者当年夜叉们的冤魂……”

    “什么乱七八糟的。”

    柳声寒取出了罗盘，正是香神赏赐的那枚。这个东西她先前试过，在水下也不会坏。可当几人来到龙宫内部以后，这小玩意儿就没头没脑地瞎转起来，又像坏了一样。比起在食月山的那次，这次更加没头没尾。那时候，这罗盘好歹还会指着什么方向呢，现在却像个坏了的风车似的，让人摸不着头脑。

    忽然，游在最前面的霜月君停了下来。他站在走廊边，并没有进入下一个房间。在这没有门的房间外，两侧透明的墙壁上，各自有一捧精雕细琢的水晶花。左边是茶晶制作的花，被翠色的晶簇包裹；右边是墨晶与金红石的搭配。在蓝珀的光下，它们的颜色显得有些怪异。它们的形状都与陆地上的植物有些相似，但也不能和什么品种完全对应。或许，建造此处的匠人们曾窥探过陆地世界的美景，凭稀薄的印象进行了还原。

    “有什么问题吗？”柳声寒问。她觉得霜月君一定是发现了什么。

    “别是真迷路了吧。”祈焕挑起眉，“您不是说跟回家一样么。”

    霜月君心无杂念，他们也听不到什么来自他的声音。他只是停下来，伸出手，从水晶的捧花里试图抽出一朵，却发现它牢牢地固定在墙壁上。他端详良久，随即将它捏碎。残渣缓缓地随着海波飘散开了。

    “别乱碰。”白涯心说，“你也不怕触发什么机关。”

    “有些墓穴，会利用迷烟或者特别的结构，令来犯者陷入鬼打墙的境地。”霜月君忽然出声了，“此地也是一样的。”

    “可是……我们没有吸进毒气吧？”祈焕伸手触碰了水中残余的水晶碎屑，“鲛人不是说，绡衣可以滤掉吗？”

    “没有。这里利用了磁场。”

    “磁场……？”

    “简单地讲——”霜月君仰起头想了想，“……算了，总之把它们都破坏掉。”

    “你倒是稍微解释一下啊？”祈焕忽然游到他面前去，“过去的鲛人也是通过这种方式来……破坏它们的？肯定有别的方法吧？”

    “鲛人不会受到此种磁场影响。”霜月君一副懒得解释的样子，“何况水晶花是直接从墙壁上生长出来的，即使被我们破坏，也会再长出来。你还有什么问题？”

    “的确……”柳声寒稍加思索，“所以，罗盘才会变得失序。这里的磁场十分混乱，干扰了人与其他生物的判断。”

    祈焕总觉得哪里不对，白涯也隐约觉得不妥，不过既然柳声寒都这么说了，他便赞同霜月君的意见。他拔出刀，贴着水晶墙壁快速地削断了连接在上面的花。花儿缓缓下沉，而墙壁上留下平滑的、模糊的几处色块。那里兴许就是水晶花生长的“根部”了。

    “破坏路过的所有磁石。”

    这是他们解决第一个障碍的任务。接下来，白涯按照霜月君的指示，斩断了那些盛放的水晶花。水晶花如此坚硬，又如此易碎，即使下起手，也无法令人感慨生命的脆弱。这里的一切都是冷冰冰的，无一例外。

    有些花，霜月君没有让他下手。

    “一部分花所呈现的，是正确的路。”

    “你是怎么看出来的？”

    “感觉。”

    “……”

    这若是出了差错，等假花再长出来，可就到猴年马月去了。

    柳声寒倒是在为霜月君帮腔：“相信他。六道无常的眼睛，不会有差错。”

    并非所有的磁石都是像墙壁上的假花那样明显。有些藏在花瓶里，放在桌柜之上，还有的更加隐蔽，但霜月君总能一瞬间就指向那个位置。也有一些花不是真的，是普通的彩石或珊瑚制成，另一些甚至只是绢花罢了。

    空间在不断削减，甚至远远低于他们在外看到龙宫时的观感。最终展现在他们面前的，只有一条道路了。走廊十分狭长，令人有些不安。两边没有任何门，也没有任何装饰。

    可即使如此，他们走在其中，仍有一种被注视的感觉。

    这目光究竟从何而来？

    出于好奇，队伍末端的白涯忽然回过头去，想看看身后究竟有什么。

    什么也没有。

    他猛地将头转回来，感到轻微的眩晕。接着，他立刻追上了前面的人，挤到并行的祈焕和柳声寒之间，双手推了一把他们的后背。

    “怎么了？”

    “没事，快走吧。”

    身后什么也没有。没有两边的墙壁，没有地板，也没有穹顶，更没有黑暗。那是一种模糊的色彩，就仿佛它们都被抹平，搅在一起，融合成一种难以名状的颜色和模样。他不知道回到那片虚无中会发生什么，但他绝不想回去。

    前方是一处柱状的空间，虽然不大，但比走廊要宽敞许多。来到这里，再回头时，路已经消失了。但也不再有向前的走廊——他们被关在了这处地方。

    祈焕向前游动时撞到了什么东西，虽然不疼，但被吓到了。白涯立刻转过蓝珀，将光打到面前，他们看到了一个锥状体的轮廓。往上两人高的地方，有一朵美丽的花儿。

    “娲堇华？”

    霜月君念出了它的名字。他们朝上方游去，围绕着它。的确，从大小和形状来看，这与娲堇华——也就是香神讨要的五霞瑛，是一模一样的。

    “仿品。”霜月君紧接着说，“娲堇华无法生活在水下。”

    “也是水晶雕琢的。”柳声寒观察许久，“少了一瓣。”

    由于娲堇华的模样十分特别，所以他们一眼就能认出来。可离近了看，立刻就能发现，它只有四片花瓣。

    红、黄、白、青，少了蓝色的一瓣。

    “真是奇怪。”

    “怎么了？”他们问祈焕，不知他是否看出了什么。

    “女娲补天的传说，是她最后才找到了青色的石头。可为何这里缺的是蓝色？”

    “而且，我们要上什么地方补全这片蓝色？”白涯感到头疼，“一路上，我们可一个蓝色的水晶都没见到。见了也没用……谁曾想会带到这种地方。”

    “先找找吧，不然还能怎么样呢。”

    说罢，霜月君便转身游到别处。在这方不大的空间里，上上下下也并没有什么可以用的东西。白涯和祈焕也四处寻找起来。既然是水晶宫的谜题，答案总该在水晶宫内吧？

    唯有柳声寒还停在原地，有些疑惑地打量着它。

    这儿太小，空空荡荡的，他们很快找完了几乎所有能找的地方，却一无所获。祈焕有些泄气地抱起肩，一丝不安蔓延在几人之中。

    “没有，什么都没有……蓝色的花瓣，究竟会在什么地方？唉，老白别碰我，烦着呢。”

    白涯在他的正对面抬起眼，看他的眼神变得奇怪。

    祈焕感觉很不妙，他微微侧过脸，发现身后什么也没有。原来碰到他的只是背后的墙壁而已，真是虚惊一场。不过，这封闭的空间也并不会有水流推动他……或许只是他无意识地后退了一点吧。

    “空间在缩小。”

    霜月君从下方上潜，冷不丁地来了这么一句。

    “什、什么？”

    “这个平台下方之前和墙壁有些距离，但现在融合在一起了。”

    他们慌了。        

