    玩笑开得太大了呀！

    他们只是遵从亡灵领主的命令，朝着东部稍微扩张，准备收割一波资源。

    按照他们对这片地域的了解，虽然存在不少敌对势力，但是亡灵墓园作为三级城市，基本是顶尖的。

    只要不朝更北边靠，一切都好说。

    可是现在是什么情况？这片貌似很温善的地域，竟然连超阶生物都出现了！

    亡灵英雄们也听说过超阶生物，但真正见到，这真是第一次。

    他们一点不稀罕，只是感到一阵恐惧！

    尸王挡不住，只能出动最精锐的8级吸血鬼军团。

    亡灵英雄们根本没打算僵持在这个战场，所以身边仅有的高级生物吸血鬼王并没有派出去。

    他们打算把场上的生物全部当做炮灰，然后利用吸血鬼王的会飞行的优势冲出去！

    一定要把这个震惊的消息，报告给领主大人！

    超阶生物！

    亡灵墓园的东部出现了超阶生物！

    骷髅战士军团、羊灵部队、尸王部队、吸血鬼部队，这是亡灵英雄手下军团最主要的几个兵种，也是亡灵墓园主要的作战部队。

    对于一个普通的3级城市来说，这已经很不错了，兵种配置比较完美。

    空中，江润盯着这些亡灵部队相当眼热。

    如果把这些生物投放到玩家市场，立刻就能获得一大笔金币，同时构造更广大的交易平台，从而获得那些必须资源的渠道就更多了。

    尤其是看到亡灵英雄们身边的吸血鬼王时，江润更是心动。

    这可是11级生物，亡灵十字月华棺系的最强兵种！

    如果黑暗骑士不魔改的话，恐怕还不是这种生物的对手。

    从下方亡灵军团的数量估计，如果只是一支清理野外巢穴部队的话，这亡灵墓园的底蕴，还真不一般。

    战斗，越来越激烈。

    亡灵英雄们真的吓破胆了，超阶生物的冲击力太可怕了！

    军团的数目虽然多，可根本挡不住超阶骑士的冲击。尸王一样，8级吸血鬼也一样。

    “呃....!”

    那是一声并不完整的惨叫，来自一只吸血鬼。

    作为亡灵系很少的高机动性兵种，它在的优点在今天一点都发挥不出来。那些魔马奔袭的速度，呈现完全碾压的姿态！

    看到后方的8级双头魔狮军团似乎要压上来，亡灵英雄们顾不了那么多，他们各自乘坐着吸血鬼王，每个人都瞄准了不同的方向，准备分散逃离战场。

    但是，让他们想不到的是。

    这伙地狱势力，实在太恐怖了！

    又有超阶生命，突然从四周跃出，于半空中截杀。

    除了熟悉的超阶骑士外，还有着一道手持黑色长剑的身影。

    “叮！”

    黑色的弧光划过上空，一位吸血鬼王僵硬在空中，背后的蝠翼也慢慢失去动静，在它的胸口，却是出现了一道弥漫黑色火焰的致命伤痕，跟着就是长剑入鞘的清脆声响。

    11级生物，被秒杀了！

    “咚咚咚~！”

    跟着，连续几声爆响，所有冲向天空准备逃离的吸血鬼王全部被重击砸落在地上，其中两位亡灵英雄被长剑斩到，当场暴毙。

    江润在空中很悠闲，根本就没有出手的意思。

    亡灵生物的数量虽然多，但双方的战力根本不在一个层次上。

    以江润现在的力量，对付这样的一支队伍，出动了数十位超阶生命，就是欺负人。

    “动手吧，快点解决。”

    底下的英雄显然是感受到了自家主人的意志，一个个都暴躁起来了。

    萨克、莱丽、双头狮龙、变异蛮牛、波利尔，艾洛儿，还有那些超阶生命，全部加入战场，双头魔狮军团也冲了进去，与亡灵生物战作一团。

    混乱的战场中，仅存的两位亡灵英雄已经吓傻了。

    望着一个接一个出现的怪物，除了从头到脚的寒意之外，更是心存巨大疑惑。

    什么时候......

    这强大的地狱军团是什么时候出现的？！

    如果他们攻入亡灵墓园，领主大人的军团能挡住吗？

    望着地上没有气息的吸血鬼王，这是主人最信赖的兵种，号称北部最精锐的高级军团，让寂静平原上的势力都忌惮的存在。

    之前一直是无往不利的，可是今天，竟然连屁都算不上。

    朝着天空望了一眼，上面似乎还有一个更加恐怖的家伙。

    他乘坐在一只巨大的鸟类生物身上，这也是他们从未听闻的地狱生物，可是从气息上来感受，明显比吸血鬼王还要变态！

    短短10分钟时间，亡灵军团在失去魔法支撑的情况下，快速消亡。

    两位英雄确实能释放亡灵魔法，但那只能拖延时间，而且他们已经被对方的超阶生命盯上了，可能在他们施展魔法的时候，超阶生命的攻击就会来到眼前。

    当最后一只吸血鬼被莱丽挥刀砍死的时候，地狱生物将场上的亡灵英雄团团包围。

    那恐怖的黑暗气息，显然让他们窒息过去。

    很快，空中的那位神秘人下来了，所有的超阶生命都低下了头颅。

    亡灵英雄们绝望了，他们脑补出了可怕真相。

    这是绝对是地狱大势力！

    连超阶生命都惧怕的存在啊！

    江润大量着眼前这两个家伙，一人穿着普通的亡灵法师袍，身体和克蕾斯很像，是一具枯骨。另外一位浑身绿皮，眼窝凹陷，鼻子下塌，嘴中满是獠牙，这是一只小巫妖。

    “恶魔，你不用问，我什么都不知道，我是不会出卖领主大人的！”还没等江润开口，巫妖就强忍着恐惧，尽量强硬地说道。

    “嗤嗤嗤~！”

    带着难以置信之色，巫妖望着插在自己胸口上的黑色长枪。

    三位超阶骑士一起动手，巫妖的尸体被钉在一颗歪脖子树上，让他死的非常体面。

    “啊！”

    旁边的骷髅人吓坏了，这一幕猝不及防，他惊叫一声，然后瘫软在地上。

    “你有没有什么想说的？”

    江润笑道，“我不会勉强你，如果你不想说话，我可以直接去找你们领主。”

    他的说还没有说完，骷髅上靠着那棵树，匆忙叫喊：

    “我说，我说，我全都说！”

    “我们家亡灵领主，正在酝酿一个大计划！”

    “他在幻想天堂之门......”

    ……

