    不过试还是要尝试一下的。

    陈越站在空地上，对面前的几只神兽挥了挥手。

    阿尔宙斯、帝牙卢卡、帕路奇犽、骑拉帝纳以及还没有下山离开的固拉多与雷吉奇卡斯或飞或站的待在原地，目送着他离开。

    传送地标，发动！

    下一秒，陈越面前的景色便赫然从澄澈的碧空变成了深邃的密林。

    这里是哲尔尼亚斯生活的那片森林。

    自从在上个副本获得森林之子这个称号与常磐之力升级后，陈越每次来到森林，都能感受到一种亲切的感觉。

    这种感觉让他很舒服，就跟回到家一样。

    因为栖息地都是森林的原因，陈越直接将有着森林之神称号的雪拉比给从精灵球里放了出来。

    他看着雪拉比问道：“能感受到哲尔尼亚斯的气息吗？”

    雪拉比在空中飞了一圈，叫道：“比！”

    它感受到了。

    在雪拉比的带领下，陈越乘上快龙牌列车，在这座森林中低空飞行了起来。

    看着两旁迅速掠过的树木，陈越的大脑少见的走了神。

    快龙明显不适合在这种障碍物较多的地方作快速移动。

    虽然有超梦可以带自己直接瞬移，但老是瞬移就很没意思，如果不赶时间的话，陈越想尽可能的多吹一会宝可梦世界的旷野之风。

    在这种情况下，能够在草原与森林这种平地上奔跑的精灵就能够派上很大的用场。

    想到这里，陈越的脑海中迅速掠过几道能够载人的身影，比如风速狗、雷电斑马、铁甲犀牛、大岩蛇、小火马之类的。

    而在这些精灵当中，最让他心动的当小火马莫属了。

    不是普通形态的小火马，而是伽勒尔地区形态的彩虹小火马。

    以后要是有机会能去伽勒尔一趟就好了。

    “比！”

    这时，正在前面带路的雪拉比突然停了下来。

    面前是一棵枝繁叶茂的粗壮大树，但这棵树的外形和四周其他树不同，它的树冠如鹿角一般，从两边向天空蔓延。

    而在那树冠上，则生长着无数青翠欲滴的叶片，在阳光的照耀下，叶片上还会散发出星星点点的莹莹绿芒。

    陈越抬起头，看到的便是这么一幕。

    他愣了一下，下一秒便反应过来，这棵“树”就是他要寻找的目标——

    变成树的哲尔尼亚斯。

    怎么回事？

    见状，陈越朝那棵树使用了探查术。

    【哲尔尼亚斯：树木形态，透支了自己生命力的特殊形态，需要沉睡很长一段时间才能醒来。】

    探查术改版了？怎么能看到这些东西？

    陈越翻了翻自己许久没有打开过的系统通知面板，上面大多都是他击败一些野生精灵，获得经验或某只精灵等级提升的通知。

    之前因为每一条都会出现，吵的陈越耳朵疼，所以便一不做二不休将这个功能给关闭了。

    他筛选了一下对战结果获得的经验通知，很快便在一行文字上找到了这么一则通知：

    “滴！探查术改版啦！从现在开始，玩家可以对任意目标使用【鉴定】啦！”

    “无限空间1.14版本更新内容。”

    “因无限空间收到大量有关精灵实力评定数值存在严重误差的投诉，

    现正式移除探查术查看精灵等级的功能，玩家将无法查看自己和敌方精灵等级与实力数值，经验糖果设定取消，一枚经验糖果将正式替换为等量积分！”

    “目前无限空间内经验糖果与积分兑换笔力为1:10，即一枚S型经验糖果可兑换10点积分，M型20点，L型30点。”

    “探查术正式更名为【鉴定】，新增可对所有目标使用鉴定的功能，此功能可查看物品的详细信息或背景故事。”

    “注：鉴定出来的内容与玩家自身的魅力和幸运值有关。”

    陈越大致扫了一眼，心中有了个大概，便将注意力放在了面前的大树上面。

    面板上显示，哲尔尼亚斯是透支了自己生命力才变成了树的形态。

    但，陈越记得上次见到哲尔尼亚斯的时候，它还正值青壮年……

    三十八年对人类来说可能非常漫长，但对于拥有永恒生命的哲尔尼亚斯来说，根本算不了什么。

    它该不会是为了帮自己才陷入的沉睡吧？

    陈越回想起了哲尔尼亚斯赋予反转世界生命的那一幕。

    还是说这三十八年以来发生了什么事，让哲尔尼亚斯分享出了自己的生命力？

    那么哲尔尼亚斯沉睡的时候还有意识吗？

    陈越认真的思索了一下，然后走上前，尝试通过常磐之力感受一下哲尔尼亚斯的情况。

    但就在他的手触碰到树干的同时，一则隐藏任务通知跳了出来。

    “叮！检测到玩家陈越与哲尔尼亚斯好感度满足条件，特触发哲尔尼亚斯专属隐藏任务【永生之种】！”

    “【永生之种（唯一隐藏)】”

    “任务目标：与哲尔尼亚斯进行对话。”

    “任务奖励：？？？”

    陈越：？

    什么情况？怎么在他准备离开这个副本的时候跳任务？

    这种感觉像极了马上就要下班老板却突然通知要再多加一个小时班的那种感觉。

    陈越心中有些不想做，但事关哲尔尼亚斯，他还是耐着性子仔细的查看了一遍任务描述。

    任务目标：与哲尔尼亚斯进行对话。

    好像挺简单的样子。

    无论如何，先跟哲尔尼亚斯交流一下吧！

    想着，陈越继续通过常磐之力，尝试连接起了面前的这棵大树。

    但，一分钟，两分钟，三分钟过去了，对方却始终没有回应。

    尝试无果，陈越果断转身看向雪拉比。

    要是换了别的玩家可能根本没有办法，但他可以通过穿越时空的方式，一年一年的往回找，直到哲尔尼亚斯还没有沉睡的那一年。

    “比！”雪拉比欢快的点了点头，它身上的时间涡流开始爆炸。

    很快，绿色的光芒便将陈越给笼罩在了其中，带着他离开了这个时代，回到了一年前。

    面前的一切如梦幻泡影一般消散，陈越睁眼，发现自己面前依旧矗立着那棵大树。

    他对雪拉比说道：“再来一波！”

