    正五品的官职，在大明还不具备上早朝的资格。所以这个夏原吉，朱允煐还是比较陌生的。

    放在六部，其实也就是一个郎中。放在地方的话，可以是一个府的同知。算不上重臣，但是也可以说是大明官员体系当中的中坚力量了。

    虽然朱允煐算得上是一个比较宽仁的皇帝了，只是现在的夏原吉, 显然也不会有赐座的待遇。要是谁来到了武英殿都有资格赐座，那也显得大明朝皇帝对文武百官太宽容。

    最重要的是这样一来，也体现不出来‘简在帝心’，体现不出来皇帝的恩宠、信任。

    看向夏原吉，朱允煐说道，“郁卿认为你有大才，可担银行推广之事。银行兹事体大，事关朝廷经济。朕召你过来, 也是要考校一下。“

    这也算得上是开门见山了，对于夏原吉这样的一些官员，朱允煐也没打算多么客气。如果遇到了中低阶的官员都是一副和颜悦色的样子，朱允煐可没有那么多的时间。

    夏原吉这个时候自然也是有些激动的，他知道属于自己的机会可以说来了。

    他其实不是真正的科举出身，他是直接从太学入仕，没有参加过会试，他不是进士出身。

    只是在大明朝的官场，现在可不存在只有进士才能为官、步入朝堂的。夏原吉这样从国子监入仕的还算不错了，还有严震直这样甚至连‘吏’都算不上，但是成为了朝廷重臣的。

    所以在大明朝，现在还真的可以说‘英雄不问出处’，不存在只有通过科举才能成为大明官员的事情。文官集团想要掌握官员来源的渠道，还是稍微有一点难度的。

    当然大家也都明白，这说到底也是因为明朝的开国时间比较短，以后这样的情况会越来越少的。

    不信的话看看大明朝的科举，现在越来越正规了, 不像洪武朝时期动不动的还要停下科举。

    现在很多读书人都是在摩拳擦掌想要金榜题名呢，今年就有春闱。也是所谓的南北两榜，让南北方的士子们分开考。不只是为了让一些士子‘就近’，最主要的还是要考虑平衡。

    看着夏原吉，朱允煐笑着说道，“郁卿颇为看重你，觉得你有大才。那就和朕说说，说说摊丁入亩之利弊。”

    夏原吉心情还算是比较激荡的，当年他能够被老朱‘看重’，稍微的予以提拔。实际上夏原吉也很清楚，洪武皇帝也就是当时觉得他还算是可造之材而已，事后也就忘了。

    这也是夏原吉这几年一直都是在中低层官职打转的原因，不过总体来说也是不错的，一步一个脚印的慢慢的向上爬。

    而现在他的机会真的到来了，因为英示皇帝在考核他了。一旦他能够顺利过关，不说青云直上的话，但是有一定的概率成为一个‘举足轻重’的人。

    郁新看起来也是比较有信心的，他相信夏原吉的才华，最重要的是他知道朱允煐的性格, 夏原吉绝对是英示皇帝可以重用的人才。

    事实上夏原吉的表现也对得起郁新的期待, 对于摊丁入亩这件事情，他也确实有着足够多的认知。面对皇帝的提问, 他可以说是回答的井井有条。

    虽然也有一些地方看起来稍微有点幼稚，或者是将问题考虑的比较简单，不过这也就是因为他现在站的不够高，对于大明的一些政事了解的不太全面。

    如果给他一些锻炼的机会，夏原吉还真的可以被重用，他有机会施展更多的才华。

    现在的朱允煐，也不只是简单的考察一下夏原吉对于摊丁入亩等事的看法了，这是一个挺不错的英才。

    减轻赋税徭役，严申食盐和钱钞方面的禁令，清理仓库货场、推广屯田种养，以供给边防，减轻人民负担，同时方便商人行商。

    夏原吉对于这些事情也是有着一定的理解，对于银行的好处，或者朱允煐的一些长远的期待，夏原吉似乎也能看的懂。对于盘活市场经济，增强大明的经济活力等等，夏原吉也是比较推崇的。

    在朱允煐询问田亩户籍之数时，夏原吉拿出了贴身携带的小本子，可以立刻回答皇帝。

    朱允煐很满意，看着夏原吉说道，“爱卿倒是颇有才干、见识，想来若是委以重任，倒也不负朕之期待。爱卿也要记好了，若是有朝一日居庙堂之高，当将天下黎民放在心上。”

    夏原吉立刻跪下，严肃且真心，“臣领旨。”

    朱允煐笑着点了点头，随即说道，“若是爱卿领银行之事，将与银钱打交道。爱卿可要记好了，这金银最是考验人心。爱卿，莫要让朕失望。”

    面对朱允煐的敲打，夏原吉严肃说道，“回陛下，臣先父本为湘阴教谕。臣时年十三，先父早逝。臣母训诫‘贞节自誓，任衣食训诸孤’，臣与二弟受母教益，刻苦自励。”

    ‘卖惨’，或许夏原吉有卖惨的嫌疑，但是这也可能是他剖析自己的内心。

    朱允煐倒是愣了一下，随即笑了起来，“哦？昔日孟母三迁、岳母刺字，今日也有夏母教子。爱卿当铭记母训，莫要忘了她的恩德。”

    谷沃

    夏原吉跪的更加恭敬，朗声说道，“臣领命。”

    郁新这时候则说道，“陛下，维喆甚是清廉，虽在户部效力，为官小心谨慎。下朝后，节俭律己。与其妻旅居破院，所得俸禄多是寄回老家奉养老母并二弟。”

    对于孝顺的人，大部分人天然都是有些好感的。而清廉的官员，也是上位者喜欢的。

    郁新这时继续说道，“维喆清廉，府上并无金银玉器，平时穿用与寻常百姓并无差别。”

    朱允煐其实也没有特别相信这些，因为他知道有些表面看起来清廉无比的官员，实际上也就是装个样子，说不定破旧的外衣里，穿着的是丝绸的里杉。或者看似粗茶淡饭的，但是比起一些山珍海味还要耗时费力。

    郁新这时候继续说道，“维喆府上全由其妻操持，并无下人。”

    “这可不好。”朱允煐笑了起来，对夏原吉说道，“汝妻还要照养子女，本就劳累。”

    夏原吉有些目光黯然，说道，“回陛下，臣早年有一子，然早夭。现如今，臣膝下并无子女。”

    这都要四十的人了，但是现在还没有子女。在这个年代，基本上也都是要被看做是要绝后了。

    这个事情，朱允煐也就不去安慰夏原吉了，也没办法多安排。

    在郁新和夏原吉离开后，朱允煐对王承恩说道，“让东厂、锦衣卫调查夏原吉。”

    王承恩自然立刻明白了，这是要将夏原吉调查一个底朝天。要看看这一位到底是真孝顺还是假孝顺，要看看这一位到底是真清廉还是假清廉。

    若是夏原吉能够通过皇帝的考核，说不定那就可以真正的被重用了。毕竟虽然手握锦衣卫和东厂这两大特务机构，只是寻常的官员，朱允煐也不会耗时费力的去做些全面的调查。

    其实朱允煐也不是特别的‘洁癖’，他也知道一些官员私下里不是一副奉公体国的。但是对于那些官员，朱允煐也没有完全的赶尽杀绝，除非那些人犯错。

    毕竟朱允煐知道是个人就有七情六欲，指望所有人都是清廉的，那不现实。对于他来说，能够为朝廷效力，这才是第一位。

    最重要的是创造出来的价值，要远超那些人的一些小心思。要不然的话，那就生死难料了。

    心情不错的朱允煐开始继续批阅奏章了，新的一年开始了，他需要准备的事情可不少。治理好国家的同时，朱允煐也觉得如果条件允许的话，大明朝未来这一两年也要考虑大动刀兵了。

    穷兵黩武的事情朱允煐不会做，可是也不要指望一直都是一副马放南山的样子。

    现在明朝是在休养生息不假，只是大明同样是在练兵，需要用兵的地方可不少。

    “陛下，该歇歇了。”王承恩有些心疼，也提醒着说道，“日头都落下去了。”

    这一眨眼的功夫，太阳居然已经落山了。看起来也确实是需要考虑休息了，虽然是工作狂，只不过该休息的时候也确实是需要休息一番。

    慢悠悠的朝着东宫走去，朱允煐忽然间停下了脚步。

    他的宝贝女儿朱如意，这个时候很有姐姐的样子，在带着摇摇晃晃的朱文墐走路呢。

    “爸爸！”朱如意看到了朱允煐，开心的跑了过来。

    而站在原地的朱文墐着急了，小心翼翼的张开双手，要哭了，“姐姐、姐姐！”

    “咱如意儿真的有姐姐的样子。”抱起来朱如意，朱允煐狠狠地亲了一下，“走，回头爸爸带你去吃好吃的，咱如意儿可有想要吃的东西？”

    朱如意开心的搂着朱允煐的脖子，说道，“爸爸，咱要吃糖。”

    得，小孩子的天性，这是再正常不过的事情了。哪怕是公主，也对糖无比的热爱。

    抱着朱如意，朱允煐慢悠悠朝着朱文墐走去，“墐儿，咱抱你。”

    这孩子不给面子立刻开始哭，主要是对朱允煐比较陌生。这也使得在旁边看着的王氏很伤心，好容易才得了陛下垂青，孩子自己不争气啊！

