    第549章一起冒险

    扎伊朵突然上千，抱住厉贝贝的身子，她用手势不停的说着：“谢谢。”

    厉贝贝有些意外，但是还是伸手拍着扎伊朵的肩膀：“放心吧，有我们在，肯定会没事的。”

    扎伊朵放开厉贝贝说道：“但是我还是要跟我爷爷商量一下。”

    厉贝贝点头。

    厉贝贝自然知道，想要离开这个地方对扎伊朵他们来说，并不是一件容易的事情。

    尤其扎伊朵的爷爷，已经在这片土地上生活了一辈子。

    即便这里条件恶劣，对他来说也是自己的最终的归属。

    厉贝贝跟傅惊墨走出门外。

    只留下扎伊朵跟她的爷爷在屋子里面商量。

    厉贝贝站在院子里一颗柿子树的下面。

    彼时柿子树的叶子已经落得差不多了，光秃秃的一片。

    但是奇异的是，枝头上还是挂着几个红彤彤的柿子。

    就像是一个个的小小的红灯笼一样。

    厉贝贝说道：“你说扎伊朵他们会不会跟我们离开。”

    傅惊墨摇了摇头：“想必不会。”

    厉贝贝不解的问道：“为什么？”

    在厉贝贝看来，这是他们最好的出路了，也是难得的机会。

    在这片土地上，他们日夜农作，但是最终能不能吃饱都是一个问题。

    而且还长时间的受到欺压。

    傅惊墨突然凑近厉贝贝的耳边，小声的说道：“我觉得这对爷孙有点不对劲。”

    厉贝贝睁着眼睛，十分差异的看着傅惊墨。

    刚想问什么的时候，扎伊朵已经从屋子里面出来了。

    她的眼睛红通通的，似乎刚刚哭过了。

    扎伊朵低着头，似乎不敢看两个人的眼睛一样。

    扎伊朵用手语回复厉贝贝：“谢谢你们的好意，但是我们还是打算留下来，这里是生我养我的土地，我们没有办法离开自己的家。”

    厉贝贝一脸遗憾的样子，但是还是决定尊重他们的选择。

    但是厉贝贝还是决定帮助他们解决她跟多杰的婚事。

    原本厉贝贝提议让扎伊朵带他们去多杰的家中。

    但是扎伊朵却是坚决的表示，这是她自己的事情，不需要他们帮忙，并且还催促他们快点离开。

    厉贝贝似乎也察觉到哪儿有点奇怪。

    但是一时间又有些说不上来。

    中午的时候，雪就停了。

    阳光很快就出来了。

    地面上的积雪很快就融化的差不多了。

    原本厉贝贝还打算先解决了扎伊朵的事情。

    但是此时也不得不先赶路。

    毕竟温华现在随时有生命危险，厉贝贝还是决定将这件事情放在第一位。

    所以厉贝贝打算等到找到温华之后再回来帮助扎伊朵。

    下午三点的时候，车子终于勉强能够在融化的雪地中前行。

    于是厉贝贝跟傅惊墨告别了扎伊朵和他的爷爷，再次踏上了行程。

    车子依旧在平原区行驶。

    这里的路并不太好走。

    厉贝贝跟傅惊墨又问了几处人家。

    但是都没有人知道温华的消息。

    天色又渐渐暗了下来。

    他们两个人又借助在一个农人的家里。

    这里的房子基本上都是差不多，水泥房搭建的小院子。

    房子的主人是一对中年夫妻，看到他们两个很是热情。

    听到他们要借宿一宿，连忙将他们带入了一个房间里面。

    房间里面很暖和，甚至烧着暖炕。

    被子枕头都是崭新的花棉被。

    农妇拉着厉贝贝的手说道：“我去给你们准备一点吃的，你们现在这里休息一下。”

    说着就到厨房里面忙活。

    厉贝贝去看了一眼。

    厨房里挂着刚刚宰好的小羊羔，土灶里面住着一只跑山鸡。

    烟囱里面升腾起滚滚的浓烟。

    香味从厨房里面蔓延出来，整个院子里都是香喷喷的。

    厉贝贝从厨房里面跑出来。

    发现傅惊墨正站在院子里看着天上的月亮发呆。

    贝贝走了过去，拍了拍傅惊墨的肩膀。

    厉贝贝说道：“你站在这里做什么？”

    傅惊墨低下头，看着厉贝贝：“你不是说去厨房帮忙的吗？怎么又出来了？”

    厉贝贝开口说道：“他们说不用我帮忙了，什么都准备好了，今天吃的可丰盛了，有羊羔肉和土鸡，伯伯说都是新鲜宰杀的。”

    厉贝贝搓了搓手：“这么冷的天气最适合喝羊肉汤了，我馋的口水都快出来了。”

    傅惊墨朝着透亮的厨房看了一眼。

    然后开口说道：“贝贝，这顿晚饭我们不能吃。”

    厉贝贝很诧异。

    其实之前傅惊墨就说过这里有些奇怪。

    但是后来厉贝贝追问的时候，傅惊墨又没有说的具体。

    现在他又说这种奇奇怪怪的话。

    厉贝贝小声的问道：“你到底发现了什么？”

    傅惊墨开口说道：“这里的人都很不对劲，明明水电都很落后，但是家家户户却有很先进的无限电话，我在扎伊朵家里看到的时候就觉得很奇怪，但是今天一路下来，我特意留意了一下，每家每户都有，而且都是同一品牌，甚至是国际大牌属于高科技电话，这种电话不仅可以向外报告消息，还可以同时传线所有拥有同一个网络领域的人家。”

    厉贝贝听的似懂非懂：“这说明什么？”

    傅惊墨却是继续说道：“当时你问扎伊朵爷爷温华的消息的时候，他说不认识，然后就转身进屋了，很久才出来，可是之前我在跟扎伊朵一同去山上打溪水的时候也问了，扎伊朵的表情有点古怪，明显，她是听到过这个名字的。”

    “你是说扎伊朵他们欺骗了我们，明明知道温华，却说不知道。”

    傅惊墨点了点头：“不仅如此，这个村子很不对劲，扎伊朵爷爷看上去年老体迈，但是他砍柴的时候，用的手法确实以色列雇佣兵才会用的手法，我看到他手上的老茧的位置，是常年用枪留下的记号，而且，他并非真正的聋哑人，我通过跟你说温华的消息暗中观察过他的情绪，他是听得清楚我们在说什么的，只是隐藏的很隐蔽罢了。”

    厉贝贝听完这番话，简直是惊呆了。

    短短的一天时间，傅惊墨竟然发现了这么多秘密。

    厉贝贝说道：“这些为什么我都没有发现。”

    傅惊墨说道：“你太善良了，从一开始就没有想过去防备他们。”

    厉贝贝又反问道：“那你是从什么时候开始防备的呢？”

    傅惊墨回答：“从我们车子停下来，扎伊朵出来开门的时候，天空明明下着大雪，但是院子里却有一道清楚的踏痕，而且这个痕迹并不是一遍走出来的，是反反复复很多遍，也就是说，当时扎伊朵来来回回出来看了很多遍，她根本就是在等我们。”

    厉贝贝更加正经。

    没想到傅惊墨那么早就开始怀疑了。

    厉贝贝当时真的是一点感觉都没有。

    以至于到现在，除了最后扎伊朵近乎驱赶的让他们赶紧离开，让厉贝贝觉得些许奇怪之外。

    厉贝贝还是想不出来，到底哪里不对劲。

    厉贝贝又朝着厨房看了一眼：“所以，你的意思是，这对夫妻也是好整以暇在等我们，所以在我们到来之前就已经杀鸡宰羊，他们就是算准了我们要借宿这里，所以你觉得今晚他们说不定会下手。”

    傅惊墨点头：“今晚他们会不会下手，我不是很清楚，因为我现在还不能确定，他们背后是谁，但是我可以确定的是，这整个村子是一体的，并且在集体参与某种见不得人的勾当，所以我们必须谨慎小心。”

    厉贝贝被傅惊墨说的觉得后背都冷了起来。

    倒不是厉贝贝害怕。

    只是觉得这个世界复杂的超乎她的想象。

    厉贝贝说道：“那现在我们该怎么办？”

    傅惊墨的眉头紧锁：“我怀疑这些人肯定跟詹鸿儒脱不了干系，很可能就是他罪恶的窝点之一，如果温华真的在这里，现在应该就在他们的手中，我倒是有一个办法，就是很冒险。”

    厉贝贝说道：“就是冒险，我们也得试一次，这是人命关天的事情，照理说，温华现在应该还活着，我们必须要试一试。”

    傅惊墨点了点头：“既然决定冒险，那我们两个必须时刻保持清醒。”

    说完傅惊墨从风衣里面的口袋里掏出一个小小的注射器。

    注射器里面已经装着几毫升的透明液体。

    傅惊墨将其中一个给了厉贝贝。

    厉贝贝问道：“这是什么？”

    傅惊墨说道：“是一种特殊研制的肾上腺素和解毒剂，是关键时候让你保持清醒爆发力量的药物，我猜想他们一定会在饭菜里面下药，等你觉得要晕厥的时候，给自己扎一针，它能让你清醒过来。”

    厉贝贝十分惊讶的说道：“如果他们在饭菜里面下毒呢，打了这个也能活过来？”

    傅惊墨摇头：“那不行，最多只能回光返照一会儿。”

    厉贝贝：“……”

    傅惊墨又说道：“按照我对上官君豪的理解，他绝不会一下子将我们毒死，他这个人一向自诩比我聪明，一定会在我的眼前揭开真相，他就像是一只恶劣的猫，会将老鼠玩弄到半死才会放手。”

    厉贝贝盯着自己手中的针头看了一会儿：“你怎么会带这种东西？”

    傅惊墨半开玩笑的说道：“这不是我太弱了，这东西关键时候能够保护你。”

    厉贝贝横了他一眼：“你别以为我不知道你是装的，害得我之前在节目里还以为你身娇体弱，处处护着你。”

    傅惊墨笑着：“那我可真要谢谢夫……厉小姐了。”

    厉贝贝听着傅惊墨的语气微微一愣。

    傅惊墨刚刚是想说夫人吧。

    之前他们确定关系之后，傅惊墨就喜欢这么开玩笑，总是夫人夫人的挂在嘴边。

    厉贝贝一时间觉得有些尴尬。

    而这个时候，农妇从厨房里面走出来，热情的招呼着：“快进来吃晚饭吧，都做好了。”

    厉贝贝连忙将手上的针筒塞进外衣的口袋里，然后应了一句：“来了。”

    厉贝贝跟傅惊墨对视了一眼，然后就走进了厨房。

    厨房里面摆着一个四四方方的木头桌子。

    桌子上有个老式铜炉锅。

    中间添了柴火，外面放着刚炖好的羊肉和萝卜。

    奶白色的汤看着鲜香可口，空气中也弥漫着羊肉的香味。

    但是厉贝贝看着这一桌可口的饭菜，心里却是格外的复杂。

    农妇已经招呼他们两个坐了下来。

    农妇异常热情，笑着摆着碗筷：“农家没什么好吃的东西，不知道你们城市里来的吃不吃得习惯。”

    厉贝贝顺嘴问了一句：“你怎么知道我们是城里来的？”

    农妇笑着：“这不是明显的吗？你们穿的那么时髦，还开着汽车，你看我们这里哪家开汽车的，我们顶多开一辆拖拉机。”

    厉贝贝也笑了笑：“在城里可吃不到这些土生土长的好东西呢，大嫂你们真是太客气了。”

    农妇也坐了下来，给厉贝贝舀了一碗汤：“我们这里地广人稀，常年也看不到外人，所以有人进村，我们就格外的高兴，你们可别拘束，就当是自己家一样。”

    坐在一旁沉默的中年男人开口：“你们来我们这荒凉地是做什么的？”

    农妇连忙瞪了男人一眼：“人家肯定是来旅游的，你们俩一看就是新婚的小夫妻，是不是追求自然返璞归真，所以来我们这儿旅游啊，虽说我们这里不是什么景区，但是风景是真的不错呢。”

    农妇故意这样说，厉贝贝心里基本上也可以确定了。

    厉贝贝开口说道：“不是，其实我们是来找人的，你们知道温华吗？他是不是就住在这附近？”

    既然已经暴露了，也就不用再遮遮掩掩了。

    厉贝贝打算彻底暴露，引蛇出洞。

    提到温华的名字。

    两个人明显对视的一眼。

    随即农妇笑着说道：“不认识呢，我们这边房子离得太远，也没什么邻居，你说的那个温什么华更是从来都没有听说过呢。”

    厉贝贝笑了笑：“没听说过就算了，我也就是问问。”

    “吃吃吃，先吃羊肉。”

    说完农妇就招呼他们吃饭。

    厉贝贝笑了笑，喝了一口汤。

    一顿饭吃下来，厉贝贝并没有感到什么不对劲。

    每道菜农妇和农民自己也都会吃。

    看来他们并没有在饭菜里面下手。

    但是当吃完之后，农妇开始收拾桌子的时候，厉贝贝突然感觉一阵眩晕。

    (本章完)

