    灵珠子和孔宣金鹏三人见情况不对，也是给了秦洛一个爱莫能助的表情，纷纷离开。

    现场只有火灵和秦洛依旧站在那里。

    火灵目光复杂的看着秦洛：“好像我回来的不是时候？什么时候你又沾惹了那么多的女人？”

    她的语气中有些不满，她为了出来见秦洛，疯狂的修炼，好不容易让自己突破到金仙，才出来见他, 结果他倒好不知不觉中又惹上了不少女人。

    火灵有些无奈，都说龙性本银，果然不假。

    秦洛也有点小尴尬，他真不知道该怎么向火灵解释这件事情。

    他看着火灵：“对不起，有些事情我自己也决定不了…”

    “不用说对不起，我只想知道你要怎么处理？”火灵认真的看着秦洛：“你能记得我，我就很开心了，说实话我并不是很在意你心里还有没有其他女人！”

    “真的？”秦洛眼睛一亮, 还有这种好事？

    “好呀, 原来你心里真的有其他女人？”

    火灵瞬间变脸，抓着秦洛的耳朵凶恶的说着。

    秦洛人都傻了，几千年不见，火灵都学会诈我了？

    “火儿你变了，你以前不这样的！”

    “呸，你不也变了？你以前也不会那么花心的！”

    秦洛沉默了，他花心吗？有点吧，可是这也不是他能够控制的呀！

    他看着火灵，二话不说抱住了她：“对不起！”

    感受着他语气中的痛苦，火灵也是心一软，犹豫了一下，还是说道：“去吧，去找她们，不用管我的，我刚刚说的是真的，我真的不在意你有其他女人！”

    “可是…”秦洛有点不愿，他不想伤害火灵。

    火灵却是一笑：“我知道你不想伤害我, 可你难道就愿意伤害她们？”

    “我…”

    “而且你不要忘了，以我们的身份，不管是我师父也好，还是二师公也罢，都不会让我们成为道侣的！”

    火灵目光炯炯的看着秦洛，她早就想清楚了，有些事情不是她能改变的，能再见到秦洛，她已经很开心了。

    闻言，秦洛也是沉默了，他知道火灵说的是实话，他心里也没有底：“虽然我也没底，但是我会努力让他们同意的！”

    火灵摇了摇头：“不用，我早就想明白了，只要不和有道侣的名义，那他们就管不着我们！”

    火灵暗笑，这也算是一个漏洞吧！

    秦洛却是大吃了一惊：“什么？火儿你难道想当我的地下情人？”

    “呸，你想的美, 我只是这么一说，要不要当还得看你表现！”

    火灵傲娇的双手环胸，她可不会那么轻易的同意秦洛。

    然而在秦洛看来，火灵这和同意也没什么差别了。

    他看着火灵，眼神中带着歉意：“对不起，让你受委屈了！”

    火灵也是心一轻，温柔的说道：“有你这句话，我就不委屈！”

    说完，她松开了秦洛，正视着秦洛，笑着说道：“好了，去找她们吧，云霄师叔也好，金灵大师伯也罢，只要你想，都可以的…当然，你要是有那个本事，让她们一起也行！”

    她一副我怎么样都无所谓的样子，看的秦洛一阵心疼，那带着一丝调皮的语气，又让秦洛有些哭笑不得。

    “你也太看的起我了，说不定她们并不是喜欢我，只是错觉而已呢！”

    “你管她们是不是错觉，总之你该出发了！”

    “那你…我们以后能见面吗？”

    “废话，当然可以了！”火灵笑笑：“以后我就是鹰眼护卫队的队员了，可以自由出入这里！”

    “好，我明白了，那…我去了？”秦洛看了火灵一眼，火灵不耐烦的摆了摆手：“去吧去吧！”

    秦洛点头，不再犹豫，向着大师姐的方向追去。

    待秦洛走后，火灵脸上的笑意渐渐消失，又带上了愁容。

    说到底，这种事情哪有人会愿意呀！

    可不愿意又能怎么样？留的住他的人，也留不住他的心，不如任由他去吧！

    “只希望，君勿忘我！”

    ……

    秦洛一路飞行，终于在金鳌岛的一处海岸前看到了金灵。

    金灵坐在石柱上，吹着海风，看着大海，海风吹在她的脸上，吹动她的秀发，带起无数清丝。

    在海面的照映下，金灵的容颜最的更加俏丽，只是这绝美的容颜上，不知何时带上了愁容。

    “金灵，你在这里坐什么？”

    秦洛飞到金灵身旁，自顾自的坐下。

    金灵的身体本能的一颤，语气微微颤抖的说道：“你应该叫我师姐的！”

    “嗯，我知道呀，可是我不想叫！”秦洛无所谓的说着。

    “为什么不想？”

    “因为那样会显的太陌生！”

    “我们也没有很熟吧！”

    “怎么就不熟了呢？”秦洛正视着金灵，他想看看金灵的脸，金灵却别过脸去，不愿看他。

    见此，秦洛一气，直接上手抓着她的俏脸，扭过头来，在金灵不可思议的目光下，一口吻了一下去。

    这一吻，是金灵没想到的，她的脑袋瞬间一片空白，心脏一个劲的跳个不停。

    正是这一瞬的空白，让秦洛吻了个正着，等金灵反应过来，秦洛已经松开了她。

    秦洛坏笑着：“现在，我们就熟了！”

    “你…我…”金灵语塞，一时间不知道如何回他。

    秦洛又说：“难道还不熟？那我们再来！”

    “不要！”

    金灵大喊，她的脸色羞红，羞怒的说道：“你到底想干嘛？你要再来，我就…我就…揍你了！”

    平日里温柔的金灵举起了小拳头，却没有吓到秦洛，秦洛又想作恶，吻她一下，结果金灵反手一拳打在海面上。

    瞬间，方圆三十公里的海面被一拳蒸发，各种海鲜死于非命。

    秦洛一惊，好恐怖的力量，他看了金灵一眼，金灵阴沉着脸，似乎是真的有点生气了。

    看来硬的是不行了，秦洛只能来软的，他看着金灵，深情的说道：“对不起师姐，我本以为我喜欢你这件事情你已经知道了，甚至不要脸的以为你也喜欢我，可我没想到…在你眼里我们竟然只是个不熟悉的陌生人……我懂了，我走！”

    说着，秦洛苦着脸就要飞走，金灵见此一急，急忙大喊：“等等，我…”

