    第387章 玉麒麟伊恩发威

    “半夏你一会主要注意忘初的血量，另外小心点注意走位，别被Boss攻击到。”

    半夏琉璃乖巧的点着头：

    “知道。”

    随后林逸对哆哆道：

    “哆哆你一会只要负责在一边输出就行，剩下的不要管。”

    哆哆也跟着点头：

    “明白！”

    虽然人家没有明说，但是哆哆自己心里却十分的清楚。

    以现在自己的伤害，有时候都还不足林逸的一个零头。

    所以在这支队伍中，傲视忘初可以作为盾战保护后排；

    半夏琉璃作为牧师可以给大家提供续航治疗；

    血隐魔也可以为大家探路；

    似乎就只有自己是最可有可无的存在。

    虽然这种感觉让哆哆的心里有些不舒服，但是他也知道这就是不争的事实，虽然无奈但也只能自己承受着。

    这时候的林逸并没有发现什么异常，而是已经转过身朝着傲视忘初看去：

    “一会看这个魔族的输出怎样，要是比蒙扛得住的话，你就负责保护半夏他们就行，我估计一会打起来的时候会有人不老实。”

    “要是比蒙扛不住的话，到时候你就和比蒙轮流拉仇恨，其它的的看情况在调整明白吗？”

    傲视忘初点头应是：

    “明白。”

    最后林逸把目光看向血隐魔道：

    “你就负责警戒，要是发现周围有异动的话就第一时间告诉我。”

    “好！”

    血隐魔干脆利落的进入潜行。

    林逸则把目光看向不远处的那头血红魔将：

    “那我们大家就准备吧。”

    此时玉麒麟已经悄无消息的消失在一边的草丛中，黄金比蒙则拍着胸脯大声的怒吼着。

    就在即将展开行动的当头，半夏琉璃不知何时来到了哆哆的身侧低声道：

    “其实我们都一样，无论什么时候别给风华大神拖后腿就是最大的帮助了。”

    说完半夏便来到了林逸指定的位置，等待着林逸的命令。

    俗话说当局者迷旁观者清，哆哆刚才的那一抹失落并没有逃过半夏的眼睛。

    作为一个心思敏捷的女人，半夏一瞬间便明白这一丝失落究竟从何而来。

    遇到风华这样的大神，要说哆哆多余的话，作为治疗的半夏又何尝不是呢？

    这两场大战下来，也没见半夏有机会给林逸哪怕加上一次的血。

    对于风华他那个级别的顶级玩家，以半夏的这点治疗量而言，有时候还没有他攻击回血属性加的血量多。

    那时候半夏就已经明白，在这次活动中实际就是风华在一拖四。

    现在自己四个人别给他拖后腿已经就是最大的帮助，也别指望自己这些人能帮上他多大的忙了。

    如果有什么是风华都搞不定的的话，那么自己这四个人一起上也是白给。

    不过每次一想到这，半夏琉璃的心里还是有点小小的感动和庆幸。

    也幸好是遇到了风华吧。

    要是遇到别的所谓顶级玩家，就算是不翻脸也绝对不会像现在这样，哪怕是一次小小的决定都会顾及整支队伍的感受。

    不仅性格好有担当，又机智过人，遇到任何事情都能临危不乱。

    这时候的半夏都会在心里小小的露出一丝甜蜜：不愧是我喜欢的偶像。

    林逸忽然道：

    “都准备好了吗？”

    “嗯。”

    “好了。”

    林逸看了眼四周，沉吟了一番，随后对比蒙发起命令：

    “小金上吧。”

    得到命令的比蒙，咆哮一声迈开腿朝着血红魔将冲了过去。

    就在林逸一行人与血红魔将展开交锋的瞬间，几道人影直扑队伍后方的半夏琉璃和哆哆：

    “死吧。”

    他们的目的十分的明显，就是要趁着林逸自顾不暇的时候，解决了半夏这个队伍你唯一的治疗，顺便带着解决哆哆这个射手输出。

    此刻他们还在庆幸，这个风华居然会如此自大的将两人安排在队伍后方。

    感受到来自后方的杀意，半夏琉璃和哆哆转过头看去，下一刻不由得大惊失色：

    “啊！”

    “不好！”

    此刻林逸正手持紫电对魔将展开近身肉战，根本无暇顾及身后，来不及回援。

    眼看着一把武士长刀即将刺中半夏的身体，哆哆的第一反应就是冲过去将呆在原地的半夏扑倒，躲避这次攻击。

    可就在哆哆正准备付诸于行动的瞬间，突然从旁边的草丛窜出一头银白色的身影：

    “吼！”

    雷光乍现：

    “雷蛇乱舞”（玉麒麟四转技能）

    玉麒麟通体散发着一条条拇指粗细的雷蛇，其中一条直接缠绕在那把差一寸就已经刺入半夏腹部的武士刀上，手持武士刀的忍者目露狰狞：

    “八嘎！”

    “影·疾之刃”

    武士刀的力量倍增，刀尖再进一寸顶到了半夏的腹部，而这时的半夏已经被惊醒，反应过来的她本能的向后爆退，这一退也正好退出了对方的攻击范围。

    虽然半夏躲过了攻击，但被对方攻击到半夏身体，这就像是一个响亮的巴掌拍在玉麒麟脸上一样，玉麒麟十分不满的发出吼叫：

    “小爷我怒了！”

    那条缠绕武士刀的雷蛇直接顺着其手臂，瞬间将那个忍者整个包裹其中，玉麒麟怒道：

    “爆！”

    “滋滋滋~轰！”

    “-11540”

    这个被雷电包裹的忍者直接在雷电爆破的瞬间被秒杀，无力的倒在地上。

    与此同时玉麒麟操纵着另外的四条雷蛇，扑向另外的那四个玩家：

    “都给小爷我去死！”

    故技重施，五个准备在林逸无暇顾及身后的时候偷袭半夏和哆哆的人，不过眨眼间就被暴怒的玉麒麟顷刻灭杀！

    玉麒麟的身上不断的闪现着一条条雷弧，发出“噼里啪啦”的声响。

    它那铜铃大的目光中，散发着冰冷的杀意。

    它抬头看向四周，发出一声声带着明显有警告意味的吼叫：

    “还有谁要来！”

    半夏琉璃惊魂未定的看着面前那犹如杀神一般的玉麒麟，在转头看向身后正在与血红魔将打在一起的林逸，心中震撼不已的想到：

    ‘原来从一开始他让自己站在这个位置的时候，就已经计算好了现在的这一切。’

    随后半夏琉璃就很好奇，若是偷袭自己的人数不止这五个人的话，他又会有什么其它后手呢？

    半夏琉璃痴迷的看着林逸的背影，所谓的运筹帷幄恐怕就是形容像他这样的人吧。

    阴沉的天空下，让这片荒原显得更加的寂静和诡异。

    此刻四周除了林逸与比蒙跟血红魔将的打斗声以外，剩下的只有一阵阵呼啸而过的风声。

    事实上在这群和族人动手之前，确实有不少人不信邪的计划对林逸展开偷袭。

    然而在玉麒麟的这通震慑下，周围那些隐藏在暗处蠢蠢欲动的人都相继的保持了沉默。

    与此同时，那头盘旋在天空上的精灵龙此刻就像是众人心头的一座大山一般，使他们在动手之前不得不重新掂量一下自己，有没有那资格挑衅来自华国战区第一人的威严。

    另外一队来自和族的玩家隐藏在周围，心有戚戚道：

    “我们还要上吗？”

    原本一开始信誓旦旦要报仇的队长，此刻却沉默了：

    “等等看。”

    (本章完)

