    慕无忧给叶廷之打电话，原以为他不会接，但他接了，“喂。”

    慕无忧心情有些复杂，这个人她曾经还想给他机会，没想到是一场自导自演的戏码，“叶老师。”

    “嗯。”

    “我妈妈是你带走的吗？”

    叶廷之并不心虚，直接道：“是。”

    慕无忧有些激动，“你想怎么样？

    只要不伤害我妈妈，什么事情都好商量。”

    “你不知道吗？

    我原本也是姓龙的，算起来，和你母亲是本家，和你多少也有点血缘关系。”

    “现在没闲心和你扯这些，你到底想怎么样？”

    “自然是等着龙家的罪人自投罗网。”

    “我姐？”

    “是啊，她可真是个狠人，六岁的时候就可以杀几十个人，你说这社会还有天理吗？”

    叶廷之语气嘲讽。

    “你在说什么？”

    慕无忧那个时候还没出生，根本不知道这些事情。

    长辈们对龙家的事情也是很少提及，她只知道龙家从几大家族中叛离之后，就和几大家族敌对了，争斗了很多年。

    20年前算是尘埃落定，彻底败落了。

    “你果然被保护得很好，什么都不知道。”

    “叶廷之，家族恩怨什么的我不是很清楚，但你不许伤害我妈妈。”

    “暂时不会，她可是我手中的筹码。”

    说完，叶廷之就挂断了电话，龙玥迷迷糊糊中转醒已经有一会了，自然也听到了叶廷之的通话内容。

    之前听说一个男老师一直在追求慕无忧，她有些八卦，就让陆云蔚偷偷拍了张照片给她看，所以她一眼就认出了这是之前慕无忧的那个老师。

    果然是蓄意为之，对慕无忧不是真心的。

    “醒了？”

    龙玥只是被绑住了手和脚，嘴还是可以说话的，“我助理呢？”

    “他没事，我和你们不是一类人，我不会伤害无辜的人。”

    “那就好。

    你是龙家的孩子？”

    “很意外吗？”

    龙玥摇摇头，“并没有很意外。”

    当年也只是搞垮了龙家的产业，让他们在京都无立足之地，并没有对龙家的人赶尽杀绝，出现龙家的人没什么奇怪的。

    “你处心积虑接近我们家的人，到底想怎么样？”

    “你们家，你不也姓龙吗？

    你是怎么眼睁睁看着你的族人全部丧命的？

    这么多年你睡得安稳吗？”

    龙玥一向很冷静，这种话对她并没有什么影响，“孩子，我是姓龙没错，但我们只是旁系，和龙家一直没什么往来，我因为自小痴呆，连带着我们一家人都被龙氏族人看不起，我的父母也只是简简单单的大学老师，并不掺和龙家的事情，龙家的荣辱，责任，和我并无什么干系。”

    “就算毫无干系，也改变不了你姓龙这个事实。”

    “我没想着要改变啊，我坦坦荡荡，这么多年也未改姓，这个姓氏不是我的耻辱，也不是我的光荣，我的面子是我自己挣的，和旁的无关。”

    “果然和慕嫣是一类人，无心无情。

    你们就没想过，这背后是多少破碎的家庭。”

    “两个家族上百年的争斗，不是你胜就是你败，这是必然的。”

    “果然坏人的逻辑无人理解。”

    “孩子，我对你的复仇没有任何的不满，你可以。”

    叶廷之坐在了龙玥的对面，苦笑着陷入了回忆，“我失去爸爸的那会，不过才六岁，我的爸爸那么优秀，在外他是一个很厉害的企业管理者，在家他是一个好丈夫，好爸爸。

    他也是一个很善良的人，从未做过任何的坏事，他每年都会拿出一大笔钱捐助给慈善机构，可这样一个人，凭什么年纪轻轻就丧命，这都什么年代了，犯罪了自有法律惩罚，你们凭什么这么轻易剥夺别人生存的权力，凭什么啊。”

    “你的父亲是怎么回事？”

    叶廷之猩红着眼，“这可能要去问你的好女儿，我爸爸到底怎么了？

    当年龙家那些人为什么一夜之间全都消失了？”

    如果不是这些人一夜之间消失，龙家绝对不会就此败落，她会在一个幸福的家庭中成长。

    龙玥知道了，叶廷之的父亲是当年龙家那些骨干之一，当年他们一行人强行让慕嫣带他们入古墓，之后就再也没出来了。

    里面到底发生了什么，慕嫣也没细说，但那种地方机关重重，肯定是死路一条。

    “具体的我不是很清楚，但是你该查的应该也都查到了，他们怎么了你心里应该也有数了。”

    龙玥并没有多做解释，她相信叶廷之肯定知道的。

    “所以为什么？

    她为什么能狠得下心？

    她才几岁，她为什么就能那么的心狠手辣？”

    面对叶廷之的质问，龙玥回答不上来，这事情的对错她不想过多评价。

    “如果可以，真希望当年不要回国。”

    当年他们一家三口从M国回到老宅，那是他第一次回国，殊不知，就是这次让他失去了爸爸，没过多久又失去了妈妈。

    那天，他听说家主带回了一个小女孩，便偷偷溜进了主屋，躲在了柜子里看看他们在聊什么。

    他们说的话当时他听得不是很懂，只觉得那个小女孩又漂亮又聪明，面对家主一点也不怯场，还要怼他，最主要的是家主还不能对她怎么样，他可从来不敢和家主这么说话。

    那个时候的他太过天真，根本没料到那个小女孩其实是个恶魔，是让家族覆灭的罪魁祸首。

    那天晚上，家主带着族里的人出发了，父亲也在其中，同行的还有小女孩，他躲在花丛中看着他们离开，不小心弄出了声响，似乎还引起了小女孩的注意，不过小女孩只是朝着他所在的地方看了一眼，并未揭穿他。

    谁能想，一次普通的出行变成了一去不复返。

    他们连续等了三天，家主没回来，父亲没回来，叔叔伯伯们也无一人归来。

    好不容易重回国内的龙家，再次遭到毁灭性打击，家族里没有了主心骨，很快就乱了，所有的产业再次分崩离析，大难临头各自飞，剩余的龙氏族人变卖了产业，纷纷散去。

    

