    原本因为来自游鱼山庄，只能独自一人走完这场聚会，还有后面正赛环节的秦炎，却一下结识了武涵雪和岳再飞两个人。

    说真的，秦炎没多想会因为接近了这两号身份地位绝对不低的人可以得到什么好处。

    但最起码的，这场聚会，有人能站在自己身边聊天，原先所做好的尴尬准备，都不用再派上用场。

    “秦炎小弟，我现在依然对你说的，你与他们不一样还有疑问。”

    “可否进一步解答？”武涵雪抿了抿被酒水湿润过的红唇，美眸一转就指向秦炎，轻声问着。

    “武小姐还有什么疑惑么？”秦炎对此表示不解。

    他连那个小雅的道歉都接受了，然后事情本身其实也不是什么趣事，自然会心想着这武涵雪何必再次提起。

    虽然自己不是什么健谈的人，但眼前这两位明显都有一定的身份地位，定然比自己出席得多这种场合，由他们来抛出话题，然后自己就接着，也不至于冷场尴尬。

    而且，这事情是对武涵雪本人有不好的影响。

    她还提？

    难道她是抖M？

    就当秦炎不免多想的时候，武涵雪开口了：“秦炎小弟，他们呢，给我的评价我都知道，所以我在想，你与他们不一样，这不一样的程度，是只有一点，还是完全？”

    秦炎被这话问得一愣，道：“这好像没什么区别吧？”

    武涵雪摇头：“区别大了。”

    “若你只是认为我骚，而不认为我浪，那你也可以说你不一样。”

    秦炎差点被这话竟是从一个女人口中说出的而呛到。

    这尼玛！

    有哪个女人会把骚啊浪啊这些个词挂在自己嘴边的。

    这女人心里所想的不是一般的奇葩。

    圈内风评被整成了这样，竟然还能笑着与自己讨论这件事情。

    反正秦炎换位思考，要是自己风评被害成那样，老脸八成是不好意思再往外面摆了。

    “秦炎小弟，不好说么？”武涵雪笑意十足。

    秦炎呼出一口气，回想了一下自己当初的真实想法，然后“四舍五入”了一番后道：“武小姐，那自然是完全的。”

    “我可能不是什么大好人，但却不会跟风把别人想得太坏。”

    “这可以了吗？”

    “呵呵，秦炎小弟好诚实的人，姐姐觉得很开心！”武涵雪一手托着另一只手的手肘，笑了起来。

    秦炎突然觉得这是不是有些过了。

    他回想一下，貌似只有在柴米那里，才会有这般类似的表现。

    那是因为柴米从来都是一个很好满足的人。

    但武涵雪显然不应该是，如此身份地位，遭遇风评被害，依然能挺直腰板地在圈内行走。

    这完全就是一个活脱脱的女强人！

    秦炎不敢想象，他这番既不算甜言蜜语，也不是什么多么惊天动地的夸赞，会让武涵雪得到满足。

    所以，秦炎自个都疑惑起来了。

    碰杯之后的聊天环节，根本就没参与进来的岳再飞其实从武涵雪走过来后就一直在观察她交流之时的神色变化。

    原本因为秦炎进来后的直盯着看，他还借着兴致调侃秦炎是不是喜欢上他那位姐姐了，这里面也有武涵雪确实是单身的原因。

    但是，观察了一番后，他惊讶地发现，他调侃的对象，其实是用在武涵雪身上才更为合适！

    因为武涵雪自打走过来后，多数目光都放在了秦炎身上。

    而秦炎呢，一直很有礼貌地与之交流着。

    一对比会是发现，武涵雪那边，似乎是一直在主动！

    他作为旁观者，因此可以感受得出来，武涵雪可能才是那个对秦炎更感兴趣的一方！

    所以岳再飞被震惊到了。

    不单单是因为他调侃错了对象，还有的就是，他有些没有想明白，性子那么要强的武涵雪，真当会主动看上一个男人？

    他没有贬低秦炎的意思，秦炎给他的感觉同样不错。

    只是换做所有优秀的男人前来，放在以前，岳再飞都不认为武涵雪会有主动的意思。

    特别是经历了那件事情之后。

    越想越懵逼的他，决定再默默观察一下。

    若是真的，他祝福他肯叫一声姐的美丽女人，找寻到自己的幸福。

    可是...秦炎跟他说过，他已经有了？

    是那个意思么？

    岳再飞流汗了。

    怪不得秦炎兄弟不为所动呢。

    “再飞，有心事么，怎么我跟秦炎小弟聊了这么些时间，你就愣在那里？”武涵雪的问话，将岳再飞从思绪中拉扯回来。

    “哦，刚刚在想，秦炎兄弟不仅武力高强，能代表一个地区来参加这次大比的正赛，家庭生活也美美满满，这提醒了我，是该着急一下了！”岳再飞笑道。

    此时突然在心中做下了一个决定，他决定用自己的方式，暗自提醒一下武涵雪。

    如果是他的观察本就是错的，进而理解错了武涵雪的意思，那就没事。

    那如果是真的有，那么这次提醒，就是他所能做的一些事情。

    岳再飞还拍了拍秦炎的肩膀，表示对他的事业家庭双丰收的羡慕。

    秦炎一如既往地谦虚笑道：“哪里哪里，这次大比，我不垫底就很不错了！”

    武涵雪微微而笑，但眼眸之中却是闪过莫名的情绪。

    这个时候，就连身边默默站着的小雅，都感受到小姐身上好似发生了一些什么变化。

    具体是什么，她有些说不出口。

    也就在这时候，大厅门口响起更大声的嘈杂与喧哗。

    秦炎他们都被一齐吸引了过去。

    见到那些被人拥着走进来的身影后，岳再飞和武涵雪的神情都没有变化，只有秦炎这个萌新，露出了啥都不懂的纯真。

    “再飞，不给你兄弟介绍一下么？”武涵雪维持着笑意，冲岳再飞说道。

    “哦，差点忘了，秦炎兄弟，不好意思啊，你应该都不认识那些人吧？”岳再飞道。

    秦炎点头，道：“嗯，看他们排场挺大了，麻烦你都跟我说说？”

    “不麻烦！”岳再飞很热情地给秦炎指向了第一个人。

    她跟在一名白衣西装男的身边，身着一条洁白的蕾丝花边裙子，衬托出了她如白雪般纯净的气质。

    她身材与柴米有些近似，奶白的小脸，如精雕玉琢的瓷娃娃一般，很是可人。

    而且，秦炎竟然也从她身上感受到了武者的气息！

    比他强上了不少...

    “白蓉蓉，圣脉白家的小公主，秦炎兄弟，你可别看她可爱，柔柔弱弱的样子，但其实她也要参加大比正赛的。”

    “忘记她最近一次是什么时候突破的了，但初级侠尊肯定是有的。”

    岳再飞的话，给秦炎带来了强劲的冲击力。

    实在是秦炎很难想象一个侠尊强者与一个可爱小萝莉的形象能够对得上。

    倒不是秦炎歧视萝莉不能修炼变强，而是之前秦炎从未见过此类情况，所以才会惊讶。

    圣脉白家？

    那就是光明圣都地区大家族所出的参赛武者。

    嘶...似乎，在上次大比没有进入最终对决的光明圣都，此次的参赛阵容质量要爆炸啊。

    这是因为，秦炎明显感受得出来，白蓉蓉身边的那两个帅逼绝对更加强大！

    秦炎样貌平平无奇，但自我评价75分。

    能被这样无耻的存在称作是帅逼的，那肯定是真的帅了。

    特别是白蓉蓉身边那个气质出众，能撑得起白色西装这类服饰的男子。

    “那个穿白西装的，是白家大少白释书，额...我小声点跟你说，这个人应该跟姐的那事情有关，但一直没有证据而已。”岳再飞没有深入介绍这个白释书，还刻意压低声音，显然不想在介绍之时勾起武涵雪的往事。

    “哦？”这下轮到秦炎惊讶了。

    那白西装帅逼，与武涵雪的风评被害有关系？

    秦炎略带好奇地瞄了武涵雪一眼，会发现这个女人的隐藏功力。

    她的嘴角一直挂着笑容。

    可边上那丫头露出的愤怒神情出卖了她的伪装。

    到底是什么事情，会让两个同在圣都顶级圈子里混的人闹成这样？

    秦炎及时收住了好奇心，因为他发现这不是自己需要去关心的事情。

    “白西装边上那个，是最大的，秦炎兄弟，你记一下，他叫华逸青，人称青帝，不仅是因为他的太子地位，还因为他已经展露出了稳晋升至侠帝的实力。”

    “他同时还是圣君之子，也是这次大比冠军的最有力争夺者！”

    “秦炎兄弟若是有冲击冠军的想法，那么他你一定要多加关注！”

    秦炎心神一震，然后皱眉看向那个正面带微笑，向着周围冲他点头问好的宾客回礼的儒雅男子。

    华逸青！

    圣君之子！

    那够格与他并行在一起的白家兄妹，岂不就是...

    因为游鱼山庄一事，秦炎基本上已经可以断定，那可笑的指令，定然是光明圣殿的最高意志所发。

    所以，当知道了那儒雅男子是圣君的儿子，秦炎的情绪有些不受控制地波动起来。

    这个时候，已经知道秦炎从游鱼山庄而来的岳再飞及时轻轻握住秦炎的肩膀，道：“秦炎兄弟，我知道你在想什么。”

    “但...那其实算是他父辈的事情，如果你想要名正言顺地讨回公道，那么一定要在大比的正赛赛场上再说。”

    岳再飞比秦炎强，所以他第一时间感受到秦炎的不稳定后，还以为秦炎会因为游鱼山庄一事而冲动，想要在这里就直接发作。

    但还好他想错了，秦炎也不是忍不住的人。

    秦炎恢复平静后回了个微笑，然后说道：“岳再飞，谢谢你跟我说这么多。”

    “起码，我不至于是零信息就要参赛了。”

    “害，都是兄弟，谢什么！”岳再飞大气道。

    明明才认识不久，但岳再飞却是连续感到秦炎的真诚后，愿意接纳秦炎这个朋友了。

    秦炎也没有矫情什么，顺其自然的人际关系收获，既是一笔财富，又是对于他自己的一种肯定。

    “诶，这次你们游鱼山庄只有你一个，应该很难了...”

    “哦，秦炎，我不是在说你菜啊，而是...”岳再飞因为实际情况所发的感慨突然中断，意识到话不好听的他连忙跟秦炎解释。

    秦炎完全不在意摆手，因为这就是大实话。

    西北武者只有他一个，身怀乐斗之力，秦炎自己虽然会加注自信，但不会膨胀到真认不清真实的情势。

    事实上，他此次参赛，真的是难上加难。

    特别是岳再飞接着跟他透露更多的光明圣都年轻武者信息，让秦炎接连心惊。

    “这次应该算得上是光明圣都年轻一辈的究极黄金时代了，因为那两位的后辈都成长起来，他们的级别对外宣称都是中级侠尊，兑现的天赋很是可怕。”

    “我这次代表的是军方，但其实也属于光明圣都的参赛名额，秦炎，我跟你说这么多，感觉在‘泄露情报’哈！”岳再飞说得自己都笑了起来。

    他一个光明圣都地区的武者，竟然跟西北地区的独苗说了这么多，若是让其他人知道，必然会被有心人带起他“背叛”的节奏。

    但岳再飞仔细一想后就不再觉得他做错了什么。

    本来，若是游鱼山庄没有发生意外，那么秦炎肯定会有那边的团队给予的情报信息支持。

    岳再飞想清楚了，他只不过是在给秦炎提供一些本该有的信息而已。

    “难就难吧，也不是没有难过。”早已接受这个事实的秦炎看上去十分的坦然。

    在旁静默了有段时间的武涵雪忽然出声：“秦炎小弟，若是你对上了那中级侠尊白释书，可有一定赢的把握？”

    秦炎一顿，然后苦笑：“武小姐，你可高看我了，我只能说，我会在每一场对决中都尽心尽力，但不敢保证赢。”

    “我确实没有那个条件敢打包票。”

    秦炎此时心里咯噔了一下。

    因为岳再飞已经说了，那白释书与武涵雪的事情有关。

    所以，这时候武涵雪突然提起白释书，还问自己是否有赢的把握，这其中所藏的女人心思秦炎真不想猜，也不想触碰。

    可是，武涵雪这次显然没想放过秦炎，她接上话，好听的声音也透出肯定：“打赢他好么，打赢他，我可以无条件答应你一件事情。”

    秦炎惊了。

    这女人究竟是什么意思？

    就连岳再飞都被武涵雪给吓到。

    这...这怎么像是武涵雪在给即将参赛的秦炎，提前允诺下一项达成条件即可获得的奖励？

    按这才刚刚认识的节奏来看，这也太突然了吧？

    如果说之前岳再飞还对武涵雪的奇怪表现还有所疑问，这下又实锤了不少。

    秦炎的微微瞪眼与不说话，导致了冷场。

    但，武涵雪却没有一丝尴尬。

    由她主动提起，那就还由她来收尾。

    “秦炎小弟，可能是我唐突了，希望不要介意，比赛加油。”

    “额...嗯嗯，好！”秦炎凌乱地点头。

    ......

    圣都顶尖大少入场引动敬酒潮流后，武涵雪借口去自助餐桌那边吃点东西填填肚子，小雅急急跟上。

    “资料不全，下次叫他们注意！”武涵雪声音有些发冷。

    就在小雅被吓得脸色苍白的时候，武涵雪面色又突然间柔和了下来。

    “小雅，吓到你了吧？”

    “诶，怪我。”

    “怪我发骚，是个贱货。”

    武涵雪轻轻抚摸着自己的脸庞，忽然低声呢喃，“可那般为我说话，他是第一个呢...”

    此刻终于完全明白小姐意思的小雅死死地压下了神色变化。

    ......

