    吴妈听她这么一说，心里越发地坚信白月娥就是白娥，她上前拦住白娥说道：“当初爹娘将你过继给堂叔，是因为堂叔比爹娘日子过得好，而且当时爹娘为了生计就要远行，你年纪实在是太小，怕路上万一有意外等等，如今爹娘都过世了，你不要怪他们！”

    白月娥冷哼了一声：“那时候怕我小，那后来呢，后来你们日子好了为什么不来找我？你可知道我被人拐卖之后日子过得多么惨？若不是遇到……”

    白月娥皱眉，突然觉着自己真的沉不住气，都四十多岁的人了，人生的日子已经过了一大半，为何被别人激了两句之后就如此沉不住气，认了自己的身份？

    “娥儿，你当真是娥儿！”吴妈已经顾不上白月娥责怪气极的话语，一下子上前抱住了白月娥。

    白月娥皱眉，想要推开吴妈，吴妈却死死地抱住她。

    “你是想你儿子死吗？”突地，白月娥冷声说道。

    吴妈一愣，赶紧将白月娥松开，抬眸就见不远处的护城墙上，吴南渡张着一双手臂，就像是要飞翔一下，从护城河上一下子跳了下去。

    吴妈大喊一声，飞奔过去，就看到吴南渡掉到河里之后马上就清醒了，挣扎了一下，就从水中冒出了脑袋来。

    吴妈被吓了一跳，这才记起来吴南渡会凫水。

    吴妈回头，却见白月娥早就不见了踪影。

    过了很久，吴南渡才从护城河里爬上来。

    吴妈从马车上拿了被子给吴南渡盖住身子。

    已经入秋了，天色有些冷了。

    “娘，到底是怎么回事？我怎么掉到水里去了？”吴南渡满脸的疑虑，他四处看了看，现在整座灵镇黑漆漆的，那之前出现的一队人已经完全看不见了。

    “那幽莹之祭的靡靡之音有迷幻人的作用，方才你看到了什么？”吴妈问道。

    吴南渡有些不好意思：“我瞧见我小时候坐在房顶上想要飞，谁知道等有了意识却在水中！”

    吴妈顿了顿：“从小你就想要学武，只是可惜你根基太差，当时我又忙着帮小姐管理天机堂，没顾上你，所以耽误了你！”

    吴南渡见吴妈有些难过，赶紧说道：“娘，您瞧瞧您，说这些干什么，我如今过得也不错！”

    吴妈叹了一口气，想到白月娥的意难平，心里更加地难受。

    吴妈又在灵镇待了两天，但是再也没有见到白月娥，她只得先回去忘川城向安易禀报。

    忘川城中，安易的伤势已经好了很多，可是凤卿尘却一直没有回王府，陈肖五上次去军中瞧了，说是凤卿尘一直在军中操练兵士，安易行动不便，也不好去打扰。

    这一日，安易勉强坐起身来，带着阿炑去了厨房，她说着，让阿炑动手，做了六个小菜一碗粥，还有葱油饼，让陈肖五去请凤卿尘回来用晚膳。

    安易摆好了饭菜，却还是不见凤卿尘回来。

    终于，陈肖五急匆匆地进入了院子，安易赶紧打起精神来，但是陈肖五的身后却不见凤卿尘的身影。

