    看着王汉将一枚又一枚炮弹徒手就扔了出去，那扔出去的炮弹就如同被大炮发射出去的一样恐怖，所有人都看呆了，士兵们手中的刀枪落在了地上都不自知。就连王汉将更多的炮弹扔向了英格士兵的营寨，也没有谁想到去阻止。也没人敢。

    ‘这分明就是妖怪！’

    ‘我们怎么可能战胜得了这种怪物！’

    所有人心中都不由得冒出了无法战胜王汉的无力想法，就连黄飞鸿心中也充满了无力。那个少年已经不能用人来轮括了，更像传说中的妖怪，妖人。

    很快，一箱炮弹被王汉扔完了，但是这并没有结束，王汉只是身影消失了几秒，便又抗来了一箱炮弹，继续扔了起来。

    在所有人的目瞪口呆中，王汉只是一分钟就将三箱炮弹扔完了，此时别说是那艘英格的大木船了，就连他们的营寨都被王汉扔的炮弹炸平了。其效率比几十门大炮还要来的快速准确。

    “我的表演还不错吧。”

    扔完炮弹，王汉笑嘻嘻的转头对目瞪口呆的黄飞鸿等人说道。

    “.......”所有人都沉默着，也没有人再说什么要抓捕王汉。这个半大的孩子根本就是妖怪，哪怕现在他们人多也没人有这个信心，这根本就不是他们能够匹敌的。

    “是我的表演精彩到你们找不到形容词了吗？我以后会经常表演的，你们以后有的是时间去组织词汇。”看着沉默的众人，王汉笑着说道，说完便直接穿越离开了这个世界。

    “唉！”

    看着突然消失的王汉，黄飞鸿无奈的叹了口气。

    ——————————————

    清河县，自从上次王汉当街开挂杀死西门庆和他手下的六个狗腿，诡异的场景犹如妖怪屠戮一般恐怖，整个清河县中顿时就变得人心惶惶。妖怪之说大行其道，不仅百姓自发凑钱请高人前来除妖，就连县令也是贴出了榜文通告，重赏得道高僧和道士大能前来捉妖。

    可惜，不管来的是道士、方士、术士还是和尚，亦或者是武林高手，接了榜文的人不少，却是没有一人能够成功除妖的，他们连王汉在哪儿都找不到。甚至其中有几人听闻了村民的叙述后反而吓得连夜跑了。

    其中也有人想要诓骗钱财，不过都被识破了。毕竟这次的妖怪可不是人们道听途说来的，许多人可都是真正的看到了，更是清楚看到了王汉的样子，可不是随便打些野兽就能滥竽充数的，自然是难以诓骗到百姓。

    一连十数天都没能捉到妖怪，请来的人也都铩羽而归，反而还闹出了一些新的妖怪传闻（诓骗的人造谣），而且越传越邪乎，甚至都有人说那妖怪是披着人皮的，现在恐怕已经换皮了，都不知道那妖怪伪装成了谁，清河县的百姓们是越来越心慌害怕起来。

    几乎人人躲在家中锁好门窗，除非必要，否则都不敢出门，尤其是在妖怪披着人皮伪装成村民的传言传出后，清河县的人就更是连必要时出门也是对周围的人退避三舍，避而远之，尽量不与他人说话。生怕往日的邻居就是妖怪。

    家底厚实或者有能力的人，现在多数都已经选择暂离清河县，去往其他县城避难，等捉到妖怪或者风平浪静后再回来。家贫穷苦人家就只能每日在家祈祷，除非必要的生活所需外都尽量减少出门的可能，一时间这个清河县都笼罩在一股萧瑟之中，冷清了许多，也寂静了许多。

    武大郎家中。潘金莲正在家中忙碌着收拾屋子，然后做一些手工。

    “唉，这妖怪什么时候才能被除了啊！就没有真正的大师高僧前来吗？”

    旁边，武大郎则是坐在桌子旁边唉声叹气着。

    清河县闹妖怪，武大郎自然也不敢出门去卖炊饼了，而且也没人敢买他的炊饼。但是不卖炊饼，没人买炊饼，他们家的日子又要如何维持下去啊。

    “大朗，别乱说，小心妖怪听到了。”

    听到武大郎的叹息声，潘金莲顿时心中一惊，赶紧对武大郎说道。别人不知道那妖怪，但是她可是清楚的，那妖怪杀人那天，妖怪可就是从他们家里出去的，现在她们的房间中都还藏着那妖怪的衣服。万一那妖怪回来拿衣服，听到武大郎的话岂不是糟糕了。

    闻言，武大郎也是赶紧闭嘴，不敢再抱怨出来了，显然也是怕真的如潘金莲说的那样，被妖怪听到。一时间，武大郎的家中变得沉默了起来。

    感受着家中沉默的氛围，潘金莲想了想，还是打算打破这种压抑的寂静，便开口说道：“大朗，这几日就在家里和我一起坐坐手工，等风波过去了，就拿到其他县去卖，也不算虚度了光阴。”

    “娘子，如此甚好，只是为夫手工的手艺太差，只能给你打打下手了。”闻言，武大郎点头说道。

    “帮我把这些衣物洗干净，上次让你洗的衣服都洗好了吗？”

    武大郎话语刚落，一道少年的声音突兀的在武大郎的身后响起。

    “哐当！”

    听到这道声音，潘金莲手中的盆直接吓得掉到了地上，发出哐当的声音。这道声音，她是不会忘记的。

    听到身后的声音，武大郎转头看去，也是瞳孔猛然收缩起来，整个人颤抖哆嗦着，却是吓得话都说不出来了。

    在他的身后，是一名头戴奇怪帽子（鸭舌帽），身穿蓝色奇怪衣服（蓝色雨衣）的少年。在这少年的衣服上，鞋子，帽子上都还有着还未干枯的血液，血腥之气极为浓郁。更让他惊恐的就是这个少年的样貌，和县衙张贴出来的妖怪画像一模一样。

    看着吓呆的武大郎，王汉并无理会，自顾自的将帽子取下，又将雨衣脱下丢给了潘金莲。说道：“把我上次拿来的衣服拿来，把这些拿去洗干净。”

    王汉从黄飞鸿的世界离开后，并没有直接回到自己生活的世界，而是转而穿越到了水浒传的世界中来了。虽然王汉穿着雨衣，但是杀的人多了，头上，鞋子上，脸上都还是不可避免的沾染上了大量的血迹。

    “好，好的。”

    闻言，潘金莲战战兢兢的说道，赶紧拿着王汉的衣服跑到了楼上。

