    阮大刀没有想到，孟章刚筑基成功不久，就如此富有攻击性。

    现在的太乙门不但不是别人的吞并对象，还主动开启了对外征伐、对外吞并之路。

    接下来，周围的局势先是变得纷繁杂乱，各家修真势力互相结盟，彼此征伐。

    经历了足足好几个月的时间，局势才开始明朗。

    从双丰谷被灭门之事中，得利最大的就是刘家和青竹山。

    两家势力原本就和双丰谷是同一个层次的存在，即便实力大大不如双丰谷，但也有丰厚的底蕴和积累。门人弟子众多，其中不乏高手。

    在飞鸿宗的默许之下，除了双丰谷山门被飞鸿宗占据之外，双丰谷其余地盘，大部分都落到了这两家手里。

    这两家的联军一路扫荡，攻城拔寨，攻破了双丰谷大部分据点，所有敢于抵抗的双丰谷弟子，纷纷被杀戮一空。

    因为飞鸿宗深恨双丰谷的缘故，这两家对于双丰谷的残余力量斩尽杀绝，决不接受双丰谷弟子的投靠。而且还派出专门的追杀队伍，四处追杀逃亡的双丰谷弟子。

    幸存的双丰谷弟子纷纷四散逃亡，太乙门趁机吸纳了不少。

    林泉观虽然出了广志真人这个金丹真人，却没有捞到丝毫好处，反而龟缩起来。

    只要广志真人和飞鸿宗之间的事情没有解决，林泉观就不得不夹起尾巴做人。生怕刺激到飞鸿宗，宗内高人一时冲动，随手灭了林泉观。

    再是眼馋双丰谷留下的遗产，林泉观也不敢在这个时候胡乱伸手。

    双丰谷除了直接统御一片较为富庶的地盘之外，还有不少附庸势力，统治着一些边远的穷山僻壤。

    这些穷乡僻壤，就是归属太乙门、巧手门这样的势力统治。

    经过多年的变迁，有的被沙怪灭门，有的自家失去传承，自我消亡。当然也有新的势力诞生。

    这么多年下来，本来还有十多家附庸势力。

    几个月的征战过后，就只剩下四家筑基宗门了。

    巧手门和金刀门联手，成为了最为强大的一支力量，吞下了最为肥美的战利品，吞并了大部分原本属于双丰谷的附庸。

    原本实力最为强大的林山派，面对联手后的巧手门和金刀门，采取了退让的策略，没有和他们直接竞争，只是吞下了家门口的战果，就没有进一步扩张了。

    原本实力弱小的太乙门，如果不是孟章成功筑基，恐怕早就成了别人吞并的目标。

    孟章成了筑基期修士，自然也有了一定的号召力。

    各路散修，双丰谷的残余修士，其它被灭势力的漏网之鱼。众多的残兵败将被孟章收拢起来，一大群乌合之众，至少拿来唬人还是可以的。

    指挥着手下的虾兵蟹将，孟章也是四处出击，着实捞了不少好处，占了许多地盘。

    对于各大修真势力来说，地盘可是势力存在的根本。

    地盘越多，越是富庶，才能够提供更多的修炼资源。地盘大了，人口数量多了，才能提供更多的门人弟子。

    巧手门和金刀门的联军，先是把炼气宗门都扫荡了一遍，等到完事之后，发现原来被放在一边的太乙门也没有闲着。趁着这个机会，同样四处扩张。

    现在，新的局势已经形成。

    巧手门和金刀门是最强的一方，林山派自保有余，太乙门看似最弱。

    而在外边，刘家和青竹山吞并了双丰谷的直辖区域之后，对于其附庸所在的区域，同样是虎视眈眈，随时准备动手。

    这些附庸的地盘贫瘠了一点，但是蚊子腿再细也是肉。

    巧手门、金刀门、林山派和太乙门，面对步步紧逼的刘家和青竹山，应该何去何从呢？

    这个时候，近来一直比较保守的林山派，派出使者，开始拜访其余三家宗门。

    林山派的使者提议，四家联手，保住自家的独立地位，和刘家、青竹山进行抗衡。

    说真的，四家势力之中，也不是没有人动过主动投靠刘家或者青竹山的心思。但是这些人，很难在门派内部获得足够的支持。

    刘家行事阴毒，属下那几家附庸势力，日子很不好过。

    至于青竹山，更不用提了。看似和善，实际刻薄又毒辣，前几年仅仅因为一件宝物，就赤果果的将附庸的杨家灭门，名声算是坏透了。

    现在看来，双丰谷行事虽然霸道了一点，但算不上特别苛刻的，面子上也大概过得去。

    尝过自己当家作主的滋味，谁还愿意给人做附庸？

    林山派的使者在三家门派转了一圈，就获得了大家的支持，让三家门派的主事人大为心动。

    现在最为关键的问题，就是四家宗门联手，能否抵挡住刘家和青竹山联手。

    如果实力相差太远，大家还是早早投降算了。给人做奴才，吃点苦头，总比白白丢了小命强。修真界之中宁死不屈的修真者毕竟是少数，识时务的俊杰才是主流。

    数日之后，太乙门掌门孟章，金刀门筑基老门主阮大刀，巧手门大长老金姑婆，同时来到了林山派。

    林山派两位筑基期长老，许一山、林申坡同时出面接待了大家。

    今日之会关系到四家宗门的下一步抉择，抉择错误，就有灭门之危。

    这种事关门派生死存亡的大事，三家宗门的炼气期掌门可做不了主，必须请出门中真正当家作主的筑基期修士。

    倒是最为年轻的孟章，筑基之后，还继续担任太乙门掌门。

    孟章很有野心，认为由他领导下的太乙门，其终点绝对不止是筑基宗门。

    几位筑基期修士秘密商议一番，就很快做出了决定。

    根据情报分析，四家联手，实力并不弱于刘家和青竹山多少。就这么投降谁也不甘心，大家先做过一场再说。

    接下来，四家宗门开始调动弟子，厉兵秣马，做好了开战的准备。

    四家宗门的动向当然瞒不住人，刘家和青竹山也开始调动弟子，奔赴前方，随时准备动手。

    这片区域大体上保持了多年和平，随着双丰谷的灭亡，一场接一场的战斗爆发。

    很快，决定这片区域命运的大战，即将开启。

