    在皇帝正为怎么与民同乐苦思冥想之时，经历了旅顺堡大战的明军各部已经撤出陆地。他们带着作战的经验，以及各人的感悟，各自归队。

    以战代练的目的达到，也付出了不小的伤亡。但得益于阵地防御的优势，在总体的战损比上，却是扎扎实实的一场胜利。

    部队要补充休整，弹药物资需要补充。明军虽然获胜，也很清醒，不想与建奴在陆地上继续纠缠。

    撤回驻地最快的当然是东江镇左协，广鹿岛近在咫尺，不到半天，大小船只便陆续入港靠岸。

    大胜的喜悦过后，便是不可避免的悲伤。埋葬战死的同袍，医治伤员，好几天的时间，沉郁压抑的气氛才逐渐淡去。

    这就是战争，这就是战乱的常态，悲伤是暂时的，生活还要继续。也不是人们健忘，而是习惯了。

    因为伤亡多是近战肉搏兵，左协也是各作战部队中损失最大的，伤亡超过两千。就算兵员补充得快，也至少需要两三个月的训练，才能达到齐装满员。

    “看来，某得去皮岛走一遭了。”张盘放下招兵的统计表，苦笑一声，说道：“拜见大帅，请他接济左协兵员。”

    游击尚学礼想了想，说道：“将军擅离驻地，有些不妥。不如派末将去，将军只写一封书信。”

    张盘有些犹豫，沉吟半晌，终是表示同意。

    写好书信，交给尚学礼，又叮嘱几句，送他出去。张盘却没有回屋，带上几个亲兵，骑马在岛上巡视。

    登镇巡抚袁可立对于东江军还是寄予厚望的，对东江军的物资供应也不吝啬。得益于此，左协倒还不缺粮食，这也保证了严格训练能够保持时间和强度。

    当然，这是军粮，优先保证军队。对于老百姓，却还只能限量供给。

    因为靠海，老百姓还能捡拾海鲜，在近海打渔，倒也能混个温饱。

    在军队既能吃饱，还有饷银，对于老百姓来说，还是颇有吸引力的。再加上辽民多数都与建奴有仇有恨，参军也比较踊跃。

    只是岛上人口有限，想要把左协补充齐整，还是力有未逮。

    已是金秋的收获季节，岛上种了些麦子和大豆，都泛出喜人的金黄色。老百姓们在抢着收割，欢声笑语传出去老远。

    没有地主，岛上的有限耕地的产出，归全部岛民所有，按户分配。一个老秀才被众人推举，虽无正式官职，却是起着县长或镇长的作用。

    “张将军。”

    “张将军。”

    因为张盘为人亲善，对岛上百姓时有帮助，百姓们都甚敬服。所过之处，都拱手打着招呼。

    微笑着还礼，张盘没有倨傲之态，还不时询问一下百姓的生活和难处，很是平易近人。

    张柱子从田里小跑过来，微跛的腿脚只是让他走路的形象有所改变。除此以外，倒并没有太大的影响。

    张盘笑着跳下马，对这个奋勇作战而伤残退役的老兵，他甚是尊重。

    “张将军。”张柱子拱了拱手，说道：“等收完庄稼，就马上恢复训练。最多一两个月，就是赶不上咱东江军，也不再是束手待杀之辈。”

    张盘欣慰点头，说道：“不必如此着急。百姓们在吃喝上不比军队，训练太重，恐伤了身体。”

    停顿了一下，张盘又补充道：“王一宁大人正在各岛巡视，安排农业和渔业生产，以后的情况应该会有好转。”

    张柱子说道：“听说是要捕鲸，几艘大船已经在海洋岛太平湾停靠，正在岛上建什么加工设施。因为人手不够，某正询问百姓，愿意去的近日便将坐船启程。”

    张盘对捕鲸也没什么了解，不知道会带来多大的改变，便随口说道：“那肯定会有好处，总不会比现在更差。”

    鲸须可以制成刷子、伞骨，鲸肉是极好的动物蛋白，鲸油可以食用，还可以制造肥皂、蜡烛，以及用作炼钢和工业上的润滑剂。

    这些都不是一般人能够理解的，只有朱由校，把此作为一个产业，准备在黄海北部展开捕鲸和加工。而海洋岛，则是一个加工基地。

    如果全靠外面输送补给，东江军加上不断逃出建奴统治区的辽民，对于朝廷的压力实在是太大。

    可要是能内挖潜力，发展几个能创造效益的产业。比如捕鲸加工，不仅能让军民改善生活，也能减轻朝廷的后勤负担。

    所以，朱由校让登镇的袁老师给东江镇拔调了几艘大船，船上安装守城巨弩，以海洋岛为基地，专为捕鲸之用。

    至于加工，当然是初级的，提炼出鲸油，腌制或熏制鲸肉，也就仅此而已。

    思路之开阔，在当时的大明，朱由校敢自诩第一。嗯，估计没谁头铁，敢跟皇帝争高下。

    张盘继续和张柱子聊着，全民皆兵，既是朱由校的意思，也符合张盘等人的设想。

    此次弃守旅顺，下次就要稳固占领，并争取在南关构筑防线，从而把金州隔绝，成为陆地上的桥头堡。

    按照张盘估算，至少能安置七八万辽民，大大缓解海岛上人多物少的困难。

    而安置的辽民之中，肯定有很多新近逃来投奔的，其中有没有建奴的奸细，不用想都知道。

    所以，把岛上经过训练的百姓迁去一批，成为稳定基层的中坚，监视敌谍的耳目，就是相当不错的办法。

    按照朱由校的话说，那就是“群众的眼睛是雪亮的”。

    “将军。”一个骑手疾驰而至，下马施礼道：“东江通判王大人乘船入港，请将军前去会面。”

    哦，来得真快呀！

    张盘笑着点头，伸手拍了拍张柱子的手臂，翻身上马，带着亲兵直奔港口而去。

    东江开镇，虽然有点地盘，可设县建府又不合适。

    朱由校就弄了个比较模糊的官名，东江通判，主管东江军占领区的粮食、农业、畜牧渔业、诉讼等民政事务。

    这样，把军、政分开，也最大限度地避免了军阀的产生。另外，也是尽量让占领区更好地开展社会生产，减少对外的依靠。

    王一宁有胆气，能谋划，得到了朱由校的垂青，从袁老师幕下简拔任命。虽然他在名义上只是个六品官，却有密奏之权，却不是别人能够想到的。

    感激万岁的擢升信重，王一宁是愈发的勤勉用心。皇帝密奏中交代的差使，更是尽心竭力，不打丝毫折扣地执行。

    在目前，王一宁的主要工作是建好捕鲸基地，开始捕鲸的试验。

    当然，也不能光指望着捕大鱼，各岛百姓也要加大近海捕捞。所需的渔船，将由设在身弥岛的船厂提供。

    在身弥岛上耕种不行，但有很多的松树和橡树。东江军所用的一些船只，以及数量更多的大小渔船，便是在那里进行打造。

    此次巡视广鹿岛，王一宁便带来了十余艘中型渔船，可在近海进行捕捞。

    在码头上，张盘迎接了王一宁，寒喧已毕，便在港口旁的房屋内进行叙谈。

    “朝廷在竭力供应东江军民，但我等也要为君分忧，尽量减轻朝廷负担。”

    王一宁落座之后，便阐明了此行的工作和宗旨，“除了开展渔业，明年开春，还将在各岛全部种植番薯、南瓜……”

    番薯，南瓜？！

    张盘不知道这两种是什么东东，既是民政，他也不多问，便静静地听着。

    土豆的种植算不上失败，但推广种植的计划泡汤了。既然有番薯，朱由校倒也不太失落。

    但是，徐光启又介绍了一种高产作物，具备了推广种植的条件，就是南瓜。

    南瓜在明代开始进入中国，在《本草纲目》上就有记载。

    但初期时的国人，误以为南瓜来自东面的倭国，故名之为“倭瓜”，或是“东瓜”。而倭人则以为南瓜来自中国，所以称它为“唐茄子”。

    所以说，南瓜是由皇帝金口确定，什么倭瓜、东瓜，都不是官方定名。

    与番薯的优点相似，南瓜的产量大、易成活、营养丰富，荒年可以代粮。在万恶的旧社会，穷苦百姓便是依靠“瓜菜半年粮”渡日的。

    王一宁讲完之后，端起茶水喝了一口，笑着对张盘说道：“各地各岛都要设民政官，以便督促管理。也不必有什么功名，只要在百姓中有威望便可。”

    停顿了一下，王一宁又补充道：“最好是年轻些，身体比较健壮。工作挺多的，可不轻松啊！”

    张盘的脑海里出现了一个影子，但还有些犹豫，沉吟了一下，他还是向王一宁进行了举荐。

    “岛上有位退役士兵，虽脚有点残疾，却并太影响行动，组织百姓、训练民兵也甚为积极勤勉。只是——好象没读过书，也不知是否符合王大人的要求。”

    王一宁笑道：“张将军把这位军中勇士叫来，本官要看看才好决定啊！没读过书不要紧，不影响行走的残疾也没关系。只是勤勉肯干，本官就觉得甚好。”

    张盘心中一喜，赶忙派人去叫张柱子过来，让王一官面试考察。

    ……………………