    郑东饶有兴趣的看着李舟济。

    “超凡协会暂时提供不了任何资源，本身也只是个空架子，你是怎么想的？”

    听郑东问这话，李舟济沉吟片刻：“虽然现在的超凡协会的确是空架子，但我对它的未来十分看好。

    一来，作为一个半官方组织，超凡协会一定会得到调查组的大力支持。

    而且，随着洪荒中玩家越来越多，竞争也会越来越大，想要占据优势，抱团取暖总好过单打独斗。

    调查组这次想的办法十分高明，他们目的并非控制玩家。

    而是在玩家之间建立起一套众人都遵守的规则，仅这一条，就会得到大多数玩家的认同，毕竟，没人希望在现实中过得提心吊胆。”

    郑东点点头。

    李舟济接着道：“在我看来，超凡协会必然会随着洪荒的扩张而不断变强，甚至在未来，引领超凡时代的到来也犹未可知。”

    闻言，郑东笑了起来：“你还忽略了一点，背靠超凡协会这个半官方组织，现实中做什么事都会事半功倍。”

    李舟济尴尬的点点头：“也有部分这个原因。”

    郑东笑道：“那超凡协会的框架呢？”

    “超凡协会设置一个会长，十三位协会委员，采取投票制，共十四票。”

    “协会会长不会是周涛吧，那和加入调查组有什么区别？”

    李舟济摇摇头道：“不是周涛，是宁道玄，这也是我同意加入超凡协会的最大原因。”

    “是他？”郑东皱起眉，“以他的性格，不应该啊。”

    “调查组的意思很清楚，以宁道玄的性格，当会长更多是摆设，这也是设置奇数协会委员的原因。”

    “这么看来，调查组真的没有掌控超凡协会的意思。”

    李舟济点点头。

    “我们群里有几个人参加？”

    “本来考虑是四个人，你、我还有王雨薇和赵峰，但现在，只有我们三个。”李舟济说着，叹了口气。

    或许，赵峰这次错过了一个天大的机缘。

    闻言，郑东点点头。

    见郑东点头，李舟济喜道：“你同意了？”

    “同意了，干嘛不同意，不就挂个名吗？”

    李舟济顿时喜出望外，三票，在超凡协会中亦有不小的话语权了。

    不过这一切建立在超凡协会真能成气候的前提下，否则一切都是空谈。

    告别李舟济，郑东在路上独自一人思考超凡协会的事。

    老实说，这个超凡协会挺对郑东胃口的。

    既能约束玩家的行为，又不至于引起众人反感，力度刚刚好。

    至于加入超凡协会，郑东倒没想太多，因为别人邀请你，不加入反而有些奇怪。

    没看到像宁道玄这样的闲云野鹤，都加入进来了吗？

    调查组的动作很快。

    超凡协会的事，很快就在洪荒论坛中发酵。

    李舟济直接利用洪荒论坛的管理员权限，将成立超凡协会的事置顶，并详细描述加入超凡协会的条件。

    超凡协会的加入条件很简单，只要是洪荒玩家，没有违法犯罪记录均可加入。

    加入超凡协会需要在调查组做一个简单的个人信息登记。

    不过考虑到有些玩家的顾虑，信息登记并非强制性，可以选择性填写。

    而且，调查组为了吸引玩家加入，抛出了修仙功法的诱惑。

    虽然说得没有那么直白，只是讲到正在破解洪荒的修仙功法，并在成功后，优先提供给协会成员。

    这则消息仿佛深水炸弹，直接将洪荒论坛搅翻了天。

    帖子下，全是玩家的评论。

    无它，如果说洪荒中此时最吸引玩家的是什么，那么修仙功法绝对能排到第一。

    经过知情人爆料，洪荒中出现修仙功法的事，早已不是秘密。

    所有玩家都知道，调查组手里必然有修仙功法，只是没想到他们居然会将这个东西拿出来。

    “真的假的？修仙功法这种东西他们居然舍得拿出来。”

    “不好说，毕竟就算有修仙功法，没有灵气没有丹药，现实中也没法修炼。”

    “上次那个爆料的不是说了，洪荒中的丹药可以具现到现实中，既然丹药能具现，灵石之类的东西未必不可以。”

    “楼上说的有道理。”

    “这么说来，修仙功法实在太重要了，薪火镇最多只能得到锻体后期的功法，我还想着开启海外仙岛后，去碰运气呢。”

    “如果是真的，超凡协会就有点意思了，反正我是被吸引了，而且超凡协会的理念也挺好，毕竟谁也不想现实中被人盯上。”

    “你们说，会不会调查组想着把我们一网打尽吧？”

    “有脑子吗？你知道现在洪荒有多少玩家吗？少说一百万！一网打尽？！呵呵......”

    后面跟着一堆喷那个说一网打尽的玩家，最后逼得他把留言删了。

    郑东看着洪荒论坛里火热的评论，知道超凡协会这件事算是成功了一半。

    但想要真正成功，还需要切实的利益。

    没有利益，别说普通的协会成员，哪怕超凡协会会长和十三个协会委员，都不会将它当一回事。

    没利益大家聚在一起干嘛？聊天打屁？

    还不如去洪荒多闯闯，运气好，说不定还能遇到什么机缘。

    看到这，郑东敲击着桌面，似乎想到什么，嘴角翘了起来。