    第599章 宝宝一岁啦！

    余万春有些失神。

    他仍未从方才的震撼中走出来。

    尽管刘启仁跟他说过了，拍着胸脯保证，说这位的医术很高超，可他心底还是有些怀疑的，毕竟，这位也太年轻了！

    谁能相信，一个二十三四的青年, 医术能比一个四十多岁的国际知名专家还要厉害呢！

    直到亲眼见了，他才不得不信。

    “叶董！”

    人到近前了，他才回过神，慌忙喊了一声，神色却要比以往更恭敬了几分。

    “您辛苦了！”

    抬起头，他便热情笑道。

    “没什么！”

    叶默微一摇头，轻笑道。

    五个小时的手术, 对他来说并不算什么, 他甚至没有一点疲惫的感觉。

    上下将他打量一番, 余院长心中的震撼，便更强烈了几分。

    五個小时的高强度手术，换谁都得累趴下，可叶董他，竟是一点疲态都没有，反而精神奕奕的，这样的身体天赋，着实有些可怕！

    “叶董！”

    后边，手术室的门开了，几道身影走了出来，是心外科的几个医生。

    他们神色也变了，变得恭敬无比，看来的眸光中，都有几分惊叹，不可思议。

    “对不起！”

    那天野信一跟着出来了, 将口罩一摘, 大步上前来，鞠了个九十度的躬。

    他一张脸都涨红了, 是羞愧的。

    先前，他竟还质疑这位的能力，因为年纪而看不起这位，现在想想，他便有些无地自容。

    “天野医生，你这是做什么？”

    叶默一怔，失笑道。

    这个天野医生，是有些狂妄，看不起他华国的医生，但人家是有真本事的，在这件事上，也没大错，没必要这样。

    “真是万分抱歉！”

    天野信一顿时将腰弯得更低了。

    “天野医生，叶董说了，没必要！”

    有懂日语的医生笑道。

    “要的！要的！”

    天野信一忙用生硬的华语道。

    好一会儿，他才抬起身来，面上露出了热情, 恭敬的笑容。

    看着眼前这张有些炫目的俊美面庞，他又有些失神，这般俊美的容貌, 再加上一身超绝的医术，这究竟是个什么样的人啊？

    实在是不可思议！

    就好像……神明一样！

    回想着方才，那神乎其技一般的手法，他心神又是震颤起来，生出一种无比强烈的崇拜，敬畏之情，也觉得眼前这道身影，变得无比高大，耀眼。

    他心中惊叹一番，便是微微躬身，一副低眉顺眼的谦卑姿态。

    “叶董，您方才那些手法，是如何练习的，要怎样，才能做到您那样的程度？”他恭敬问道。

    “这个啊！”

    叶默听得笑了，“以后有空，我再教教你吧！”

    “嗨！”

    听了翻译，天野信一登时激动道，又是一鞠躬。

    “我刚看了一下，病人术后状态还挺好，能撑过去的，亲属？我就不去见了吧！你去吧！跟他们说说这个好消息，我得回家了，还得做饭，看孩子！”

    叶默走去，一路跟余院长聊着。

    去换回了衣服，他便匆匆走了。

    回到家，已经是六点多了。

    “怎么这么晚？”

    见了他，杨曼妮诧异道。

    中午，叶默打来过电话，说是在医院有事，会晚点回来，她觉得挺奇怪的，叶默呆在医院能干嘛，弄到这么晚！

    “开了个会！”

    叶默换了鞋子，走进来，笑道。

    他也不好说，自己做了台手术。

    “哦！”

    杨曼妮应了一声，也没再问了。

    她穿了一件黑色的纱裙，有些薄透，很显她曼妙丰腴的成熟身段，那圆润饱满的曲线，充满了张力，有种呼之欲出的感觉，背后的臀，被裹得紧绷，如蜜桃一般，有种丰硕的味道。

    裙摆下，露出一双修长，雪白的美腿，略微的肉感，更显性感诱惑。

    她化过妆了，涂了颇厚的眼影，愈发美艳动人。

    她的气质不是很媚，但一身熟透了的风韵，惹火的身段，让她也多了几分摄人心魄的魅力。

    “我跟玉晴，下午去逛过了，买了很多东西呢！”

    她一转身，踩着凉拖，往客厅走去。

    来到沙发前，她一揽裙摆，抚了一下臀，坐了下来，开始整理茶几上的彩灯。

    “回来啦！”

    楼上，有响动传来，玉晴抱着两个宝宝，走了下来。

    宝宝似乎刚睡醒，还眯着眼，一脸迷糊的样子。

    “下午带他们逛了挺久的，都累了！”

    苏玉晴笑道。

    她披了一身纯白的纱裙，绝美的容颜不染半点粉黛，依旧明媚动人，看起来特别的仙，丰润的红唇一抿，那嫣然的笑靥，美得惊心动魄。

    叶默伸手，接过了两个宝宝，再是倾身，在她脸颊上亲了一口。

    她又是笑了，满眼的欢喜，甜蜜。

    “我跟曼妮，买了好多东西呢！做蛋糕的材料，我们都买了，还有彩灯啊！蜡烛，气球，都买了好多。”她玉手一伸，拉起叶默的手臂，便往客厅走去。

    明天，正是两个宝宝一周岁的生日。

    “明天啊，爸爸会给你们做个超大，超好看的蛋糕。”叶默搂紧了怀中的宝宝，笑道。

    看了一下玉晴她们买的东西，叶默便放下宝宝，去做饭了。

    照旧是播到凌晨，这才睡的。

    六点多，叶默就醒了。

    玉人犹在酣睡，一只藕臂枕在他胸口，搂住了他，那一张天仙玉颜，紧贴着他，水润的红唇微张，呼吸间，吐出温热，芬芳的气息。

    她的身子，如软玉一般，肌肤冰润滑腻。

    他能感觉到，手臂上传来的那一股惊人的压迫感，充满了弹性，再是一嗅，满是她身上馥郁迷人的幽香，禁不住让人沉醉，还有那一股淡淡的奶香……

    他眸光往下一瞥，心神略微一热。

    “几点了呀！”

    她迷迷糊糊地醒了，睁开了一双迷蒙的美眸，抬手揉了揉，接着，她便是一怔，像是感应到了什么，娇美的脸蛋刷地红了，那一双眸中，都沁出一抹水光来。

    她横来一眼，眸光含羞带怯。

    “你啊……怎么还有精力，我可不行了啊！”她红着脸，嘀咕一声，将搭在他身上的玉腿，挪了开来，再是一闭眼，干脆装睡了。

    (本章完)

