
一旦着舰失败，必须立即加速逃逸，触舰复飞，避免引起飞行事故。

菲涅尔光学助降系统，基于菲涅尔透镜原理，可以将光聚集为定向光束，通过类似十字架构的灯组排列结构，对舰载机进行光学引导助降。

整套系统由一排四组横轴灯光和一组处于中心部位的竖轴菲涅尔透镜灯光构成，灯箱两侧有绿色水平基准灯光。

竖轴菲涅尔透镜灯箱颜色为红、橙、黄，总共五组灯光。

一组红色表示飞行高度略低，需要拉高，

二组红色表示飞行高度过低，需要复飞，

一组黄色表示飞行高度略高，需要降低高度，

二组黄光表示飞行高度过高，需要复飞。

唯有橙色灯光，表示飞行高度和进场着舰角度合适。

作为舰载机飞行员，必须看到由着舰指挥官给予的允许下滑灯光组，才能压杆下滑，进场着舰。

允许下滑命令的灯光组，由四组横轴白色灯光、两道绿色基准灯固定光、一道橙色菲涅尔透镜定向光束构成。

“轰！”

两台WS-10C‘太行’矢量涡扇引擎的轰鸣声不绝于耳，回荡于一号飞行模拟器之中。

在戴民盟和一众参训飞行员关注之下，周海驾驶着歼-15C掠向航母甲板着舰跑道区域，对准横在甲板跑道表面的第三条阻拦索。

进场着舰角度12度，高度50米，航速每小时300公里。

两者相对距离，200米。

一秒过后，伴随着正前方屏幕显示的甲板着舰跑道越来越大，周海双眼一凝，如同猎人般锁定第三条阻拦索，猛地前压操纵杆，操控身下的歼-15C坠向甲板跑道。

与其用坠，不如说是砸。

在航空领域，舰载机阻拦着舰，被称之为可控坠机！

每次着舰，都是一次可控坠机！

重达接近二十吨还剩下三吨燃油的歼-15C，狠狠地砸向甲板跑道，经过特别强化的主副起落架，接触金属甲板跑道表面，承受极高的瞬时冲击力，一股巨大的反冲击力同时作用于机体，反馈至六自由度模拟器平台。

模拟器内，顿时剧烈颠簸起来，坐在驾驶舱内的周海和戴民盟两人，相继承受来自模拟器传导至脊椎躯干部位的垂直作用力。

这股作用力源于着舰时的反冲击力，由下至上，直接作用于脊椎部位。

若是没有经过强化训练的陆基战机飞行员或者普通人，很可能会直接导致脊椎受损。

与此同时，砸在跑道表面的歼-15C向前高速滑行，并未减速，周海面色淡然，轻松抵挡来自着舰时接收的力量，握着节流阀的左手微微使劲，准备前推。

“吱！”这时，就在周海以为自己要触舰复飞之际，位于机体末端的金属尾勾，在001号歼-15C于跑道表面高速滑行五六米之后，精准勾住第三条阻拦索。

转瞬，一道金属拉伸的刺耳声响传出，第三条高性能阻拦索拉伸至最大状态，承受住歼-15C蕴含的能量，并将能量传递至阻尼器设备之中，进而大幅度消耗战机内部动能，降低速度。

一秒过后，进行可控坠毁且保持300公里每小时航速的001号歼-15C，在阻拦索作用之下，终于停止前进的步伐和势头。

“嗡！”周海心中松了一口气，左手迅速下拉节流阀，降低燃油供给量，减小引擎输出功率。

发出高昂轰鸣声的两台矢量涡扇引擎，浩大声势迅速衰减，变得低沉而平缓，不再输出高额推力。

“滴！”

下一秒，一号飞行模拟器屏幕之上，模拟飞行画面暂停，一道绿色提示方框浮现。

【降落成功】——白色提示字样呈现而出，位居提示方框中心

成功！

伴随着这道提示字样出现，无论是坐在后置座位的戴民盟，还是舱外一直等待的参训队伍，全都松了一口气。

“报告首长，降落着舰顺利完成，请指示。”看着屏幕之上显示的提示，周海脸上浮现一抹笑意，心中喜悦而舒畅，轻轻吐出一口浊气，向戴民盟报告道。

“全程表现非常完美，我没有什么需要指示的地方。”戴民盟面露微笑，忍不住开了个玩笑，调侃道：“飞完感觉怎么样？零。”

“报告首长，很不错，歼-15C飞行体验感很棒，全向轴对称矢量引擎、鸭翼和中央升力体气动布局，让歼-15C飞行性能进一步增加，比我想象的要好至少10%以上，当然，仅限于模拟飞行，实机暂且不知。”周海有些不好意思，随即直言给出内心真实评价，没有丝毫遮掩。

很棒。

这是周海的直观感受。

别的苏-27演变改进型战机周海没飞过，不予评论。

单论歼-15C，两台WS-10C‘太行’矢量涡扇引擎，外加鸭翼和中央升力体气动布局，让整架战机的综合飞行性能得到质一般的提升，瞬盘和稳盘性能几乎不亚于基于歼-10C为原型的FC-20X‘青蛟’外销战机。

青蛟综合飞行性能和气动布局，同歼-10C完全一致。

瞬盘性能对标歼-10C，足以从侧面揭露歼-15C‘虎鲨’的优秀性能。

不愧是号称世界第二的舰载机！

飞完这轮模拟飞行，不得不说，周海有点喜欢上了这款沈霍伊最新力作。

合自己口味。

“叫我教官，或者戴民盟都可以，不用一直称呼首长。”

听到周海不掺杂任何主观情绪的评价，戴民盟肯定地点了点头，微笑道：“我相信实机会令你和所有人都极为满意，你先下去休息吧，让猎隼上来。”

模拟飞行，总归是模拟的，永远无法真实模拟出所有环节和感受。

已然飞过歼-15C‘虎鲨’的戴民盟，深刻明白这款新型舰载机综合飞行性能有多么优秀。

“报告教官，我的状态非常好，是否可以独自模拟飞行。”周海闻言，沉吟一番，提出内心的想法。

光是飞一轮怎么够，周海知道自己在舰载机飞行过程之中还有诸多不足，这些地方需要通过一次次高强度训练予以锤炼，从而让自己操作更加娴熟，直至达到合格标准。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68701623"  chaptername="第九百二十五章  可控坠机！（八一快乐，三章送上）">加入书签</a>
</div>
