    祝明朗说完之后，特意往骄子后面看了一眼。

    黑夜里，一张一张恐怖的面孔挂在黑幕上，看不见这些青面獠牙之物的身躯，但不管是什么邪种阴灵，那血红色的轿子就好像是一个绝对不可能逾越的界限！

    轿子里的存在，是整个平原阴民的主宰，它们畏惧它，所以不敢走在这轿子的前面！

    就好像是狮群，狩猎到了食物之后一定得让狮王先吃。

    “小女子为柳府二小姐，名为柳清欢，公子还请尽快放行，再晚一点点，小女子可能就被家父知道外出了，即便是私自外出，家父也不会轻饶我的。”轿子里的夜娘娘接着说道。

    祝明朗对这位夜娘娘的这种行为感到非常疑惑，他看了一眼宓容。

    宓容对夜娘娘的事情也不是很了解，只是听了老一辈人说遇到夜娘娘要怎么去应付。

    这时，躲在更后头一些的少**灵师枝柔却胆怯的走了上来，她有些害怕，但还是顾着勇气对祝明朗说道：“有些阴灵长时间沉睡，刚刚苏醒过来的时候往往意识不到自己已经死了，反而会重复着做自己生前的事情，就像一个梦游的人，不能轻易去叫醒一样，这种阴灵也最好不要让她意识到自己死了这个问题，同时也不能激怒她。”

    阴灵师少女对阴灵最有话语权了，夜娘娘显然就是一个阴灵中最为可怕的存在。

    祝明朗大概明白了。

    总之得哄着这位夜娘娘，让她认为自己还活着，让她保持着一个斯文大小姐的意识，这样可以为南雨娑争取到将城邦之墙给修复好的时间。

    “姑娘，能否告知我，你是因为何事外出，又因为何事晚归吗，我们是要做详细的登记，另外姑娘身份也得经过确认了才可以放行的，最近宵禁很严，若我随意放姑娘进去，我也会被我们城主给鞭打致死，只要姑娘说明情况，表明身份，我绝不为难姑娘，甚至可以护送姑娘回去，一路上不会再遇到我的同僚检查。”祝明朗客客气气的对这位夜娘娘说道。

    哄，拖，扯！

    祝明朗现在就抓住这三字秘诀。

    只是，每每与这夜娘娘多交谈一句，祝明朗都感觉自己身体寒冷了一分。

    “小女子是出城探望亲，年迈的奶奶许久未见，聊着聊着不知天色已沉了下来，于是急忙赶回来，公子，我们家教很严格，不允许晚归，不允许晚归，家父会将我丢到井里去的，井水很冷很冷，我没法呼吸……我没法呼吸……”夜娘娘在说着后半句话的时候，语气已经彻彻底底变了，好像在用一种挣扎的方式，好像是溺在水里。

    “不好，她有可能是在井里被溺死的，公子快和她聊一些别的，千万别让她回想起自己的死因！”阴灵师枝柔急急忙忙对祝明朗说道。

    祝明朗浑身再一次冒起了鸡皮疙瘩。

    他调整了一下情绪，急急忙忙的对这位轿子里的夜娘娘道：“姑娘，我这就给你放行，你是柳家府的二小姐对吧，我方才听我的同僚说，你们柳家府的老爷在酒楼喝酒，他看上去也不可能早归，姑娘不用紧张，你家父亲应该还没有发现您晚归了。”

    “当真，家父还在外头喝酒？？”夜娘娘有些激动的问道。

    祝明朗见她语气恢复了之前，长舒了一口气。

    看来骗有用。

    这时，那轿子突然往前飘了过来，几乎飘到了离祝明朗不到十步的距离上，穿过那薄薄的轿帘，祝明朗甚至可以看到里面端坐着的一个苗条的身影。

    祝明朗顿时感受到了一种刺骨的冷，冷得让人像是在冰窟中。

    身边的天煞龙和奉月应辰白龙都露出了龙牙，它们同时感受到了威胁。

    祝明朗用手安抚着自己身边的这两龙，让它们暂时不要露出敌意来。

    这夜娘娘，极其可怕，绝对不是现在修为能够抗衡的，与之厮杀相当不明智。

    “是的，所以姑娘现在不要着急，我必须确认您就是柳府二小姐，请问姑娘有什么凭证呢？”祝明朗说道。

    “没……没有，我出门很匆忙，但我确确实实就是柳清欢，不信你到轿子里来看。”夜娘娘说道。

    宓容与枝柔几乎同时朝着祝明朗疯狂摇头。

    千万不能上轿子，更不能去掀开轿帘，那轿子基本上就是夜娘娘的玄棺，活人要是走进去，必死无疑，而且魂魄还会被束缚在这轿棺中！

    “哦，哦，没那个必要，没那个必要。”祝明朗勉为其难的笑着回答道。

    “可你不上来，如何知道我是柳清欢，你是故意在刁难我吗，为何别人都可以进去？我与你说过了，我必须早归，我必须早归！”夜娘娘的声音在后面两句上开始变得尖锐了一些。

    她不耐烦了！

    她觉得祝明朗在故意刁难她！

    “不不不，姑娘误会了……”祝明朗一阵头皮发麻，回头看了一眼城墙缺口内，不见城墙有半点复原的迹象。

    雨娑姑娘，你再不复原城墙，你家祝郎就要被这女鬼给撕碎了！

    “其实，在下仰慕小姐已久了，听见姑娘声音的那一刻，便知道姑娘是柳家二小姐刘清欢，不是有意刁难姑娘，只是想与姑娘闲谈几句。”祝明朗编了一个坚决不上轿的理由！

    “哦……哦……那公子请尽快放行。”夜娘娘接受了祝明朗这个说法，于是催促道。

    “刚才城墙塌落，堵住了路，我们已经在让人清理了，姑娘能不能稍等片刻？”祝明朗说道。

    “这些残骸杂物只能够阻拦马车通行，我这是轿子，轿夫可以踏过去。”夜娘娘说道。

    轿夫？？？

    这轿子根本没有轿夫。

    但夜娘娘说有，祝明朗不敢反驳。

    “她是与轿夫们一起出城的……”阴灵师枝柔小心翼翼的对祝明朗道，“轿子下面和长道之间好像有什么东西。”

    祝明朗目光往低处看去，发现轿子并不是漂浮的，轿子与血淋漓长道之间垫着什么东西。

    这样站着看不是看得很清楚，祝明朗只好弯下身子，低下头侧着头颅去看，这样才可以看清楚轿子底部。

    然而这一看，把祝明朗看得毛孔扩张，全身都紧绷了起来！

    祝明朗没有完全埋下去，所以其实只看到轿子下面的一小部分，但这一小部分有一个被压得变形的胳膊，虽然无法看清全貌，但通过满是鲜血衣裳袖与血肉模糊的胳膊，可以联想到轿子下面压着一个女人。

    “赶紧放行，难道你希望我被父亲扔到井里溺死吗！”夜娘娘声音再一次传来，已经变得尤为尖锐！

    而就在她吐出这句话那瞬间，祝明朗看到了这冗长的道路正在疯狂的溢出鲜血，血液如湍急的洪水一样往城墙的缺口涌了进去！

    夜娘娘彻底失去耐心了，而且祝明朗的话触犯了大忌。

    祝明朗刚才的话，引导她想起了轿夫，而轿夫与她真正的死因有很大的关系！

    她不是在井里溺死的，是被轿子给压死的！

    十有八九是这位夜娘娘因为害怕晚归，不停催促轿夫，轿夫们跑得急，在天开始暗的时候看不清路，踩到了坡使轿子倾斜，轿子里面的小姐先滚了出来，而轿子太重，后面的轿夫抓不住，最后轿子也滚了下去，压死了她。

    即便被轿子压死了，她也还残存着对家父的恐惧，在漫长的沉睡中，她醒来之后第一件事就是想着要早些归家。

    “哦，哦，我这就给姑娘放行，姑娘稍安勿躁……”祝明朗将腰直了起来，不动声色的对这位悲惨的夜娘娘说道。

    阴间的姑娘是真的会整活，差一点自己就出大事了！

    差点把心理素质极高的祝明朗都吓得瘫坐在地上，好在祝明朗没有崩，他甚至在苍白的面容上挤出了一个对姑娘彬彬有礼的笑容，只是这个笑容要多怪异有多怪异！

    “多谢，日后小女子一定会报答公子的。”夜娘娘说道。

    知道了声音是从轿子底下传来后，祝明朗再也没有觉得这声音有多么动听了，至于轿帘后头那苗条的身影，多半是自己假象出来的。

    轿子再一次缓缓的行动了，明明没有轿夫，却朝着灯火通明的祖龙城邦内“走”去。

    城墙缺口处，一片寂静。

    明明站着很多人，大家却根本不敢说半句话，甚至连呼吸都小心翼翼。

    祝明朗与这夜娘娘周旋的这个过程他们都看到了。

    眼下祝明朗已经找不到任何的说辞去阻拦这位夜娘娘了，毕竟胡乱的扯理由，只会激怒已经失去了耐心的夜娘娘。

    可看着这个血红色的轿子靠近，每个人都像坠入了冰窟一样！

    整个平原那庞大数量的夜间生物都不敢走在这夜娘娘的前面，这足以证明夜娘娘是多么可怕的存在，眼下夜娘娘要入城了，他们这里可能一夜之间变成血城鬼都！

    “等一等！”

    就在这时，祝明朗似乎想到了一个完美的说辞，再一次叫住了夜娘娘。

    “你就是在刁难我！！你恨不得我被我父亲溺死！！”果然，夜娘娘声音变得尖锐了。

    城墙、街道、房屋突然渗出了一道道鲜红的血来，正在疯狂的涌入城中。

    夜娘娘彻底没了耐心！

    她被祝明朗激怒了，她现在就要生撕了祝明朗，那轿子正朝着祝明朗飞去！！

