
　　人类已经在诸天世界慢慢站稳脚步，但现阶段人族占领的区域分布太过广阔，都是以行政星球为一小片区域，然后区域与区域之间连城一片，形成人族的地盘。人族一个星球的区域大多都是一座或几座主城为中心向外扩散几万里，建立许多小城市或者几座主城包围住一片区域。城市外大多都是异兽和小种族的天下，稍微对人类有威胁的种族都已经被清理掉了。城市外越往深处走异兽实力越强。水蓝星区域就是三座主城成三角形把中间的小城市都包围起来。

　　中午，在沈满金的盛情邀请下，吃了一顿奢华的午餐，虽然穿着重甲吃饭怪怪的，但还是按照师傅的要求没有脱下来。吃完饭后，赵高石带张岳来到一处坐骑租赁处，租了两只中型疾风鸟，张岳身穿重甲太重，所以坐不了小型极速鸟。

　　在空中张岳体验到空中飞人的感觉，万幸的是张岳不恐高，直到飞在天空中，张岳才感觉到主城是多么的大，张岳所在的位置是城市中心，坐极速鸟在空中足足飞了20多分钟才到南城门，极速鸟的速度肯定是接近音速的，因为每当极速鸟加速时，张岳都会听到音爆的声音。

　　极速鸟停在一家坐骑租赁处门旁，下来后，立马有那里工作人员打扮的人把极速鸟带走。感情还是连锁的，张岳想到，又想着啥时候自己能有个飞行坐骑。

　　“在城外一般的飞行坐骑是带不出去的，特别容易被空中异兽捕杀，真正能带出城外的必须是中阶实力的异兽，买一只少说得3000万，在加上日常消耗，一般的中阶职业者根本养不起。我以前倒是有一只4阶的狮鹫，养的特别的辛苦，一小半的钱都到它身上了，可惜有一次倒大霉，我的狮鹫正在空中放风，被路过的半神翼龙兽当点心给吃到了！虽然在人族区域的半神异兽都与人族有约定，不得随意攻击人族城市，但吃个宠物只能自认倒霉了。”仿佛想到不愉快的经历，赵高石就没有往下说下去。

　　张岳没想到师傅还有这样的经历，有心问个详细情况，但怕触到师傅的伤心事，就没有问。心中想着，有能力时送给师傅一只飞行坐骑。

　　南城门，一只狩猎小队在这里等候。

　　“你说是赵大佬到底是给我们推荐个什么人，还说亲自带过来。”一名长相清秀的青年男子所到

　　“不出意外的话，应该是赵大佬的徒弟，前段时间不是开了收徒宴吗。一个刚高中毕业的新人。”一名手持法杖的年轻女奥术师说道

　　“赵大佬的徒弟，肯定也是持盾者，这样咱们队伍的基本配置不就全了吗，战士、持盾者、奥术师和弓箭手，到时候在添个召唤师或者牧师，咱们的队伍就满配了。学院交给我们的任务不就完成了吗。”正在擦拭战刀的高大男子说道。

　　“那咱二阶的队伍，来了一个刚觉醒的新人能搞吗。”清秀男子又说道。

　　“赵老大的人情你要不要。再说以前咱们三个也不是能搞吗。”

　　“好吧，赵大佬的人情重要。”

　　“别这么想，万一新人很给力那。能被赵大佬收为徒弟的能是庸才？也不想想，对咱们没有帮助也不会拖后腿的。”女奥术师说道。

　　赵高石带着张岳在一家杂货店里买一套野外套装，高级版的10万能量点，张岳想付账，结果被师傅拦住了，说这是规矩，当徒弟第一次要去城外狩猎时，师傅都会给徒弟买一套野外用品，并亲自送出城外。

　　到了南城门，张岳也见到了未来的战友，都是年轻人，比张岳大不了几岁。

　　“这是我给你安排的小队，都是大学生，大三出来历练，不到三阶不能回学校。这种队伍主城有很多，我给选了一个最有实力小队，都是精英。你们都相互认识一下吧，年轻人都能聊得来。”

　　张岳对着三人说道：“你们好，我叫张岳，职业是持盾者。以后请多关照。”

　　“不用这么客气，以后一个小队的就是兄弟，赵大佬的徒弟人品我们信得过。下面给你介绍一下我们小队的情况，我叫郑阳，是名巨剑战士。”背着巨剑的郑阳说道，然后手做介绍状对着其余二人说道；“这位美女是咱们队的奥术师赵玉珏，这位比较娘的是咱们队的弓箭手任飞鹏。”

　　赵高石看见张岳和他们已经相互认识，就告辞走了。他对张岳这个徒弟非常满意，也是特别上心，就连队伍都是自己多方打听才选好的，作为一个师傅，现阶段，该教的都教了，基础宇宙能量提炼术也传给徒弟了，剩下的就是让他自己好好出去闯荡去了。

　　“师傅/赵大佬慢走。”众人齐声恭送赵高石。

　　赵高石背对着他们挥了一下右手，表示听到，然后背影就消失在人群中。

　　赵高石走后场面开始陷入平静，众人开始大眼瞪小眼。

　　郑阳三人看着张岳一身D级钛金重甲，背后背着C级的玄金大盾这身装备少说值1000多万能量点。再看看自己全身加起来也不过300万的装备，仿佛一群屌丝中来了一位高富帅。

　　美少女赵玉珏咳嗽一身，把众人注意力拉回来，说道：“下面我说一下我们小队的情况和战力，我们三个都是来自首都飞云综合学院，大三出来实习历练的学生。学院规定，五人队伍中必须有两名社会散人，年龄不得高于三名学生平均年龄2岁，这个你是达标的，所以你是我们同富贵队伍的第一个社会职业者。战力方面综合是二阶高级战力，真要在城外遇见三阶异兽就是我们逃跑的时候。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张岳现在知道为什么自己的爸妈怎么会在大学时相爱了，原来大学还有这个规定。难道是让大学生提前体验社会的险恶？

　　“同富贵小队？谁起的名字。”张岳好奇的问道，别人起名，都是这么威武这么起，突然碰上这么一个小清晰的名字，有点好奇。

　　郑阳和任飞鹏看向赵玉珏。

　　“这个名字多好，多么的有意义，代表着咱们一同进步一同发财的意思。”赵玉珏辩解道。

　　‘要不是当初你以退队为威胁，我们能够让你起一个这么喽的名字’，两人想到。

　　“好吧，那我们现在要去干什么。”张岳没在纠结名字的事，同富贵就同富贵吧，总比没有名字强。

　　“新人入队，当然是测一测你的实力，以后好制定作战计划。咱们先从一阶异兽开始，先去天马草原。”郑阳说道。

　　当张岳以为要跑的过去的时候，郑阳在巨大的南城门旁边的坐骑租赁处的门店里牵出来四匹马形状的异兽，让张岳暗骂了自己一声缺心眼。

　　“追风兽，一阶中级实力的异兽，只不过被驯服了。是在城外狩猎小队的标准配置，经济实惠。费用是咱们队内的公共资金出，队内资金是每次狩猎收获的一成能量点。”郑阳对着张岳说道，张岳自导这是郑阳在教导自己的野外常识。

　　郑阳又说道：“向西南方向100公里，有一群大力角牛，一阶高级的实力，适合小岳测试实力，有我们盯着也出不了意外。”

　　“好，那我们就去那里。在向西南方向延伸一点，有一群二阶巨狼，最近好多商会在收狼皮，我们可以去杀一群，赚点外快。”任飞鹏又补充道。

　　于是四人上马，向着西南方向飞奔而去。张岳在学校上过骑术课，勉强能够跟上他们的速度。

　　张岳骑着追风兽驰骋在天马草原上，心情格外舒爽，终于要开始诸天世界的战斗了。一颗战斗的心，慢慢热了起来，向身体传输的巨大能量。张岳从小就喜欢看人类发现诸天世界之后的那段历史，可以说那时候全部人类都投身于诸天世界的战斗和建设之中。

　　弱小的时候，与异兽争地盘。建立人族基地后，得到诸天世界的馈赠，开发出属于人族自己的战斗职业，又开发适合人类修炼的功法。慢慢强大时，发现碎片世界的奥秘，从此得到各种珍贵的资源。当人族以为已经在诸天世界站稳脚步时，又遇上了强大的鼠族人，给了人族当头一棒，让人族从新认知了诸天世界的残酷。

　　虽然张岳不知道下一次迎接人族是机遇还是挑战，但张岳知道当人族遇见挑战之时，在守卫人族的战场上，肯定会多一名叫张岳的小兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第九章 狩猎小队免费阅读。https://xs.23sk.com 