    这不对啊。

    这怎么就相信我了呢？

    这跟风狼他们在有什么关系？

    徐秀英像是知道他的疑惑一样，说道：“都是部队里面的人，我相信他们肯定会遵守纪律的，行了，时间也不早了，我要睡了，拜拜啦。”

    说完就挂断了电话。

    “？”

    叶秋缓缓打出了一个问号，接着突然转头看向了风狼。

    风狼被叶秋看得浑身不自在，有些不自然的说道：“我说龙头儿，你这么看着我干什么？

    我的取向可是很正常的。”

    “呵呵呵。”

    叶秋突然起身拍了拍他的肩膀，轻声说道：“没什么，我只是在想你是不是忘记了点什么事情。”

    “什么事情？”

    风狼一怔。

    叶秋叹了口气：“唉，我问过黎黎了，你还是好好准备下后事吧，她也没有办法。”

    不说黎黎还好，一说到那个小丫头，风狼马上就想到了自己身上还中了蛊毒呢，脸色刷的一下就白了，瞬间感觉到人生失去了希望。

    无良的叶秋又拍了拍他的肩膀，直接占了沙发就睡了，这些混蛋肯定会跟他抢床的，还不如自己一个人霸占沙发来的爽。

    ……另一边。

    徐秀英放下手机，擦了擦湿漉漉的头发，她刚刚才洗完澡，转头对着凯瑟琳说道：“那个家伙今天不回来了。”

    凯瑟琳眨了眨眼睛，仿佛松了口气一样，笑着说道：“我还以为他出了什么事情呢，没事就好了。”

    徐秀英嘀咕道：“这个混蛋怎么可能会出什么事情，他没有找其他人的麻烦就好了。”

    接着就说道：“那我们也早点休息吧。”

    “嗯，我去洗个澡，你先休息吧。”

    徐秀英也没有在意，说了声晚安就回房休息去了，而在她离开之后，凯瑟琳在客厅里面坐了差不多有半个小时，灯光才全部灭掉。

    ……时间已经到了早上8点了，叶秋还在睡觉的时候，门外就传来一阵嘭嘭嘭的敲门声。

    “艹！谁这么大清早的就来敲门！”

    听到敲门声所有人都被吵醒了，叶秋骂了一声。

    “快点开门！”

    听到这个声音，叶秋无奈的吐了口气，起身打开了房门，看着已经穿戴好的黎黎，无奈的说道：“我说姑奶奶，今天也没有什么事情，那么早起来干什么？”

    黎黎没有管这个丫的，快步走进房间里面就霸占了沙发打开了电视，嚷嚷着说道：“我饿了！”

    “你饿了不会叫早餐吗？”

    叶秋瞪着眼睛。

    “要花钱啊！”

    “不是给你工资了吗？”

    “你说的包吃包住的！”

    小丫头眨了眨无辜的大眼睛。

    叶秋苦笑了一声，这个小女人到底是有多财迷啊，没有办法只好叫了早餐来客房，而这个时候张洪飞他们也睡不成了，一个个爬了起来。

    等到吃过早饭，黎黎坐在沙发上晃着洁白的小腿，大眼睛滴溜溜乱转，有点兴奋的说道：“今天我们干点什么啊？

    你说有人送钱，什么时候送过来？”

    叶秋就知道这个小丫头肯定是盯着了他说的那笔钱，所以才那么早就起来的。

    叶秋看了她一眼：“今天我们什么事情也不干，就待在酒店里面。”

    就在叶秋以为这个小女人听到这肯定要闹腾的时候。

    黎黎却是一眨眼睛，老老实实的说道：“哦，那也行吧，我看电视了。”

    说完就找到了遥控机看起了电视。

    叶秋都愣住了，这不对劲啊，心里面满是迷惑的问道：“你不多说几句吗？”

    “你不是说今天就待在酒店吗？”

    “额，是啊。”

    “那还要我多说什么！”

    小丫头白了叶秋一眼。

    叶秋被她看得有些莫名其妙，摸了摸脑袋，难道这个小女人是转性了，听到有人送钱都不管了，居然有耐心在这里看着电视。

    不过就在叶秋以为黎黎转性的时候，小丫头突然漫不经心的说道：“待在酒店里面也行呀，不过你们还是早点准备好。”

    “准备什么？”

    叶秋一愣。

    “等着巫教的人找上门呀！”

    黎黎撇了撇嘴，“之前巫教的人找不到你的圣龙，那是因为这里有两条，气息都不在一个方向，那个老太婆的蛊虫自然不知道该往那边飞好，可是现在它们都在这里，你说他们会不会过来？”

    “艹！我怎么忘记了？”

    叶秋听到这脸色顿时黑了下来，嘀咕道：“妈的，本来还想着能不能阴人呢。”

    然后等着黎黎：“这件事你怎么不早点提醒我？”

    黎黎眨了眨大眼睛：“为什么要提醒你？”

    叶秋都被噎住了：“你难道不怕巫教的人来抓你？”

    小丫头笑吟吟的说道：“怕啊，但是圣龙比我重要多了，他们来了肯定不会盯着我，等他们跟你打起来，我就偷偷溜走。”

    叶秋都不知道说什么好了，满脸黑线的看着黎黎：“昨天晚上好歹我也出来救你了，你就是这么报答我的？”

    “切！”

    黎黎鄙视道：“就算是你们不在，那些混蛋也不能够拿姑奶奶怎么样，再说了我又没有让你来救我！”

    叶秋捂住了额头，他觉得迟早会被这个小丫头给气得吐血了，问道：“他们还有多久会找过来？”

    黎黎一撇嘴：“我也不知道，按理说早就应该找过来了，可能是损失了那么的黄金战士，所以暂时打算看看情况再说吧。”

    叶秋想了想觉得有道理，然后抬头对着张洪飞说道：“让安全处的人在暗网上放出一个消息。”

    张洪飞说道：“什么消息？”

    叶秋指了指那个被扔在床底下的白人壮汉，昨天限制器已经送过来了，这个家伙的四肢都被牢牢的锁死，想要挣脱开的话除非先把自己的手脚弄断才行。

    “把这个家伙在我们手上的消息放出去，让黑龙会的人来跟我们交易，还有他手上的东西在我们手上。”

    恶狼听到这说道：“你准备引蛇出洞？”

    叶秋点点头，又摇了摇头，接着咧嘴笑道：“我是准备把他们引出来，不过我不打算出手，而是真的跟他们交易。”

    天狼听到这就说道：“那个外国佬也就算了，圣龙太重要了，为什么要交给黑龙会的人？”

    叶秋嘿嘿一笑：“牧羊人和巫教我没有真正接触过，不过黑龙会的人可不好惹，想要对付他们也要费一番手脚，可是这东西对于牧羊人和巫教来说都非常的重要，如果说他们知道了这东西在黑龙会手上呢？”

    恶狼几个人听到这眼前一亮，点了点头没有再说什么。

    而黎黎则是突然一撇嘴，嘀咕道：“无耻，真是太无耻了！我黎黎怎么会认识这么无耻的家伙，这要是传出去了影响到了我的名声怎么办？”

    叶秋脸色顿时黑了下来，妈的，说到谁无耻，你也好不到哪里去吧。

    ……安全处的动作非常快，没有多久之前他们就已经把消息传到了暗网上了，而黑龙会的人也很快知道了。

    “中野阁下，刚刚收到的消息，有一群人华夏人抓到了奥尼尔，想要跟我们交易，还有奥尼尔身上的东西。”

    中野要正在打坐，闻言睁开了眼睛，眼中闪过一道冷芒，然后说道：“那些华夏人什么身份，居然敢跟我们交易，他们难道不怕被华夏官方发现吗？”

    有人说道：“中野阁下，这可能也是一个陷阱，说不定对方是想要引我们出去。”

    “的确有这个可能，中野阁下，我们还是小心为上。”

    中野要闭上了眼睛，过了一会儿说道：“不管怎么样，奥尼尔带着的东西一定关系到了牧羊人家族强大的秘密，科学教基因战士的开发跟他们有着不可分割的关系，所以这个秘密我们必须要拿到手！”

    “可是中野阁下，这风险太大了……”中野要眼中冷光一闪，冷冷的说道：“华夏有句话说的好，不入虎穴焉得虎子，既然他们要跟我们交易，那么我们就去，不过华夏还有一句话，那就是不打没有准备的仗。”

    “阁下，您的意思是……”中野要轻声说了几句。

    “我明白了。”

    几个人听完之后飞快的离开了这里。

    中野要起身，走回房间内，再出出来的时候手上已经有了一把略显妖异的武士刀了，只是对着窗户轻轻一挥，只听到一道裂帛般的声音响起。

    “撕啦！”

    正在随风摆动的窗帘突然裂成了两半。

    中野要收刀，眼中闪烁着冷芒：“不管你打着什么算盘，可是在绝对的实力面前，任何想法都是苍白的。”

    说完快步走了出去。

    ……叶秋说要待在酒店里面一天，是真的待了一天，他们还好，不过黎黎这个小丫头是真的坐不住。

    现在已经差不多快晚上十点了。

    黎黎抓了抓头发，突然啊的大叫一声：“啊！还要待到什么时候啊！你不是说有人要来送钱吗！人呢！”

    叶秋看到这个小丫头难受的样子，心里面别提有多高兴了，嘴上说道：“再等等，圣龙那么重要的东西，等人来了之后咱们就敲一笔狠的，加油，到时候我分你一半！”

    黎黎听到这撇了撇嘴，虽然知道这丫的就是在糊弄自己，可是想到钱就忍了，气哼哼的拿出一块巧克力就咔嚓咔嚓吃了起来。

    叶秋看到这揉了揉鼻子：“我说黎黎，这是你今天第四十五块巧克力，你难道不怕得糖尿病吗？”

    黎黎白了叶秋一眼：“你今天说了我四十五次了，难道不说话能死吗？”

    叶秋摸了摸脸，苦笑一声也不说话了。

    而就在这个时候，一辆车突然停到了酒店的门口，几个人从车上跳了下来，带头的是一个看上去三四十岁的青年，全身都穿着黑色的束身服，短发，背上挂着一把武士刀，给人一种非常阴寒的感觉。

    

