    “埃尔维斯殿下，罗根大人叫您过去一趟......”

    在夜游学院一处极为偏僻的丛林里，前来通知的祭司有些无奈的看着树上躺着的殿下，催促道：“大人让您尽快过去，毕竟怠慢了客人不太好......”

    “呜.......”

    一颗不算奇特的树干上，一个穿着黑色祭袍的男子缓缓伸了个懒腰，一脸很不情愿的模样看着来通知他的祭司.....

    “塞维尔导师......”

    明显是带着喉结的男子，但说话的声音却如女子般轻柔，还带着一股魔性的慵懒......

    “不是之前说好了放我一天假的吗？”男子语气温和，还带着丝丝无奈：“都到半夜了我还以为这天假会成真呢，结果到了半夜还不放过我，何必呢？”

    男子望着星空，说话的语气慵懒而轻柔，身为导师的塞维尔则是微微叹了口气。

    她是皇储殿下小时候的教导祭司，在对方成年也负责对方的部分课程辅导，很清楚这孩子从小承受了多大的压力，也知道这一天假对他其实是多么难得.......

    埃尔维斯从出生起就背负了沉重的命运，因为他有着历史里夜幽皇室独有的九幽瞳天赋！

    据传闻，此天赋乃上古夜幽皇的标志，夜魔一族一直号称夜幽一族最纯血的继承人，却没少被政敌嘲讽过，很多外族的历史学家都攻击过夜魔族，说它们其实就是深渊恶魔混血，和夜幽一族只是某些特性相似，并无血缘关系！

    这不被主流历史认同的说法，加上其它星域一直对北星域的排斥，导致夜魔一族很难在这事儿上彻底正名......

    但如今......埃尔维斯的天赋却是一个转机，如果他的九幽瞳天赋能在联谊上大放异彩，便能很有力的抨击外面那些无良历史家的嘴脸.....

    而为了能在联谊上有最出彩的效果，埃尔维斯在很小的时候便被制定了严格的训练计划，整个族的目光都聚焦在他身上，哪怕是在训练里稍稍有那么一丁点的不好，都会被无限放大，承受比同辈年轻人多十倍乃至百倍的苛责.....

    如果是陌生人，会觉得他这一天难得的假期是说着好笑，但实际上塞维尔导师却知道，一天假期对这孩子是多么难得的宽容......

    “不是让你去训练.......”塞维尔尽量的笑道：“是让你去参加宴会，接触下同龄的优秀子弟，也是一种放松不是？”

    “可我只想安安静静的躺一天.......”埃尔维斯望着天空：“什么都不做，就这样浪费一天时间......”

    塞维尔：“..........”

    “算了.......”

    还未等塞维尔说话，埃尔维斯便伸了个懒腰：“想想也不可能......”

    说着，身体犹如周边飘落的紫叶一样，缓缓落了下来，身体轻盈得不可思议，塞维尔看着这孩子举重若轻的身法，心中又是骄傲又是怜惜......

    普通的祭司，虽然要学近战武斗，但到底是以神术为主，可这孩子不一样，作为未来要继承皇位的夜幽祭司，又作为夜魔一族恢复名誉的希望，他的一切要求都是按照最高规格。

    近战武斗也是如此，很小的时候，便是按照夜幽神庭将卫的规格训练，而罗根导师也是要求他在无论神术还是近战方面，都必须是同辈第一！

    一个祭司职业为主，术武双休，却要求必须在武斗上同辈第一，这样不合理的苛求本是不应该出现的，可在这孩子身上，不仅出现了，他还出色的完成了.....

    当然，作为从小看着这孩子长大的塞维尔，心里很清楚，付出的努力也是非常夸张的......

    “走吧导师......”埃尔维斯笑道：“要不那臭老头子又得发脾气了.......”

    “虽然隔得远......”塞维尔幽幽道：“但您这样说还是会被听到的......”

    “就是要他听到......”埃尔维斯哼哼道：“明明答应的事，又说话不算数，叫声臭老头子怎么了？”

    塞维尔：“.........”

    “对了导师.......”走在前面的埃尔维斯突然道：“突然安排去宴会那边干嘛？迎接山大尔学院由臭老头亲自出面已经很有规格了吧？至于需要皇族子弟一起迎接吗？”

    “原本是不需要的......”

    提起这个塞维尔眯着眼道：“山达尔这次带了王牌子弟过来.......”

    “然后呢？”埃尔维斯有些疑惑，山达尔的王牌子弟，是皇族子弟迎接的理由吗？

    “很厉害.....”

    “哈？”埃尔维斯闻言一乐：“多厉害？要我出马？不会吧？”

    夜幽学院这一届人才济济，聚集的天才比历史上任何一代都要夸张，贺兰家的贺兰娜娜、魔都家的雍夜，贺叶氏家的夏娜，都是号称历代最强的家族天才！

    什么时候一个山达尔学院的学生需要自己一个皇储亲自出手了？没怎么掉份吧？

    似乎看出了埃尔维斯内心所想，塞维尔低声解释道：“贺兰娜娜已经去了星空学院，短时间回不来落了，夏娜和雍夜在远古之地，而且这次是鼓祀演武，驯兽师之类的职业是上不了台的......”

    “那也有不少大家族子弟在场吧？”埃尔维斯无奈的叹了口气，自己的假期难道就是被这么无聊的事给耽搁的？

    “叫你去是为了保险......”塞维尔笑道：“并不是让你真的上场，大概率轮不到你的，毕竟除了你之外，九殿下和大皇子殿下都在场的......”

    “哈？”埃尔维斯闻言更不解了：“那两个家伙在场还让我过去？难道他们在场还不保险？”

    塞维尔微微低头，一时间不知道该怎么说，理论上的确是足够了的，可.......那个泰坦展现的力量有些夸张.....

    “喂喂.......”埃尔维斯古怪望着对方：“导师您沉默是啥意思？不会想说是真的吧？哈哈......为了黄掉我的假期你们还真是煞费苦心呀，连.......”

    就在埃尔维斯吐槽间，原本走在后面跟着的塞维尔突然停下了脚步，脸色变化异常......

    走在前面的埃尔维斯很敏感的发现了不对，回头一看塞维尔的脸色顿时好奇道：“怎么了导师？”

    塞维尔抬头看向了高她一个个头的埃尔维斯，眯着眼幽幽道：“九殿下......败了！”

    埃尔维斯：“.........”

