    　　

    　　王经理听到唐母的要求简单，倒是也好满足，到时候让设计公司弄个最好的现代风格就好了。

    　　

    　　“阿姨，怎么样，房子还算满意吧？”赖胖子见唐母过来，于是问道。

    　　

    　　“满意，满意，小赖，你这个小逸的朋友还真不赖！”唐母夸赞道。

    　　

    　　“哈哈，阿姨这么说，我可是受宠若惊啊！”赖胖子笑道：“差不多也中午了，我请大家吃顿饭吧？”

    　　

    　　王经理看的更是惊讶，赖总将房价便宜了这么多，帮了这么大的忙，林逸不请他吃饭也就算了，他还要主动请客？看来，这些人还真是不简单啊！

    　　

    　　“那怎么好？应该我请你才对！”唐母虽然小气，但是也知道赖胖子今天是帮了不少忙的，于是连忙说道：“正好我也有点儿事情要咨询你？”

    　　

    　　“好说，那我们先在附近找个饭店再说！”赖胖子点头说道。

    　　

    　　四个人一起出了售楼处，唐母小心的将合同收好，这可是好几十万将近一百万啊，她这一辈子，头一次花出去这么多的钱，心里激动之余，还是有些不踏实的，总觉得有种不真实的感觉。

    　　

    　　“坐我的车？”赖胖子今天开的是一辆奥迪Q7越野车。

    　　

    　　“不用了，我也开车来了！”林逸指了指自己的破面包说道。

    　　

    　　唐母其实是想坐一坐赖胖子的豪车的，但是见到林逸这么说，也只能放弃了，不过心里面还是有些羡慕的。

    　　

    　　赖胖子倒是也不嫌弃，直接上了林逸的破面包车，和唐母坐在了后面，副驾驶的位置给了唐韵。

    　　

    　　林逸开车离开，问道：“去哪里吃？”

    　　

    　　“就这里吧？”赖胖子找了一家看起来还算不错的餐馆，都这个时间了，去太远的也不现实。

    　　

    　　林逸看了一眼饭店门口，却见得之前被自己踩了一脚的宝马车也停在这里，不过林逸也不在意，总不能因为他也在，林逸就不来吃饭了吧？何况林逸也根本就不怕他。

    　　

    　　赖胖子和林逸三人一起走进了餐厅，赖胖子倒是没有注意那个秃头吴总和他的小蜜小丽，毕竟只是两个小人物，赖胖子根本也没有放在眼里。

    　　

    　　而唐母也光顾着喜悦了，根本没有注意到这个情况，倒是唐韵，看到了坐在大厅左侧餐位上的秃头吴总和他的小蜜。

    　　

    　　“林逸，刚才那个什么吴总也在这里吃饭？我们来这里，不太好吧？”唐韵有些犹豫，毕竟自家算是占了人家二十五的便宜，现在狭路相逢，总是不那么自在的。

    　　

    　　“哦，那应该让他滚蛋，省的影响我女朋友的心情。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“讨厌了，你怎么那么霸道？”唐韵大是羞涩。

    　　

    　　“呵，那就不管他。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　赖胖子管服务生要了一个包厢，其实四个人完全没有必要要个独立的包厢的，但是赖胖子觉得，请客总要正式一些才行。

    　　

    　　进了包厢坐定后，因为请客的是赖胖子，所以他率先点了几个招牌菜后，才将菜单给了唐妈妈和唐韵：“阿姨，大嫂……呃，唐小姐，你们看看要吃点儿什么？”

    　　

    　　赖胖子说走了嘴，幸亏反应快，见唐母好像没有察觉到，才松了一口气。

    　　

    　　“这些菜够了吧？我们就四个人，吃不了这么多吧？”唐妈妈看了看赖胖子点的菜，都是这里的招牌菜，已经够多了。

    　　

    　　“是的，这些菜四个人吃足够了。”服务生也是点了点头，虽然饭店自然希望越卖越多，但是也不能让人家点了吃不了不是？

    　　

    　　到了唐韵，她只点了几瓶饮料，也没有加菜，赖胖子没办法，又加了一道甜品，才挥手让服务生离去。

    　　

    　　而坐在不远处的那个秃头吴总，也是看见了林逸一行人，顿时皱起了眉头：“还真是冤家路窄啊！之前在售楼处人多，不能将你们怎么样，你们倒是主动送上门来了？”

    　　

    　　“是啊，吴总，这些人简直太坏了，让我们多花了二十五万！”小丽有些心疼了，这些钱给自己多好？平白的送给了别人，之前买楼的时候她倒是没多想，毕竟那时候花的是吴总的钱，但是现在房子成了自己的，小丽也觉得那多花的钱是她自己的了！

    　　

    　　“不找人弄他们一下，难平心头之恨！”秃头吴总心里想的其实是，自己找人揍林逸一顿，然后逼他离开唐韵，这时候自己再强势的出现，就能获得唐韵一家人的好感了！那自己离抱得美人归也不远了。

    　　

    　　“是啊，吴总，你不是呲花哥罩着的么？要不找呲花哥吧？”小丽建议道。

    　　

    　　“我正有此打算！”秃头吴总点头说道。他的出租车公司就是挂靠在李呲花的公司名下，每个月也是给李呲花交了高额的进贡的，不然他秃头吴总怎么可能在松山市出租车行业横行霸道做到龙头的位置？

    　　

    　　因为他背后有李呲花，其他那些出租车公司是敢怒不敢言，谁敢招惹李呲花啊？

    　　

    　　秃头吴总拨通了李呲花的电话。

    　　

    　　李呲花此刻刚刚陪着弟弟做完银针切除手术，这个手术可是将李地雷给坑残了，银针被切除之后，浑身上下全是洞洞，活像一个筛子人，每个伤口都有饭碗大，简直是触目惊心！

    　　

    　　不过为了活命，也只好这样做了，不然的话，让林逸封在里面的真气爆发出来，那就没了活路了。

    　　

    　　“哥，我这以后可怎么活啊，连小JJ上也给挖了一个洞，我太惨了啊！”李地雷的麻药一过，就痛得死去活来。

    　　

    　　“行了，别嚎了！谁让你没什么事儿去招惹林逸的？”李呲花瞪了李地雷一眼：“连兵少现在都不知道怎么去对付林逸，你还能怎么样？”

    　　

    　　“可是我不甘心啊，我想报仇！我想让林逸碎尸万段！”李地雷痛得呲牙咧嘴！

    　　

    　　“等着兵少给你报仇吧，你自己就不要想了！”李呲花心里哪能不痛恨林逸？他也是对林逸恨之入骨，可是恨之入骨又能怎么样呢？自己根本拿林逸束手无策，还忌惮的很！

    　　

    　　因为林逸那小子做事比自己还横行霸道，奇兵大厦好容易又盖起来了，想想之前是被林逸给弄塌的，李呲花就揪心，那可是白花花的银子堆积而成的，就这么没了！<!---->

