    

    
这是个小女孩，大概四五岁的年纪，眉角上方还有一块淡淡的痕迹，对的我们咧嘴一笑，别提多诡异了。

    
我的第1个念头就是不可能，因为这里可是万米的高空，飞机的速度又这么快，所产生的强气流，就算是个鬼也会被风给吹下去。

    
所以当闪电一闪即逝的时候，我的心中却忍不住的在这样想到，这应该是一个幻觉……

    
可是当我揉了揉眼睛再次看过去的时候，这个诡异的小女孩依旧还趴在玻璃上，一脸鬼笑的看着我们……

    
南总一口气没上来，一翻白眼倒在了沙发。

    
与此同时，一股灰色的气息出现在他的头顶之上。

    
我暗叫一声不好，突然之间遭到如此的惊吓，这位南方的老板被吓破了胆，估计再等一会儿的话，可能会有生命危险。

    
与此同时，万总和大背头也看见了窗户外面的景象，两个人同样张大了嘴巴，呆呆的看着窗户外的小女孩，直接被吓了个魂不附体。

    
也难怪他们会如此艰苦，这诡异的一幕，就连我也看得心惊肉跳。

    
不过，我很快就冷静了下来，连忙捏了一个镇魂印，轻轻的在南总的脑门上一按，稳定他的三魂七魄。

    
“何方妖孽！竟敢在此方作乱！”我冷喝道。

    
万总和大背头在我的声音中回过神来，拼命的从沙发椅上爬起来，然后躲到了飞机的另一边。

    
一只小手猛的拍在了玻璃上，小女孩的身体如同壁虎一样，往下爬了爬，然后猛的一伸头，整个脑袋就从玻璃外面钻了进来。

    
这一幕，落在我的眼中顿时觉得有些不可思议。

    
虽然一般的灵体可以穿透越物体，但是却不包括玻璃。

    
眼前的这个小女孩，绝对不好对付。

    
小女孩的动作很慢，先是把脑袋钻进来，贴着机舱的上方往上爬，然后是肩膀腰部还有两条腿，就好像是橡皮糖被从瓶子里面拽出来一样。

    
我目光紧紧的盯着它，右手已经开始悄悄的捏起了雷印。

    
小女孩贴着机舱的顶部，缓缓的爬动着，真的就如同是一条壁虎一样，很快就来到了我的头顶上方，目光死死的盯着我。

    
很显然，它的目标是我。

    
短暂的停顿之后，直接就朝着我扑了过来。

    
“找死！”

    
我瞬间就叠出了四层雷印，然后毫不客气地朝着小女孩拍了过去。

    
管你妖魔鬼怪，魑魅魍魉，雷印之下定让你魂飞魄散，这点信心还是有的。

    
然而让我感到不可思议的一幕出现了。

    
雷电轻而易举的就穿透了小女孩的身体，可是它的灵体别说魂飞魄散了，甚至是连一点的变化都没有，毫不阻碍的就扑到了我的身上。

    
我暗叫一声不好，想要再做出其他的反击已经没有了时间，只能被动承受。

    
在我看来，这小女孩这么凶狠，最起码我也要受点伤害，可是事实再一次出乎了我的预料。

    
我既没感到煞气，也没有感到阴气，就好像是一阵风从我的身体中透了过去。

    
随后小女孩的身影出现在了我的后方，依旧一脸诡笑的看着我。

    
不知道是不是错觉，这一刻她的笑容落在我的眼中，竟然还有一些天真无邪。

    
我连忙感受自身的情况，的的确确并没有受到任何的伤害，只是多了一种说不出来的感觉。

    
不对……

    
这小女孩绝对不是普通的灵体，否则的话他不可能不惧雷印。

    
我说他为什么敢趴在窗户外面，不惧怕滚滚的雷云，原来雷电根本就伤害不了它。

    
说实在的，我还是第1次碰到这么诡异的事情。

    
如果这小女孩不是灵体的话，那它是什么？

    
看来胖子说的没错，这一定是他所说的危机之一，就是不知道到底是天罡还是地煞？是瘟毒还是祸乱？

    
正在我头大不已的时候，原本还一脸诡笑的小女孩，不知为何却突然身体一僵，露出了一丝痛苦的表情，低下头看向自己的手掌。

    
我跟着他的视线看去，却发现在他的右手的手掌心中，不知为何却突出了一块的黑色痕迹，鸽子蛋大小，就好像是被人用木炭涂上去的一样。

    
就是这一块黑色的痕迹，似乎让她感受到了痛苦，她捂起自己的脑袋，张开嘴巴，发出无声的惨叫，然后便在我震惊的目光中，整个身体越来越淡。

    
仅仅几个呼吸的功夫便彻底的消失在了我的面前，就好像是从来都没有出现过。

    
什么情况？

    
这更加的让我有些疑惑起来。

    
可是还不等我搞清楚到底是什么状况的时候，身后的商务舱内突然响起了一个女人惊呼。

    
“萱萱，你怎么了？萱萱……”

    
“空姐，快帮忙叫医生，我女儿晕过去了……”

    
紧接着，便听到了一阵人群的骚乱声。

    
“万总，帮忙照看一下南总！”

    
我吩咐了一句之后，连忙转身向着商务舱冲去。

    
掀开帘子的那一瞬间，我便看到有个小孩子倒在了中间的过道上，身体还在微微的痉挛着，好像是正受到什么巨大的痛苦一样。

    
旁边是一个年轻的妈妈，正一脸慌乱的抱着小女孩不断的拍打……

    
周围的乘客，也都一脸紧张的看着小女孩。

    
这时候，人群中有个重要走了出来。

    
“让一让，我来看看！”

    
小女孩的母亲赶紧让开，中年人蹲下去，开始查看小女孩的情况。

    
而我也趁着这个时间走到了近前，其实我也没有太在意，以为估计是小孩子犯了什么病。

    
可当我看到这小女孩样貌的时候，是着实吃了一惊。

    
因为这小女孩儿的长相，竟然和刚才的那窗户外面的小女孩一模一样。

    
特别是她眉角上方的那一处伤疤，更加证明着她们是同一个人。

    
可是这小女孩肉体凡胎阳火还在，明明是个活人！

    
怎么会这样？

    
莫非是这个小女孩在搞鬼？

    
可是这分明就是一个再普通不过的小孩子。

    
我被眼前的这一幕，给彻彻底底的惊住了。

    
中间人查看了一番之后，说道：“这孩子应该是突发性癫痫病，赶紧把它放平，保持呼吸顺畅……”

    
中年医生一边交代，一边开始动手在小女孩的身体上揉-捏起来，看手法应该是个中医。

    
女孩的妈妈已经被吓得六神无主，连忙照着医生的方法将孩子放平，然后一脸紧张的看着医生。

    
然而我却知道，小女孩一定不是癫痫发作这么简单。

    
特别是中年人抬起他右手的时候，我在他的掌心中看到了一块黑色的痕迹。

    
这是……

    
我连忙走上前，仔细一看，不由得惊呼出声。

    
小女孩的手掌上，竟然沾染着一些细细的粉尘。

    
我一眼就认出来，这些黑色的粉尘，像极了我背包里面的轮回花粉！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->