    无论是校场还是看台，都是寂静无声。

    朱祁镇也没想到，这场比赛这般毫无悬念。

    海别虽是瓦剌人，骑术了得，可毕竟也还只是个女子……

    看到后面累成狗的一帮人，还有一多半连全程都没跑下来的人，朱祁镇这心底唏嘘不已。

    “好了, 都去看看你们自家的子弟，问问他们今日表现的如何？自己满不满意？”

    朱祁镇绷着脸说到。

    这帮家伙们一个个黑着脸，走下了看台。

    “丢人现眼的玩意，你们还敢回来，这群没用的东西，连个女人都跑不过, 你裤子里还带着把？”

    “平日成日在你老子我面前吹嘘，说什么自己骑射无敌，不用在练了，今日就这？

    酒囊饭袋的玩意，你娘算是把你给养废了，你老子我当年跟着太宗皇帝在草原上一天一夜能跑两百里路，你就才三十里的路就跑成这个熊样，你是老子的种？”

    “狗玩意，连马都不会挑，你还会做甚？就会喝酒吃肉玩女人了不是？”

    “你不是一马当先，跑得快嘛，就快了那么一下，接着快啊……”

    起初……还只是咒骂。

    然后骂着骂着，这火气越来越大，就动起手来。

    蒲扇大的巴掌和沙包似的拳头便如雨点一般自两道投来，打的这勋贵子弟们上下一个个惶惶如丧家之犬。

    这一顿好大，五分是真的火气，五分也是做给朱祁镇看的。

    “金英，够了, 让他们上前来答话。”

    朱祁镇看揍得差不多了, 开口说道。

    “是”。

    一帮子被揍得鼻青脸肿的人被自己的爹, 大父给提溜着小鸡崽子一般提到了看台。

    朱祁镇不咸不淡的开口道：“朕今日算是长了见识了，我大明朝未来的勋贵们，领兵将领，今日没有一人能跑赢一个蒙古女子，还有大半的人，连这区区三十里的路程都跑不完。

    至于别的，兵法什么的，你们觉得，朕还有问你们的必要？”

    看台上的人无不羞愧低下头。

    这些话，伤害性不大，侮辱性极强。

    这些心比天高的子弟们自然是满肚子的气，愣头青还不服气，试图还想辩驳几句。

    被自己老子一巴掌呼在脸上的李勇顶着脸上鲜红的巴掌印，还有些不服气的开口：“陛下……”

    李贤见自家这个蠢货要做出头鸟，狠狠一脚垛在了李勇脚背上，痛的他面容扭曲，说不出话来。

    朱祁镇装作没有看见, 道：“你想说什么？想说朕为什么没考你们弓马骑射，让你们这几日白白这般辛苦练着, 心里委屈？

    觉得输给的是个瓦剌人, 瓦剌人天生骑射就好，还是觉得朕用一个女人羞辱了你们？”

    朱祁镇连珠炮似的发问，问的没有一人敢答话。

    突然间，朱祁镇嗓音提高八度：“看看你们自己，整日里锦衣玉食，天底下有几人吃的比你们好？

    结果呢，这力气去哪了？

    朕就明说了，你们，连个女人都不如。

    看看你们自己，一个个的，穿的是锦缎丝绸，肤色白皙，整日里不是斗鸡走狗，做过几件正事？一群花花公子。

    再看看你们的爹，大父，哪一个像你们这般细皮嫩肉，哪一个不是皮肤黝黑，哪一个浑身不是伤？

    要是不知道的，今夜滚回去数数你们父辈身上的伤疤，看看他们是怎么一刀一枪挣下这份家业的。

    再看看你们自己，你们哪个拉弓拉到手上有茧子哪个骑马起到磨破大腿？

    今日连三十里路都跑不下来，怎么，日后让你们领军出征，是不是要坐着轿子上去，啊？

    你们自己觉得自个有没有资格继承爵位，有没有资格让朕把大事托付给你们。

    等到日后，朕崩了，你们的祖辈们也都薨了，天下交给了朕的子孙，到那个时候，若是哪里出了什么事情，你们能像你们祖辈这般，守住天下吗？”

    朱祁镇越说越生气，训他们如同训孙子一般。

    可偏偏，人人连大气都不敢喘。

    说到最后，朱祁镇祭出大招：“从今天以后，你们宫里当值的职务，都给朕停了。”

    朱祁镇气呼呼说到。

    这下子这群人脸都绿了。

    妈妈咪啊，这可是要亲命了。

    没等他们张口求情，朱祁镇继续说到：“金英，传旨下去，凡是我大明勋贵子弟，全都入学，给朕读书，学兵法，学弓马骑射，这般花花太岁的模样，朕，朕看着就恼火。”

    入，入学？

    这帮人全都全都一头雾水。

    “陛下，敢问着入学，入的可是……”

    泰宁侯陈瀛小心翼翼开口问道。

    “对，入学。”

    朱祁镇笃定说道，“朕欲效国子监，设立学堂，为我大明培养日后将兵之人，朕连名字都取好了，就叫讲武堂。”

    讲武堂？

    虽然不知道这讲武堂是个什么，不过一听这是效仿国子监的，就让人觉得……逼格很高。

    要知道，国子监可是大明文人的最高学府了。

    那这个讲武堂，不就是武将的……最高学府？

    趁着这群人还在愣神的功夫，朱祁镇继续抛出重磅炸弹：“这讲武堂的山长，就由朕来兼任，朕要亲自来抓此事。”

    这番话又是掀起惊天巨浪。

    山长……陛下……

    这岂不是说，自家崽要是进了这讲武堂，这不就是说，是陛下的徒弟？

    陛下的徒弟，那就是天子门生啊。

    想到这，所有人都心都火热起来了。

    相比于这个，宫里当值的事，就算不得什么了。

    “当然，朕要丑话说到前面，这讲武堂定是严苛的很，要吃许多苦的，你们中间许多人，朕以为是受不住了。

    你们也不必太过担心，你们祖辈都是有功大明，我大明不会寡恩刻薄你们，你们就好好享福，荣华富贵定然不会少的。”

    看着他们这群火热的眼神，朱祁镇先是打起了预防针。

    这些勋贵们激动坏了，要进，要进，一定要进啊，哪个蠢货会放着这么个大好机会不要的。

    陛下刚刚那番话也说了，不进，爵位，俸禄什么的虽然不会说，不过你这一支，以后就只能靠边站了。

    在父辈们关爱的眼神中，这些个公子哥们纷纷表态。

    “臣愿入讲武堂，为陛下，为大明效力。”

    “臣也愿意。”

    “臣也愿……”

    ……

