
　　擂台上的人完全没收丝毫影响的比着赛，甚至连解说员的声音都开始从媒体里传来的时候，人们的表情终于发生了变化。

　　渐渐地，随着比赛的深入，人们的声音渐渐停了下来。

　　心头皆涌起一股无力感来——感觉他们的奋起反抗在人家面前就像一拳头打在棉花上，一点但因都没有。

　　人们抿着唇缓缓沉默下来，一眨不眨的盯着擂台上残影不停的人,神情说不上不好，却也说不上好。

　　他们能做的，现在似乎只有沉默。

　　举着的“ET退赛”旗帜依旧立挺着，人们陆续停下来，开始改变对策，用冲击人心的安静，冷着眼看擂台上的比赛。

　　硬的不行，就来软的。

　　似乎这样，就能达到他們的预想。

　　整个体育场从排山倒海的“ET退赛”到最后的缄默静谧，活像一座坟场。

　　哪怕是擂台上的打斗激烈无比，也没激起任何波动。

　　安静，无比的安静。

　　这是在场的观众无声的对抗。

　　直播上面，人们望着如此安静的现场，密密麻麻的弹幕都是问号，直问这真的是MMA个人赛现场擂台直播吗，看上去画风压根就渗人。

　　台下，君顾却是神情专注的盯着台上那个闪动不停的少年，一眨不眨。

　　眼涡深邃。

　　“嘭、嘭嘭——”

　　台上的人，势如破竹，健步如飞。

　　不停传来肉体撞击的声音，在安静如斯的体育场内尤为清晰。

　　第一回合，在两人还没正式发力而结束。

　　短暂的休整过后,双方再次站在擂台之上交手。

　　踉跄着站稳脚跟，岑立虎漆黑的瞳眸里面是压抑不住的惊讶。

　　这个宫九喑，好强！

　　他的攻击，对这个人来说，根本毫无作用！

　　每一次攻击和回弹，看似是她堪堪才错身躲开，可实际上这人对他的每一招每一式，皆待着倨傲的漫不经心。

　　稳得让人心底发慌。

　　牙龈紧紧咬着，从参加比赛打到半决赛，还没有任何一个对手让他如此忌惮心惊。

　　重重的呼出一口气，他举拳再一次上前。

　　面对强劲的敌人，有时候按兵不动是行不通的，他只能自己上前寻找能够将其一击即中的破绽。

　　宫九喑淡漠的眼遥遥望着那迫不及待的人，眼尾波澜不惊，深若幽谭。

　　岑立虎提高脚下速度快速逼近，在欺压而上时向前垫步，速度再次高升，一记边腿凌厉上扫,形成了让人看不清的残影直直朝宫九喑腰间而去。

　　他在擂台上,向来以腿法闻名。

　　出退的角度、力量、速度等向来结合的让人惊叹。

　　只可惜,在别人眼里虚影一般的腿落在红就因为眼中，像极了慢放的电影动作，虽然气势汹汹，却无任何压力。

　　在那腿即将贴近之际她顺势一个转身，简单迅猛的一个旋飞踢。

　　宫九喑出腿的速度比起岑立虎的，要更快更狠。

　　眼睛还未眨完，她的连就已经赶在岑立虎之前精准的落在他的身上。

　　还没踢到人，岑立虎就已经先重重挨了一脚。

　　但他的反应很快，大概是猜到自己这一脚不一定会成功，便在丢分之后迅速调整身体平衡，在防止自己被踢出去的同时后仰在手的支撑下倒地。

　　他的脚下也没闲着，接着手拍在擂台面上的几道，横空旋转身体，攻击宫九喑的下盘。

　　侧身撑地腿下迅速抬起避开对方汹涌的腿，宫九喑还没来得及起身站回去，便被预测到她动作的岑立虎截在半路。

　　两人的腿在空中相遇，你往我来，一时间谁也不让谁。

　　不经意间瞟过比分旁的计时器，宫九喑迅速收了眼，猛的狠狠踹在岑立虎还没来得及施展开的大腿上。

　　还有三十秒，本局比赛的时间就到了。

　　平衡被破坏，岑立虎被迫在地面上打了个滚。

　　令人眼花缭乱的四腿相交暂时落下帷幕。

　　撑着地面稳身收回脚的宫九喑单膝落地，微微抬起下巴，幽深的视线朝那边滚出一段距离的人身上。

　　这轮比赛，不应该有下一局了。

　　舌尖轻轻在唇中划过一道弧度，落在脸颊内侧，在她白皙的脸侧微微抵出一抹凸起来。

　　那双泛着殷色血丝的眼，闪过一道如鹰般精锐的势在必得，让人来不及捕捉，就已经掩埋进深处。

　　“该结束了。”

　　少年雌雄莫辨的嗓音很是特殊，低低在岑立虎耳边响起的时候，让他有一瞬间的怔愣。

　　可是，不等他深想这话中的含义，原本距离他几步开外的人忽然叫人眼前一花。

　　下一秒，已经出现在了他眼前？

　　岑立虎大惊！

　　这人如同鬼魅一般的身形当真可怖！

　　而更令人惊恐的，在接下来让他切切实实的的体会了一个够。

　　原本安静的观众席间那一张张不屑讽刺的脸，在下一瞬，通通不可思议的睁大了眼，望着擂台上那令人不可思议的一幕——

　　火力全开的少年，当真配得上身如幻影这四个字。

　　她在迅速贴近岑立虎的那一刻，便以一个强势的姿态，笼罩在他周身，在残影身形的状态下，竟在人眼中落成一道似有若无的人造圆。

　　此刻其中的岑立虎顾不得心头的震惊，也顾不得出手攻击了，他现在唯一能做的，就是抵挡。

　　把自己的双臂当做城墙，企图抵挡住宫九喑这漫天而来的双重混打。

　　只可惜，他的抗伤在宫九喑的面前，根本不够看。

　　而他也成为了继叶贺以后，第二个在擂台上被人直直揍晕过去的人。

　　原来被人在擂台上揍晕的感觉，是这样的。

　　真的……好踏马丢脸……

　　这是岑立虎在失去意识前最后的想法。

　　上这个擂台前，他明明研究过宫九喑，出手不具章法，却断然没有这般骇人的速度与力量的。

　　不过……确实是真的毫无章法，让人想找破绽，都无从下手。

　　观众席间，有人下意识紧紧握住了五指。ŴŴŴ.23sk.com

　　全场依旧静谧，却多了一分似有若无的……热血喷张。

　　众人的视线中，那让人看不清身形的少年突然间停了下来，伴随着一道肉体撞击在擂台面上的清晰声响，她纤长略显单薄的身姿不加掩饰的完全暴露在空气中来。

　　她的身前，是缓缓倒了地的另一名格斗选手。

　　那个曾在前几日引得无数人为他尖叫打call的少年，现在，如此利落的败在了，另一个人的手下。

　　势如闪电，所向披靡。

　　没有丝毫夸张。

　　“我艹！”

　　有人咽了口口水，盯着上面正垂着眼的少年，愣愣爆粗口。

　　这他妈简直燃爆了！

　　裁判捏着哨子上前半蹲着对倒在了地面上的岑立虎数秒。

　　直到数到最后一个数字，他都依旧没有任何要挣扎着起来的趋势。

　　而另一名少年，神情淡漠的站在一旁，垂着脑袋，手动作缓缓的解着拳套。

　　她的眉间，还浮着对战过后的匪野狂傲，扎眼的五官肆意张扬。

　　“她……”

　　观众席里，有人蠕动唇瓣，下意识开口：“好帅啊……”

　　裁判还在读秒，地上的人不一定会起不来，比赛也不一定会就此结束。

　　可是宫九喑幽然解着拳套的姿态，可谓是张狂不止——她已经单方面宣布了结束。

　　这场比赛，她就是那个赢家。

　　她在用自己的方式告诉众人，即使你们不支持，我也同样赢了比赛。

　　并且赢得，毫无悬念。

　　真的……好他妈拽啊！

　　傲得让人眼尾殷红。

　　台下，仰望着擂台之上肆意不羁的少年，君顾的眼底潺潺流过的，全是骄傲自豪。

　　毫不掩饰。

　　深邃浩瀚的深处，温柔专注。

　　“哔——”数秒结束，裁判站起身来面对观众吹响哨声，托举起宫九喑的一只手，宣布：“胜者，蓝方，ET宫九喑。”

　　全场鸦雀无声。

　　收回手的宫九喑慵凉望着前方密密麻麻的人群，她的声音很独特，夹杂着浓郁的妖野匪戾。

　　“真不好意思，让各位失望了。”她深邃的眼角染着几近溢出的乖戾妖拽，沉却张扬：“ET在擂台上，依旧屹立如初，甚至，更稳。”

　　因为人们默契的冷眼旁观，所以现场很安静，这也导致了少年缓慢从唇间吐出的话语，格外清晰入耳。

　　静，现场极为安静。

　　然后，紧随而来的，是渐渐响起的嘲杂议论。

　　不大，却也不算小。

　　“那个……我忽然觉得，我并不排斥她上擂台……甚至还有点喜欢……”

　　“她真的很强……”

　　“宫教练的实力，似乎从来没让人失望过……”

　　“怎么说呢，宫教练在擂台上的样子，真的很震撼人心……”

　　“她……”

　　“你说这样的一个人，为什么要因为她的队友犯了错，去承担这个后果呢？”

　　“对啊，况且全国K1上，也是她力挽狂澜……”

　　“我们应该找兴奋剂服用者，而不是牵连无辜的人你们说是吧?”

　　人们忽然间就对自己之前的作为发起了几分质疑，开始不确定起来。

　　隐隐的，萌生了其他的想法。

　　观众喜欢的，是热血沸腾和公平正义，而他们此刻却用着所谓的公平公正去抨击着一个本就没做过什么错事的人。

　　于是，攸然惊觉到这个点的他们开始收回自己那跑错了方向的负面情绪。

　　就在这个时候，突然有人震惊道：

　　“等等，你们快看网上论帖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第326章 傲得让人眼尾殷红免费阅读。https://xs.23sk.com 