    显然，对于王富贵来说，就算是被揍一顿，他也不想听到，别人喊他“富贵！！”

    随之，王富贵耳根通红地从清瞳的怀中起来，鼻青脸肿地朝着白月初走过去，不悦地质问道：“我说白斩鸡，我不过是正常地调侃你两句，至于一副被戳中内心，恼羞成怒，下手这么重吗？”

    “你说什么！？”

    白月初捏了捏拳头，威胁地眯起眼来，口中满是威胁之意。

    王富贵闻言尴尬一笑，显然秒怂，立刻改口，恳求道：“我是说，咱们不是好兄弟吗？兄弟要成婚，我自然第一时间来恭贺祝福啊！放心，王少爷我阔绰大方，会给你个大红包的。”

    若是以往，听到有人给他钱，白月初最起码能乐的跳起来......

    可此时此刻，白月初显然没有这种心思。

    因为美食对他都没有诱惑力了..........

    “哼，谁稀罕。”

    白月初拍了拍双手，发泄了一通后，心情依旧没有好转，便转身回到房间内。

    他居然连红包都不稀罕了？王富贵扶了扶眼镜，满脸惊讶地跟着走了进去，随之疑惑道：“白月初，你觉得你不正常啊！都快要大喜了，你怎么看起来不是很高兴啊！”

    清瞳闻言之后，也是一怔，连忙跟了进来，皱起秀眉，跟着说道：“白月初，你可不能辜负苏苏，她天真单纯，虽然是傻了点，但你若是不想成亲，可不要欺骗她。”

    白月初嘴角抽搐，下意识地反驳道：“谁说是我不想了？”

    “哦～？！”王富贵听到这里，像是听到了一个惊天大秘密，随之大声道：“哈哈哈哈，我的天哪！难道是那小萝莉不想嫁给你？！”

    显然，王富贵一击戳到了白月初的痛处，只见白月初一脸不悦，额头更是青筋暴起，瞪着他威胁道：“你再说一遍。”

    王富贵顿时警惕地后退半步，随之弱弱道：“我……我只是在进行最合理的推测，你可别恼羞成怒打人啊！我是伤患。”

    显然，现在对于白月初，王富贵如果拿钱都解决不了的话。那么，他是真的无奈了......

    毕竟，人家身上可是怀有“纯质阳炎”和“虚空之泪”两大强大的法宝了！

    而相较于王富贵的不正经，一旁的清瞳却显得有几分讶异道：“苏苏应该很崇拜你的，怎么可能不愿意呢！”

    难道对苏苏而言，那样的崇拜并不是喜欢？说起来，她应该还没有爱上白月初，所以对于这门婚事产生排斥的心态，也不是不能理解。

    但她一向乖巧懂事，又怎会直接拒绝她最崇拜的道士哥哥呢！

    毕竟，当初清瞳见到白月初两人时，可是清楚记得小狐狸对白月初的依赖性。

    “谁知道呢！以前我也不愿意啊！”白月初将双手垫到脑后，靠在椅背上，漫不经心的说着。

    随之又道：“被道盟抓住，从小监控，长大还有被逼着娶一个不认识的丫头，谁也不愿意被一直掌控。”

    “那你现在怎么妥协了？”这时王富贵下意识地问了一句道。

    白月初闻言一愣……

    是啊......！

    他之前明明那么坚决的反对，这次为什么会这么轻易妥协呢！然而这样奇怪的心思，他绝对不能承认！

    白月初随口说道：“我……不是欠了涂山一个亿吗？早日还清债务，我也就安心了。”

    “白月初，真的是如此嘛？”

    就在白月初话音刚落，沐辰的声音传了过来。

    白月初原本想说：“当然是这样。”

    可是见来人是沐辰后，下意识回应道：“好吧.....不是。”

    而一旁的王富贵看到沐辰的时候，下意识后退了半步。显然，沐辰给他的深刻影响，是让他忘不掉的.......

    沐辰扫了眼白月初，又看向王富贵道：“好歹你前世也是威名赫赫的王权富贵，如今怎么这么怂？之前那么对你，只是因为你不配合，现在我又不会对你怎样，那么怕我干嘛？”

    沐辰说的轻松，王富贵心里松了一口气的同时，暗道：“谁能肯定你这货会不会对我做什么！”

    毕竟，先前所见，可谓是他这辈子最害怕的一件事。简直是恐怖的噩梦！

    而且，一见到沐辰，王富贵就感觉到了害怕.....

    旁边的清瞳虽然心疼，但也清楚自己几斤几两。毕竟，眼前人可是涂山盟主都招惹不起的存在了.......

    .沐辰没有在和王富贵说什么，而是看向了白月初。随之道：“小子，你那一副便秘的表情是什么鬼？

    之前要和我决斗的样子了，现在这副鸟样，看的老子都想揍你了！”

    白月初闻言，瞬间一头冷汗，显然，他有些慌！！

    虽然他确实没心情想别的。可是，面对的人也是要分谁的，眼前的这位可是连傲来国都不放在眼里的狠人了。

    惹怒了他，显然，自己觉得不会有好下场。

    “大....大大老板！小弟现在.....”

    白月初话还没有说完，沐辰突然打断道：“不就是因为苏苏拒绝了你，所以才郁闷的嘛？”

    “啊嘞～！！”白月初愣了下，随之又道：“老大，您是怎么.....知道的？”

    沐辰没有解释什么，而是又道：“虽然你嘴上不承认，可是其实你心里，涂山苏苏已经有了绝对的分量。

    而涂山苏苏虽然看起来是个小蠢货，也有些天真。可是，对于你，她也同样有着好感。”

    闻言，白月初立马活了过来一样，一下子蹦了起来，来到了沐辰的面前，有些情绪激动的问道：“老大.....你是如何肯定的？而且，既然她心里有我，又为什么要拒绝我了？”

    沐辰笑道：“难道你忘了小蠢货可是要励志成为最强红线仙的小狐妖了？

    对于涂山狐妖来说，成为涂山最强红线仙，那可是涂山一族最荣耀的事情。而苏苏这个傻傻的小白甜，就有这一个愿望。

    可是一旦结婚之后，她就不能在做涂山红线仙了。这是狐妖一族的规定，所以她拒绝你，并没有任何的原因，只是因为如此！”

    ..............

