
　　杨天站在城楼上，脸上的表情颇有些奇怪，说实话，以他麾下目前的高端武力，还真不怕谁来弄这一出单挑的好戏，只是此时他却也有更多的选择。像这种大军压境后的搦战是可以不接受的，而且不会影响己方士气。因为在这种情况下，若是双方进行单挑，守城一方就相当于放弃城墙优势与对方单打独斗，在这个过程中，一般都不会关闭阵前的城门，如此一来，会很容易给对方制造出抢夺城门的机会。

　　最后杨天还是决定与对方公平的打上一仗，这也可彰显出白云城大军的声威。而且有郭嘉和陈宫二人照看着，料想对方也没有那能耐能够攻入城门之内。

　　随后，在杨天的示意下，守卫城门的将士将城门打开了，一员武将骑着一头神骏的战马冲出了城门，这人便是白虎军团的军团长呼聪，至于他胯下的战马，则是吉祥岛的牧场上自行培养出来的，算上小白的属性加成，这可算得上是一匹顶尖的宝马，就算比起一些稍差一点的绝世名马也不遑多让。到目前为止，吉祥岛牧场培养出的这种马也仅有四五匹，其中一匹便分给了呼聪。

　　呼聪持枪策马而出，上前走了差不多百米，大吼一声，道：“尔等叛党，征东将军帐下从事中郎呼聪前来出战，还不快快派上人来送死！”

　　呼聪这一大话无疑是将那自大的领军武将气得够呛，当即大声道：“休掉猖狂！罗修，你去会会这张狂的朝廷奸人！”

　　当即，这领军武将后面便有一武将策马上前，道：“是！大人！”说罢，这武将便用手中长刀一拍战马，其胯下战马吃痛之后，飞一般的向着呼聪方向奔去。

　　“吃我一刀！”那武将大吼完后，便举起手中长刀，带着千钧之势，向呼聪当头劈去。

　　呼聪眼看着对方攻来，确实不慌不乱，嘴角泛着一丝冷笑，因为他通过感应，这攻来的家伙的实力最高不超过王级巅峰，以这样的实力，在呼聪眼中完全不够看。

　　这武将发现呼聪居然没有丝毫动静，还以为对方被吓傻了呢，心中还暗暗惊喜，一旦自己拿了眼前之人的首级，那此战的首功可就是属于自己的了，到时候首领罔顾自然便会对其另眼相看。”碰！”一声巨响，却是呼聪手掌长枪一挥，与对方攻来的大刀撞至一处，这也拉开了王国大军攻打秦川城的序曲。

　　然而，就是这么一次简单的接触，双方却已经是高下立判，呼聪被动迎击，不见丝毫动静，而那全力出刀的叛军武将却感觉自己的大刀砍在了石头上，虎口顿时崩裂！鲜血沿着大刀刀柄向下流出。只是这虎口的血流速度确实不快，并未引起太多人注意。

　　只是这武将却是被吓了一大跳，这实力差距也太大了吧？难道自己留在这里等死？

　　当即，这武将双脚猛蹬马镫，那战马明显也不是普通货色，瞬间便理解到了主人的意图，飞快的向后退去。

　　呼聪却不想这么轻易的放过他，在对方后退的瞬间，立刻一夹马腹，向着那逃跑的家伙追去。

　　那王国叛军的领军首领此时脸色有些发黑了，虽然他从交战双方接触后的一瞬间便看出了高下，同时也打算鸣金让这武将返回。哪知道自己命里还未下达，这家伙居然自行返回来了。这可是临阵逃跑啊！让这作为首领的武将情何以堪？

　　就在此时，呼聪胯下战马猛然一跃，便已冲至那逃跑武将身侧，就见呼聪手中长枪一挥，以迅雷不及掩耳之势向那叛军武将当胸刺去……眼看着这家伙躲避不及，就要死于枪下，那叛军首领却立刻弯弓向呼聪射出一箭！他虽然愤恨这家伙的临阵逃脱，但也不想他就这样战死。23sk.Com

　　如果呼聪这一枪继续刺过去，他必然不可能躲过这飞来的箭矢，虽然这一箭不至于要了他的命，但受伤是必然的。很明显，这叛军的领军首领打的是围魏救赵的主意。

　　而就在这一瞬间，从城墙上飞来一箭，向着那叛军首领射出的那根箭矢迎去，在所有人难以置信的目光之下，两支箭矢碰到了一处，纷纷坠落在地。也就在同时，呼聪的长枪刺入了那位叛军武将的胸膛，然后呼聪顺势一拉，就将这家伙拉下了马背，跌在地面上抽搐了几下，便没了性命。

　　城墙上射来的那支箭矢自然是黄忠所为，阳光麾下众将领中，也只有他有那能耐完成这种高难度任务。

　　呼聪横枪立马，大喝一声，道：“还有何人敢来出战？希望不要再派这种软脚虾出来！”声音很大，战场周围的双方将士都听得清清楚楚，城墙上的白云城军队自然爆发出了巨大的欢呼声，士气为之大振。叛军一方则是情绪低落，这派出去的武将战死了也就算了，关键是那一招诡异的箭术太过于吓人了，有这样的本事，在战场上岂不是想杀谁就杀谁？

　　那叛军首领也是气急，大声下令道：“全军出动，给我拿下秦川城！”

　　“杀！……”顿时，所有立于前方的叛军便向着六百米外的秦川城冲去，虽然此刻城门还是敞开着的，但还是有无数的叛军举着结实的攻城云梯，向城墙冲去。

　　呼聪发现了情况不妙，他也不是笨蛋，自己单挑已经胜利了，自然不会继续傻傻的等对方千军万马杀过来。当下一勒战马，掉头向城门冲去。

　　短短数息时间，呼聪便返回了秦川城，然后迅速登上城墙。说实话，作为一个圣级实力的武将，刚才掉头而走的经历还是让他郁闷不已，对方这领军武将太不守规矩了，居然在自己搦战单挑的情况下，才刚刚打了一局，便下令攻城。将毫无准备的呼聪吓了一跳。他此刻匆匆忙忙返回城墙上方，自然是向全力杀敌，发泄一下心中的郁气。

　　在呼聪返回城内之后，秦川城东城门也迅速的关闭，避免让那些叛军军队捡到便宜。等到那些家伙冲到城下，城门便已经被关死了，迎接那些叛军的便只有城墙上如雨点一般的箭矢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百八十六章 短暂的单挑免费阅读。https://www.23sk.com 