    谢弈初闻愠怒，还以为萧钦之写了什么亵渎的诗，听陈谈之吟诵完后，心中细细品位一番，不想乃是一首妙诗，只是萧钦之致以敬意而已，当算不得什么事，大笑道：

    “此诗极好，只是扬州下辖十一郡，八十四县，钦之单作晋陵、会稽，有失公允呐——哈哈......”

    萧钦之舒出一口气，这关算是过了，不过依旧不敢大意，凛然道：“禀太守，世无嵇康，以绝广陵散，再无道韫者，何以至诗，当封笔至此。”

    谢太守捋须道：“不至于，不至于—”

    颜淋刚还对萧钦之一肚子的不满，如今已然眉笑眼开，萧钦之的两首诗，将颜若雨摆在了和谢道韫同一水平线上，无异于提到了颜若雨才女的声望，又观萧钦之并无攀附之心，不禁心中窃喜。

    族长端起酒樽，一口饮完，一颗七上八下的心终归落了地，只期望宴会赶紧结束，明日一早，好速速离去，生怕半路再出什么幺蛾子。

    刁论趁机打圆场道：“钦之，陈二郎，你们先下去吧。”随即看向了谢太守，颜中正，邀道：“来，当共饮一杯。”

    岂料，谢太守一口饮完，伸手道：“慢着，钦之，且等我考你一考，下午你不在，可不能厚此薄彼。”

    这待遇，也是没谁了，羡慕的一众寒门，目欲生光，鲸吞口水。

    萧钦之却是听的一踉跄，心生恐惧，“谈玄”，根本不会啊，总共才背了那么几本书，外加崔老头平时随口说的一些言语。

    “嘶！”萧钦之吸着凉气，想着有什么法子可以光明正大的开溜，总之，不能当众出丑。

    陈谈之目露精光，摩拳擦掌，再一看萧钦之惴惴不安的样子，心里认定了萧钦之不擅“谈玄”，方才搞事情没成功，这次一定要加倍报复回来。

    谢太守道：“钦之既擅诗，当知诗有三训，何解？”

    这个简单，萧钦之知道的，崔老头的《毛诗注解》开篇就提到了这点，当即答道：“承也，志也，持也？”

    “又作何解？”

    “承君政之善恶，述己志而作诗，所以持人之行，使不失坠。”

    “故诗有三义，于《易》同出，以《易緯乾鑿度》作答？”

    “易一名含三义，所谓三易也，变易也，不易也。”

    “以《易赞》作答？”

    “易简一也，变易二也，不易三也。”

    .....

    围绕一字多义作解，本来萧钦之内心很慌，然貌似崔老头讲解《诗经注解》的时候，提到了这个，因而答的游刃有余。

    陈谈之见他老子问的如此简单，已然按捺不住，起身行礼道：“在下有一问，还请钦之兄作答。”

    萧钦之心里又一紧，半路跑出来个程咬金，但即便心中酝有滔天怒火，也只能忍着，暗自发誓：“此番回去，重点攻关玄学，来日定要报今日之仇。”

    “天下皆知美之为美，斯恶矣；皆知善之为善，斯不善矣......王弼注：喜怒同根，是非同门，故不可得偏举也，何解？”这是《老子》里著名的一个论点，陈谈之上来就放大招，可谓别有用心，来者不善。

    可惜，架不住萧钦之运气好，背过《老子》，恰好知道这个论点。若是不懂得话，会觉得很高深，待理解了的话，实则也就那么回事，无外乎哲学之一。

    萧钦之不屑，又怼道：“谈之兄，技止于此？”

    后侃侃而谈道：“知美之为美，别之于恶也；知善之为善，别之于不善也，言美则言外含有恶，言善则言外含有不善，偏举着相对待。”

    陈谈之眯眼，追问道：“何谓美，何谓善？”

    萧钦之慨道：“美即是不美，善即是不善，知即是不知，知美即已是恶，知善即已是不善。”

    陈谈之抓到了一个漏洞，驳驳斥道：“《论语》曰：知之为知之，不知为不知，是知也。钦之兄言知即是不知，岂不自相矛盾？”

    萧钦之果断反怼道：“谈之兄，可知驴与马，同槽乎？岂非驴是马，马亦是驴？”

    陈谈之怒道：“请作解。”

    萧钦之道：“《老子》三章：使民无知无欲；四章：和其光，同其尘；二十章：俗人照照，我独昏昏，俗人察察，我独闷闷。知美之为美，善之为善，由分别法。有荆人遗弓者，子曰去弓，老子曰去人，即泯人我以齐得丧之意。虽然恶不偏举，正如美也；不善须对待，正如恶也，苟推明辨之理，申老子之语曰：天下皆知恶之为恶，斯美矣；皆知不善之为不善，斯善矣，东家之西，皆西家之东。”

    “因而，美与恶，相对，非反；善与不善，相对，非反。美即是恶，善即是不善，知即是不知。”

    这是一个哲学上的问题，简而言之，一窝白蚁筑巢于大堤上，于人类而言，清除白蚁，保护大堤是为善，则白蚁筑巢为恶；于白蚁而言，人类毁其巢穴，当为恶，立场不同，得到的结论自然不同。

    至于陈谈之问的《论语》，则是事实上的知与不知，说的根本就不是一回事，故萧钦之用“驴马同槽”来驳他哑口无言。

    萧钦之犹不解气，迎着陈谈之直愣愣的目光，怒羞道：“谈之兄，如今可知驴马乃是同槽不同种乎？”

    “哈哈哈......”大家大笑不止，陈谈之不想竟然先落一成，气的一脸通红，欲要再作口舌之争。

    正在这时，忽见谢太守与颜中正面色潮红，浑身发热，皆脱衣散发，神情销魂，这是五石散药效发作了，需要散热。

    若是不能及时散热，容易药性郁郁聚心不散，反噬己身，轻则吐血昏迷，重则数日丧命。

    一大帮服散之人，放浪形骸，结伴冲出“夜来”厅，步行于刁氏庄园，徜徉于夜色中，那么萧钦之与陈谈之的战斗，以萧钦之略胜一筹，到此为止。

    萧钦之的侃侃而谈，让徐邈暗自吃惊，凑到身旁，笑嗔道：“钦之兄，你先前才与我说，你不擅玄？骗的为好惨，我是真的信了。”

    赵芸菲笑道：“仙民，钦之兄精棋，通诗文，又怎会不擅玄？钦之兄说他不擅玄，我们都当耳旁风听，偏偏你信，好作我等笑料。”

    徐邈露出一个幽怨的眼神。

    萧钦之无奈道：“仙民兄，且听我一言，我刚才所答，皆是书上之言，不过照着书读而已，并无个人见解，不算通玄。”

    徐邈道：“钦之兄，你猜我信不信？”

    萧钦之道：“我不管你们信不信，反正我信了。”

