    “有时候和青瓦差不多，也有时候是黑红色，偶尔还有绿的……”傅青山说完，有些疑惑地看着他，“堂弟，你为何总是问矿石的颜色？”

    在他看来，矿石是什么颜色又有什么关系？现在关键是想办法把他弟弟救回来。不过想到自家和他们的关系，确实算不上亲近，能将他藏在这，给他止血治伤，已经是人家厚道了。

    但想着自家二弟，他还是厚着脸皮道：“堂弟……你，能不能想想办法，帮我救一救二弟？我知道，我爹娘……这些年做了很多不好的事，但，我们兄弟两个不是不要脸的白眼狼，你救了我们，这条命都是你的，我知道你看不上这条烂命，但我实在是没办法，只能求你了。”

    “都是自家兄弟，堂哥就不要说这般见外的话了。如果能救，我一定不会见死不救的。”

    只是如今的情况，恐怕人是不好救了。

    对于矿石，他虽算不上精通，但也知道玉矿石不是这样的。就傅青山说的那种情况，那矿洞里挖的多半不是什么玉矿石，还有就码头上这么多官兵的情况来看，多半是有人在私采铁矿。

    “多谢堂弟！”傅青山想跪下来给他磕头，却因为身上的伤行动缓慢，还没有跪下去就被傅瑾珩给制止了。

    “大堂兄先不要忙着谢我，我也不能保证，人能不能救出来。”

    虽然还不能百分百确定是不是私采铁矿，但就外面这种情况，只怕和他的猜测离不了多远了……

    “希望若是没能救出来，你别怪我才好。”

    傅青山连忙道：“堂弟怎么会这般想，今日若不是遇见了你，我只怕早给官兵抓去了，哪里还能有命在。若是二弟此番遭遇了不幸，也只能怪……我们命不好！”

    “你这两天都待在着，尽量不要出声，我会尽力而为的。”傅瑾珩说完，安排信得过的人送了一包馒头过来。

    傅瑾珩出船舱没走几步路，便见林宣快步朝他走来。

    见到林宣，他暂时抛开脑子里的想法，迎上去道：“不是让你在房里等我吗？怎么出来了？”

    “你怎么去了这么久？”林宣朝船舱的方向看了一眼，有些担心道：“是出了什么事吗？”

    傅瑾珩牵着她的手道：“回房里再说。”

    回到房里，傅瑾珩犹豫了一下，还是将傅青山的事，以及自己对于矿洞的猜测和林宣说了。

    他歉疚道：“这次……可能又不能陪你玩得尽兴了。”

    林宣双手环抱着他的腰，“已经玩了这么久了，我已经很满足了。你有什么事就去办吧，不用担心我，我会好好在船上等你的。再说了，我们还这般年轻，以后多的是机会是不是？”

    “嗯！以后一定走到哪都带着你！”傅瑾珩亲了亲她额头，“我先出去一趟，你乖乖在房里等我回来。”

    傅瑾珩走后，林宣努力让自己静下心来，将刚才未完成的画画完。

    只是画画完了许久，傅瑾珩也没有回来，此时外面已经完全黑透了，可依然乱糟糟的。林萱睡不着，却也静不下心来做别的，过几分钟就去窗外看一下，就这么坐立不安地待了大半个时辰，外面突然下起大雨来。

    就在林萱实在呆不下去，打算出去看看的时候，傅瑾珩浑身湿透地回来了。

    林萱赶紧拿了干布巾给他擦拭身上的水渍，可入手却摸到黏糊糊的血迹，她心跳了一下，“怎么回事？你受伤了？”

    傅瑾珩安抚道：“没事，一点小伤。”

    林萱此时已经解开了他的外衣，看着他胸膛上那一道长长的刀口，林萱只觉得手脚冰凉，心脏停跳了一般，她不自觉地带了哭腔，“这么深的伤口，还是小伤吗？”

    “别哭！”傅瑾珩用指腹轻轻擦掉她的眼泪，轻哄道：“今天只是意外，以后我会注意……不会再让你担心的。”

    林萱吸了吸鼻子，拍开他的手道“别动，影响我上药！”

    船上没有大夫，这个时候也不好去外面请大夫，林萱只能自己给他上药。好在出发之前，薛神医给了他们不少药，林萱快速度地给他清理了伤口，撒上止血的药之后，又从瓷瓶里那了几颗药丸递给他。

    等他吃过药后，林萱才道：“你这伤是在救你堂兄的时候弄的？”

    傅瑾珩道：“不全是。”

    “那你这是？”

    傅瑾珩轻描淡写道：“过去探消息的时候大意了，被人给发现了，为了不惹人怀疑，所以出了点小意外。”

    林萱根本不信，她现在一点也不想呆在这了，只想快点离开这个是非之地，“你堂兄救到了吗？我们什么时候走？”

    “暂时还没，不过已经知道人在何处了。”

    傅瑾珩道：“这倒不打紧，就是……”想到今天晚上探听到的消息，他揉了揉眉心，“只怕一时半会，不太好离开。”

    林萱皱眉，“这儿这么多船只，还能都扣住不成？”

    “若是一般人，可能不行，但是那位，只怕还真有办法！”即便是房里只有两人，傅瑾珩依然小声道。

    “那位？”

    傅瑾珩用茶水在桌上写了“齐王”二字，道：“今天是我大意了，没想到会……这时候匆匆离开，只怕更惹人怀疑。”

    林萱努力回想了一下原书剧情，想看看对现在有没有帮助，无奈，原书对于前期的皇权争斗，只是粗粗几笔带过，主要写后期，很几个皇子为了争夺皇权，最后弄得大周差点灭国，在大佬的带领下重新走上巅峰的故事，对他们现在一点帮助也没有。

    帮不上什么忙，她只能做点力所能及的事。傅瑾珩却是按住她的手，不肯让她收拾换下来的血衣，“这些放这就好，我来处理，你躺床上睡觉去。”

    “你都受伤了，要躺着也应该你去才是。”

    傅瑾珩看她气鼓鼓的样子，好笑地捏了捏她的脸，“心疼相公了？”

    “心疼个屁！”林萱抬手想拍他的手，又突然想起来他受伤了，最后只气鼓鼓地瞪了他一眼。

