    “她何德何能？一介泼妇罢了！”唐令枫愤愤不平。

    云黛笑道：“唐大人，你生气，是否因为她揭穿你家中之事？生气归生气，可不要公报私仇哦。”

    “老臣不敢。”

    “那最好。我想，她一个不涉足朝政的人，能够知道各位大人家中的私事，可见这查案的能力不凡。不如就让她试试吧。”

    家主们相视苦笑。

    这才是偷鸡不成蚀把米呢。

    不但自家那点隐私都被陛下知道了，还让萧然白白得了个官位。

    云黛笑道：“各位大人对今天的处决可还满意？那萧然不会纳夫的，她会和离后再成亲。”

    只要不开女人纳夫这个头，还算是一个令人满意的结果。

    家主们便跪下准备谢恩告退。

    谁知云黛又道：“既然女人不能纳夫，以后呢，男人们也就别纳妾了。我做皇帝，也不能私心偏袒谁，你们说呢？”

    家主们的动作僵住。

    “陛下，这如何使得？”唐令枫缓慢阻止，“上千年的规矩了，男人若不能纳妾，这……”

    “也没什么不能的。你们应该知道，我在大周做皇后的时候，大周皇帝只有我一人。连他一个皇帝尚且能做到，你们若说做不到，我是不相信的。”云黛淡道，“如果你们做不到，萧然那事儿，我也管不了。”

    钱巨富有些着急，忙道：“可是，老臣家中那几十个妾室，总不能都赶走吧？她们有的无家无室的，岂非是要她们活不下去？何况有的有儿有女了……”

    云黛抬手：“老钱，你别跟我抬杠。我说的是从此以后，男人不可再纳妾，女人也不许纳夫。至于在这之前，你们家中的妾室，自然不能强硬驱赶。我做女皇还不至于如此残暴。”

    家主们齐齐松了口气。

    他们年纪都不小了，家中女人尚且应付的够呛，以后不能纳妾也没什么要紧。

    云黛见把他们吓够了，这才说：“既然大家都不反对，待会我让中书省起草一份律法，规定从此以后，北齐人保持一夫一妻制，禁止男子多娶，也不许女人纳夫。且只要双方愿意，和离自由。”

    家主们相互看看，心里十分憋屈，也有些后悔。

    如果他们早早知道，女人做皇帝会这样，打死他们也不能愿意呐。

    云黛又道：“我这个做皇帝的，自会以身作则，此生只有璟王一人，不会再有任何侍夫。各位大人若是做不到，可别怪律法无情哦。我相信，萧然会秉公执法的。”

    说完这话，她朝屏风那边看了眼。

    虽然影影绰绰的看不清楚，但她知道，赵元璟必定也在看着自己。

    云黛收回视线，拍拍桌子：“既然都不说话，这事儿就这么定了。”

    想到萧然那个婆娘的冷笑嘴脸，家主们嘴角的笑容越发苦涩。

    赵元璟笑着垂下眼帘。

    他听她说了许多那个世界的事情。

    知道她来的地方都是一夫一妻制。

    如今做了北齐女皇，站在权利巅峰，她终于下手了。

