    修炼者的境界在踏入天境后，就已经开始出现蜕变，然而这蜕变不算太明显。真正的蜕变，在尊者境的时候。而这个境界最大的蜕变，就是丹田的变化。

    尊者境之前，修炼者的丹田仅能在腹部中存在，而且它是修炼者最大的弱点。因为腹部的区域限制，修炼者无论修炼到何等程度，所能释放出来的力量始终很有限。

    然而，在破入尊者境之后，那就完全不同了。

    丹田会出现有史以来最大的一次蜕变，而这一次蜕变是丹田化去，然后整个身体融合。最终，达到我即丹田，丹田即我的程度。

    尊者境和前面境界的区别，在于身体完全成为了丹田，可以容纳更多的真元力量，自然实力也会发生翻天覆地的蜕变。

    这就相当于，原本只是一个小水缸，而现在却换成了大水缸一样。

    在丹田融入体内的那一刻，林墨身上的气息不断攀升，四周的剑无痕等人神色变得凝重至极，他们感受到了恐怖的压力。

    林墨已经破入到尊者境了。

    然而，他们却明显感觉到了彼此之间的差距有多大。哪怕林墨没有破入，和他们同处于半步尊者境，他们就算十人联手，都未必能奈何得了林墨。

    在踏入尊者境的刹那，林墨明显感觉到了顶级天骄和普通天骄的差距在何处了。

    那就是真元的凝缩程度。

    如果说普通天骄是一百倍凝缩度的话，那么顶级天骄就是三百倍凝缩度，而已经将大道蓄势之路走到尽头的林墨，更是达到了近四百倍的凝缩度。

    这个差距在尊者境之前或许不太明显，可一旦破入尊者境后，彼此之间的差距就会拉大了。毕竟，水缸扩大了，能容纳的真元更多了。

    在破入尊者境后，林墨继续吞服神液，并将所有的神叶和神果取出，全部捏碎，然后身体浮现出强大的吸力，将全部的力量疯狂吸入体内。

    轰隆……

    伴随着一阵巨响，林墨体内的桎梏再度被打破了，修为层次再度达到了另一个程度。

    “才只达到中期么？”林墨轻叹了一口气，有些不大满意。

    从半步尊者境一下突破到尊者境中期，对于任何人而言，这速度已经是极快的了。但是一旁的剑无痕等人却是知道，林墨吞服了三十八滴神液和六十四片神叶和神果。

    这些东西可不是普通之物，全都是神物啊，有谁能奢侈到拿这么多的神物来突破修为境界？

    若是换做给剑无痕等人吞服的话，恐怕早就破入半皇层次了。

    不过，剑无痕等人不会这么快突破，他们的路还没走到尽头，这个时候突破对以后没有任何好处。所以，他们打算将路走完，再进行突破。

    “按这样的消耗来算的话，我要达到半皇层次，起码要消耗近一千滴神液才能达到。”林墨心中估算了一下自己以后突破所需的修炼资源。

    一千滴……

    那相当于一千亿道万炼灵气了。

    当初姬天八等人只是用了一滴而已，而林墨却要用一千滴，可见二者的差距有多大了。黑影宫西很早就说过了，以林墨的潜质，越是修炼到后面，所需的修炼资源就越庞大。

    这还只是半皇层次而已，要从半皇积累到突破人皇层次，林墨想到这里后，脸色一阵发黑，要达到半皇极限，恐怕要消耗近万滴神液。

    只有达到那个程度，林墨才可以推开那一道门，步入人皇一位。

    这还只是人皇，那人皇破入帝境呢？

    这可是跨越一大境界啊，二者的差距不知有多少，林墨估算至少得百万滴以上，甚至可能比自己想象的还要多得多。

    百万滴……

    林墨脸色顿时变得不大好看起来，当时收了厥族人皇的小金库，才收集到四十滴的神液。一位人皇四十滴，那要达到百万滴程度的话，起码要收两万五千位人皇的小金库才行。

    中域有这么多人皇么？

    肯定是没有，就算有，林墨也无法去夺那么多修炼资源。能修炼到人皇这个程度的人物又不蠢，怎么可能将自己的小金库摆在明面上。

    而且，抢了一部分后，其他人皇也会有所防备。

    到时候，林墨去哪收集这么多的修炼资源？

    想到这里，原本突破的大好心情顿时被破坏了。

    算了，不想了。

    林墨摇了摇头，驱散了这个念头，以后尽量想办法多收集修炼资源就是了。中域的修炼资源如此丰富，难道还怕收集不到百万滴神液么？

    当然，那是等破入到人皇后再去想的事，现在林墨所想的是，人皇之前的修炼资源。

    达到半皇层次，需要一千滴，而破入到人皇层次，需要上万滴，也就是需要一万一千滴的神液才能达到林墨破入人皇层次的条件。

    “先收集一千滴，等破入半皇后，再考虑一万滴的问题。”林墨心道，此刻他已经有种恨不得将整个中域掘地三尺，掏空所有修炼资源的想法。

    “我现在送你们出去。剑无痕，你自行游历，我给你的唯一任务只有一个，就是你所杀之人，身上携带的修炼资源，都必须得搜干净。毕竟，我们永恒古城发展到现在不容易，以后需要大量的修炼资源。所以，不要浪费任何修炼资源，明白吗？”林墨对剑无痕说到。

    “宗主放心，无痕明白。”剑无痕点了点头。

    “大人，我们也会如此做。”段志一行人正色道，他们先前早就注意到林墨在突破后不但没有露出欣喜之色，反而神情凝重至极。

    再想到林墨消耗如此多的神液，还有神叶神果，段志等人已经意识到了，林墨和一般修炼者不同，需要海量的修炼资源才能提升自身。

    对于段志等人而言，林墨不但扶持着他们成长，而且还护佑了他们很长时间。若不是林墨的话，他们怎么能走出自己的路？

    永恒古城看似繁华，但经过了上一次差点被覆灭后，段志等人意识到，如果事事都让林墨去操心的话，那林墨的压力该有多大？身为永恒古城的一员，段志等人自然不会只懂得索取，现在他们意识到林墨需要什么了，只要能帮林墨分担一些压力，也是值得他们拼命去做的事。

    “你们也可以这么做，但不管如何，一定要保住自己的性命。”林墨郑重交代道。

    “是！”

    段志等人纷纷应声。

    随后，林墨打开了主殿，带着段志等一行人走了出去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

