    话说完，卫崇林的肩头被拍了一下，转头看去，是大白粗长的尾巴甩来的。

    他一脸懵。

    大白虽受伤，躺着喘，可是眼睛看卫崇林几人，极为嫌弃和不悦。

    似乎还在恼之前他们兄弟曾对它做过的蠢事。

    卫崇林干咳，脸上尴尬。

    还是李义狗腿：“大白，之前我们做错事，您可别放心上呀！呵呵……我们保证以后好吃的好喝的供着您。”

    陈风附议，点头。

    夜幽兰就笑出了声，道：“你们呀，以后要和大白一起训练哦。”

    啥？一起训练？

    李义和陈风懵圈了。

    卫崇林却是了解的点头：“自然。”

    眼底多了份对小姑娘的感激。

    夜幽兰没有多说，看大白伤口处理好后，又喂了几颗疗伤的药丸，便笑眯眯的离开了。

    她走后，李义和陈风皆不解的看向卫崇林：“老大，为什么？”

    卫崇林微叹：“我们久罗的公主还没有找到，强大自身，在寻找她的同时也能多一分自保。”

    久罗的公主！

    李义和陈风二人脸色皆变。

    老大还没有死心。

    陈风无奈道：“老大，都已经十七年了，我们根本就不知道公主长什么样子，还活着没有，甚至……我们连一点相关的信息都没有，如何找。”

    为了久罗族能有重见天日的一天，自他们出生，就背负着寻找公主的使命。

    流落在外的公主，甚至不知是死是活。

    他们四处寻找，四处碰壁，狼狈得几乎快活不下去了。

    以为到了杏花村，能平静的生活下去，但卫崇林却不曾，也不想放弃。

    卫崇林神色微晦：“我们的久罗王，将未来的希望都放在我们身上了。而且我们也立过誓言，无论如何都要找到公主。”

    李义和陈风皆沉默了下来。

    那遥遥无期的未来……

    *

    夜幽兰下了山，便感觉到村民的怪异。

    都笑眯眯的看着她，想看乖女儿一样，眼神极为疼爱。

    还有的眼神极其凶狠，又一副不能咋样的模样，眼中充满了羡慕嫉妒。

    她一脸疑惑，发生什么事了？

    小杰和虎子在这时候跑了过来，拉着夜幽兰的手咋咋呼呼的叫着：“小兰姐姐，你可算回来了，刚才你不在，村里的人都在骂你呢！”

    夜幽兰不解：“为什么骂我？”

    虎子最为气愤：“还不是阮家那个女人，跑来你家又想要纠缠神仙哥哥，可是神仙哥哥完根本就不理会她，那女人气不过，就在村里到处造谣，说你坏话。”

    “说我什么坏话？”

    虎子回答：“她跟村里人讲，你一个姑娘家不知羞，天天和一个陌生男人同住一个屋子，不知检点，还给他脱衣服治病，还、还……反正，现在大家都在骂你。”

    虎子语无伦次，气得连话都说不好。

    反正话里意思，村里人都话里话外的针对此事，对夜幽兰各种骂。

    小杰推推虎子：“不对，现在是大家都在夸小兰姐姐才对！”

    夜幽兰看来看去：“到底是在骂？还是在夸？”

    小杰回答：“之前确实是小兰姐姐被骂了，后来神仙哥哥出面说了几句后，大家就都夸起来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章正码字中……

