    第478章皇帝赐婚

    人证物证如今俱已整理齐全，一定能将左相一派党羽一举拿下。

    他原本就打算今天将证据呈给皇帝，命大理寺等三司会审，打左相一个措手不及。

    但没想到战北霄一直让他陪西番公主。

    战北霄明知他喜欢的是墨璃……

    既然皇帝下令三天内解决左相的事，那他就索性拖到最后一天再处理。空出的两天，他可以全身心安排寻找墨璃的事。

    然而，又是两天过去，依然没有任何墨璃的消息传来。

    战北擎甚至亲自出城查探过，奈何闲云散人将痕迹掩得不留一点踪迹。

    第三天，天还未亮，整个京城的街道忽然响起各种嘈杂的马蹄声、脚步声，甚至喊杀声。

    百姓们不敢出门，纷纷趴在门后，透过细小的门缝往外看，就见一队队士卒拿着长矛、挎刀或弓箭跑过。

    偶尔还能看见囚车经过，囚车上的人似乎在哪里见过，有点眼熟……

    很快，囚车上的犯人便被认出，百姓们心中惊诧不已。

    刑部王侍郎、工部孙郎中、礼部李尚书、贾翰林、黄刺史……

    京城这是……变天了？

    京城百姓尽皆闭门不出，直到外面不再有官兵的身影，直到外面安静下来，大家才探头探脑地打开门四下观望。

    渐渐，街道上的人多起来。

    渐渐，酒肆茶馆等又热闹起来。

    渐渐，四处喧闹起来……

    茗香居中，大家正在交流各自得到的信息。

    “发生什么事了，怎么突然抓那么多官员？”

    “我看到刑部的王侍郎了，以往他都是鼻孔朝天，每次出来都前呼后喝，这次栽了真是大快人心！”

    “工部那个孙郎中，上次修皇陵，他负责采买石料，不知压榨了运石商多少银子。听说因为这个，甚至还逼死了一个人，这事被强压下去了。

    是不是终于被人给捅出来了？”

    “听说一早上抓了十来个官员，如果是各自犯事，怎么会这么巧同时被抓？极有可能是犯了同一件大案。”

    一位秀才模样的人从外面进来，见大家正讨论得热烈，也加入其中：“我刚从左相府那里路过，左相府出事了！”

    茗香居中所有人都安静下来，毕竟刚才讨论的那些官职，与丞相可没得比。

    一人面色凝重，眼底却透着几丝难以掩盖的兴奋：“出什么事了？”

    书生绘声绘色地说：“出大事了！左相府已被御林军团团围住，门上还贴了封条！”

    众人发出倒抽气声。对于楚相变态儿子楚健的行为，众人想想都头皮发麻。楚健以虐杀为趣，不但虐杀小动物，还虐杀人，越见血越兴奋。百姓无不对他既畏惧又恨之入骨。

    而楚相身为一国之相，对儿子楚健的行为只有默许和纵容、包庇，百姓们畏于他的权势，早已怨声载道，更别提左相府所有人的作威作福，就连看门的护卫，那眼睛都长在头顶上。

    如今楚相出事，众人惊讶之余，无不拍手称快。

    一位中年人摸着山羊胡，分析道：“如此看来，被抓捕的官员都是卷进了左相的案子中。朝廷这一举，真是漂亮！大快人心啊！”

    “以后咱们再也不受那些贪官的欺压了！”

    “提心吊胆了一早上，原来是大快人心的好事，早知道我就在家里放鞭炮助威了，哈哈……”

    “难怪这几天摄政王没有陪西番公主出来，好像一直在摄政王府闭门不出，原来是干大事呢。幸好有摄政王，不然换作别人，不一定有这样的能力和魄力。”

    虽然人证物证俱全，但由于犯案的人多，牵扯的案子也多，三司会审了整整两天才结束。战北擎也陪着旁听了两天。

    左相一派解决，宫中战北霄绷着的神经也一松。只是空出了许多官位，他命萧右相与刑部、兵部、吏部尚书共同商议，拟出名单和履历呈给他。

    *

    楚相的案子了结，战北霄和战北擎心中悬着的一块石头都落了地。

    “大皇兄，你随朕来御书房。”早朝刚结束，战北霄就喊住了战北擎。

    两人一前一后来到御书房，战北霄面露微笑：“大皇兄，你看瑶仙公主如何？”

    战北擎神色淡漠：“臣不知皇上所说的如何是指什么？”

    “就是……相貌、性格之类，大皇兄觉得她如何？”

    战北擎眉眼平淡无波：“相貌尚可，性格臣不知，皇上知道臣，臣对不感兴趣的人和事，从不会试图去了解，也不想了解！”

    战北霄反问：“瑶仙公主的相貌，大皇兄只是觉得尚可？那大皇兄对于美人的标准可真高！”

    战北擎淡淡道：“看来皇上觉得她很美，所谓情人眼里出西施，可能皇上心底已对她有意。”

    战北霄诧异片刻，失笑：“大皇兄怎么也学会开玩笑了，还开朕的玩笑。朕觉得她美，是因为见过她的人都说美，朕不跟你争论这个。

    大皇兄，你也知与周边的三国中，我们与西番国的关系是最疏远的。现在最快又最好的促进两国关系的方式便是和亲。西番国皇帝同意让瑶仙公主来出使我国，也正是暗含此意……”

    “皇上既然觉得和亲最有效，不防把瑶仙公主收入后宫。”战北擎直接堵住战北霄要出口的话。

    战北霄干笑两声：“皇兄，母后认为皇室血脉必须纯正，瑶仙公主的相貌你也看到，跟我们这三国的人长相很不一样。母后不允许朕收她入后宫。

    衡王已有正、侧妃，齐王最近虽有所收敛，但也依然改不了他花心好色的习性。剩下的几位王爷虽在朝中有职位，却都参与不多，不过是些无关紧要的位置。

    瑶仙公主是西番皇后所出，西番皇帝极为重视，所以朕思来想去，只有皇兄最为合适。”

    战北霄严肃望着战北擎，郑重道：“所以，朕有意为你和瑶仙公主赐婚！”

    他话音刚落，战北擎果断拒绝：“不可能！”

    战北霄劝道：“大皇兄，朕知道你心中有墨璃，但你要以大局为重。”

    ?  ?PS：谢谢【愛倫】宝宝的壕赏，比心~~（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

