    玲珑抬手抚了抚她的背，安慰道：“娘娘，昨日天还未黑时，您便坐在浴桶之中睡着了，一直昏睡到了现在，奴婢真的好心疼……”

    “你不明白……”楚姣梨委屈地咬了咬唇瓣，道, “景兰说，这云霖花一旦错失一次喂血时间，种子便死了……”她颤抖地抬起自己缠着绷带的手掌，泪水模糊了视线，道，“那我这些伤……算什么……”

    玲珑握着她的手腕, 蹙起担忧的眉，道：“娘娘，怎么回事？发生了什么？”

    碧落殿。

    景令将楚姣梨在侧妃殿中与玲珑谈起云霖花的事情, 对北宫腾霄完整地复述了一遍。

    “啪！”北宫腾霄一掌用力拍在桌上，木制的桌面应声裂开一道口子。

    他微微眯起凤眸，道：“把景兰给本王捉回来！”

    “是。”景令淡声应道。

    该死的景兰，明知楚姣梨早已不是处.子，又怎可能养育得出云霖花？害他的梨儿流了这么多血，真是罪不可恕！

    只是……他该如何与楚姣梨解释，云霖花并不需要她养育呢？

    “另外一提，王妃正往侧妃殿走去，身后的丫鬟带着一碗汤药。”景令提醒道。

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“看紧了，别让侧妃误食她送来的东西。”

    “是。”

    侧妃殿。

    楚姣梨哭过一顿作为发泄，眼下已然逐渐恢复平静，她坐在桌前，望着自己缠着绷带的手，若有所思。

    “娘娘，用点儿早膳吧，您还发着烧, 不要再折腾受凉了。”玲珑在她身侧小心翼翼地道。

    闻言，楚姣梨的眼底无比落寞，声音淡淡地道：“我原来……这么没用啊……”

    她咬了咬唇瓣，望着自己左手食指上流光溢彩的蝴蝶指环，北宫腾霄的宠爱像是梦境一般短暂，他将她抛入云端，转瞬放开了手。

    她到宁愿像曾经在太子府一般，北宫腾霄虽然冷漠，却不至于让她心痛。

    稍稍一想，她便自嘲地再心头嗤笑，原来自己的心胸那般狭隘，说什么欣赏北宫腾霄的专一，心疼他的孤独，愿意他在心里给楚姣梨留下一席之地，都是假的……

    感受到了她的沮丧，玲珑揪心地蹙紧了眉，道：“娘娘，您可是高高在上的公主殿下啊，奴婢从未见过这样失意的您，在中罗，您受万人敬仰, 是被捧在高处的宠儿，若是觉得在这北冥委屈，不若我们回中罗去，远离这个是非之地，相信长公主殿下会保护您的。”

    楚姣梨眨了眨眸子，好似忽然回过了神一般，道：“你说什么？”

    玲珑顿了一下，道：“奴婢说，您是中罗高贵的公主……”

    闻言，楚姣梨略加思索地蹙起了眉，道：“我是公主，我并不是无用的。”

    她在做什么？北宫腾霄虎落平阳，若是无人拉他一把，恐怕再无翻身日！

    她抬手揉了揉眉心，道：“玲珑，给我纸笔，帮我传信给中罗。”

    玲珑挑眉，道：“娘娘决定好了？离开北冥？”

    楚姣梨摇了摇头，道：“我绝不会隔岸观火……”

    “王妃。”屋外的丫鬟朝来的人行了一礼。

    听到这个称号，楚姣梨的心便揪了起来。

    她来这里做什么？

    一袭淡青色华丽衣裙映入眼帘，楚姣梨抬眼，望着面前的花月锦，一张与她一样姣好的脸，朱唇噙着淡淡的笑意，一双如墨般的瞳藏着些许嘲弄。

    玲珑还未去拿纸笔，只得留在原地，不情不愿地忍着气行了一礼。

    花月锦面带笑意，声音温柔地道：“欢离，听说你生病了，本王妃特地来看看你，现在感觉如何？”

    楚姣梨分明瞧见了她眼神中阴狠的模样，她不由得蹙了一下眉，并没有搭理。

    花月锦隐忍地咬了咬唇瓣，从身后玉儿的手上端起了一碗汤，走到她的面前，道：“方才看药房里的丫鬟给你端了药，姐姐便自作主张，顺路将它带了过来，听闻你不吃不喝，这怎么能行呢？快趁热将药喝了吧。”

    语落，楚姣梨牵强地露出一个浅笑，道：“不劳王妃自作主张。”

    她虽然晕乎，但也没烧坏脑子，经过不放心的人手里的东西，她可不想碰。

    花月锦的笑容难看了下来，她将药碗“嘭”的一声放在了桌上，道：““听闻你是中罗的公主，但嫁入了北冥，你便是王爷的侧妃，应当遵从府里的规矩，眼下，你应当做什么，服从谁，不需要本王妃教你吧？”

    楚姣梨蓦地握紧了拳，她已然尽量别开她的目光，显然她并未打算放过她。

    玲珑蹙起了眉，道：“王妃，我们侧妃烧得很重，方才险些晕了过去，望王妃看在我们娘娘病重的份上……”

    花月锦微微眯起桃花眸，侧首，声音冷冽道：“玉儿，教训一下那个多嘴的丫鬟。”

    “是，王妃。”玉儿勾起唇角，快步走到玲珑面前，扬手便要落下一记巴掌。

    玲珑还未反应过来，便见到那迟迟未落下的巴掌，和紧紧钳着玉儿手腕的手。

    玉儿吃痛惊呼一声，面色难看。

    楚姣梨缓缓起身，眸色阴冷地瞪着玉儿，道：“我的丫鬟，只有我能教训。”

    花月锦似乎没有料想到上一刻还失魂落魄的楚姣梨会突然反抗，怔了一下，而后凌厉的眼神剐了过去，道：“放肆！本王妃教训一个丫鬟，你一個小小侧妃，竟敢与本王妃作对！”

    欺人太甚！

    楚姣梨紧咬着牙，气愤地将玉儿的手用力一甩。

    玉儿转了转眸子，倒也是个入戏的，旋即双腿一软，往后倒去，跌坐在了地上，她握着自己的手腕，带着些许哭腔道：“王妃，她推奴婢，这是在跟您过不去啊！”

    昨日楚姣梨只是猜测，许是女人的嫉妒心所致，这个花月锦才看着那么碍眼，可现下她了然了，这个花月锦根本就不是什么善茬，她是她最厌恶的那种嚣张跋扈的女人！

    花月锦冷哼了一声，道：“看来你的精神好得很啊！这回推了本王妃的丫鬟，下回是不是要推了本王妃？！”

