    韩凌灵机一动，笑道：“师兄，不如你直接将秘籍给我，我自己研究一下。”

    苏星河眼睛一瞪：“怎么走都没学会，就想学跑了？你不先学易经的知识，到时候凌波微步的方位你都不知道该怎么走。”

    “我只是想先瞧瞧我逍遥派的轻功有多玄奥，先预习一下，有个大致的印象，下次师兄你教我的时候，我能理解得更快一点。”

    韩凌笑嘻嘻地说道。

    苏星河脸色稍缓：“不错，师弟想得极是。正所谓天道酬勤，师弟得多下苦功才是。”

    韩凌一本正经地点头：“师兄教训得是，小弟一定勤学不怠，绝不让师父和师兄失望。”

    “好，我们再来学一遍刚才的内容。”

    韩凌：！！！

    ……

    既来之则安之，韩凌想着多学一门技艺，也是不错的。于是静下心来，仔细听苏星河讲解。

    或许是心态放端正了，他这一次有了些收获，苏星河讲解的内容稍微有一些了解了。

    这时，系统提示音忽然响起：

    【检测到宿主学习易经有所领悟，现开启技艺一栏。】

    【某些高级武学需要技艺到达一定层次，方可学习或晋升。】

    【注：技艺仅能通过宿主自行学习晋升，不可通过潜能点提高。】

    韩凌：！！！

    他娘的，这不是连捷径都难走了。

    他看到自己属性栏里，多了有关技艺的列表，里面只有一项内容，周易，熟练度是未入门。

    这么说来，少林派的七十二项绝技应该也会有佛法要求。虽然入门并没有限制，但是一旦想朝上面晋级的时候，肯定会有相应条件。

    没办法，以后师兄再次讲解的时候，自己得多花心思了。

    不行，恐怕闲暇时间，自己也得多花心思才行。

    这时，已近中午，苏星河说道：“师弟，时间不早了，我们先回去用膳吧，明日一早继续。”

    韩凌点头：“听从师兄吩咐。”

    苏星河又道：“听闻师弟轻功极佳，愚兄见猎心喜，不如你我比试一番，如何。”

    “师兄修为高深，小弟甘拜下风。”韩凌说道。

    “无妨，你我自家兄弟比试罢了，愚兄会将功力压制到与你同级的水准。”

    苏星河的目的很简单，他想让韩凌见识下逍遥派轻功的神奇之处，好让韩凌知道，只有本门的武功才是天下正宗，才值得他穷尽毕生精力去学习。

    “既然师兄有此雅兴，小弟就恭敬不如从命了。”韩凌不知道苏星河心里那些弯弯道道，就算知道了，他也会不以为然。金书中最厉害的轻功无非就是逍遥派的凌波微步，葵花宝典的葵花迷影，以及太玄经中的飒沓如流星中其中一个。

    至于谁能称冠，书迷向来各有争执。

    自己的如影随形脱胎于葵花迷影，但终究差了一线。

    这一点韩凌非常清楚，不过他明明有金手指在，为何要单修某一门轻功呢。他计划本就是后面将这三门轻功和他已学得的如影随形融合于一体，创出新的轻功。

    不过这此比试，韩凌也想看看，自己向来以引为傲的身法在真正的高手面前，还有多大差距。

    在苏星河一声令下后，两人几乎是齐头并进。

    苏星河如闲庭散步一般优雅，看似速度不快，实则迅若奔雷。而韩凌却似鬼魅一样，身影若隐若现，始终紧紧跟着苏星河，没有落下半分。

    苏星河略微惊讶，忍不住多使了几分力，顷刻间便拉开了距离。但他很快意识到自己违反了初衷，用出了超越韩凌境界的功力，立时舒缓了一下。

    但是就这缓气的功夫，韩凌已经追了上来。

    苏星河啧啧称奇，这小师弟的身法比自己想象中还要好多了啊？他学得是什么轻功，居然能与逍遥派的凌波微步相提并论？

    苏星河很是不服，不由起了好胜之心，悄悄地多使了几分力。

    韩凌见对方速度突然加快，心中暗赞凌波微步的神妙，自己已是竭尽全力，依然难以跟上苏星河。

    他见苏星河速度虽快，身形却潇洒无比，心思不由热络起来。这凌波微步姿势又帅，跑得又快，真不愧是主角专用轻功，比自己这反派系的身法帅得多了。

    快要看不见对方背影时，苏星河停了下来。韩凌这才发现，已经到目的地了。

    这时，他已累得气喘吁吁，对苏星河拱手道：“师兄神速，小弟佩服。”

    苏星河耳根处不易察觉地起了一小块红斑，表面不动声色地笑道：“师弟，不必介怀。只要师弟用心学习，早晚也能和师兄一样快。”

    韩凌一脸问号，师兄你这个快是认真的吗？

    “好了，我们先去用膳吧。稍后，愚兄将凌波微步的秘籍手录一份，连同易经典籍一起给你送来。”苏星河看韩凌累得够呛，心里不由生出一股满足感，小子，跟我比，你还嫩了点。

    韩凌喜道：“多谢师兄。”

    “无妨，只要你好好学习就成了。”苏星河笑道。

    饭厅里，一张桌子上摆了两副碗筷，和两碟素菜，和一盆米饭。

    苏星河问道：“你师叔和师妹呢？”

    随侍的苏星河大弟子康广陵说道：“师叔和师妹去给师祖，送餐了。”

    苏星河点点头：“好，你也下去用餐吧。”

    康广陵告退，苏星河说道：“师弟，坐，千万别客气。”

    韩凌点头：“师兄也请。”

    两人吃过饭后，韩凌告退，前往无崖子居所。

    “是小凌到了吗？”

    刚到木屋前，便从里面传来了无崖子的声音。

    “是我，师父。”

    韩凌有些惊讶，自己还没进去，无崖子便感应到自己到来，这份修为不简单啊！若是自己能治好他，想必自己有多了个免费的打手，呸，不对，是强硬的靠山。

    他走进去，果然李青萝和王语嫣随侍在旁。

    “拜见师父。”韩凌先朝无崖子行了一礼，然后又对李青萝等施礼，“小弟见过师姐。啊，小师侄也在这里。”

    李青萝冷哼一声，王语嫣也把头扭一旁，韩凌不以为意，脸上的笑容无比灿烂。

    无崖子问道：“小凌可是有事？”

    “回师父，徒儿确有一事有求于师姐。”韩凌恭敬地说道。

    “哦，既是如此，说来听听。”无崖子说道。

    “徒儿想请师姐命人照看一下我的兄弟们。他们在镇江处建立了一个帮派，为首之人叫韦小宝。”

    韩凌当即将自己怎么与慕容复结仇的经历讲述了一遍，并说明自己害怕慕容世家因为自己的缘故为难韦小宝等人。

    无崖子点了点头：“此事倒也寻常。青萝你稍后修书一封，命人照看一二。”

    “是，爹爹。”李青萝瞪了韩凌一眼，回应道。

    韩凌见目的已经达到，便告退下去。

    无崖子略微点了点头：“此子倒是重情重义。”

    李青萝顿时翻了翻白眼，只叹父亲还不知这臭小子的险恶。

    王语嫣忽然找了个借口，离开了木屋。

