
    “轰轰轰！”

    “咔嚓嚓！”

    “哗啦啦！”

    “嘭！”

    秦隐强大的神念控制那石头尸身两只巨大的胳膊，令他们像是挥动战斧劈天的战神，狂暴的撕碎眼前的一切，打破所有的禁锢和障碍，挣脱他自己戴在双手之上的枷锁。

    那股狂暴的力量，直接就震碎了之前大乾之人立身在九天之上的真元海洋。

    天空数万里爆碎成无尽的黑暗，余威席卷数百万里，九天在颤动，神雷在狂奔。

    铁链碎了！

    被秦隐蛮横的调动着石头是神两只巨大的胳膊，硬生生的撕碎了。

    大乾兵士和亿万万万民发费诸多时间挖动的大洞也瞬间坍塌了。

    天魔被掩埋，掩埋的只剩下一个脑袋了。

    混乱之地在惶恐，周围数百万里的大地都在崩碎塌陷，群山陨灭，荒林尽毁。

    那股超然威势举世震惊，普天之下的修士全都愣住了。

    秦隐不管他们，他看着下方那天魔大睁的双眼，历喝一声：“你承受的屈辱应该结束了，你可以施展你的狂傲，大声叫嚣你的不甘心了，朕允你了！”

    秦隐大手一挥，居高临下，强大的神念凝聚犹若瀑布一般，直接就覆盖在那天魔巨大的脑袋中。

    依旧入微，依旧控制他的细胞，控制他的声带，让他嘶吼，让他叫出无尽岁月都没有叫出的不甘心！

    “啊！啊！”

    石头尸体声带发硬，可能是长久都跪在地上，不言语的缘故，冷不丁的让他说话，反倒是觉得他先是一个哑巴一样了。

    他的声音有些呜咽，很微弱。

    秦隐不甘心如此，他依旧调动神念，去控制和滋润天魔声带的细胞。

    他就是要他叫声出来，大声嘶吼，吼得天翻地覆。

    吼尽这无尽岁月，他心中无人诉说的愤懑和不甘心。

    吼出来吧！

    秦隐大手再次挥动，那天魔双眼猛然大睁，继而昂起头颅，妄想九天，长大了嘴巴。

    “吼！”

    他终于吼出来了！

    他是无尽悲痛，无尽不敢，无尽无奈，无尽屈辱的声音。

    虽然哽咽，但是喊的惊天动地。

    混乱之地被挖出的孔洞里面，天魔嘴巴打开之地，像是一个来自于地狱的门户，随着天魔嘶吼，无尽飓风直冲天际。

    数万里的虚空爆碎刚闭合，这一次数十万里的虚空又轰然爆碎成了无尽的黑暗。

    大地隆隆而响，已经不知道坍塌了多少万里。

    那种场面太震撼了，天魔那声嘶吼也太令人心神震动了。

    虽然隔了无尽远，混乱之地外的那些修士都好似听到了那犹如超然神雷崩落的声音，他们齐刷刷的凝望着混乱之地，脸上的凝重之色越来越胜。

    “这？这个秦隐又在搞什么？一个混乱之地，搞出了那么浓厚的真元，获得了诸多炼体修士死心塌地的追随，练就了强大了令人都不敢相信的神念，这一次有搞出这么大的动静，他到底要干什么？他到底获得了什么？”

    “混乱之地就是一个宝藏，这个秦隐还在挖掘，那个宝藏太逆天，他要挖多长时间，他到底能从混乱之地收刮多少逆天的机缘？不甘心！我真的不想在看到秦隐在做出什么惊世骇俗之举了，诸位，我们杀了他吧！”

    “真想看看，混乱之地的地下到底是什么？莫不是真就是之前画面之中看到的那超然存在？他不是死了吗？莫不不是他被秦隐给唤醒了？想想都令人头蒙！真想快点除掉秦隐，诸位，我们能不能不要再猜忌了，在给秦隐继续逆天的时间，都时候就不好对付了！”

    到了现在，混乱之地外诸多势力的大佬，虽然心中都已经同意了灭掉秦隐，但是人心难测，他们依旧无法彼此信任，就秦隐目前的举动，还无法逼得他们放下一切，达成共识。

    秦隐懒得理会他们。

    就外面那些各怀鬼胎的家伙，若是秦隐不变态到随手就能灭掉渡劫修士的狂猛地步，他们根本就无法达成共识，一切前往灭杀秦隐。

    再者说，就算是秦隐到了那种地步，他们也不可能联合在一起，那反倒是更不会轻易招惹秦隐了。

    做事情前怕狼后怕虎，一群利欲熏心的家伙，终究难成气候。

    他们只是大乾征杀路上的垫脚石，有朝一日，秦隐会一个一个的碾碎他们。

    他现在全部的心思都放在那巨大的天魔尸身之上。

    秦隐可以用神念控制天魔尸身的肉体细胞。

    这天魔太过于高大，若是在之前，就算是秦隐神念强大到了诡异的地步，但是他依旧无法笼罩这天魔周身所有的细胞，随心所欲的控制他自由行动。

    但是现在不一样了。

    秦隐炼化了天魔的残魂，神念可以笼罩小半个世界，这个巨大的天魔充其量也不过数百万丈，对整个世界而言，他还是藐小之物。

    想要用神念笼罩他全身的细胞，不难！

    秦隐冷笑一声，继而周身强大的神念再次肆虐而出，这一次直接就探入了天魔尸身的全身，进入他全身的所有细胞之中。

    进入他的经脉之中，让血液畅通无阻，进入他的丹田气府之中，让他气府转动，自身可吸纳天地灵气入体炼化。

    令他的心脏跳动，令他的眼睛可是看到东西，令他的呼吸畅通，让他体中所有衰竭死去的一切全部复苏。

    它虽然死了，但是现在他的血肉之躯就是鲜活的。

    它虽然没有神识和魂魄，但是现在秦隐就是他的神识和魂魄。

    “站起来，走出去，看看这天，看看这地，随朕征杀天下，踏碎所有的不服，朕允你！”

    秦隐大手一挥，那巨大的天魔再次扬天嘶吼，高猛的肉身缓缓站起，混乱之地顷刻间又是一片天塌地陷。

    看到那股威势，混乱之地外所有修士，心都跳到嗓子眼了。。，,。