    南山班众人集中火力嘲讽席祖儿。

    伍千漫等人气得不行，针尖对麦芒反驳：

    “哪里打脸了？都是网上那些粉丝乱带节奏，凭什么要相信？”

    “我们祖儿从来没冒充过什么，她本就是席家的人！”

    “祖儿从没说过自己是千金，我们还不稀罕这破千金呢！”

    “席家有什么好的，就席如珠那臭烘烘的白莲样，我们祖儿不屑和她做姐妹。”

    南山班众人偏偏歪曲道：“看吧，东海班这些垃圾都亲口承认了，席祖儿是假千金！”

    “呵呵他们不承认也没用啊，DNA检测报告马上就出来了呢，再嘴硬，这些垃圾岂不是脸都糊在墙上摩擦了吗？”

    东海班：“你们才是垃圾，只会考试没有脑子的垃圾！”

    南山班：“呵呵，你们是既没脑子又不会考试，垃圾中的不可回收垃圾！”

    个人恩怨瞬间变成了班级之间的掐架。

    好吵。

    正在欣赏窗外风景的席祖儿，纤指轻扬，在空中掐了个诀。

    登时。

    大巴车在山路上，猛烈颠簸起来！

    “啊！”

    “我屁！股！嗷！”

    车子颠得厉害，人被弹起来又落下，屁股落在硬邦邦的座椅上，就像是一下一下被不停打着板子，那酸爽，无法用语言描述。

    说来也怪，那叫唤屁股疼的都是南山班的，东海班众人只是被晃得头有点晕而已。

    把人颠老实了。

    席祖儿这才懒洋洋地开口：“你们到底在吵什么？”

    她懒得看什么微博热搜，密密麻麻难看死了。

    伍千漫小声解释：“他们质疑你的出身，祖儿，说你不是席家千金。可我亲耳听你妈妈在演奏厅里说过，你是她女儿！”

    席祖儿恍然，笑道：“我的确不是什么千金。”

    南山班众人又委屈又气愤，摸着屁股忍不住嚷嚷：“看吧，假千金自己都承认了！……哎哟颠死我了！”

    谁知。

    席祖儿正色道：“我是他们祖宗呀。”

    众人：“……”

    被颠得受不了的南山班众人咬牙忍着痛：“现在说什么都没用，我们就等DNA结果就行了！”

    “如果证实席祖儿是冒牌货，是不是应该让学校把她退学了？”

    “根本不是席家的人，席家捐的楼交的赞助费和她一毛钱关系都没有，她不配在我们学校读书！”

    千金身份居然还牵扯到了学籍资格？

    东海班众人一阵愤怒，却又不得不承认，如果事实如此，席祖儿可能真的会被清退，今年她的高考资格就完了。

    车子颠得大家上气不接下气，不敢高声争吵，但此时此刻，每个人都盯紧了热搜，等着看席朗月或是席禅沙的账号，能放出来所谓的DNA检测结果！

    随着席朗月粉丝团倒计时开始，十分钟，五分钟，一分钟……

    眼看着结果就要被PO上来。

    忽然。

    整个微博黑掉了。

    屏幕一片漆黑。

    只剩下一行细小的白字：“因政策原因，帝国微博封禁，请移步帝国新闻网、帝国之窗等正能量网站！”

    卧槽。

    微博被封了。

    吃瓜吃到这个地步，也是绝了。

    一场大戏眼看到了紧要关头，却吊着不出结果，众人心里猫抓了一样难受。

    终于有人想到：“珠珠今天不是有事请假没来吗？她是不是去医院和哥哥们取DNA报告了？我们打电话问她不就得了？”

    “对对对，打电话！”

    随着电话拨出去“滴——滴——滴——”的声音，所有人的心脏，都被提了起来。

    只有席祖儿依旧不咸不淡漠不关心，飘然出尘的姿态，慵懒入骨！

