    自然选择号在四台主引擎得轰鸣声中，朝着天空升去，临时配置的引擎和舰体的搭配没有经过多次重复实验，导致战舰飞行中得震动有点大。

    　　这会严重影响战舰的巡航能力，到不是战舰的燃料不足，有储物魂导器，燃料基本不存在不足的可能性，主要是战舰的震动会导致舰员睡不着觉……不能睡觉会很影响战舰驾驶员的精神状态。

    　　不过这在正面战中，并不是多大的问题，牧云者一个个动辄几百米，打不中才比较困难。

    　　自然选择号虽然只有三百米，比起大多数牧云者的长度还有所不如，但战斗力并不能以大小来衡量，承影想要造，千米的大舰也能造出来，但那就是个浮空大气球，毫无战斗力可言。

    　　像整体呈现梭型的自然选择号，四台主引擎完全可以立起来，依靠姿态控制发动机位置战舰的悬浮，主引擎则负责加速。

    　　极限速度，在已知牧云者飞行速度的三倍以上，打完就跑不是说说的。

    　　猎豹也才比奥运冠军快三倍左右，你让奥运冠军和猎豹赛跑，那妥妥要被咬死的节奏。

    　　牧云者最近的袭击越来越明目张胆了，那些掌握冰系能力的牧云者开始筹备，针对公爵领的大洪水，大量牧云者从赤道调集云朵，朝着郁金香公爵领赶来。

    　　如果让他们成功了，还真可能让草河溃堤，来个水淹公爵领。

    　　战舰在升空的过程中，就遭遇了来自空中的打击，牧云者中，最擅长对地打击的，就是冰属性的牧云者，他们可以将云层中的水分冻结，化为数吨重的冰块砸落，落在地面，威力堪比重型轰炸机。

    　　十余头牧云者就盘踞在公爵领上空的云层中，突然看到如此庞然大物升空，牧云者立刻凝结云朵中的水蒸气，化为一颗颗直径数米的冰球砸落。

    　　冰球的威力虽不及丧心病狂的460的重炮，但也能把只装备了轻质装甲的自然选择号砸个对穿，虽然自然选择号的设计，采取了模块化结构，与多层气密仓来储存氦气，设计上更是采用了无害通过的设计思路。

    　　无害通过的设计理念，既是让贯穿性攻击对船体无法造成功能上的损伤，即便被冰球命中，自然选择号的性能也不会有什么下降。

    　　但好不容易造出来的新船，承影怎么可能让他轻易受伤。

    　　“战舰主护盾开启！魂力储存阵列启动！”随着承影的命令下达，战舰上充能完毕的魂导奶瓶阵列发出蓝色荧光，随后便有一层淡蓝色护盾笼罩住了自然选择号。

    　　冰球命中在护盾上，被轻巧的弹开，并没有造成进一步的冲击，自然选择号依然畅通无阻的上升。

    　　“护盾容量百分之七十五，战舰能量百分之九十七，是否重载护盾！”战舰指挥官向承影报告。

    　　护盾容量指的是护盾还还能承受的伤害，重载护盾就会让护盾容量重新变成百分之百，但在重载护盾期间，战舰没有护盾防护，而且重载护盾也会下面战舰能量。

    　　这里面肯定能要超出一套新的航空战法，当然，作为第一个吃螃蟹的人，承影只能跟着感觉进行指挥。

    　　“暂不重载护盾，一口气冲上去，一二三四号主炮准备，突破云层就给我开炮！轰他丫的！”战舰高速升空，在承影的怒吼声中，牧云者们惊讶的发现，冰球无法对战舰护盾造成任何影响。

    　　而这时的战舰，已经冲破云层，飞到了他们的上方，安装在战舰腹部的两门三联装460毫米重炮同时开火，改良后的反牧云者近炸引信，接近牧云者表皮装甲的轻质材料，就会自动引爆。

    　　剧烈的爆炸声此起彼伏，全员携带近炸引信的炮弹将埋伏的牧云者炸出满天的红色血雾，大片的血色雾气，将半边云朵都染红了，即便是在地面，也能清楚的看到血色的云朵。

    　　承影估计，他日后创办走进科学这档节目的时候，想要解释清楚天上的血云，怕是得挺费劲。

    　　这边十几头牧云者死伤惨重，但这么大范围的血云也像是信号弹一样，吸引来了其他牧云者的注意，开始朝着自然选择号围攻过来。

    　　承影这次战斗的目的很简单，驱赶企图制造大洪水的牧云者，并尽可能重创其有生力量，所以对于过来支援的牧云者，他一点也没客气，通通用重炮招呼。

    　　同时战舰的内层夹板敞开，64台加装了重火力，使用贫铀弹和白磷弹的重型战机从夹板下飞出，对来犯之敌实施轰炸。

    　　在自然选择号的饱和火力炮击与战机的轮番轰炸中，支援过来十几头三百米长的大型牧云者根本近身不得，没办法发挥体型优势，反而是自身损失惨重。

    　　“有这种好东西早拿出来啊！”无线电中传来飞行员的声音：“有自然选择号帮我们压制对手的火力，再来一百头也能把他们干挺！”

    　　“这发言……”冰帝听着这个发言，表情有点僵硬。

    　　“嘶……下回一定禁止飞行员们随便在公共频道里毒奶！”承影看着围过来的大量牧云者，头皮发麻。

    　　“溜了溜了！重载护盾，一号四号主引擎调整至四十五度角推进！战机后撤，咱们风筝死这帮大家伙！”承影下令后，自然选择号的战舰淡蓝色的主护盾便随之消失。

    　　同时，靠前的两个主引擎倾斜四十五度角，强劲的推力带来的加速度让船员们全都必须紧贴在椅背上，牧云者们根本追不上加速这么快的战舰，只能追在后面干瞪眼。

    　　但很快，承影就发现不对劲了，这帮牧云者竟然开始就地吞噬阵亡同胞的血肉，虽然能够理解在物质稀缺的空中珍惜有机物的做法，但这一幕看起来依然很令人不适。

    　　而其中，最让承影担心的是，吞噬了同族的牧云者，体型明显增大，这种迅速吞噬同类，强化自身的能力，虽然是自然选择之中，获得的延续种族的能力，但也意味着，牧云者的战争潜力，可能比承影想象的还要高。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

