    “恩恩，我知道。”小桃红装作无比郑重其事的样子应道。

    　　

    　　    康照明满意的挂断了电话，而小桃红这边，也松了口气，收起了手机，正要转身离开秘书室，一回头，却看到康晓波脸色阴沉的站在秘书室的门口！

    　　

    　　    “康……康总……”小桃红吓了一跳，站在当场，呆若木鸡！她没想到的是，她打电话，居然被康晓波给发现了！

    　　

    　　    “陶小红，你不想给我解释一下这件事情么？”康晓波的脸色十分不好看，他怎么也没有想到，自己的秘书居然是个奸细：“你电话那边的康大哥，又是何许人也？”

    　　

    　　    “康总……我错了……我不该隐瞒您……可是，我对您，对公司真的没有恶意，哪怕一丝一毫都没有……”小桃红哭了，有些不知所措。

    　　

    　　    康照明不由得皱了皱眉头，他没想到小桃红自己先哭上了！而康晓波也是心软之人，有什么样的老大就有什么样的小弟，他也是见不得女人哭，虽然心中恼火，但是还是安慰道：“小红，你先别哭，有事情就说事情，你哭也不能解决问题啊？”

    　　

    　　    “康总……那……您相信我么？”小桃红抹了抹眼泪，弱弱的问道。

    　　

    　　    “我……”康晓波顿时有些哭笑不得，这还什么都没有说呢，就问相信不相信，康晓波实在是没有办法回答小桃红的问题：“小红，你把事情的来龙去脉前因后果，和我说一说，如果你真没有错，我自然不会怪你，但是你要是真出卖了公司的利益，就算我很倚重你，也留不得你！”

    　　

    　　    “恩恩，康总，我这就和您说……”小桃红也不隐瞒，直接将她的身份，和之前与康照明的关系，还有康照明派她来刺探秘密，并且戏耍于她的事情，说给了康晓波！

    　　

    　　    康晓波听到了堂哥康照明的名字，顿时有些惊诧，但是更多的则是怒火！这个堂哥，居然还在和自己，和老大作对，这人真是没救了！要说康晓波这辈子最恨的人就是康照明了，不但害了小芬，还派人来和自己与林逸作对！

    　　

    　　    康晓波也不再是之前那个冲动的要和林逸一起上天台没有头脑的热血少年了，他在商场摸爬滚打这么久，自然拥有了识人的能耐，小桃红是说谎还是实话实说，康晓波一眼就能分辨出来。

    　　

    　　    从小桃红的话中和语气中，康晓波基本上可以判断出，小桃红并没有说谎，而且，小桃红所说的康照明，也十分附和他的性格，趋炎附势利欲熏心，完全是个利益至上的人。

    　　

    　　    同时，康照明也对小桃红同情了起来，这个人，完全就是康照明用来上位的牺牲品，可以说康照明对她没有任何的感情，全部都是利用，利用完了，就一脚踹开……

    　　

    　　    “我要怎么才能相信你？”康晓波虽然心中已经做出了判断，但是他也不是那种不理智的人，凡事都要证据，他看向了小桃红，问道。

    　　

    　　    “我……我有和康照明的通话录音，因为这些是需要给少门主听的，我就将录音录下来了，康总，我可以播放给您听，您听后，就知道康照明的心思了，我这边的任务可以说已经完成了，本来应该回去的，但是他却让我在这里待上三年五载，这是一个喜欢我的人说出的话么？三年五载，那是多久？他会让我一个人在这里？”小桃红苦笑着摇了摇头，道：“康总，我不会欺骗您的，我来这里，其实也是为了躲避康照明，开始一段新的生活，我们少门主是个好人，他给我了这个机会，而且也告诉我，和康照明虚以委蛇就行了。”

    　　

    　　    “好，我听一下。”康照明点了点头，示意小桃红可以播放录音了。

    　　

    　　    小桃红也没有再说什么，而是将之前和康照明之间的通话录音播放了出来，给康晓波听。康晓波听完了录音，也基本上相信了小桃红的话，不由得微微叹了口气！

    　　

    　　    他觉得小桃红十分的可怜，这时候，他又十分的同情小桃红了！或许是因为出于对蓝芬的同病相怜吧，这两个都是被康照明抛弃的可怜人！

    　　

    　　    “小红，我相信你！这么说来，你其实不叫陶小红，而是叫小桃红？”康晓波问道。

    　　

    　　    “多谢康总信任！”小桃红又惊又喜：“是的，我叫小桃红，陶小红是少门主给我起的名字！我从小就是个侍女，没有什么名字的。”

    　　

    　　    “你们天丹门的少门主，是个正直的人。”康晓波其实也是出于对天蚕变的信任，当初，天蚕变帮助过林逸的事情，康晓波也是听说了的，所以对于天蚕变的印象还是很好的：“如果你能让他给我打个电话，解释一下这件事情，那么这事儿就算了，你还是我的秘书，我也不会再追究。”

    　　

    　　    “我……试试吧……”小桃红也不敢保证天蚕变能不能替她和康晓波交流！说着，小桃红拨通了天婵的电话。

    　　

    　　    “小桃红，什么事情？”天婵对于小桃红还是很有感情的，毕竟跟了她这么久了，如今离开自己的身边，天婵也会经常想起她来。

    　　

    　　    “少门主，是这样的……我和康照明打电话的时候，被康总发现了……”小桃红弱弱的说道。

    　　

    　　    “小桃红，你怎么这么不小心呢？那现在，康晓波怎么说？”天婵有些哭笑不得，没想到小桃红一点儿警觉都没有，打个电话不知道避讳一些么？

    　　

    　　    “他说，让您和他解释一下……”小桃红说着，就将自己已经坦白的事情和天婵说了一遍。

    　　

    　　    “好，我和他说。”天婵爽快的答应了下来。

    　　

    　　    这让小桃红又惊又喜，连忙将电话拿给了康照明，然后说道：“康总，少门主和您说。”

    　　

    　　    “您好，天少门主。”康晓波有些忐忑的拿起了电话，毕竟对方是一个超级上古门派的少掌门人，康晓波何时与这样的人通过话？

    　　

    　　    “康总您好。”天婵很客气，在她眼中，康晓波是林逸的小弟！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

