    ……

    一股滔天的水流，从下方的湖泊中涌出，并顺着大蟒的身体逐渐攀升而上。

    而那巨猿见到此景，也发出了一声震天的怒吼。

    不仅体表的皮毛覆盖上了一层土黄色的盔甲，而且身体也以肉眼可见的速度长高了一倍。

    大蟒不断挤压的身体被巨猿一寸寸的挤开，但那极为坚韧的水流却帮助它拼命的压制着巨猿。

    在旁边湖泊的帮助下，二者之间的角力逐渐平衡，陷入了僵持之中。

    而此时那棵青绿色果子的旁边，一只手轻轻将那颗果子抓了下去，并迅速向姜山的方向潜行了过来。

    “主公，子度不辱使命，还将这颗果子给您带了回来。”

    孟达轻轻从地上跳出，随后将果子递给了旁边正津津有味看着眼前巨兽大战的姜山。

    ……

    育灵之果

    描述：长青古树孕育而出的奇迹之果。

    效果一：融入土地可扩张为微型灵土，融入矿脉可产生微型灵脉，融入水中可产生微型灵泉或灵水。

    效果二：吞食之后，可治疗法则之下一切伤势，可提高食用之人全方面的潜力。

    可以提高二流武将以下之人，全属性0到5点的随机提升。（不包括二流，属性提升仅第一次食用有效。）

    ……

    “?(????)??。?”

    这是姜山在看到这个果子效果的第一反应。

    这是个嘛呀。

    这不是万能灵药吗？

    融入什么，什么就变成聚灵之物。

    服用之后还可治疗一切伤势，提高潜力以及随机提升属性。

    姜山看见这些效果，眼睛几乎都快冒出小星星来。

    但思考了片刻后，还是悄悄将这颗果子收了起来。

    他的第一反应并不是自己使用，而是想起了正在山寨中悠闲养伤的穆雷。

    穆雷的伤势不是普通的伤势，而是因为神通种子使用过度导致的道伤。

    每使用一次神通都会使伤势更加严重。

    从来到这个世界后，穆雷就是待他最为亲善的人，为他用一颗这种果实自己并不后悔。

    况且眼前的奇观就在这里，果子即使只有一个，以后也还会源源不断地出现。

    这颗果子唯一让他眼馋的只有提升属性。

    至于潜力……统治范围内的百姓带来的潜力只会越来越多。

    对姜山来说，这个潜力并不算什么不可或缺的东西。

    而此时，湖泊旁边的战斗已经进入了白热化的阶段。

    周围的猴群在看到巨猿陷入苦战后，纷纷上前撕咬大蟒，但却被那股水流瞬间拍打在了地上。

    有几个修为较低的，甚至被水流一抽就奄奄一息的掉到了地上，眼看就快要不行了。

    见到此景，那只巨猿眼中的怒火越发的炽烈了起来。

    下一刻，竟然完全不顾巨蟒缠绕着的身体，张开自己的大嘴愤怒的撕咬在了巨蟒的头上。

    巨大的獠牙一寸一寸破碎大蟒的鳞片，最后竟然深深插入到大蟒其中的一个眼睛之中。

    大蟒吃痛之下，下意识地发出了一声哀鸣。

    而这却被那只巨猿捕捉到，左臂猛然抓在了巨蟒的上颌，瞬间将右臂抽离了出来。

    两只手臂竟分别抓扯住巨蟒的一侧头颅，向着两边奋力的撕扯了起来。

    随后便见那只巨蟒的头，呈现出了一个极为夸张的弧度。

    蠕动的身体开始疯狂的挤压，竭尽全力绽放出最后的力量。

    滔天的水流笼罩住了巨猿的头部，似乎是想让它窒息。

    但可惜这些都只不过是垂死之前的挣扎而已，伴随着巨猿一阵愤怒的咆哮，以及一声清脆的骨裂。

    便见那只巨蟒的头颅瞬间裂成了两半，即使身体还在竭尽全力的挤压着，但冰冷的瞳孔却已经缓缓失去了颜色。

    滔天的水流就如同巨蟒的身体一般，轻轻波动了两下后，变成瓢泼大雨缓缓洒落了下来。

    巨猿喘息着将巨蟒缠在身体上的躯干缓缓抽离。

    抖擞着身上的水滴，双手兴奋的拍打着自己的胸脯。

    但就在此时，它那庞大的身体突然警觉的跳离了地面。

    随后便见孟达悄然从地上升起，手中的长剑刺了一个空。

    “卑鄙的人族，偷我宝物，还想偷袭于我，我杀了你。”

    伴随着一声愤怒的吼叫，巨猿抓起旁边散落的树干，就想再度冲来。

    但就在此时，不远处的姜山突然面色奇异的大声喊了起来。

    “喂，那边的猴王不知我们可否商量一下。”

    这个时候的姜山才发现，原来这个猴王居然也属于语言通晓中所描述的智慧生物。

    二者竟然可以畅通无阻的进行交流。

    “你是谁。”

    巨猿听到此话愣在了原地，它第一次遇到可以和他交流的人族。

    更关键的是，此时站在姜山旁边的邢道荣给了它一种无比巨大的压力。

    它没受伤之前都不敢言胜，更何况此时它一场大战，身上伤势还不轻。

    于是，这巨猿一边说着，一边眼珠子乱转的向后退。

    但他身后的大树上，不知何时已经多出一个手持双刀的中年男子。

    “猴王，不要想着逃了，周围都被我们封锁住了。”

    姜山站在邢道荣的旁边，大声说道。

    眼前这个巨猿一身金黄色的毛发，倒是颇为符合他的审美观。

    更重要的是周围还有不下500的猿猴，正在旁边的树上虎视眈眈，嘶叫个不停。

    如果强行打起来，怕是自己的士卒也得死伤不少。

    这种损失如果可以避免，还是尽量避免吧！

    “你们人族都是卑鄙小人，偷我果子，还在旁边偷袭，我不信你们。”

    那巨猿见到此景，却气愤的大声咆哮着，一股剧烈的气息从口鼻中喷出。

    “你若是逃了，我必定将这处森林中所有的猿猴斩尽杀绝。

    所以你现在唯一的机会，便是投降，我可以保证不伤你们一根毛发。”

    “让我臣服，吾宁死。”

    那巨猿听到此话后，却出奇地愤怒了起来。

    “你可与我的下属斗一场，若是赢了，我放你离去，若是输了，臣服于我如何？”

    姜山突然大声的喊道。

