    “小栩栩，你怎么这么可爱？”

    虞软软忍不住伸手捏住男人腮帮子。

    霍栩的脸颊瘦削，腮帮子没有肉，但还是被虞软软揪出一小块来，病娇偏执冷酷男被人捏脸，视觉上的反差，把虞软软萌化了。

    “对不起哦，是我冷落你了哦，下次不会了哦。”

    霍栩无奈，“放手。”

    “不放，小栩栩现在就像只奶萌修狗，好好摸。”

    虞软软继续调戏着男人。

    霍栩终于被她这副二皮脸的样子惹笑了，薄唇勾起弧度，解开了绑在自己身上的安全带，顷身朝她逼近。

    虞软软本来正享受着调戏男朋友的愉悦，冷不防男人突然逼近，吓得她向后一退，后背直接抵在了车门上，瞪大眼睛看着他。

    见她眼神错愕，霍栩轻笑一声，手臂绕到她身后，拉起安全带，“怕什么？”

    面对男人的无情嘲笑，虞软软顿时有点拉不下脸来，坐直了身体说，“谁怕了？你忽然靠近，我不适应而已。”

    “哦。”霍栩轻哼。

    随着安全带“咔哒”一声入扣，他没有撤退，凤眸凝望着女孩，“那，现在适应了吗？”

    虞软软的脸颊开始发烫，他们之间的距离贴得很近，近到霍栩温热的呼吸落在脸上，可以吹拂起她脸颊上的细小绒毛。

    痒。

    脸痒，心也痒。

    她的视线落在他薄削的唇上，做了一个吞咽的动作，看见霍栩也同样盯着她，喉结滚动，他伸出长指，挑起她的下巴，然后，温热的唇便贴在了她的。

    虞软软立刻闭上眼睛。

    细密的触感，像是带着酥酥的电流，唇齿交接处，男人的气息越来越火热。

    就在虞软软逐渐沉迷的时候，贴在身上的热源忽然离去。

    她才睁开眼睛，发现霍栩身形紧绷，耳廓涨得通红，她意犹未尽地咂嘴，明知故问道，“你怎么啦？”

    “时间不早了，我送你回去。”

    “回哪儿？虞家？我明天就要走了……”虞软软看着霍栩僵硬的侧脸，坏心眼地用指尖在他西裤包裹的大腿上戳了戳，天真纯粹地说，“今晚陪陪你不好吗？”

    男人伸手精准地握住虞软软的手，反扣在掌心里，目不斜视启动引擎，挂挡起步，“没事，接下来我有一个项目要在滨海开展，明天跟你一起出发。”

    “你不是担心你三哥的状态吗？”霍栩接着沉声说，“今晚就好好陪陪家人吧。”

    他嘴上吃醋，但心里还是希望软软能和家人处好关系。

    毕竟，这是她一直以来所渴望的。

    “真的吗？你明天要和我一起去滨海？”

    虞软软一听，心里顿时乐开花！

    抱着男人的胳膊，在他脸上用力亲了一口。

    霍栩本来紧绷的身体，因为女孩这猝不及防的热情，更僵硬了几分，但他的自制力向来强大，无奈而宠溺地笑了一声。

    算了，回去冲凉水澡吧。

    虞软软回帝都时，把塞伦那只话痨和大壮、二强留在了店里照顾店面，以防有人预约面试。

    事实证明，虞软软是有先见之明的。

    她回帝都第二天，就接到了几个面试者投递的简历。

    回到滨海后，虞软软立刻通知他们过来面试。

    “国外归来，有高级厨师资格证，还都在国外米其林餐厅里从事过厨师工作？”

    看完塞伦递来的简历，虞软软傻了。

    “这些人怎么像是同一个厨师班底？我靠，集体辞职？”

    塞伦瞪大了眼睛：“如果他们是同一个厨师班底，那他们就是同一个厨师班底，软，你太聪明了！”

    虞软软一头黑线，转眸看向身旁正坐在餐椅上喝咖啡的霍栩，偷偷瞄了好几眼，暗戳戳地挪了挪身体，挪到他的身边，“霍栩，你有点可疑。”

    霍栩翘着二郎腿，手里的勺子搅拌咖啡，勾唇，“我哪里可疑？”

    见他居然笑了，虞软软更加肯定了自己的猜测，塞伦还在旁边喋喋不休地问，“软，到底要不要通知这几个人明天来上班啊？”

    虞软软看着霍栩，挑了下眉，“去通知吧。”

    毕竟，这是别人的一片心意。

    而且，她暂时也招不到人，大不了等以后餐厅营业了，给霍栩分红吧。

    虞软软真不想承认自己创业需要靠男人。

    但是，她也不会矫情地拒绝其他人的帮助和馈赠。

    任何愿意助她一臂之力的人，都是她命中的贵人。

    霍栩见女孩没有异样，不由地松了口气。

    这段时间，女孩一直在努力摸索创业的路，虽然显得有些笨拙，但她那颗钻研努力的心，却无比赤诚认真。

    他本来不想这么赤裸裸地直接给她提供厨子和员工的。

    但是滨海的情况比较特殊复杂，如果他不帮她，她势必会碰到头破血流。

    霍栩是舍不得的。

    不忍心。

    但是，他又怕直接跟女孩说，会伤了她的自尊，削弱她的斗志。

    所以偷偷向国外自己合资的一家餐厅调来了一个厨师班底。

    不过，软软刚才看他的那个眼神，是已经猜到了吗？

    霍栩心中不确定。

    他发现，失去读心术后，他只能通过女孩的眼神表情和动作，来推测她的心理，但是却无法保证精准度。

    就如那天晚上两人的约会。

    她在他面前，心不在焉想着其他事情的时候，他却无法解读她，那时候，内心便产生了很严重的失落感。

    觉得自己不受重视。

    他一直是一个掌控欲很强的人，对软软，他有耐心，可是当一切失去掌控的时候，内心还是会有不安。

    但事实证明，是他想错了。

    当他在车里主动妥协，向女孩坦诚内心的真实想法时，得到的却是她更为热烈的回应。

    也许以前他依赖读心术的行为是错的。

    这个世界上，感情不是写好的答案。

    想要了解一个人，只有主动表达和沟通，才能将对方的一言一行刻在骨子里，真正读懂对方吧？

    霍栩轻轻勾唇，释怀一笑。

