    荀筠一个据点的地窖里，崔浩被铁索捆着靠在墙角，铁链挂在石壁的铁钩上，崔浩就是挪动一下，都十分困难。

    不过此刻，崔浩神情十分自得，丝毫不把眼前的荀筠放在眼里。

    “呵呵，真是没想到呀，一直闲情雅逸的荀三爷竟然不是个花花公子，反而有这般能耐第一个找到了我，看来我该重新估算洛王府的实力了！”崔浩样子很狼狈，嘴角冷峭，语气轻松。

    “崔浩，留点精神说我需要的情报，否则别怪我动刑！”荀筠懒懒地靠在四方背椅上，目光冷锐而闲淡，背椅上披着一条锦毯，舒适暖和。

    崔浩被荀筠这副一切在握的神情弄得心里有些不安，他笑意褪尽，完全是面目狰狞。

    “荀筠，我敬你是条好汉，我告诉你消息，你就放我走！”崔浩是个聪明人，知道荀筠没有耐心跟他周旋。

    看来这么多年都被他的外表所蒙骗了。

    “说吧…”荀筠舒适地靠在锦毯上，还理了理袖口，“说了，我可以留你性命！”

    神情是那么冰冷，与往日那谪仙般的荀三爷大相径庭、

    崔浩被迫蜷缩的腿往前一伸，骨头里撕裂的痛意让他浑身冒冷汗且还发不出半点声响。

    他再想把腿恢复原先的形状，偏偏再动蚀骨灼心，他就这样维持着一个僵硬的动作，半屈着膝盖，万分煎熬。

    “这是什么铁链？”崔浩咬着牙面色苍白地望着他。

    荀筠嘴角擒着一抹笑意，手里拿着一把扇子有一下没一下敲打着，“玄铁骨锁，听说过吗？”

    “.……”崔浩瞪大了眼睛，一颗心快冲到了嗓子眼，很艰难地让自己吞回去，十分痛苦道：“早闻东海有一个脾气十分怪异的老头子，绰号南海神龟，什么本事没有，就会折磨人，这就是他锻造了很多年的玄铁骨锁？”

    崔浩原先的嚣张得意因为这个玄铁骨锁消失得干干净净。

    “你是怎么得到的？”崔浩想哭，他这么多年帮着他爹暗中做了不少事，就是需要这种东西，偏偏他派了人带着重金去南海都得不到。

    荀筠眸光眯了眯，没有回他。

    那年他给苏允儿去南海寻药，回来时，苏允儿已经死了，他就把那味差点用命换来的奇药给了南海神龟，骨锁就是南海神龟的回赠礼。

    “快说吧，我没太多时间跟你耗！”荀筠催促着。

    崔浩这才吁了一口气，老老实实交代：“当年我们嫁祸苏家那张布防图，是一个人从苏叙那弄到的！”

    “谁！”荀筠冷沉地盯着他，一个字如利刃一般冲了出来。

    崔浩摇摇头，“我不知道那人是谁，只知道有人帮了忙，然后把那张布防图给了我！”

    荀筠盯着他好半晌没有说话，

    “崔浩，别以为我不知道，苏家之事，你们还有同伙，这个人是谁？给你们布防图的人就是你们的同伙吧？”

    崔浩终于觉得自己占据了一定的优势，眼睛眯着冷笑道：“是？你想知道这个人是谁吗？”

    他想以此拿捏住荀筠，心里正得意洋洋时，荀筠忽然以流星般的速度闪到他跟前，掐住了他的歌喉。

    崔浩本能地浑身乱抖，结果那玄铁骨锁开始收缩把他整个人似要碾碎般，崔浩窒息地快要失去理智。

    最后一丝意识存留的时候，他吐出了三个字：“袁国公！”

    荀筠听到这三个字，手一松，起身站了起来，目光沉沉地看着晕倒的崔浩。

    “去查袁家！”

    一黑衣侍卫领命而去。

    荀筠二话不说扭身进了一条密道，回了洛王府。

    地窖里头还剩两个人，那个负责看守的黑衣人问那平日跟在荀筠身边的青衣男子：“头儿，这个崔浩怎么办？”

    崔浩说出了情报的条件是让他走，可是真的放了崔浩吗？荀筠一向说一不二，黑衣侍卫担心自己犯错。

    青衣男子凉凉地丢了他一眼，“主子说留他性命，又没说放他走！”

    黑衣侍卫醍醐灌顶，拍了下脑袋，暗道自己真蠢。

    “机灵点！”青衣人瞪了他一眼，追上了前面荀筠的步伐。

    如果说以前荀筠是韬光养晦，那么最近一阵他的动作很大。

    殷逸最近频繁往来东宫，希望与太子商量一个能拖垮洛王府封地的法子，给荀筠制造麻烦。洛王府的封地是先皇在世时给选的地方，正是山清水秀财源滚滚的湖州。

    如今荀筠的大哥也就是王府世子镇守在湖州。

    殷逸还没跟太子商量个对策来，不晓一个消息如天雷滚滚砸到了殷家。

    殷家老家在南阳，侯府的封地也在南阳，如今住在南阳的是殷家的族人，管事的是正是殷侯爷的弟弟，殷家族人仗着自家出了个皇后，殷家在朝中如日中天，在南阳可谓是无法无天。

    如今这个天雷便是殷逸的堂弟仗势欺人在老家打死了人，不晓激起民愤，当地百姓为求公道在县衙闹了一阵，县令靠着殷家提拔呢，哪里敢做主，愣是把人都给打了一顿。

    但后来有了高人助阵，被打死人的家属以及状告殷家侵吞田地强收赋税等诸多罪证的百姓，一行十三人被高手护送进入御史台和大理寺，递上了罪状。

    以往权贵之家在当地欺负百姓是常有的事，这种事一般也都是官官相护给掩盖掉了，可这一次殷逸十分清楚，这是荀筠在给他下绊子。

    偏偏荀筠还把一切幕后之人指向荀冲，让荀冲做这个债主。

    荀冲知道殷家出了这么大事后，愣是发动自己一切力量让御史和各衙门官员参了殷家一本，给皇帝制造压力，逼着皇帝治罪殷家。

    这事不捅到京城不算事，可一旦捅到了御史台和大理寺，事情就麻烦了，按律杀人是要偿命的，至于侵吞田地和强收赋税等是朝廷历来吏治的重点，殷家这事完全是撞枪口上了。

    殷家焦头烂额。

    不过殷逸还是没有乱了阵脚，在荀冲的人对太子和殷家发动猛烈攻势时，殷家认错态度很好。

    殷侯爷在朝堂内一把鼻涕一把泪哭诉自己管教不严，请皇帝治罪云云，明面上看是认错，事实上是把一切罪责推到弟弟和侄子身上，以求脱身。

    不过有了荀筠铺垫在前，怎么会没料到这些事，很快荀筠暗地里给荀冲又送上了证据。

    在殷侯爷哭得皇帝都心肝儿颤的时候，大理寺正卿瞿满悄悄从袖口拿出了一封信，他走了出来，把信往前一呈，“圣上，此处有一封盖有殷侯爷印鉴的信，内容大致是指使侯爷弟弟殷长军在甄平三年和端平五年、七年，等三年强征赋税，以帮殷家积敛钱财，好帮忙打点官衙各处，请皇上圣裁！”

    此话一出，如巨石投入湖中，掀起轩然骇浪。

    整个大殿内愣是停止了呼吸片刻，方有局外人缓缓吁了一口气，悄悄去打量殷侯爷和皇帝的神色。

    殷逸并无实职也不在五品以上，故而不知道朝堂上的情形。

    但他爹殷侯爷此刻已经快把舌头咬断了，刚刚还哭得如丧考妣，这下，愣是半点声音都没有了。

    皇帝沉着脸冷喝一声，“呈上来！”

    首领太监立即从瞿满手中接过那封信递给了皇帝。

    皇帝看完后，气得嘴唇发抖。

    “好你个殷长都！”

    皇帝一把将案几上的一方端砚给砸了下去，顿时地上墨水一片，殷侯爷吓得双腿发软跪了下来。

    “你当朕的江山是你殷家的江山嘛！”皇帝咆哮道。

    “还打点官吏，你打点了谁？你一个闲职侯爷，存了什么祸心，需要去打点朕的官吏，反了你了！”

    皇帝又是砸了一排茶杯下去，满堂寂静地雅雀无声。

    太子已经冷汗涔涔。

    是个人都知道这是给太子打点。

    殷侯爷已经跪了下去，不过周遭的人都默不作声。

    太子悄然流泪，却是跪不得，站得慌，跪下代表他承认那是给他揽人，不跪这确实都是因为他。殷家是他母后的娘家，所有一切都是围着太子转，如果殷家出事，太子真的是元气大伤。

    皇帝冷冷瞧着殷侯爷，抿着唇思忖，当了这么多年皇帝，他自然心如明镜，知道肯定有人暗中针对殷家，只是他是皇帝，如果面对一个可以擅自在自己封地强收赋税的臣子还能放过的话，昔日别人不都反了天了。

    朝廷给侯府的封地，大都是虚封，只有极少部分是实封，至于给殷家八百公顷的封地，自然是虚封，这里的百姓依旧是归朝廷管，赋税依旧上缴朝廷。

    殷家的做法实在是太嚣张了，视法度为无物。

    皇帝长叹一声，无可奈何，面对这么多朝臣，他不能姑息。

    “御史大夫、大理寺卿、刑部尚书何在？”皇帝沉声喊道，

    三位官员立马站出来朝皇帝躬身一拜，“臣在！”

    “殷家一案，由诸位三司会审，尽快详查，按律处置！”皇帝身心疲惫一字一句地说着，听得太子和殷侯爷大汗淋漓。

    “臣领命！”

    三人齐齐回答。

    朝堂闹翻天时，荀筠和叶昀依旧在常日见面的酒楼说话。

    “你这招够狠的，殷家算是栽了！”叶昀含笑望着他，“这件事你准备很多年了吧！”

    “两年！”荀筠亲自给她倒茶，又温柔地望着她，“殷逸最近很得意，一直以为一切都在太子和他的掌握当中，却不知道我早已暗度陈仓，要不是那些证据准备这么详备，哪里能让殷家脱了这么厚一层皮！”

    “何止是脱一层皮这么简单，按照大理寺堂上摆着的那两尺高的证据，也够把殷家抄个家的！”叶昀冷笑。

    “估计会看在太子和皇后面上从轻处理，这件事最多革除殷家的爵位，抄一些金银财宝，将殷侯爷兄弟贬为庶人，再将殷逸的堂弟入狱，不过这些够殷家折腾的！”荀筠淡淡道。

    “至少短时间内殷家帮不上太子什么忙，太子还得收敛！”叶昀接话，殷逸虽然对她好，可叶昀知道，这件事对殷逸的影响不大，最多是没了世子的身份而已。

    “赵家的事呢，有眉目没？”叶昀又问。

    荀筠闻言皱上了眉头，摇摇头，“至于那个赵家的孩子最终逃去了哪，如今在哪里，不得而知，不过我已经通过崔浩的线索找到了袁家，能从你大哥那弄到军防图的必然是你大哥极为信任的亲将，又或是有资格知道整个布防图的人，可是据我所知，袁家是有一个人在边关，但并非你哥哥的亲信，你哥哥不可能让他知道整个布防图。”

    叶昀听到“整个布防图”时，灵光一闪，突然脑子里冒出了那张布防图的形状。

    她前世虽然很少出闺阁，却熟记山川地形图，脑子里的布防图与现实的山川图一对上时，她忽然盯着荀筠道：“我知道了，那个作为证据的布防图实际上只是一部分，因为那个证据被烧了一大半，还剩一小半，剩下的那半正是盛城，你可知道当年盛城的守将是谁？”

    荀筠眉心一跳，回道：“袁承！”

    “袁国公的侄子！”叶昀心下一惊。

    “看来崔浩说的没错，袁承身为盛城守将，自然知道本城的布防图，偏偏他伪造成烧了一大半的样子，仿佛那是一张全边关云州的军事布防图，所以就成了你大哥的罪证了！”荀筠分析道。

    “是呀，我大哥身为主帅，全云州的布防图只有他那有，所以这是证据确凿！”叶昀无力心伤。

    恰在二人默默时，荀筠的青衣侍从突然进来，跪坐在荀筠身边禀报道：“公子，地窖那边传信过来，说是崔浩还有一个情报！”

    “.……”

    荀筠和叶昀相视一眼，心下越发狐疑。

    崔浩这是什么意思？

    一会放一条线索，牵动他们找到那幕后之人吗？

