    萧蘧出了开远门，往中渭桥而去。

    开远门为京师西面通往北边的第一门，附近有都亭驿。国朝以来，远戍戎人、游历学子、长途商贾、出外官员等，泰半经此门来往。

    “西极道九千九百里。”萧蘧看了眼城墙上的字文，苦笑了下。

    这句话是给远戍的戎人看的，告诉他们向西无万里行也，也就安慰下罢了。

    中渭桥在二十里外，萧蘧一行人大车小车，竟然走了半日才到。

    中渭桥头有一驿，曰临皋驿，规模很大，迎来送往的人多在此等待或告别，公私迎送也多宴饯于此。但萧蘧此行乃私下里出行，虽谈不上多秘密，但也不欲为太多人所知。

    驿站也是对外经营的，萧蘧等人在此吃了顿午饭，便打算继续西行，往咸阳县方向而去。

    路上遇到了一位孤独前行的士子，骑着一头毛驴，一边走一边张望。萧蘧看着有点眼熟，好像在哪里见过，于是便下了马车，上前打招呼。

    “原来竟是萧官人。”吴融立刻下马行礼，道：“余越州学徒吴融，见过萧官人。”

    萧蘧确实辞了河中永乐县令，不过兄长还给他整了个宣德郎的散职，称呼官人倒也不算错。

    “可是与那韩冬郎（韩偓）唱和的吴融吴子华？”萧蘧问道。

    “让官人见笑了。”吴融拱手道。

    他素有才名，于诗一道还算有些天赋。但这又有何用？考不上进士，万事皆休。

    再者，考了二十年，他也不想再考了，如今就想四处走走看看，找一个寄身之所。灵武郡王对文士求贤若渴，想要扭转定难诸州的胡风，自己不妨去看看，合则留，不合则走。

    “子华这是要出外游历？”

    “打算前往河渭之地看看。”吴融也不隐瞒，直接便说道。

    萧蘧微微点头。

    这几年的长安，整体有种消沉、绝望的气氛。先是巢贼入关中，破长安，圣人幸蜀，让天下震惊。接着是移镇风波，圣人又一度“出巡”，还好被灵武郡王“迎”住了，很快返回长安，没闹出什么事。

    但即便如此，大伙的心气还是不由自主地受到了打击。后面如果再出什么幺蛾子，逼得圣人再次出巡的话，这民心士气又要受重重一击——倒也不至于天下绝望，人心尽失，本朝天子，出奔的次数委实也太多了一些，大家麻木了。

    “河渭新复，地方不靖，这便要去了？”萧蘧问道。

    “萧官人不也是去河渭么？”吴融淡淡道。

    萧蘧乃宰相萧遘胞弟，他带着上百家仆、护卫西行，还这么多车马，总不能是去做生意的吧？不是去凤翔拜访朱玫，便是去河渭见邵树德。听闻朱玫兵不过两万，邵树德有兵五万，萧蘧到河渭的可能性更大一些。

    “灵武郡王可能已回夏州，某也是去河渭之地看看。”萧蘧略有些尴尬，言不由衷道。

    兰陵萧氏，世代显贵，家名之盛，不比那五姓七望差。这么巴巴地去见一个武夫，确实面上无光。

    但没有办法啊！如今这个世道，武夫们可不讲理，连天子都敢抢，对世家大族更谈不上什么敬畏了。太平盛世那会，兰陵萧氏可以随意捏死邵树德这种武夫，但这会王朝末世之相显露无疑，谁敢对武夫不敬？名声不太好的朱全忠，萧氏都派人攀上了，何况不残民、不轻贱读书人的邵树德？

    “既是同去河渭，不如一路同行？”萧蘧也是读书人，自然有读书人的爱好。对吴融的诗名，他是非常欣赏的，打算一路上多多研讨一下。自己私下里写的那几首得意之作，也可以拿出来叫人家点评点评嘛。

    “也好。”吴融考场失意，本来对这些世家门阀没太多好感的，但囊中羞涩，一路上跟着萧家的车队，应能少去很多花费，便点头应允了。

    世家大族，唉！

    车队一路前行，并不入住州县，全程沿着驿道走，入夜时在驿站休憩。

    关中的驿道体系，即便这会，因为军事需求，依然维护得很好。他们离开临皋驿后，一路经望贤驿、陶化驿，离开了咸阳地界。此二驿皆属咸阳，基本是二三十里一驿，无论是公私出行、信使来往还是军伍开拔，都能得其便利。

    随后又经温泉驿（咸阳、兴平县之间）、槐里驿（兴平县郭下）、马嵬驿、望苑驿（武功县境内）、扶风驿（扶风县）、龙尾驿、石猪驿（岐山县）、横水驿，于七月二十四日抵达了凤翔府理所天兴县。

    凤翔府乃关中重镇，东西各有关城屏护。南有驿道通汉中、蜀中，西有驿道通秦州、凉州、安西，兼且户口殷实，产粮、帛，向为京西北诸镇第一。

    这是一个极具实力的大镇，底子非常好，如果没有定难军的飞速崛起的话，谁控制了凤翔诸州，谁就能俯视关中。

    萧蘧一行人在一个名为漆方亭的地方住了下来。他没有进城见朱玫的意思，况且朱玫也未必住在城里，听闻他广置园邸，搜罗美人，多半住在城外。

    这些个武夫军头啊，萧蘧叹了口气。

    凤翔朱玫大兴土木，营建豪宅，搜罗美人取乐，完全不管百姓死活。

    淮南高骈一意修仙，重用装神弄鬼之士。他所信重的方士吕用之贪图大将毕世铎的小妾美色，三番五次索取，毕世铎不予。于是吕用之趁毕世铎领兵在外，闯入他府邸，与那小妾私下里“见了一面”。毕世铎气极，直接将小妾休了，高骈对此没有任何反应。

    于是高郡王被毕世铎囚禁了，如今淮南各路野心家纷纷冒头，乱得一塌糊涂。

    镇海军周宝，终日在后楼饮宴，“溺于声色”，现在也被人造反跑路了。

    诸如此类的将帅太多了，武夫们的精神世界，竟然空虚至此。与之相比，灵武郡王反倒显得那么不寻常，常年征战，锐意进取，同时也约束部伍，不残民以逞，地方建设也搞得有声有色。

    不是灵武郡王多好，是其他人太差啊！上阵时有一股悍勇之气，也挺能打，可闲下来干的都是什么事哟！

    如果有后世的心理学家来诊断，藩镇割据百余年后的晚唐，武夫们应该多多少少都有点精神方面的疾病。终日处在极度紧张的状态下，时不时有人造反，战事也很频繁，上头又缺乏有力的约束，这“发作”起来确实无人能制啊。

    “子华觉得这凤翔府如何？”用罢晚饭，闲来无事，萧蘧又拉着吴融闲聊。

    “本是一处物阜民丰的所在，然节帅治理不佳，刮敛无度，民有饥色。”吴融说道。

    “比之定难军如何？”

    “百万蕃汉民众，养五万武人，应也好不到哪去。”

    “这话倒是不客气。”萧蘧哈哈大笑，道：“可你还是要去河渭。”

    “灵武郡王还有救，关中其余诸帅，令人绝望矣。”

    萧蘧笑得上气不接下气，又道：“灵武郡王亦好美人。”

    “只要还对百姓抱有仁心，能见得民间疾苦，好美人又如何？一个姬妾罢了，就连她那一大家子，百姓养了。只要不残民以逞，横征暴敛，千百个姬妾都养得起。”

    萧蘧又大笑。不过笑着笑着，突然想起了自家女儿，若是能劝得灵武郡王休妻，那便好了。可惜，折宗本持节邠宁，关北麟州刺史亦是折嗣伦，这话是万万不敢说出口的。

    唉，灵武郡王也算颇具才略，怎么就娶了鲜卑女子为妻？

    “子华之言，深合吾意。”萧蘧笑道。

    吴融有此想法，萧蘧一点都不觉得奇怪。这会的读书人，对武夫的要求已经很低了。

    天下节帅，有出身叛军的，有出身巢贼的，有出身山匪的，有出身将门的，当然也有出身公卿高门的。但奇了怪了，即便出身名门，做武夫做久了，最后也都渐渐与那草贼出身的武夫差不多。这“武夫病”，难道还会传染？

    邵树德算是看起来比较正常的，以后会不会也染上“武夫病”，慢慢被天下百万武夫给同化？

    好不容易找到一个能抢救的，可千万别啊！

    七月二十五日一大早继续启程。

    经汧（qiān）阳县、汧源驿、安戎关、大震关、分水驿、弓川寨、绥戎栅、清水县，至秦州理所上邽县，此时已是八月初六。

    一路上经过了好几道关栅，均有凤翔镇的人在抽税，非常重。逼得一些小本商人不得不绕开大路，翻山越岭走小路避开税卡。

    吴融突然想起了潼关旁的“禁坑”。因为潼关有税吏，收税很重，因此很多商人选择走旁边一条深谷密林，久而久之，竟然趟出来一条路，曰“禁坑”。秦州这些翻山越岭的商贾，也有点潼关的那个意思了。

    从上邽往西南走，便是渭州了。这些商贾客，都是去渭州做买卖的吧？渭州新复，百姓精穷，有什么买卖好做呢？

    商贾，大概是天底下最会闻风而动的一类人了。

    “百尺竿头五两斜，此生何处不为家。”吴融摇了摇头，自己与那些商贾，应也没甚区别，都是流落他乡之人。商贾们好歹还有个奔头，自己又是为何呢？

    岑参赴安西、王维赴张掖、高适赴武威、杜甫赴秦州，走的都是这条道，今日自己也走这条道，希望能走出个不一样的未来吧。

    离开秦州后，沿着渭水大道行走，经伏羌县、落门川，抵达了陇西县，此时八月十二。

    一路上有些奇怪，多了不少隶属凤翔镇的天雄军士卒，正在伐木造栅。难道他们担心定难军东攻秦州？

    这朱玫，也不像传说中不理事啊，对自己地盘倒是看得挺紧。秦州，在陇山以西，与凤翔府之间还隔着大山，户口也不少。以前一直是陇右第一州，大中年间收复之后，安定了快四十年了，定难军若垂涎之，倒也不是不可能。

    陇西县的郊野有些荒凉。

    吴融信步走到了一处驿站遗址旁，仔细看着那些布满青苔的瓦砾。

    统治陇右诸州的吐蕃人是无能的。

    在河西诸州，他们大量保留了驿站，给自己提供方便。瓜、沙诸州的城池也完好无损，以便自己居住方便。或许，河西那边的是真吐蕃人，陇右这边的是假吐蕃人吧。

    驿站遗址旁有个小得不能再小的村子，不到十户人家。吴融、萧蘧等人上前，找人采买食水。结果转了半天，居然没一个人会说官话。

    一个稚童走了过来，脸上似乎涂抹了点颜料。见有外人，其娘亲一把将童子拽回，将脸上的涂料擦了个干净，神色间大为不安，似乎在说些什么，但大家听不懂。

    “客从何处来？”背后突然响起了一道苍老的声音。

    萧蘧、吴融二人齐齐转身，看着一位拄着拐杖的老汉，刚才就是他说的官话。

    “丈人（唐代男性老者的面称，亦可作老翁，后者有尊重之意）尚能讲官话？”萧蘧喜道：“正想采买些食水。”

    “老人（唐代用于自称）本贯秦州，被吐蕃掠来，当然可讲官话。”杖老摇了摇头，用略带感伤的目光看着那对母子，道：“他们都是天宝遗民，已是讲不得官话了。身处胡地，久而久之，不知何为胡俗，何为中国之俗。赪面乃蕃人习俗，虽杨将军已下令尽改胡风，然就一句话，济得甚事！还得有人去做啊！乡野之人，更比不得那邑人，无人教导，何日能习得华风？某老矣，亦无家人，说话也无人听。罢了罢了，朝廷不管，多说无益。”

    “杨将军可是那收复渭州之杨指挥使？”

    “不光收复了渭州，连岷州亦克复了。这几日陆续有军士从南边撤回，若运道好，你们便可瞧见。抓了一大堆吐蕃俘虏，军容可谓盛矣。”

    “竟连岷州也收复了？”萧蘧有些惊喜。

    岷州三县、渭州四县、河州三县、临州二县，兰州本只两县，最近朝廷准许新设皋兰、榆中二县，这河渭镇便有五州十六县了。就是户口太少，州县空虚，还得多想想办法。

    “自然收复了。杨将军真乃神将也，当年若有此等上将，老人也不会砍个柴的工夫，就被人掠去了。”杖老语气感伤，神色间却颇为平静，过去了三十余年，显然早就看开了。

    “杨将军此时在何处？”吴融追问道。

    “应还在岷州，不过早晚要回来的。听过路的军士说，大帅下令班师了，诸军次第返回。”

    “为何不继续打？收复全部失地？”吴融急问道。

    萧蘧看了他一眼。打仗，哪有那么简单？若能轻易收复失地，想比灵武郡王也会乐见其成。这个吴融，性子倒挺急。

    远处忽然响起了阵阵马蹄声，大队骑卒出现在了河谷大道的尽头。

    旌旗招展，军容鼎盛，此得胜之师也。

    吴融、萧蘧二人出神地望了过去。

