    “不可！！！”

    修战天神色一变，猛地说道。

    “怎么回事？”

    “献给修罗尊者是什么意思？”

    妖姬黛眉一皱，沉声道。

    “修罗尊者乃是一位超级强者，他之前只是修罗族的一个旁系。”

    “不过他如今的实力却超越了整个修罗族嫡系，掌控着修罗族。”

    “而他最大的喜爱便是喜欢吞噬女人的鲜血，尤其是漂亮的女人。”

    “他每隔一段时间便会让修罗族准备一个极品女人献祭给他，让他吞噬。”

    “如今修罗族内唯一符合修罗尊者要求的人便只有你。”

    “所以你一旦觉醒修罗血脉失败。”

    “便要献祭给修罗尊者！”

    一位修罗族长老看着妖姬冷冷地说道。

    “你们竟然……”

    听完这番话，妖姬神色一沉，眼中充满了愤怒的神色。

    “今日只要有我在。”

    “我便不会允许我的女儿献祭给那个变态！”

    这时修战天直接喝道。

    “这件事不是你可以决定的！”

    “你已经断绝了修罗族的一个希望。”

    “难道你还想让修罗族彻底因为你而覆灭不成？”

    修云天看着修战天冷道。

    “我……”

    修战天神色一变，眼中充满了复杂而纠结的神色。

    “修战天，这件事要怪只能怪你自己！”

    “若非当初你那个选择，如今你早已觉醒了修罗血脉。”

    “修罗族的生死也不用掌控在那人的手中。”

    “这一切要怪便只能怪你自己！”

    修云天冷冷地说道。

    此刻，修战天的目光不断闪烁着。

    而妖姬目光扫了一眼她这个父亲，她正要开口，

    结果修战天猛地抬头，眼中闪烁着精芒道：

    “我已经让妖姬流落在外十几年了，我欠她太多了。”

    “如今若是我再眼睁睁的看着她去死。”

    “那我修战天何以为人？”

    “何以为父？”

    “何以对得起云儿？”

    “今日就算我死在这。”

    “我也绝对不会允许任何人动妖姬！”

    修战天说着，身上散发着一股冰冷的气息。

    他体内虽然没有拥有着修罗血脉，

    但他一身实力依旧踏入了碎空境，强悍至极！！！

    听到修战天的话，在场修罗族的人神色都是一变。

    修云天神色一冷，

    他正要开口，

    结果一道冰冷的声音便响起了。

    “好美的美人！”

    “没想到修罗族中竟然还有如此绝色美人！”

    这时，一道阴冷嘶哑，充满变态感的阴邪之声直接响起。

    随后，一位血袍男人踏空而来，

    化作一道血影瞬间出现在众人面前。

    刹那间，一股滔天的血煞之气席卷开来，

    让人有一种置身于尸山血海中的感觉。

    瞬间，在场所有修罗族的人身子都是一颤。

    他们眼中透着恐惧的神色，一个个身躯颤栗着。

    此刻的他们便感觉自己的喉咙被人给掐住了一样。

    “修罗尊者！！！”

    这时，修云天和一众修罗族长老强者们纷纷对着这位血袍之人躬身叫道。

    显然此人便是那位掌控着修罗族所有人生死的修罗尊者。

    此人曾是修罗族一位旁系，之前并不被修罗族看重，

    结果此人却是走了一个大运不知道从何修炼了一种逆天的功法，

    一身实力直接超越了修罗族所有人.

    而他也是养成了喜欢吸食女子鲜血的癖好.

    这些年，修罗族不知道有多少女子被其给吸食干鲜血，痛不欲生的而亡.

    修罗族上下对此却无能为力，

    毕竟他们实力不济，又没有觉醒修罗血脉，

    根本对抗不了这位修罗尊者.

    修罗族上下虽然恨不得将其杀之而后快，但也只能是默默忍受着。

    “如此绝色的美人，想必其鲜血一定很美妙！”

    修罗尊者眼中闪烁着阴邪而贪婪的目光注视着妖姬.

    一幅跃跃欲试的样子，

    其舌头还舔了舔猩红的嘴唇。

    而妖姬看着这修罗尊者，

    其黛眉一皱，眼中闪过一抹冰冷的神色，

    至于修战天直接挡在妖姬面前，

    他一脸敌意冰冷的注视着修罗尊者。

    “尊者大人，我……”

    修云天刚刚开口，

    就被对方给打断了。

    “此女便是你们准备献祭给我的吧。”

    “不错，很合我的胃口！”

    修罗尊者看着妖姬点了点头，眼中闪烁着邪光。

    “修罗尊者，我是绝对不会让你伤害我女儿的！”

    这时修战天看着修罗尊者直接怒吼道。

    他身上散发出一股冰冷的气息。

    “你是修罗族的三爷吧。”

    “据说你乃是修罗族最后一个拥有修罗血脉，并且即将将其觉醒的人。”

    “可惜了，听说你为了一个女人，竟然自废血脉。”

    “彻底葬送了修罗族崛起的机会。”

    “不然修罗族如今恐怕也不会在我的掌控之下了！”

    “你觉得以你如今这点卑微的实力，你能保护的了谁？”

    “你女儿能献祭给我，那是她的荣幸！！！”

    “你若不想死的话，最好立刻闪开，不然我不介意多杀一个人！”

    修罗尊者看着修战天一脸冰冷的喝道，眼中充斥着不屑。

    “我今日就算是死也不会让你伤害妖姬半分的！”

    修战天一脸坚决的说着。

    “那你便去死吧！”

    当即修罗尊者神色一沉。

    他一掌轰出，

    一道血色掌印当场轰杀而出，朝着修战天冲去。

    而修战天爆发出全部力量，

    但如今的他，面对着修罗尊者的一掌，根本无力抵挡。

    轰！！！

    噗嗤！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    修战天一口鲜血喷出，其身子飞了出去，

    当场砸在地上，一脸惨白的神色。

    看到这，修云天和修罗族的众人神色都是一变。

    妖姬看到修战天倒在地上。

    其目光一凝，连忙前去将其给扶了起来。

    “美人，乖乖的和我走吧！”

    “我已经迫不及待的想要品尝你那美味的鲜血了！”

    修罗尊者眼中闪烁着邪光注视着妖姬，

    他一步一步朝着对方走去，

    浑身散发着超越武之境的无上威压，

    压迫着在场所有人都是动弹不得，只能是静静地看着这一幕。

    那修云天无声的叹了叹气。

    至于修战天他还想出手，

    却被修罗尊者的气息给压迫的根本无法动弹。

