    上次收留感染了瘟疫的百姓，文天祥已经得到了许多好处，自己的功德玄黄之气又凝练了几分，城隍庙的香火比往日旺盛了好几成，那些百姓都记得他的收留之恩，病愈回家之后每逢节气以及他的生日，都会来庙里上香供奉，甚至还带动了其他百姓上香，庙里的香火可是越来越旺了，就连看守城隍庙的庙祝都胖了几分。

    现在要是再帮着钱塘的百姓打造产钳，训练产婆，以后她们接生的孩子长大成人，那能不念着自己的恩惠，能不时常来给自己上香么？这一上可就是一辈子，然后他们娶妻生子的时候，同样也要用到产钳。

    于是他们的孩子也会来给自己上香祭拜，如此子又生孙，孙又生子，子又有子，子又有孙，子子孙孙无穷匮也，我的城隍庙那还用得着为香火发愁啊？

    “在下是这么打算的。”沈隆装作没看见文天祥的异样，继续和他说道，“这银子打造的产钳用一阵儿之后就不能用了，必须回炉重铸。”银子是会氧化的，氧化之后产妇和婴儿受感染的可能性就大大提高，必须更换新的产钳。

    “这重铸产钳的事理当交给您这里，料想有您在，不管是用产钳的产婆也好，还是打造产钳的银匠也罢，都不敢从中做鬼。”嗯，这事儿还不是一次性的，而是一项延续性的工作，到时候更换产钳还可以搞个仪式么，时常闹出点动静来，才能持续保持热度。

    这是沈隆在后世的网络平台上学到的，你看那个明星不给自己想方设法买热搜？要是几个月没热搜，这个明星就肯定糊了；更换产钳的时候弄出一套流程来，城里的百姓肯定会来看热闹，你来看热闹好意思空着手？怎么也得上几根香吧？这样城隍庙就能一直热闹下去，从而长久不衰。

    “好！”文天祥忍不住再次击掌叫好，得亏你没当城隍啊，要不然还有我什么事儿？照这样下去，搞不好再过些年，我就不光是钱塘的城隍了，甚至整个江南的百姓都会给我供奉香火！这城隍也和当知县、知府差不多，也是能升官的。

    “我这就去盘点庙里的积蓄，把银子都拿出来给你；今天晚上就给那些产婆托梦，让她们趁早去跟随你家娘子学习如何使用产钳！”文天祥不仅愿意掏钱，甚至打算把自己的家底儿都给掏空了。

    呵呵，不怕你法力高强，也不怕你背景深厚，只要你有所求，我就有办法，这终究是人道大兴的世界，不管是神仙也好，还是佛陀菩萨也罢，都离不开人类的供奉，而要论起如何为人民谋求福利以换取人民对你们的支持，恐怕就算是如来佛祖亲自来了，也比不上沈隆这个后世的高官啊！毕竟沈隆当时所在的组织，才是真正想人民所想，急人民所急的。

    “在下替钱塘……哦不，替江南，替全天下的百姓谢过宋瑞公了！”沈隆再次深深一礼，不管文天祥有没有私心，只要他肯帮忙，天下百姓就确实能得到好处，这一点是无法抹杀的，就凭这些沈隆这个礼也行的心甘情愿。

    “汉文，该是本城隍来谢你才是！”这回文天祥就真诚多了，“照我看这教导那些产婆如何接生、如何使用产钳的地方也放到我的城隍庙吧，反正这空房子多得是，我让庙祝按照你的要求来布置！”

    这回文天祥可不嫌弃白素贞是妖精了，就算是妖精又怎么了？就凭借她发明产钳的功劳，日后封神成仙一点儿问题都没有！既然以后大家都是同僚了，那么提前结个善缘肯定没坏处。

    “多谢宋瑞公，回去后我就让我家娘子来谢过宋瑞公！”妥了，这回法海要是敢来钱塘对付白素贞，都不用沈隆自己动手，文天祥就能劈了他！“在下还要去抱朴道院，就不打扰宋瑞公了，明日再来拜会。”

    还要去抱朴道院啊，文天祥有点舍不得，可转念一想，这么大的功德的确不是他一家能吞的下的，而且此事一旦流传开来，不光是钱塘的产婆，整个江南的产婆都会过来学习，论起对周边地方的影响力，抱朴道院还真比他大。

    “去吧，料想葛天师也会支持你的。”于是文天祥也只能祝福了。

    离开城隍庙，沈隆回去给白素贞说了声，让她和小青来给文天祥上香，然后就去了西湖边的抱朴道院，又见到了清净道人，沈隆把来意一说，清净道人顿时乐开了花，“汉文，这可是大好事，我抱朴道院理当支持！”

    “这样吧，我马上传信给各地的分院，让他们寻找当地的产婆送到钱塘来，到时候劳烦尊夫人来道院一趟，给这些产婆上课；她们要用的产钳我们抱朴道院包了！”清净道人拍着胸脯保证，既然是我们承包的话，那产钳术肯定要可又抱朴道院的名号，那么被这些产钳接生出来的孩子肯定要来我们这儿祭拜。

    其后子又生孙，孙又生子，子又有子，子又有孙，子子孙孙无穷匮也，我的抱朴道院还有那些分院那还用得着为香火发愁啊？清净道人倒是和文天祥想到一块儿去了。

    然而这还不是他最高兴的，最高兴的是沈隆到了西湖边，第一个来他们这儿，而不是灵隐寺，灵隐寺可是抱朴道院在钱塘最大的竞争对手，上次沈隆可是先去的灵隐寺，这回却改了主意，这肯定是法海的原因吧？

    哈哈，我可是真要多谢你这个秃驴了，要不是你闹出来的名堂，我那能捡到这种好处？嗯，我可得把金钹法王看好了，千万不能让他出什么意外。

    谢过清净道人之后，沈隆出来又转身去了不远处的黄龙洞，这同样是一处道家圣地。

    灵隐寺的方丈见心法师看着沈隆的背影，心情跌落谷地，他已经知道了沈隆此行的目的，但是他为什么偏偏不来找我呢？

