    事实上已经到了这一步，就算再怎么谨慎的人也该放心了，也绝对不可能会想到还有苏白这种开挂级别的追踪能力。

    只不过……

    苏白看了看周围皱了下眉头，有些奇怪对方究竟是去了哪里。

    应该不可能会提前预知到自己会追踪过来所以逃跑了。

    而这里床铺凌乱，显然是有人在这里生活过的，不像是勾引人入坑的陷阱。

    纸钱也不会送到这种明显是老巢的地方，那这不叫陷阱叫引狼入室了。

    他正要吩咐鬼卒们在四周搜查的时候，忽然间不远处传来一道异样的波动，让他神色微变。

    与此同时苏芸和其他鬼卒也察觉到那异样，都是不约而同地将目光投射过去。

    “好像……有鬼怪朝着这边过来了？”

    鬼卒们神色古怪。

    那只倒霉的鬼怪显然并不知道这边有地府的人正在把守着，只是熟练地躲藏在阴影里面躲避日间的阳光，好似游蛇一般飞快游荡过来。

    肯定不是第一次了。

    这……岂不是羊入虎口了？

    而且看样子似乎就是冲着这个房间来的，应该和那个网络之神脱离不了干系。

    “现在怎么办？”

    “要直接抓起来拷问吗？”

    他们气势很足很是兴奋，毕竟从南江市跑了几百公里到这陌生的城市来一趟，总得在城隍爷面前找个表现的机会，可不能灰溜溜的回去。

    “等等……先别打草惊蛇。”

    苏白出声道。

    根据之前的信息来看，那个网络之神应该不是鬼怪而是活人，那么这个现在出现的鬼怪就很耐人寻味了。

    不知道两者究竟是什么关系。

    但肯定很可疑！

    “先藏起来，待会儿观察一下再动手。”

    苏白一声令下，众鬼卒们纷纷点头，藏匿在角落里并隐藏自己的气息，确保不会被这一只鬼怪给察觉到。

    从感应上来看，对方的气息顶多不过是恶鬼级别，不会有太大的威胁。

    等他们藏好后没过多久，一道幽暗的影子便是从墙缝里面慢慢地挤了出来，落在地上之后慢慢化作了一个完整的人形。

    一个女人。

    不对，应该是一只女鬼。

    而且看起来身材样貌都挺不错的，年纪大约是二十岁上下，只是不知什么原因而惨死，变成了恶鬼。

    苏白打量了一眼，心里大概有了个数。

    虽说是恶鬼级别，不过身上并无什么邪恶气息，看来应该是没害过人。

    而眼下这只女鬼完全不知道自己此时正在一众鬼卒的观察之下，她先是小心谨慎地观察了一圈四周，确定“没有”可疑人之后，才转身看向那份外卖。

    那些食物自然是没用的了，她转而拿起那份包装成了餐后纸巾的纸钱，拆开后确认了一下，确定无误之后才稍稍松了口气。

    “终于拿到手了，小柔妹妹果然很厉害，竟然能算得这么准确……”

    她小声呢喃着，话语里不乏佩服之意。

    随即，她在苏白有些意外的目光之中，缓缓坐在地上，随后抽出了其中的一张纸钱——

    竟然直接放进嘴里开始吃了起来？！

    “嗯？吃了？！”

    苏白一愣。

    他还以为能借着这个女鬼找到那个真正的网络之神呢，结果纸钱的线索就到这里断了！

    而且看着女鬼那如同吃什么美味烧饼一样的享受神色，苏白眼里有些怪异。

    他怎么也想不到这纸钱竟然是这么用的。

    算了，不管怎么说也已经接近答案了。

    ……

    就在女鬼吃着美餐的时候，忽然异变突生。

    “拿下她！”

    本该空无一人的房间里忽然传来一道冷漠的男声，让女鬼瞬间面色一变。

    “被埋伏了？！”

    她瞬间觉察到不妙，但好歹也是一只恶鬼级别的存在，寻常人根本不是她的对手，下意识就想要反抗。

    然而还没等她动手，便感觉到身后那犹如天敌一般如芒在背的危机感，让她瞬间寒毛收紧，有如大难临头，当机立断迅速丢下了纸钱，欲要化作来时候的黑影钻入墙缝里面逃走。

    她的脑海里只有一个念头。

    那些敌人根本不是她能对付的！

    她不知道为何这些敌人会出现在这里，现在的她只有拼命逃跑才有机会活下来，并且告诉那个幕后之人这里已经被发现不再安全了。

    但是虽然她反应已经很快了，可依旧是来不及逃跑。

    甚至还没来得及钻入墙缝，便是有一把长剑直接对着她的脑袋砍了下来，吓得她赶忙一缩脖子，浑身飞起往后暴退。

    “铛！”

    长剑砍在水泥墙上，没有留下什么痕迹，但声音却是嗡嗡作响。

    这一剑若是砍实了，恐怕瞬间她就人头分离了吧！

    而且她莫名有种直觉，真要被砍中的话，就算是她的鬼身也无法再随意复原。

    这时候她环顾一周，才惊恐发现四周不知何时多出了好几个身穿奇怪黑杉的男鬼，手持诡异武器朝着她步步逼近。

    糟糕的是，就算她是恶鬼级别的存在，可这里几乎没一个气息是弱于她的。

    而在门口的方向，还有一道浑身闪耀着夺目金光的男人负手而立，冷漠的注视着她。

    他身边还有个半大的小女孩，同样神色平静，但是其气息却是恐怖至极，恍若深渊一般，让她在其面前甚至大气都不敢出，只有发抖求饶的份。

    而就在她下意识想看那金光男人的容貌时，却是双目一阵刺痛，金光闪耀得让她头疼欲裂，慌忙移开视线，不敢再看。

    层次差得太大了！

    “你……你们是谁？为什么……”

    她看自己已经被包了饺子，不禁有些气恼又有些害怕，颤声问道。

    寻常便是一只恶鬼都已经很少见了，她自己实力在这里横行不敢说，可只要小心避开本地的异闻会分部，自保是绰绰有余的。

    可现在……

    哪里冒出来的这么多恶鬼甚至恶鬼之上的存在联合起来围剿她们了？

    她们何德何能呀？

    她不禁有些凄苦难受。

    本以为好不容易有些转机了，结果现在还是……

    但除了她自己的鬼命之外，她最放心不下的还是……

    这时候，苏白说话了。

    “我们是谁不重要，重要的是你是谁？或者说你背后的那个人是不是就是传说中的网络之神？”

