    

    看到老道的样子，端木清和那个卫道士都愣住了，半天没有反应。

    而受了伤的大黑狗望着此时的老道，吓得一双狗眼瞪得老大，身子匍匐在地上，不停的瑟瑟发抖。

    它原本是地府鬼王，比任何人都清楚，钟馗这个名字代表什么！

    地府的阴物，听到这个名字就瑟瑟发抖，因为这个钟馗，行走在黄泉路，不知道吞掉了多少作乱的阴魂。

    其中甚至有很多的鬼王级别的存在，都被他给一口吞了！

    没办法，这个钟馗是一个很特殊的存在，因为他似乎是天生的压制阴间鬼物的。

    端木清张大了嘴巴，下巴都快掉到地上了。

    眼前的这个人虽然还有老道的影子，可是气势是完全不同了。

    端木清根本无法相信，那个猥琐油腻的老道，居然能够变成钟馗！

    卫道士此时终于反应了过来，他的第一个念头就是逃跑！

    虽然他也很强大，可是却没有什么自信能够硬刚传说中的钟馗。

    而且他毕竟是阴魂之身，能够清楚地感觉到眼前这个存在对于自己那种天生的压制。

    所以卫道士毫不犹豫的转身，身子化作一道黑影，就要逃跑。

    看到他的动作，老道冷哼了一声，说道：“想跑，你还能跑的掉吗！”

    说着，老道就张开了手，轻轻的一抓。

    随着他的动作，卫道士的身子僵了一下，然后一道黑色的阴魂就在他这具破烂的肉身之中飞了出来。

    飞出来的阴魂不停的扭曲挣扎，想要逃跑。

    可是有一股无形的力量，在抓着它，朝着后面飞了过去，飞到了老道的手里。

    “清扫魑魅魍魉，是我最喜欢做的事情。”

    老道说着，张开了嘴巴，然后一口，直接把那卫道士的魂魄吞了下去。

    “垃圾，就该待在垃圾桶里，还非要做什么卫道士，自己找死！”

    老道说完，忍不住的打了个嗝，然后转头看了一眼旁边的大黑狗。

    大黑狗匍匐在地上，面对这个所有阴物的可行，大黑狗都快吓尿了。

    别说现在的自己，就算以前自己巅峰时期，面对这个祖宗也根本没有丝毫还手的力气！

    地府中所以的鬼物都知道，这位祖宗最看重的就是规矩，如果有阴物敢偷偷的跑去阳间作乱，那就只有一个下场，就是被他给吃了！

    现在自己就在阳间，面对这么个祖宗，大黑狗怎么能不害怕！

    “你不错，在阳间老实的待着吧，如果胆敢作恶，我就一口吞了你！”老道冷冷的对大黑狗说道。

    听到老道的话，大黑狗不由的松了一口气，看来这个祖宗今天是放过自了。

    只是大黑狗有些意外，这位祖宗今天怎么改性子，这么容易就放了自己。

    “吾之内涵，有容乃大。”老道望着大黑狗，淡淡的笑着。

    大黑狗当然不知道老道的话是什么意思，不过还是赶紧伸出舌头，不停的点着狗头。

    这位爷可是钟馗，现在的大黑狗觉得自己不管怎么捧哏都不过分。

    “你...你居然是钟馗！”端木清望着老道，此时的他已经不知道说什么了。

    如果是以前，有人告诉自己老道是钟馗，端木清绝对会笑死。

    因为老道那个胆小怕死，又猥琐好色的家伙，不管怎么看都跟传说中的天师钟馗不搭边。

    可是现在老道就在面前，端木清不得不信。

    老道转头，望着端木清，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    “地府阴差，好久没有看到了，老夫离开地府太久了，也不知道现在的地府乱成了什么样子。”

    老道说完，深深的叹了一口气，充满了沧桑和无奈。

    “不要告诉他，我的出现。”钟馗说着，指了指自己的身子。

    端木清知道，他口中的他就是老道，重重的点了点头。

    端木清想要再说些什么，不过此时的老道又发生了变化。

    只见老道身上的帽子和红色的袍子都逐渐消失不见，重新变回了以前的老道。

    “怎么了？”此时的老道一脸的迷茫，望着旁边的端木清茫然的问道。

    端木清愣了一下，望着老道，知道此时的钟馗已经消失了，老道又变回了原来的样子。

    端木清现在的心情很复杂，本来以为铺子里面就只有我是个另类，体内有着一个强大无比的存在。

    可是想不到，老道也不简单，那家伙体内居然是钟馗！

    钟馗这个名字端木清当然是知道的！

    传说钟馗乃是地府判官，最喜欢的就是吃鬼，只要被他抓到的小鬼，都是直接一口吞了。

    平常老百姓更是把钟馗称为天师，那可是一尊大有来头的阴神。

    端木清怎么也想不到，老道的身体里面居然藏着这一位！

    看端木清不说话，老道转头看了一眼四周，发现那个卫道士的尸体倒在路上，一动也不动。

    “那家伙死了，老板来了吗！”

    看到卫道士的尸体，老道立马高兴地四下望去，他以为我来了。

    “别找了，大耳朵没来。”端木清摇了摇头。

    老道看了一眼端木清，一脸的不信，嘲讽的说道：“老板没来，难道那个家伙是你对付的不成？”

    端木清苦笑了一下，望着老道说道：“当然不是我，那家伙是你杀的！”

    听到端木清的话，老道愣了一下，然后说道：“你脑子坏了吧，道爷我可打不过他，刚才到底发生了什么？”

    现在的老道已经隐隐的察觉到了不对劲，望着端木清说道。

    端木清张了张嘴，可是最终还是什么都没有说，因为他答应过钟馗，不会告诉老道他的出现。

    马上要高考了，祝各位学子考试顺利！！！        

