    不过，时芳她们来之前，万万没有想到的是，时听然有三个孩子，而且看起来每个人都是那么的聪明伶俐，崔佳妮总觉得，他们三个在轮流看着她，让她实在找不到机会去下药。

    “哎呀！实在不好意思啊！我去厨房再给你倒杯水！”

    崔佳妮故意碰倒了时听然的水杯，然后快速的拿起来，就往厨房走去。

    “佳妮，这点事情让佣人们做就是了，你坐下来继续吃！”

    时文并没有注意到，看到崔佳妮要去倒水，他忙关心的说道。

    “我自己去吧！”

    时听然起身，从崔佳妮的手中接过水杯，淡淡的说道。

    “不用，不用，听然姐，你就坐着先吃饭！我给你的水碰掉了，就嘚我去给你倒水！”

    崔佳妮直接从时听然的手中夺过水杯，抱歉的笑了笑。

    “听然啊，你就让她去吧，给你倒杯水也是应该的！”

    时芳坐在那里，忙插话说道。

    “既然佳妮想要给你倒杯水，那就让她倒杯吧！”

    时文也觉得可以让崔佳妮倒水，毕竟她是妹妹，妹妹给姐姐倒水，有何不可？

    既然大家都劝说她，时听然也就不再坚持，把水杯给了崔佳妮。

    “妈咪，您用我的水杯吧！我不想喝水！！”

    时梓熙直接把自己的水杯递给了妈咪，说道。

    “那也行！谢谢儿子！”

    时听然欣然接受了时梓熙递过来的水杯。

    其实时听然早就看穿了崔佳妮的一些假象动作，碰倒水杯，那明显就是故意的，再说去给她倒水，平常的崔佳妮才不会这么勤快，今天硬要去倒水。

    这只能说明一点，崔佳妮有问题，不管什么时期干，时听然觉得还是要小心为好，这两个母女啥事都能做的出来！

    先喝儿子的也可以，等下再让佣人们给梓熙倒杯水，就是了！

    “听然姐，你尝尝水温如何？”

    崔佳妮端着水杯放在了时听然的面前，期待的看着时听然，希望她能够尝一口。

    只见时听然用手指轻轻的触碰了一下水杯壁，笑了笑，说道，“这会还有点热，我等下再喝！”

    “应该不热吧？我给你兑了一点凉白开！”

    崔佳妮忙说道。

    “嗯，我不喜欢喝太热的水，先凉一凉吧！”

    时听然说啥也不愿意喝那杯水。

    “真的吗？我去给你再添点凉白开！”

    崔佳妮信以为真，忙起身和时听然说道。

    “不用了吧！我现在还不渴！”

    “听然，她想给你倒杯水，那就倒杯吧！你不用管她！”

    时芳坐在一边也是着急的要命，心想，这时听然也太气人了，喝个开水还这么麻烦。

    端着开水走进厨房的崔佳妮，看着那本已经放进去东西的水，崔佳妮深深的叹了口气，只好倒出来一点点，又倒进去了一点凉白开。

    她心想：一点药，弄了这么多的水，刚刚还倒出来了一半，这药效估计不怎么好了，她只希望时听然能把整杯水都喝下去，那样的话，药效才会有作用。

    端着自己精心调制的茶水，崔佳妮再次来到了时听然的面前，柔声说道，“听然姐，你这次尝尝如何？我刚刚又添了点凉白开！”

    “先放那吧！佳妮，你赶紧吃吧！这饭菜一会儿就凉了！”

    时听然说话间，就指了指崔佳妮的座位。

    “妈咪，我想吃这个！”

    隔着时明月的时梓轩开口了，他说话间直接起身，拿着筷子跟时听然说话，那筷子好巧不巧的就碰到了那被崔佳妮刚倒好的那杯水。

    水杯瞬间倒在了桌子上，里面那是崔佳妮精心准备的水也流了出来，顺着桌沿往地上啪啪的滴着。

    “哎呀！”

    崔佳妮瞬间怒了，不仅仅水洒在了她的身上，是她精心设计的这一切就在这一秒被毁了，她能不生气吗？

    随着她不满的吼声，直接起身，怒气冲冲的往洗手间里跑去。

    “佳妮！你还好吧？梓轩，快点给你佳妮阿姨道歉！”

    时听然忙和儿子说道。

    看着崔佳妮那狼狈的样子，时梓轩就想笑，不过他还是忍住了，慢吞吞的说道，“佳妮阿姨，对不起，我不是故意的！”

    “哎！我过去看看，大哥，听然，你们先吃着！”

    时芳也很生气，但是她又不能表现的太明显，只好起身去看看自己的女儿。

    这下两个讨厌的人都走了，时梓熙兄妹三人相互对视了一眼，露出了得逞的笑容。

    时文对于这些小事情也是不会放到心上的，再说，时梓轩已经赔礼道歉过了，小孩子嘛！

    “你们几个尝尝这个，这是我专门让人给做的，看看喜不喜欢！”

    时文跟几个孩子说道。

    “谢谢外公！”

    三人异口同声的说道。

    时文好久没有像今天这样开心过了，这也算是儿孙满堂了吧，看着几个小可爱这么懂事，时文笑的合不拢嘴。

    “听然啊，你要不搬回来住吧，你看你带三个孩子真的不容易。”

    “爸真的不用了，你一个人住在这里也挺孤单的，等我忙完手里的工作，就接你去我们那里住几天！”

    “那倒不用了，我只想你们回家住，你们那里我还是不去的为好！”

    时文不喜欢走亲访友，更不喜欢住在不属于自己的地方，之前出差住酒店那是迫不得已了。

    就算是自己女儿的家，他也不想过去住，但是他是好客的，尤其是自己的女儿和外孙们。

    “听然，，还有一件事，我要跟你说一下，你有时间了，去咱们公司一趟，你这几年不在家，好多新人都不认识你！提前打入公司内部，以后你接手公司的时候，也顺利一些不是么？”

    时文这话他已经想了好久了，决定就在出院那天也已经做下来，他觉得这辈子都不会再改变了，这世界上唯一的亲人，唯一对他不离不弃的人只有女儿时听然了。

    “爸，你安心打理公司，这些事情以后再说！放心，我会照顾你一辈子的！”

    时听然听到老爸说的这些，她就心满意足了，至于接手公司，那是以后的事情了，她也没有想那么多。

    “恩嗯，以后爸不会在相信任何人了，你放心好了，我是不会再被别人给骗了！”

    时文压低声音说道。

