
　　叽喳～

　　清晨，林中的空气格外清新，鸟儿的叫声此起彼伏。

　　许白踩着被露水润湿的草地，慢步走着，身后，一众宠兽都在警惕着四周。

　　因为这已经是接近中间地带了，危险也会比其他地方要多。

　　踏！

　　“来了。”

　　眼前，一堆宠兽出现，是一群狍子，在中间，体型最大的那只应该是头领。

　　不过狍子是属于素食类，一般不招惹它们，它们不会出手，眼前它们出现，无疑是越来越靠近它们地盘了。

　　作为素食类动物中，狍子是最有领地意识的。

　　“主人，动手吗？”响鬼问道。

　　它吃过的烤肉中，就记得狍子肉是最好吃的。

　　“不，我们不招惹它们。”

　　许白看了看，这些狍子身上，都没有挂有碎晶，而且除了数量多之外，等级都不高，那体型最大的头领也才35级，打了也没有意义，没必要和它们浪费时间。

　　说来也奇怪，按理说野外生存，应该会有一定危险度才对的啊，这点实力的宠兽，对高一是有危险了，但对高二来说，人多的话完全不惧，高三就更不用说了。

　　可他现在都已经深入到中间地带了，最强的宠兽有可能就这些了。

　　不对，他这是被思维困住了，深入，应该不是以这片区域来说，而是以城边的方向向外扩散那才叫深入。

　　这些宠兽也不是被投放到这里的，而是土生土长的，即使被清理过，但原本的形式也不会改变。

　　那么，强大的宠兽，应该在另一边。

　　如果把这里全部分成东西南北四个区域的话，那他们高一进来的，就是南边区域，而高二的是西边区域，高三的是东边区域。

　　这个，从学员的大致活动范围就可以看出，大多人，都是以四个区域的安全小屋来向外活动，以保证一定的安全性。

　　而城边的方向刚好直对的是南边区域，那么，想要找到强大的宠兽，去另一边的北边区域就可以。

　　想着，许白直接以头上的太阳为指引，往北边走去。

　　响鬼看了眼后面这一群狍子，有些可惜吃不到这么好的狍子肉。

　　嗯？

　　眼中，响鬼不太好的视线好像看到后面的草里有什么在蠕动。

　　……

　　树上，许白从一棵棵树跳过，下方是一众宠兽。

　　因为蛇腹它们的实力提升，他最近的身体素质也提升了不少，便想磨练一下身体的灵活性。

　　以前他想都没想过，现在自己能做出这么高难度的动作，还很轻松，整个身体都轻巧到了极点，想跳哪跳哪。

　　一跃，翻了个前空翻，这时，远远的，看到几个人影。

　　待近了些，看清后，是三个高三的人，而且还不是一般的高三。

　　孟宾，徐子越，李翼，三个，并称高三的三强，不会错的，郝江文都给自己介绍过。

　　以这三人的实力加在一起，如果金斗灵猴和聚水白蛟不出手，单靠蛇腹它们几个，不是对手。

　　和身下的蛇腹它们说了下，许白就打算转身避开。

　　“哎，小学弟，别走，我们没有恶意！”

　　那边的孟宾他们明显也是看到许白，开声道。

　　没有恶意？

　　只见孟宾三个笑着脸，然后示意了下，身旁的宠兽都后退到身后十步，三人一同走了上来。

　　许白见状，这才停下，从树上跳了下来，也不靠近，打算先看看他们要做什么。

　　“小学弟，你好，认识一下，我叫徐子越。”

　　其中的徐子越上前，笑道，又介绍了下身后两人，“他叫孟宾，他叫李翼。”

　　“你好，有事？”

　　见许白问的这么直接，徐子越有些没想到，但还是笑了笑道：“是这样的，小学弟，我们都想认识一下你。”

　　认识一下？

　　许白听的，怎么有些熟悉，难道也和郝江文那家伙一样？

　　见许白的表情，一旁的孟宾就知道不妙，走了上来。

　　“许白同学，你在比赛时的表现，很让我们佩服，而且，听说你还是三星培育师，所以我们都很想和你结识一下，有机会可以请你帮我们培育宠兽。”

　　“是的是的！”23sK.com

　　徐子越一笑，给孟宾投去一个赞许的目光。

　　一旁，就连不善言语的李翼也露出一丝笑容。

　　看了看，许白也知道了他们的意思，看起来和郝江文那家伙一样，但也不一样。

　　他们，是本着同等交好的态度来的，就像大多御兽师都交好培育师一样。

　　果然，高三的人就是不一般，这简单的一句挑明的话，虽然直接，但却显得很有诚意。

　　“可以。”许白露出笑意。

　　“好，那我们先互相加个联系方式，到时候可以找你培育宠兽。”

　　孟宾在身上找了找，拿出一个小型的手机来。

　　“不用了，你们都知道我店在哪，可以到我店来找我。”

　　“好。”

　　孟宾一笑，许白这话的意思，是随时可以来找他，说明并没有不待见他们，要比加联系方式还要来的诚意。

　　“对了，小学弟，这些都给你！”

　　徐子越笑着，把身后的一个宠兽唤来，然后倒出它手里头的碎晶。

　　“你们的，也拿来啊？”

　　徐子越拍了拍身旁不为所动的孟宾和李翼两个，让他们有些无奈的也分别唤来宠兽，将手里头的碎晶倒出。

　　“小学弟，这些碎晶都给你了！”徐子越笑道。

　　“这……”

　　许白看着，不知怎么说好。

　　这算是示好吗？可这样，就没有意义了啊。

　　“你们，不需要……不是，你们真一点都不在乎这个排名？”

　　作为学员，应该很在意排名分数之类的才对啊？

　　“没事，排名什么的都不重要，只要进到一千名就行，而且，小学弟你不知道，排名第一的，可是……”

　　后面的，徐子越没有继续说，但意思已经很明显，估计会有奖励什么的。

　　但许白也知道，他们是真的一点都不在乎这个排名。

　　“可是这次好奇怪啊，以前我们都是一找就是一袋子的，这次找了这么久，每人也才找到十几块，碎晶都不知道去哪了。”

　　徐子越倒了倒空空的袋子，一看就知道是有备而来的。

　　听到这话，许白不由看了眼身后的小猴子。

　　可能再过半天，这藏在林中的碎晶就会变得极为稀少了。

　　“不说了，我们先去高二那逛一圈，等又得到些碎晶再拿来给小学弟你。”

　　说着，三人往高二的方向走去，本来他们的目的就是来“打猎”高二的。

　　收起地上的碎晶，许白为高二的人默哀一句，带着一众宠兽，继续前往北边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百三十四章 路遇高三免费阅读。https://xs.23sk.com 