    “参加侯爷！”

    步入大帐之中，辽东黑甲将领单膝跪地，齐刷刷的行礼。

    为首的两人，一个正是在王离灭东胡时碰到的辽东易阳君段无施，一人中年模样，稳重非常，站在他的身边，都能让人觉得安心，此人正是襄平君边重行。

    如果说易阳君段无施是辽东黑甲最锋锐的矛，那么襄平君边重行就是整个两辽之地最坚硬的盾牌。

    嬴玄曾经夸下海口，任妖族跋扈，我有铁壁边重行，辽东无忧，本侯专心辽西地，即安！

    攻城拔地不是边重行所擅长的，但是说到防守，在整个北方，边重行绝对排的上号。

    “都是自家兄弟，不必拘礼，起来吧！”

    嬴玄挥挥手，众人起身落座，盯着嬴玄看了起来，眼中的喜色藏也藏不住。

    “此来，只有一个目的，那就是告诉大家，北伐将临，辽西、辽东复仇的机会来了。”

    没有任何的铺陈，没有半点的掩饰，嬴玄宗用最直白、最简单的方式，告诉两辽将领，大战将起。

    “血债要用血来偿还，比番大战，辽东、辽西只要一个目的，那就是踏灭妖族，纵马大雪山下。”

    嬴玄将手掌缓缓缓缓伸出，然后猛然合拢，似乎想要将妖族一把捏死。

    杀气突如其来的爆发，嬴玄的脚下，一层层厚厚的红色血冰出现，蔓延至整个大帐。

    刺骨的寒意让田言不由自主的紧紧了衣物，狂躁暴虐的杀气，让辽东将领也变得疯狂起来。

    “以牙还牙，以血还血，踏灭妖族，纵马大雪山。”

    一声嘶吼从段无道口中传出，而后大帐之中，辽东将领歇斯底里的嘶吼起来，最后传遍整个辽东黑甲大营，所有的辽东黑甲士卒也随之呐喊。

    声浪此起彼落，许久之后，声势才减弱，最后消于无形之中。

    所有的辽东将领中，边重行是个异类，众人疯狂时，他清醒；众人清醒时，他更加清醒。

    没有加入到疯狂的行列中，边重行淡定且安静，不受众人情绪的影响，落在嬴玄眼中，更加欣赏。

    北伐是杀戮者的狂欢，可是边重行的战场从来都是幽州要塞、是长城，保持清醒，不要被仇恨蒙蔽双眼，才是他的职责。

    “农家弟子，如何了？”

    说道农家弟子，田言也不由的关心起来，对于农家弟子的生死，她还是心存挂念的。

    “启禀侯爷，辽东黑甲共计二十万人，以十万辽东步卒为框架，辽东黑甲百战之将为核心，填充农家弟子，已经成军。”

    边重行躬身说道：“只是新军并没有经历大战，饮血不足，意志难坚，有待磨炼。”

    “没时间了。”

    嬴玄不耐烦的摆摆手说道：“易阳侯辛苦一些，带着他们去关外转转，与其死在两族战场，坏我军士气，不如死在长城之下。”

    “诺！”

    段无施舔着嘴唇说道：“近来妖族也闻到了风声，时常出现在要塞之外，蠢蠢欲动，是时候让他们见见血了。”

    “我听说你们接收了东胡的残兵败将，他们可还有战力？”

    “王离杀破了东胡人的胆，不管什么条件，不等我们提出来，东胡人就抢着答应了。”

    段无施笑着说道：“青羊、盘羊两大部落，人口保存极好，倒是有一些战力。”

    “侯爷若是怕他们百伐时动乱，我派人过去，屠了他们，学一回那白起。”

    “这倒不用，”

    嬴玄说道：“让他们留下妇女老弱，所有青壮，让辽东黑甲驱赶他们，向辽西郡迁移，本侯亲自带他们去妖族的土地上转转。”

    “侯爷打算让东胡人也参与北伐之战。”

    “他们现在时帝国的奴隶，吃着帝国的粮食，住着帝国的土地，是时候为帝国效力了。”

    嬴玄冷血的说道，似乎东胡人是蝼蚁，丝毫不在乎他们的死活。

    “没有资格做主力，可是做辽东黑甲的仆从军还可以。”

    辽东众将对东胡人没有什么好感，嬴玄不在意东胡人的生死，他们又何尝在乎东胡人的生死？

    况且在帝国的北伐计划中，他们本来就是炮灰，跟着辽东黑甲，或许可以存活一二，妇孺老弱都在，也可留下火种，按照九原郡的谋划，大战之后，东胡人可就要真的亡族灭种了。

    说起来，东胡应该感谢他们辽东、辽西才对。

    “边重行、姬破军听令，自今日起，以边重行为要塞统帅，姬破军为副帅，负责辽东、辽西防御，北伐期间，有逃兵入关，直接诛杀；若有妖族破关，你二人就死在幽州要塞之上吧。”

    “诺！”

    边重行没有丝毫犹豫，就答应下来，帝国主力尽出，妖族主力必然被牵制，一些投机取巧的妖族要在他的收下趁虚而入，无异于痴人说梦。

    只无所谓的逃兵入关，恐怕是嬴玄针对门阀新军。

    帝国边军，从无贪生怕死之徒，宁可埋骨关外，决计不会苟活关内。

    “侯爷，我要出关！”

    不同于边重行的遵守，姬破军提出了反对意见。

    嬴玄脸色一冷，目光不善的盯着姬破军说道：“乐阳君，军令如山，你以为这是儿戏吗？是你可以讨价还价的吗？”

    “可是，侯爷……”

    “拖出去，杖一百！”

    姬破军正欲辩解，嬴玄勃然大怒，营中将军也不客气，直接擒拿姬破军，不顾姬破军的挣扎，拖出大帐，接着就听到嘭嘭的军棍声，倒是没有听到姬破军的惨叫声，本身就是天人强者，又是铁血军卒，忍不了痛，那才是贻笑大方。

    “辽东步卒尽快换防辽东要塞，让辽东黑甲向辽西聚集，衣青鸾暂代姬破军之职，总揽辽西，也尽快换防，不得有误！”

    “其他人，也下去准备吧！”

    等到众人退出大帐，就听见一阵阵吆喝之声，然后就辽一匹匹快马从大营中奔出，往要塞方向去了。

    辽东走黑甲七万人，三万人驻守辽东要塞，四万人坐镇襄平；辽西黑甲有三万人，两万人驻守辽西要塞，一万人坐镇乐阳。

    嬴玄在东郡留下五千黑甲，辽西乐阳就只剩下五千人，嬴玄来辽东时，已经去过乐阳城，五千黑甲已经此刻估计已经到了辽西要塞。

    如今辽东已经安排妥当，只等换防成功，剩下的就是等帝国总帅王贲的消息了。

    “侯爷，我想去看看农家弟子？”

    田言等到嬴玄面色恢复正常，才小心翼翼的开口说话，真所谓伴君如伴虎，嬴玄虽不是君，可是帝国武侯，喜怒无常，也不是好相与的人，此刻她也学乖了。

    “怎么，担心他们的死活吗？你莫不是忘了，如今他们虽是帝国军卒，可曾经也是抵抗帝国的叛逆分子。”

    嬴玄玩味的说道：“而你，似乎头上还有帝国叛逆分子的名号，接触他们，你觉得合适吗？”

    “侯爷放心，我知道分寸，只是叙叙旧而已。”

    田言说道：“况且，见识过帝国边军的强大之处，您觉得农家还回谋逆吗？”

    “知人知面不知心，心有多高，天就有多高，谁知道呢？”

    嬴玄冷哼一声，似乎想到了什么可笑之事。

    “你还算聪明，知道掂量掂量自己的分量，不像有些人，看不清现实。”

    嬴玄意有所指，田言虽然聪明，却也不知道嬴玄所指，究竟是谁。

    “那侯爷的意思是？”田言试探嬴玄说道。

    “去吧！”

    嬴玄忽然叹息说道：“就当是道别。”

    “新军在辽西、辽东交界的长城之下，黑白双圣，你们陪她去吧。”

    嬴玄嘱咐黑白双圣说道：“她若有异动，就地诛杀；见过什么人，说过什么话，都记下来，本侯自有定夺。”

    田言有没有异心，嬴玄此刻不想深究，她是农家侠魁，农家百年基业，忠心的农家弟子不少。

    嬴玄之所以将田言带在身边，无非就是让农家弟子安心，死心塌地的为帝国卖命。

    既然要用人家，必要的宽容和自由必不可少。

    嬴玄在准备的差不多了，帝国也开始准备北伐了。

