    镇杀了岩魂大帝的楚言，正要前往下一个地方，突然她心神一动，感觉到了自己的识海当中，地狱之门的变化。

    地狱之门后方的世界，衍化出了大片的白色苍莽。

    一座完全是由青铜构成的山上，有冰雕在熊熊燃烧。

    青铜山说不上极高，也说不上极大，但是看向它的时候，却是感觉整个天地都尽在其中。

    在这冰雕之中，似乎有一道人影沉睡。

    突然，山顶雷云密布，一尊妖神出现了。

    他出现的瞬间，冰雕之中衍化出冰雪人形，从冰雕当中走了出来。

    他们直接大战起来！妖神抬手凝聚一道道光芒，里面蕴含着不同的妖之真魂，一尊尊妖被召唤出来，铺满了青铜山上。

    轰隆隆隆！苍穹之上雷霆滚滚，如同一只大手正在抓向青铜上之上的冰雪人形。

    见状，冰雪人形轻轻抬手，一道道雷霆被冰雪冻结，如同冰雹落下。

    妖神眯了眯眼。

    他没想到会是这么一个结果。

    冰雕之中的人形分明不知道沉睡了多少年月，竟然还是如此强悍，真是出乎意料之外。

    但是他今日来此，同样不是毫无准备就来了。

    吼吼吼吼！妖神怒吼，整个天空都变化了，变成了妖神的样子。

    庞大的妖神就要抓向青铜山，要毁灭青铜山。

    冰雪人形无动于衷，甚至有些讥笑的意思，任由苍穹演化的妖神落下，猛攻青铜山。

    殊不知，青铜山猛烈震荡，让这一尊苍穹所化的妖神，连续溃散。

    妖神惊讶。

    对方竟然还是如此强大？

    这不可能！冰雪人形抬手轻点，青铜山岳瞬间变大。

    大，大，大，如同没有极限的变大了！嘭嘭嘭嘭！苍穹演化的妖神被粉碎了，青铜山方才不继续变化。

    妖神的嘴角流下一丝鲜血。

    他受伤了，在刚刚的一次对碰之中。

    这么快就落了下风，是他不曾想到的。

    若是想到了这一点，他就不会选在这个时候到来。

    不过，他来都来了，而且出手了，即便他想离开，这道冰雪人形同样不会答应。

    双方只能死战，有你无我，今日只能活下其中一人。

    妖神掌控雷霆，不断猛攻青铜山，轰得青铜山不断有着火花迸发，如同是在千锤百炼，不断缩小。

    冰雪人形眉眼一动，无数冰雪席卷而来，就要冻住妖神。

    擒贼先擒王，只要镇压妖神，那么什么雷霆什么天空，自然是烟消云散的了。

    妖神没有坐以待毙，无数妖气在他的四肢百骸当中涌动而出，化作雷霆，对抗冰雪。

    雷和冰大战产生的波动，透过地狱之门传了出来，楚言的识海受到猛烈激荡。

    楚言非常惊讶，他不知道地狱之门的后方究竟发生了什么事情，但是他可以感觉得到，这一种震荡，好像对他有着一定的好处！“若能承受得住这种震荡，我的神魂就能被锤炼，会变得更加强大！”

    楚言暗暗想道。

    可是，没等楚言继续淬炼神魂，这些传来的波动猛然变化，竟是化作了一种种截然不同的姿态。

    有的是雷霆战神，有的是冰雪神女，还有雷之长矛，冰之荆棘等等。

    一切的变化，都是围绕了雷与冰。

    “不行，这些变化之后的波动，若是放任不管，不但是没有好处，反而会伤到我的神魂！”

    楚言一眼就看出了弊端。

    只因这种波动，本来就不是真正的机缘造化，只是楚言艺高人胆大，想要通过如此方法，淬炼自己的神魂罢了。

    若是换了一人，断然是不敢如此做法的。

    因为神魂对于修士的重要程度，可想而知。

    如果神魂湮灭，那么修士也就真正死去了。

    故而，平时镇杀修士，仅仅是打爆躯体，还不是真正的杀，而是需要磨灭了他们的神魂，方才称得上真正的杀死！楚言略一思索，便是以神魂对战！他不可能任由这些波动伤害自己。

    楚言的神魂迎战雷霆战神，冰雪神女，在将这些波动不断诛杀之后，他越来越强，神魂得到了锤炼，越来越强！“很好，一鼓作气，加强神魂！”

    楚言打定主意，要趁着这个机会，好好的淬炼自己的神魂。

    这个时候，地狱之门当中，妖神和冰雪人形同样激战到了关键之处。

    尽管冰雪人形看上去强大，妖神却能看出，若是真的可以一直这么强大，何必是一只沉睡在冰雕当中呢。

    需要沉睡在冰雕当中，恰恰是说明了，冰雪人形还没有彻底恢复。

    若是如此，今天指不定真有机会杀掉对方！冰雪人形不慌不忙，哪怕双方逐渐势均力敌，始终还没有输，这一战还没有结果。

    妖神念头转动，他七孔发光，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色的雷霆，在他的七孔之内狂涌而出。

    冰雪人形没有急着应对，而是罕见的露出了凝重之色。

    只因认得出来，这是妖神的杀招，不可随便应付。

    若是应对不当，只怕会陷入万劫不复当中。

    妖神一鼓作气，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色的雷霆，化作一杆雷霆之矛！雷霆之矛没有想象的庞大，而是正常大小，但是蕴含的可怕气息，就连冰雪人形都感到忌惮。

    这是妖神的真正杀招，妖神今天来此，信心便是来源于此！妖神太强，冰雪人形略一沉思，抬手拍向了冰雕。

    嗡嗡嗡嗡！冰雕发光发亮，嗡鸣作响。

    忽然，冰雕下沉，融入青铜山之内。

    只见青铜山泛起阵阵冰雪，化作了一座雪山，更会滴溜溜的转动，不断变小，变成法宝，落在冰雪人形的掌心。

    刚刚的青铜山岳又好，冰雕也罢，竟然全部都是冰雪人形的一件法宝！只是此宝太过关键，若非必要，冰雪人形同样不准备动用。

    无奈妖神的强大超乎想象，而且妖神又是为了玩命而来，那么冰雪人形同样不可能继续留手了。

    若然托大留手，后果不堪设想，不是冰雪人形可以承担得起的。

    至少不是现在的冰雪人形可以承受。

    

