    第89章柳树爷爷帮忙教训坏人

    只不过……那女人还是一次次的折腾。

    折腾后，在找自己将自己当成发泄的时候，他也只能够忍着。

    他这里看上去小日子很不错，吃的喝的都没有少自己的，可他还是不高兴，这样的日子还不如自己以前捡废品时候，最少那时候没有人这般欺负自己。

    季司宴小小年纪就明白一件事情,这些人他们对自己的态度，季老夫人跟所有人差不多，因为这家里头还没有儿子。

    一旦那个小三生下了儿子，自己大概地位就会下降，不过没关系，自己只要带着奶奶回去就好。

    季老夫人让人安排吃的给季司宴吃了。

    季司宴吃东西的时候,看着食物神情没有多少变化，他不喜欢吃的菜,却还是乖乖的吃了。

    等去见到那女人的时候,又被对方打了一顿，只不过每一次都打在别人看不到的地方。

    他想快点找到奶奶，然后离开这里。

    ……

    木妮妮今天遇到季司宴的时候，有几分不高兴的看着欧阳郁，“我觉得，小哥哥不高兴，既然不高兴，为什么还要回来……”

    “大概是大人一定要带他回来。”欧阳郁却懂大人的意思。

    木妮妮看了看欧阳郁的时候，“虽然我一开始不是很喜欢爸爸你……”

    “……”那还真是谢谢你，欧阳郁忍不住吐槽。

    “可我还是很高兴，爸爸可以来到妮妮的身边，于是妮妮就开始喜欢爸爸了，可小哥哥回到爸爸妈妈身边，为什么不高兴？”

    虽然有时候自己对爸爸爱发脾气，可自己更加多是谢谢爸爸来到自己的身边。

    突如其来的话语，让欧阳郁看了看自己的闺女,可恶……突然说出这样的话,让自己有点不知所措了。

    木妮妮看着欧阳郁的时候道，“爸爸，妮妮最爱你了，最喜欢你了。”

    谁受得了，一个娇娇软软的小棉袄，用甜甜的话语，对自己说最喜欢你。

    欧阳郁脸颊红彤彤的，是害羞，突然觉得有这小女儿，是世界上最大的幸福了。

    两个人回家的时候，木妮妮看了看周围，“爸爸，我们早点回去。”

    欧阳郁意识到问题了，连忙就跑，突然两个人就被人拦住了。

    欧阳郁看着眼前的人，刘鑫跟刘浩这两人，“你们不是出国了吗？”

    “是啊，本来出国了。”刘鑫笑了笑道,可因为意外两个人都没有登机。

    看着木妮妮的时候，“小丫头,跳江河你都可以活下来,真是太厉害了。”

    木妮妮身体哆嗦了一下，抱着自己的爸爸，她低着头身体恐惧的厉害。

    欧阳郁将木妮妮紧紧的抱在怀里头，看着两个人的时候，他心里头有炉火。

    【它在害怕，它好害怕，】

    周围的柳树开始不断摇摆了起来，这夜色下，柳树显得格外鬼魅了起来。

    【它害怕了，那两个坏人在欺负小叶子，他们欺负它了，】

    而此刻柳树眼中的它，不是别人是木妮妮。

    木妮妮看着这两个人的时候，她害怕被抓回去，也害怕这两个人会欺负欧阳郁。

    木妮妮看着刘鑫跟刘浩，突然就感觉有柳絮抚摸着自己的小手。

    木妮妮这才发现这里的柳树的神智很厉害，差一点就跟老槐树爷爷一样。

    ……

    刘鑫靠近木妮妮的时候，手中拿着木仓，看着两个人面露恶意，“臭丫头，看我不弄死你们。”

    下一秒的时候，木妮妮开口道，“柳树爷爷。”

    刘浩眼孔一缩，就看到周围的柳树快速的缠绕过来。

    就算刘鑫是一个变态，也被这惊悚的场景吓的面色苍白了起来。

    下一秒的时候，他整个人就被拖拽在柳树上，两个人被死死的勒住，“放开我，放开我……”

    刘鑫惊恐的大叫了起来，刘浩开始用刀砍，可柳树的树梢可比他们多手，很快就两个人缠绕住。

    【杀了他们，他们想杀小叶子，】

    木妮妮听到周围柳树的声音，知道这柳树爷爷，说不定很快就可以变成小精灵，可以跟她一样。

    “柳树爷爷，不要……”

    木妮妮摇了摇头，他们植物有自己智慧的时候，杀了人的话，就会没办法修炼成仙了。

    木妮妮的话安抚了柳树，柳树仅仅是把两人勒晕过去。

    欧阳郁看着这一切的时候，一开始的时候就意识到木妮妮不对劲。

    今天他总算看出来了，木妮妮的到底多不对劲，可还是抱着人，“妮妮……他们不会伤害你？”

    “嗯，爸爸……”木妮妮点了点头，“妮妮是四叶草，特别幸运的四叶草。”

    欧阳郁这一下才相信了，自己女儿说不定真是四叶草转世。

    不过不管这些了，先去找警察局的人，警察局的人来了。

    也被这一幕吓一跳，只不过很快就把两个人给带走了，欧阳郁也心有余悸的不敢带着木妮妮出门了。

    ……

    张医生看着两个人回来，“这是怎么了？”

    木妮妮的脸颊红扑扑的，看上去被吓到了，额头也有点发烫。

    张医生连忙给木妮妮检查，让木妮妮吃了感冒药就睡着了，看着木妮妮的时候，“这怎么了？”

    “我们遇到那两个变态了。”欧阳郁深深的吸了一口气，“他妈的，居然也跑这里来了。”

    张医生愣住了，“人不是出国了吗？怎么没有走……”

    “我也不清楚。”好在对方被抓了。

    突然有电话来了，赵警官找来了。

    赵警官千辛万苦总算可以过来了，来之前打电话，季司宴松了一口气，有一个警察在最少自己也放心。

    赵警官隔日来了后，一来香城就找木妮妮了，看到木妮妮的时候松了一口气。

    又听到昨日的惊心动魄，她选择去了一趟警察局，欧阳郁跟木妮妮则是收拾东西打算离开了。

    木妮妮要走的时候乖巧点了点头，“嗯。”

    只不过有点想跟季司宴告别，“爸爸，我可以见见小哥哥吗？”

    “你小哥哥都没有留下信息，我没办法给你找到人，不过……你放心，到时候你们还会见面的。”欧阳郁保证道。

    (本章完)

