    林天佑正要开口。

    这时，空无欲的传音入脑。

    “龙皇，这些人是主宰的亲卫队，跟他们说话，你要万分小心，我知道你的性格狂傲，但在他们面前，还是稍微装成菜鸟，不给让我为难。”

    “本少的目的只是为了神兽皮，其他的无所谓。”

    林天佑回答了一句，然后将头转到一旁。

    “还挺横！”

    剑坤冷笑一声。

    “我们两人同坐一车！”

    这里有两辆马车，车身印有月亮的纹章，空无欲主动邀请林天佑一起过来坐，想必是有其他的话要跟他说。

    “没问题。”林天佑答应了。

    剑坤等人也不反对，他们并不喜欢外人。

    上了马车，空无欲就在马车的四周布下了空间结界。

    这个结界，就算是主宰要查探，也会被空无欲第一时间发现。

    所以安全的很。

    “怎么想到邀请我一起去抓神兽？是那个神兽太难对付？”

    林天佑率先开口。

    “实不相瞒，确实有些难对付，因为这超圣阶神兽的地点，是传说中的月神之境。”

    空无欲没有急着把自己考验龙皇的事情说出来。

    他当天罡神将这么久了，知道自己的价值有多高，一开始就把底牌亮出来，那他的价值就不值钱了。

    “月神之境是什么地方？”

    林天佑问。

    他是真没听说过这种地方，但从空无欲的表情来看，想必这个月神之境不简单。

    “月神之境是月神一族居住的地方。

    他们是跟初代神同一个时代的古神族，像九离神族，万兵神族，以及巨箭神族，这些神族是后来崛起的神族，没有一丝古神的血脉，神格并不纯净。”

    空无欲简短的回答。

    “古神？那他们的存在，天道主宰不会有戒心？”

    林天佑问。

    “本来是有戒心的，我还听说当年天道主宰还是中级真神的时候，就只身一人进攻了月神之境。

    可惜月神一族的第一任古神的神魂尚存，他以浩瀚如宇宙般的古神之力，将天道主宰挡在了月神之境外。

    那是天道主宰成神以来，第一次受到挫折。

    更是将月神一族视为头号大敌。

    双方打了足足三年时间，月神一族受到了严重的损伤，天道主宰同样也耗费了大量的真神之力。

    若是双方继续打下去，拥有神位的天道主宰，最后一定会成为赢家，可没想到的是，最后天道主宰放弃了进攻，还跟月神一族成为了盟友。”

    空无欲把当年最隐秘的事情说给了林天佑听。

    这说明他开始信任林天佑了。

    “看来月神一族给了足够大的好处，否则他怎么会轻易放过月神一族？”

    林天佑笑道。

    “你这倒是说对了，月神一族拥有预知宇宙万物未来的能力，他们告诉天道主宰如何成为完美真神，以此为条件，才让主宰与他们结盟。”

    空无欲说道。

    “原来天道主宰知道轮回之力，还是月神一族搞的鬼。”

    林天佑叹了口气，看来任何事情的发生，都是有原因的。

    阴天子被关了这么多年，就是因为月神一族的一个预知而已。

    “到了月神之境，你要把真正的实力压制起来，要是被他们的预知能力发现，那你的下场是什么，不需要我再说一遍吧？”

    空无欲这是在提醒林天佑压制真神之力。

    这次是去抓神兽，不是去大开杀戒。

    就算真要大开杀戒，估计也做不到。

    当年天道主宰以中级真神的实力，都没能将月神之境攻下来，更别提林天佑这个初级真神了。

    “你好像知道本少的一些底细？”

    林天佑转头看了过来，意味深长的道。

    “你我心知肚明。”

    空无欲只说了这么一句话。

    果然！

    林天佑点了点头，从一开始，空无欲就知道他是三代真神。

    而这次邀请他去抓超圣阶神兽，只怕是在讨好他。

    “或许，这次神兽抓过之后，我就能让空无欲表态了，是与我成为同伴，还是成为敌人，很快就能知晓。”

    林天佑心头暗暗想道。

    “龙皇，你不想知道我们为什么要去抓超圣阶神兽吗？”

    见林天佑不说话了，空无欲又忍不住开口了。

    “你如果愿意说，本少自然愿意听。”

    林天佑不动声色的道。

    “好嘛，明明我这是帮你，却似乎是我求着要帮你一样。”

    空无欲无语的笑了笑。

    “听着，天道主宰最近获得了一个新的能力，这个能力比我的空间术法更可怕，他竟可以将实力强大的神兽或是高手吃掉后，将这些力量吸收消化！”

    “前些天，主宰吃掉了一只天火神猴的神魂心脏，直接吸收了这神猴的百份之五十的力量，这比闭关修炼还要恐怖！”

    空无欲说到这里，便抬头看向林天佑。

    他想看看这位三代真神听到这样的消息之后，会是什么样的表情。

    想必震惊不已吧？

    但林天佑仿佛半点惊讶都没有，反而笑道：

    “原来最强的神到现在才会吸收消化的能力吗？我还当他什么能力都会呢，看来我高估了他。”

    林天佑微笑着道。

    看起来他的心情好了不少。

    至少他明白了，天道主宰也不是什么都会。

    “你不害怕？”

    空无欲奇怪的问道。

    “有什么可怕的？这种能力本少从出生就已经会了。”

    林天佑不屑的道。

    “这个……龙皇，在我面前就不必这么吹牛了，我知道你要面子，但吸收消化的能力，可不是什么人都能会的，所以这次我邀请你过来，也是想在抓住神兽后，在神兽的神魂心脏里做些手脚。”

    空无欲自己的实力不足以让真神中招。

    所以请了林天佑过来，就是想借林天佑这三代真神的实力，在神兽心脏里做些手脚。

    等天道主宰吃了这神魂心脏后，林天佑也好削弱主宰的能力。

    如此一来，三代真神的胜算更高一些。

    “没问题，不过既然本少来了，那要抓就抓最强的超圣阶神兽，本少需要它们的皮毛做剑鞘。”

    林天佑看着空无欲说道。

    “好，我答应你，只要你敢抓，我就敢带你去找最强的神兽！”

    空无欲也答应了。

