    文素心这天是真的被吓坏了。

    　　她和李月茹男扮女装，偷偷溜出来追上李家的家丁队伍时，还觉得好好玩，好刺激。

    　　一路过来也没遇着什么危险，因为她们带着数十家丁，一直跟在镇海镖局的运粮队后面，几百人浩浩荡荡的，小毛贼见了都得吓跑。

    　　可进了娄烦地界，一见到那个秦巡检，就跟天地都颠倒过来了似的。

    　　一整个下午，她跟安茹和月茹俩姐妹说话时，脑海中一直浮现那人粗砺却又俊朗的面容，那温柔却又肆无忌惮的眼神，爽朗却又下流粗鄙的言语。

    　　害得她一整个下午又惊又怕，心如小鹿乱撞，脸庞脖子燥热不已，手脚却又提不起一丝力气。

    　　她长这么大，还从没见过如此粗鄙下流，如此胆大妄为，如此霸道的男人。

    　　就连她偷偷看的即空观主人的《拍案惊奇》，还有墨憨斋主人的《三言》里，也没有这么胆大妄为的人。

    　　害得她直到如今都还没缓过神来，跟安茹和月茹说话一直心不在焉。

    　　那人，到底是个什么样的男人。

    　　“几位妹妹，姐姐招待不周，只几样粗茶淡饭，还望妹妹们不要介意。”

    　　正心不在焉地聊着，宁氏和一个王家婶婶便端了几碟小菜进来，嘴里还歉然朝她们招呼道。

    　　“宁姐姐太客气了，是我们叨扰了姐姐才对。”

    　　一向活泼的李月茹急忙跑过去，帮着清理桌子。

    　　文素心指着墙上一幅苍劲字画，轻声问道：“宁姐姐，请问上面这两句诗词，是何人所作？”

    　　宁氏扭头一看，笑着道：“字乃是我夫君所写，可那诗词却不知是何人所作，我曾问过他，他却闷声不答，只对着这诗词发呆。”

    　　李月茹也凑过来摇头晃脑念道：“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗，哇，好诗啊，犹胜太祖昔日那句杀尽江南百万兵，还有旧金主的提兵百万西湖上，何人才能作得出如此狂放不羁，悲壮山河的诗来？该是个豪迈不羁的大英雄吧？”

    　　“对了，这一联该是尾联吧，为何只有一联，首联呢？”

    　　宁氏也望着那副字画，含笑不语。

    　　文素心也默不作声，只在心里反复念叨这两句诗。

    　　作这首诗的人，该是足以比肩太祖，豪迈不羁的大英雄。

    　　可是，她脑海中却总是浮现那张粗砺却又俊朗的面容。

    　　她见过的人里面，只有那人拥有如此霸道和豪放不羁的气概。

    　　“咳。”

    　　这时，门外突然响起一声男子的轻咳。

    　　“我家夫君回来了。”

    　　宁氏脸上浮现温柔欢喜的笑容，摇曳着身姿走到门口迎接。

    　　文素心和李家姐妹也急忙站起身，整了整衣襟。

    　　宁氏到了门口，脸上的温柔笑容就僵住了，急忙福身一礼：“王宁氏见过大管事。”

    　　“哈哈哈，都是自家人，弟妹无需多礼，快快请起吧。”

    　　来者正是秦川，手提一个食盒，越过宁氏，大喇喇走了进去。

    　　王继宗跟在后面，进屋后便执起宁氏的手，刚想开口道一声“娘子”，就被宁氏瞪他一眼，急忙放下对方的白皙小手，脸色尴尬地清了清嗓子。

    　　屋里，文素心听到那道声音后，柔弱的身子微微一颤，柔美的脸颊上迅速飞起了两朵红晕。

    　　“是那淫贼！”

    　　李月茹脸色大变，左右看了一圈，见这堂屋里没有任何兵器后，便抓起桌上的筷子，用力一折，把折得锋利的一端递给文素心，说道：

    　　“素心姐姐，藏在袖子里，他若敢对你图谋不轨的话，便扎他的咽喉。”

    　　“啊？”

    　　文素心下意识地往后退了一步，惊慌不已，不敢接过那根锋利的筷子。

    　　“素心姐姐，这时候就别磨蹭了。”

    　　李月茹走过来，径直把那筷子塞进她的袖子里。

    　　这时，秦川笑呵呵地走了进来。

    　　“素心，住得可还习惯啊？”

    　　文素心听到他的称谓，脸色又是一红，盈盈福身施礼：“多谢秦大人关……关怀，小女子住得还习惯。”

    　　“诶，快快免礼，快快免礼。”

    　　秦川笑呵呵地走过来，径直握住文素心柔若无骨的小手，想把她扶起来。

    　　文素心像受惊的兔子一样，拼命往后躲。

    　　可她一只小白兔，哪里躲得过秦川的魔爪。

    　　“一路饿坏了吧，来来来，坐下吃饭，大家也坐吧。”

    　　秦川拉着文素心的手，把她按在椅子上，然后从她袖中取出一根锋利的筷子，朝后面喊道：“劳烦弟妹多添两双筷子可好？素心的筷子也不小心给折断了，幸好没有伤到素心。”

    　　宁氏脸色僵硬，胡乱应了一声，然后跑去厨房拿筷子了。

    　　李家姐妹的脸色也很难看，站在一旁恨恨瞪着秦川。

    　　王继宗则清了清嗓子，说了句“两位小姐快快请坐”，然后主动拿起那根断筷，走到门口，扔到外边。

    　　这边秦川已经从食盒里取出一碟碟各式各样的肉菜，一股脑摆在文素心面前。

    　　“素心，你和二位李小姐可饮酒？”

    　　接着，是一壶从杜家缴获的烧酒。

    　　文素心紧张得说不出话来，只把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    　　“好吧，那我就跟明昭喝两杯行了。”

    　　秦川取出两只酒杯，并斟满酒。

    　　王继宗走了回来，先朝文素心和李家姐妹作辑行了一礼，道了句“失礼了”，这才坐在秦川身边。

    　　这时，宁氏也取来了筷子，脸色尴尬地招呼了两句，李家姐妹这才冷着脸坐下。

    　　“咳，几位小姐，那两句诗乃是大管事所作的。”

    　　王继宗突然指了指墙上的字画，生硬地说道。

    　　文素心脸色一怔，微微张着樱红小嘴，一脸不可思议的模样。

    　　李家俩姐妹也满脸难以置信。

    　　在她们看来，这粗鄙下流的登徒子，怎么可能做得出如此豪迈悲壮的诗词。

    　　秦川则谦虚地笑了笑，摇头晃脑道：“不过胡言乱语罢了，难登大雅，难登大雅，都别愣着了，吃饭吃饭。”

    　　说着，自顾自夹了一块肥腻的羊肉，放在文素心碗里。

    　　文素心想推辞已来不及，望着碗里的肉吃也不是，不吃也不是。

    　　她的纠结很快就变成了绝望，因为，秦川很快就把她的碗堆得高高的。

    　　文素心是欲哭无泪。

    　　李家俩姐妹一直怒眼瞪着秦川。

    　　宁氏埋头细嚼慢咽，半响不说话。

    　　王继宗低着头，那杯酒怎么喝都喝不完。

    　　“素心，你还没有婚约吧。”

    　　正吃着，秦川冷不丁问了一句。

    　　没等几人反应过来，又接了一句：“从今日起，你就在孟家庄住下吧，我会亲自去你家提亲的，对了，提亲该注意些什么礼节？该拿些什么聘礼去？”

    　　一听这话，李家姐妹张大嘴巴，满脸难以置信，呆呆望着他。

    　　宁氏差点被几粒饭给呛到，拍了半天胸脯才顺过来。

    　　王继宗则一口老酒直接喷在了秦川衣服上。

    　　文素心小嘴一张，手中筷子哐啷掉落在地，那通红的俏脸娇艳欲滴。

