    又等了好一会，不见再有人靠近，林起才让这三只能量耗尽的电浆虫钻入了地下。

    短时间内射了好几炮，这三只电浆巨虫明显小了一号。

    安图恩却是凶性大发，口中一道红芒扫射而过，瞬间摧毁了一大片建筑，巨大的身躯更是快速朝基地方向冲去。

    对进化者来说, 变异兽可是灾难，也可是极大的机缘，只要能将之击杀，爆出的东西就能让实力得到提升，而且变异兽身上的肉和材料，也是一笔极大的收入。

    反之易然, 对变异兽而言, 人类身上笼罩的特殊能量，也是他们进化的关键。

    只要吞噬大量的人类，他们也能得到进化。

    几千米的距离，短短片刻已经被安图恩巨大的身躯跨越，一头扎进了基地，中，那巨大的身躯所过之地，全部被践踏成了平地！

    “快逃啊！怪兽冲进来了！”

    原本在基地中的幸存者还抱着看戏的态度，他们认为有那么多进化者在外面战斗，定能将那只变异巨龟给赶回去，可怎想会这般轻易的被攻破防护罩。

    此刻基地内已经乱成了一团，好在安图恩只是在基地外围肆虐，暂时还没影响到最深处。

    “饭桶！都是饭桶，连区区一个变异兽都阻止不了，竟然让我的基地被攻破了！”

    德川兵卫破口大骂，快速联系着好友栏中的进化者高手，准备以大报酬请来几个帮忙, 同时也在整理自己珍藏的宝物，准备转移离去。

    他的庄园后面有一条通道，可以秘密抵达基地边缘地带, 神不知鬼不觉。

    大不了等援助的高手将变异兽撵出去后，再偷偷回来。

    可没等他吩咐下去，地面突然传来一阵颤动。

    “怎么回事？地震了么？”

    轻微的晃动感从地下传来，但所有人都不怎么在意。

    毕竟在他们所在的岛，经常发生地震，尤其是末日后，有时候一天能震个两三次。

    德川兵卫穿好华丽的战甲，正准备顺着地道逃离时，却见地道整个塌陷了下去并且从中钻出一只巨大的虫子！

    “坦克巨虫！”

    虽然有些吃惊，可他脸上并没有露出害怕之意，反而隐隐有种愤怒。

    坦克巨虫从地道中出现，说明他的逃离之路，彻底被损毁了，而且那密道中还有他珍藏的财富，囤积的食物和资源。

    “该死！虫族怎么会从这里钻出来！”

    眼看坦克巨虫已经张开嘴巴，一股炙热的火焰喷涌而出，德川兵卫快速拔出腰间武士刀, 一声厉喝, 猛劈而下！

    一道气浪从刀刃之上激射而出，瞬间将火焰分开！

    “杀了这只虫子！”

    一击之后, 德川兵卫便快速退开，而他身后几名进化者快速冲了过去，只是几次攻击，便将坦克巨虫的脑袋卸了下来。

    “进去个人看看，密道有没有被损毁。”

    德川兵卫阴沉着脸，他已经感觉到了一丝不妥，那只变异巨龟长时间停留在基地附近，已经很诡异了，这时候基地刚好被破，便有坦克巨虫从地下钻出，肯定非同寻常。

    其中一名进化者刚刚进入密道没多久，便听到一声惊呼，快速退了出来，不等他开口汇报，便见密道中钻出密密麻麻的虎虫。

    狰狞的大型虫子比兵虫更有威慑力，而且它前肢上的两把锋刃更加锐利！

    只是一个冲锋，便将德川兵卫身旁的小队冲散，各自为战。

    但毕竟守卫德川的进化者都是精锐，只经历了最初的慌乱后，便稳定了下来，将涌出的虫子快速击杀，护卫在德川面前。

    但基地中钻出虫子的，不止这一处。

    那些其他地方的幸存者，可没有这些人一般的实力。

    虎虫到处都在肆虐，而且坦克巨虫每次喷射出火焰，都会烧毁一大批的建筑，甚至那些倒霉的进化者顷刻间都会被烧成焦炭。

    “你们拦住巨龟怪兽，我带人快速清理虫族，不然要不了多久基地中的人就会死伤惨重！”

    正在攻击安图恩的一名小队长快速指挥道，他们本就阻拦不住这只变异巨龟，还不如不去管它，趁机将那些小麻烦给清理了。

    人员调动的很快，只是片刻间，便稳定了局势，待大量虫族被消灭掉后，整个基地差不多已经成了废墟。

    “将军，要不动用大型武器吧，这只巨龟的防御太强了，咱们根本无法伤害到它！”

    其中一名进化者多次攻击甚至连在龟壳上留下印记都没有，绝望之心渐渐蔓延了出来。

    “混账，这里可是基地，使用了大型武器后，你可考虑过后果！”

    那名将军训斥道，不经意间突然看到远方的天空中出现了一个奇怪的东西，顿时楞了一下，抬头疑惑的喊道。

    “有奇怪的东西在靠近，大家注意警戒！”

    林起将刚才那名进化者击杀后，又在原地刷新了一会天赋，果然将那个身死之人的金色天赋给刷新了出来。

    【金色天赋：风之使者】

    （风之迅捷：拥有此天赋者，可发挥出百分之二百的敏捷。）

    （风之掌握：拥有此天赋者，可控制风的力量）

    这个天赋虽然只有两个词条，但在林起看来，已经很不错了。

    在刷新出来后，便迫不及待的尝试了一下。

    之前那名进化者使用的是小型手里剑引发的飓风飞刃，已经能有那般强大的威力了，而林起有着旋转月刃这种极其契合的攻击方式，似乎更加适合这个天赋。

    当即站在山头上，手中凝聚出一个月刃，快速旋转了起来。

    当月刃旋转到极致后，一股风力慢慢从月刃上散发而出，随着林起的不断凝聚，正座山顶已然卷起了一道巨大的龙卷风！

    “去！”

    月刃脱手而飞，刚刚飞出不到百米远，便已经涨大了四五倍，而且旋转的风刃带起的风压在下面凝聚出了一个巨大的龙卷，紧紧跟着天空中的月刃！

    月刃的龙卷所过之处，竟然在地上卷起了一道深深的鸿沟！

    当基地中的进化者看到飞来的龙卷时，已经来不及躲避了！

    巨大的月刃被催发到了极致，直接砸落在地，那旋转的力道甚至将数百米范围的建筑彻底搅乱成了粉末，而且下方牵引的龙卷没了支撑，瞬间爆炸散开，一股波动喷涌而出！

    强大的风压，甚至让安图恩都躲进了龟壳中，不想直面这种可怕的攻击。

    烟尘散尽，以月刃为中心的区域，刚好形成了一个螺旋状的巨大深坑，而上面的建筑层整个被刮了一遍，露出底层被摧残成细沙的泥土。

    基地外围也全然被飓风肆虐过一般，再也不见当初的井然有序。

    林起很兴奋，没想到自己使出的攻击方式，竟然会这么强大。

    这种攻击不像能量或者精神攻击那般，需要很大的消耗，反而只需要开始控制风力，起到一种推进作用。

    这时，刚才躲过风力爆发的进化者一个个从废墟中钻出，不可思议的看着被摧毁了一大片的建筑。

    那名将军抬头看向刚才攻击飞来的方向，整个人身上已然冒出了一层诡异的黑光。

    “哪里肯定有个暗中出手的东西，一定要阻止他！”

    说罢，竟独自一人快速朝攻击飞来的方向冲去。

    他的速度很快，在废墟中极速穿行，几乎只留下了一道残影，只是瞬间便抵达了远处的山坡。

    当他在山坡站定时，紧张的四下看着周围，全神贯注的防备着那个神秘的东西。

    “我知道你在这里！出来吧！”

    将军紧握武士刀，一道黑色的影子在身上浮现，在山头上来回的穿梭，可无论他怎么挑衅，都没有感受到一丝波动。

    正疑惑间，突然感觉到一股心悸，下意识挥刀朝身后劈去！

    “没有？”

    一刀落空，更是让他心神巨震。

    “妈的，见鬼了不成！”

    刚才他感觉自己身后明明有人，可一转身却什么都没看到。

    如果这时候附近出现另外一个人的话，肯定能看到，这位将军身后始终站着一个人影，而且在随着对方的转移，不断变换着身形。

    “增幅百分之二百的敏捷实在是太有用了，这样都发现不了我。”

    林起玩了一会，便没了戏弄对方的兴趣，从手臂上延伸出一把利刃，朝着那人的后心瞬间戳了上去！

    “噗嗤！”

    这位将军根本来不及反应，便感觉胸口一痛，一把暗红色的巨大尖刺已经穿透了他的心脏，从前段冒了出来。

    “可恶！”

    可强大的生命力，已经让他没有死去。

    正准备脱离这跟尖刺转身迎敌时，刚一用力，便又感觉那根尖刺上延伸出了无数倒刺，狠狠插在了他的体内！

    剧烈的疼痛瞬间让他浑身颤抖，再也使不出一丝力道。

    “接下来才是真正的猎杀时刻！”

    将这名进化者丢入凤凰空间中，林起的身躯一点一点慢慢的变大，当涨都八米多时，才慢慢停了下来。

    而且右手已然变成了主宰巨拳，左手却延伸出了一把巨大的利刃。

    背后两根触手延伸出数十米长，一端浮现出一把巨大的月刃，一端延伸出一根锋利的尖刺！

    而且身上也浮现出了一层暗红色的铠甲，看上去如同地狱魔神。

    林起纵身一跃，身形高高飞起，乘着风快速冲向基地的方向。

    林起降临之地刚在在巨龟的背上，看着突然多出的一个怪物，还在围攻变异的龟的那些进化者脸色一变，顿时戒备的紧张了起来。

    “怎么回事！这只丧尸怎么没有名字！”

    一般的变异兽和变异丧尸，他们都能通过光幕查看到对方的大致信息，但林起毕竟是人。

    “难道是实验室中跑出来的生化战士？”

    知道内情的人顿时紧张了起来，他们区域在末日降临时，便开始研究生化科技，并且取得了有效的进展。

    但那些进化战士现在还处于不可控制的状态，根本不能使用。

    “大家小心些，这只生化战士有点奇怪！先试探一下看能不能收服！”

    其中一人装着胆子朝巨龟背上的林起攻击力一下，可他所掌握的能量攻击，还未接近林起附近，便被强大的念力直接阻隔了。

    一层透明的防护罩浮现在林起周围，只见背后两根触手快速蠕动，月刃旋转这朝四处切割而来！

    添加了风之力的月刃再次卷起一阵飓风，只是瞬间便将巨龟周围的进化者清扫一空。

    来不及躲开的进化者拦腰被斩成了两半，而那些仓皇逃离的，个个充满了恐惧，甚至身上的战斗服都被切割出了道道痕迹，不断渗出殷红的鲜血！

    林起心中隐隐有些兴奋，自己若能凭借一己之力，将这个岛国全部摧毁，那该会是多么振奋人心的事！

    但此刻基地中的进化者已然被林起这种强大的实力震撼，根本不敢再上前一步，甚至有些胆小者，已经悄悄逃离了此地。

    “一个都别想逃！”

    林起伸手一挥，几颗钢珠浮现在身前，巨大的手臂伸出，只见手臂之上快速浮现出一层电磁之力，绕着胳膊飞速旋转！

    “轰！”

    四散的电光激射而出，将那些已经逃离出数百米远的进化者战士全部轰成了残渣！

    安图恩也兴奋了起来，刚才它一直被这些进化者层出不穷的手段压制这不能抬头攻击，此刻有林起在背上威慑，那一颗巨大的头颅再次探出，从口中凝聚出一道粗大的红色能量光线四下扫射！

    只是一人一兽，竟将一个基地的人全部压制了下去！

    躲藏在最远处的德川兵卫阴沉着脸，看着那肆虐的巨兽，心中突然生出了一个可怕的想法。

    “动用大型武器吧，一定要将这只变异巨龟给消灭掉！还有它背上的进化丧尸！”

    待他话音落下，片刻后身后的一处隐藏建筑突然打开一道大门，一辆装甲车缓缓从大门中行驶了出来。

    这辆装甲车上安装着一台极其复杂的精密武器，尤其是那一根粗大的炮管，看上去与其他武器截然不同。

    “大人，如果使用了这种武器，咱们基地就彻底废了啊！”

    身边还有一人想要劝阻，刚说出两句时，便见寒芒一闪，一道闪烁的刀光直劈他的面门！

    刷！

    献血溅了一地，德川兵卫收刀而立，目光不屑的看着被摧毁的基地。

    “一个小小的基地而已，损失了就损失了，如果能捕捉到这种强大的变异兽，再损失几个基地也值得！”

