    台下某处，忽然间散开了一条宽敞的通道。

    只见一个气度不凡，身姿挺拔的青年正缓缓踱步而来。

    他自然便是萧逸才。

    “师兄加油！”

    “师兄无敌！”

    “师兄...”

    一路走来，周围便是呼声一片。

    显然，他在青云有着极高的声望。

    呼声中，他脚步越来越快，直到距离擂台三丈之时，脚尖一点，便一跃而起，如仙人林尘一般落在擂台之上。

    不得不说，比起方谦的出场，他的出场逼格要高了很多。

    其实他自从上一次七脉会武夺冠之后，就已经很少在人前出手。

    比起正面拼杀，他更喜欢打入敌人内部，以谋略取胜。

    在他看来，若是日后他成为一派掌门，统筹全局，运筹帷幄才是正途。

    此次，若非掌门相召，加上有他派弟子参与，他是决然不会再次参加这一次的七脉会武的。

    不过，如今既然参加了，那么他就一定要漂漂亮亮的赢下这场比试。

    他很清楚，这天音寺法海以碾压之势已经赢下了两场比试，对青云弟子的打击可以说是非常之大。

    但倘若他此次强势将对方击败，那么不仅能够重新恢复青云弟子失去的信心，他自身在青云上下的声望也必然会有着不小的提升。

    所以，他已经打定主意，只要上台，就以雷霆之势将对方击败，如此，才能让这一次的胜利为他带来最大的收益。

    擂台之上，当他落地的那一刻，也是比赛钟声响起之时。

    这自然也是他早已经算好的时机。

    落地的一瞬，他高喝一声。

    “法海师弟，小心了！”

    随即便祭出七星仙剑，身如游龙，一剑斩了过去。

    他这一句自然是为了避免偷袭的嫌疑，但实际上有心算无心之下，他仍然取得了一定的先手优势。

    不得不说，他的确是步步为营，毫无疏漏之处。

    他这一剑势大力沉，一剑落下，犹如七颗星辰坠落，凌厉的声威让在场的所有青云弟子都面色一紧。

    台下，齐昊对着田灵儿语气赞叹的说道：“萧师兄真是越来越强了，这一剑已经将七星仙剑的力量几乎已经发挥到了极致。”

    田灵儿也是看的有些目眩，不过她还是笑着对齐昊说道：“师兄你也很强的，过上几年说不定你会超过萧师兄呢。”

    齐昊摇着头却掩不住面上的喜色，他眼神温柔的看着田灵儿说道：“青云之中，大概也只有你会这么想了。”

    田灵儿不依的说道：“谁说的，肯定不止我一个。”她侧过头，看着距离她不远的张小凡问道：“小凡，你说，齐师兄是不是也很厉害。”

    张小凡面色发白，拳头握的很紧，连指甲刺破了血肉的疼痛都感受不到，因为身体上的痛苦如何比得过他心中的煎熬。

    终于，他第一次在田灵儿面前发火了。

    “我怎么知道！”

    他的声音很大，也很愤怒。

    田灵儿呆住了，因为她从来没有见过小凡如此吓人的样子。

    “小凡，你...”

    她张了张口，不知道该说些什么。

    齐昊面色有些不愉，他冲着张小凡说道：“灵儿可是你师姐，你怎么如此不识好歹。”

    灵儿...

    张小凡脑子里只听见了这两个字，他看着面前二人亲密的模样，心中似乎有一股火焰在熊熊燃烧。

    他不自觉的握住了胸口的烧火棍，眸中涌起一丝猩红。

    但下一刻，却只是深深的看了他们一眼，然后跑开了。

    这一切都被田不易和苏茹看在眼里，但他们互相看了一眼，却也只能无奈的摇头叹息。

    而台上，面对如此惊人的一剑，方谦也是不能等闲视之。

    因为镇压鬼物而无法全力发挥的他，面对萧逸才的一剑，也是生出了不小的压力。

    他很清楚，单纯的佛光屏障挡不下这一剑。

    于是，他瞬间变幻数道手印，将九玄塔祭起，落在他的头顶。

    随之，金光大盛，而在金光之中，丝丝缕缕的玄黄之气与功德之力，在他周身垂落。

    天地玄黄玲珑宝塔只要立于头顶，便可万法不侵，无物可破。

    他的九玄塔虽然是它衰落了无数个版本的产物，远远比不了真正的天地玄黄玲珑宝塔。

    但佛光，玄黄之气加上功德之力的组合，依然拥有极其强大的防御。

    砰！

    一道沉闷的声音响起，却是那七星仙剑已然斩落的声音。

    无数人都睁大了眼睛，在等待着这一剑的结果。

    然而，方谦周身那薄薄的一层屏障却是坚固的超乎想象。

    如此强悍的一剑却是根本无法破开这一道薄薄的屏障。

    下一刻，一股极为猛烈的反震之力爆发。

    萧逸才神情一变，毫不犹豫的抽剑而退，数步之后，挥剑连斩三次，这才将那股无形的反震之力彻底击溃。

    他的眸光在此刻深沉无比，犹如一道旋涡，震人心神。

    台下，苍松似笑非笑的说道：“师兄大费周章的将萧师侄叫回来，看起来也没有什么用啊。”

    道玄神情不变，他淡淡的说道：“一时的得失算不得什么，胜负很多时候只有最后才能知道。”

    苍松冷哼一声，道：“看来师兄信心很足啊，那我就拭目以待了，不过，若是输了也无妨，反正我徒儿齐昊尚在，最终的胜利者还是我青云的。”

    道玄默然不语，只是静静的看着擂台。

    擂台上，方谦双手合十，九玄塔静静的悬于头顶，周身金光弥漫，一身月白色僧袍的他，看上去如同神圣降世，哪怕许多青云弟子对他感官很差，却也不得不说，这份卖相着实优秀。

    他看着萧逸才说道：“萧师兄若是没有更强的招数，不如早些认输了事，以免浪费大家的时间。”

    其实在他如今法力无法全部发挥的情况下，萧逸才的这一击已经接近九玄塔防御的界限了，但只要他法力不绝，哪怕萧逸才斩出千百剑，只要不超过他的防御强度，那么就统统无效。

    而单纯的防御，消耗的法力并不多。

    所以，他说的其实是实情，只是这句话，在周围的青云弟子耳中，实在是太过刺耳。

    一时间，一个个青云弟子都是怒气十足。

    倒是萧逸才依然是那副波澜不惊，一切尽在掌握的表情。

    他微微一笑道：“既然法师师弟等不急了，那么师兄我就不留手了。”

    话音落下，他手中七星仙剑一展，脚踏数步，口中念念有词。

    ““九天啸龙，吞食天地，神兵剑引，永存不灭！”

    刹那间，天地间风云汇聚，七星仙剑之上爆发出璀璨青光，最终化作了一条横亘于天地间的苍龙仰天咆哮。

    台下，苍松神情一惊，道：“剑引苍龙真诀！”

