    沈青青也整理了下有些凌乱的头发和衣服，干巴巴地道：“假，假的。”

    他大概还不知道，刚刚他们买的那个大院子，就是以后市里最大的商业大厦所在地，光收租金，就够过很富裕的日子。

    这时候，忽然一个惊喜的声音打破了两人的羞涩。

    王晴扯着孟称羡走过来，笑眯眯地道：“还真是你们啊，我刚刚就看到了，说是你们，老孟总说不是。”

    孟称羡望天，他不是不认识而是不想打扰人家亲热好么，自己这个傻妻子喔，真是没用眼力见。

    不过，沈青青觉得王晴来得正好，刚刚被顾容情那么压在墙上，她头皮都要炸了，浑身的不自在，现在可算是找到救星。

    一把挽起王晴的手臂，笑着道：“你们怎么会来这？”

    王晴眼睛亮亮地道：“不是这次赚了点钱吗？老孟说以后市里的房价肯定要涨，所以我们就来这里买了个小院子，不大，就四十多平的小院子，已经租给一家过来读书的人了，你们呢？”

    沈青青惊讶地发现，她指着的那个院子就在不远处，笑道：“巧了，我们也买了院子，以后说不定还会成为邻居。”

    王晴惊讶地哇了一声，眼巴巴地看着沈青青他们的院子，惊叹道：“好大啊，好厉害，你们真有钱，我们就只能买个小的，你们的也太大了叭，容情真能干。”

    “咳咳咳。”一旁孟称羡不乐意了，一阵猛咳嗽，自己妻子夸别的男人，就算是他家的恩人，也令人不爽。

    沈青青见两个人这么恩爱，不由得偷偷笑，又觉得很羡慕。

    “你们可真恩爱啊。”

    王晴不好意思，笑道：“没有啦。”

    忽然她想起刚刚那幅画面，本能地道：“你们不是也是么？刚刚还，咳咳，容情是不是想亲你啊，不好意思啊，被我们打断。”

    顾容情茶色的眼睛满是羞恼，扭过头去，又尴尬地咳嗽了一声，孟称羡无语扶额，沈青青只觉得脑子轰的一声，差点被炸晕，忙解释道：“不是不是，我们吵架呢，你不知道他这个人，一恼火就喜欢动手动脚。”

    “喔？”王晴露出疑惑的表情，刚刚那样子，明明很甜蜜，一点都不像打架。

    不过，她也不是真的情商不高，就笑笑，算是揭过。

    几个人商量去张爱国的食堂吃饭，准备吃顿好的。

    张爱国因为也跟着卖了鞋子，赚了不少钱，见几个人来吃饭，大胖手一挥，表示着顿他请，于是一桌子菜丰盛无比，而且非常美味，连身体不太好的孟称羡都吃了不少。

    然而偏偏这个时候，出了个令人不快的因素。

    一个微胖的女人走了过来，笑了笑道：“你好，小王小孟。”

    王晴和孟称羡一看到这女人，脸色忽然变得很难看。

    那女人一脸为难地道：“对不起，当初是你们救了我的孩子，但是说实话，也不是我们将你的手砍掉的，我，我们也实在没钱负担你的医药费，现在可算好了，我看你们也没事，小孟的手应该好了吧？这点钱，算我们的一点心意。”

