    “咋！这里这么多人呢？”

    谁知卡洛儿根本不怂。

    她知道贝拉作为长姐，在外面一定会给她面子，不会让外人看亚克斯利家族的笑话。

    因此显得底气十足。

    威廉低声问道：“你不怕吗？”

    “我会怕她？开玩笑。”

    卡洛儿得意的晃晃身子，就喜欢看她姐想打人又没办法打的样子。

    “她属鱼的记忆，就七秒，宴会结束就忘了。”

    威廉看了看已经在脑门形成井字的贝拉，总觉得不像是卡洛儿说的那样。

    “安啦安啦！没事的，我有经验。”

    卡洛儿兴奋的拿起一个糕点向嘴巴塞去。

    可伸手却抓了个空。

    “咦！”

    “？”

    卡洛儿茫然的看着面前空荡荡的餐桌。

    除了几根燃烧的烛台什么都没了。

    桌子好似被打扫了一边，亮的都能倒映出卡洛儿的小脸。

    “宴会结束，各学院级长带领新生回寝室。”

    首座上的教授跟随着邓布利多纷纷离去。

    “结束了？”

    威廉点点头：“看样子是的。”

    卡洛儿：(?Д?)ノ

    “太快了吧！我都没吃饱。”

    威廉瞟了一眼贝拉。

    这已经不是吃饭的事情了。

    能不能吃到下一顿饭还两说呢！

    “卡洛儿！”

    卡洛儿身体一僵，想起了这里还有一尊大佛。

    慌！

    连忙上前抱住贝拉的胳膊，轻轻晃动撒娇。

    “姐~~姐~~”

    “少来这套！”

    “你最疼我了！姐~~姐~~”

    也许是吃多了糖衣炮弹，贝拉不为所动。

    依旧冷着个脸。

    “等下我就让你知道做人的道理。”

    见到这招没用。

    卡洛儿立刻改变方向。

    “父亲说你让照顾我的。”

    “没错，我待会好好照顾你。”

    贝拉拉着卡洛儿跟上回寝室的大部队。

    这里的楼梯可以自由活动。

    即使卡洛儿在怎么磨蹭都改变不了向寝室前进的事实。

    斯莱特林的休息区在湖底。

    透过窗户能够看到幽暗的湖水中游动的鱼儿。

    整个区域都略显阴沉。

    尤其是通道内一盏盏闪着幽暗火光的壁灯。

    还有时不时穿墙而过的幽灵。

    更让斯莱特林显得诡异。

    让威廉有种抵达阴间的赶脚。

    沿着隧道走了一会，来到一副巨大的壁画前。

    级长停下步伐，告诫道：“记住这里，每次进去都要说口令。每周口令都会更换。”

    级长示范道：“血统！”

    画像中的人物缓缓点头。

    “口令正确。”

    整幅画作的一侧大口。

    一条通道显露在众人眼前。

    “这是斯莱特林的公共休息区域。明天斯内普教授会前来进行级长选拔，今晚早点休息吧。”

    比起外面的隧道。

    公共休息区更加诡异。

    桌椅、吊灯、壁画大多数都刻有扭曲的图案。

    比克苏鲁还克苏鲁。

    环境决定心态。

    威廉觉得在这待久了心理容易扭曲。

    这种地方出来的人基本上都是阳光大男孩。

    也难怪斯莱特林的风评一直不怎么样了。

    级长简单的分配了一下就转身离去。

    可能是因为斯莱特林本届新生较少的原因。

    空余的房间有很多。

    威廉自己居然得到一个房间。

    这让他很满意。

    贝拉无视卡洛儿的选择，强行让卡洛儿跟她住在一个房间。

    威廉已经能想象到卡洛儿接下来的生活了。

    这孩子还在做着最后的挣扎。

    一路上，不管卡洛儿说什么，都无法改变贝拉的决定。

    只能用求助的目光看向威廉。

    威廉轻轻咳嗽一声，决定迂回一下帮助卡洛儿，对贝拉轻声说道：“待会下手轻点，毕竟是晚上，容易打扰到别人休息。”

    贝拉恍然，仔细想想确实有些不对。

    “你说的对，回去我就放咒，今晚不会有任何声音传出的。”

    贝拉转身，温柔的对卡洛儿说道：“你可以放心的叫了！”

    卡洛儿：o(?Д?)っ！

    好像哪里有点不对！

    无声的张了张嘴。

    这真的是在帮忙？

    威廉也看懂了她的口型。

    无奈的耸耸肩，表示尽力了。

    亚克斯利家族的事，他一个外人最多劝一句还能干嘛！

    最终。

    卡洛儿瞪着杀人的目光，被拖进了寝室。

    “阿弥陀佛保佑你！阿门。”

    开吃！开吃！

    回到寝室，威廉第一时间掏出砂锅准备来个米线压压惊。

    相关的食材可以从系统商店购买。

    价格贵是贵了点。

    现在也是没办法的事。

    民以食为天！

    天都塌了还要钱做什么。

    当然威廉兑换的不仅仅只有食材。

    还有另一个重要的东西。

    人偶设计图。

    魔法石从头到尾一直在邓布利多的掌控之中。

    这种情况下，威廉没有任何机会。

    只有在最后一刻，引发变量让邓布利多离开，才能行动。

    人偶就是一个很好的选择。

    听从指挥，能够独立行动，具有一定的力量，能够引起邓布利多的注意，时间一到，人偶消失。

    邓布利多本事再大也找不到任何踪迹。

    就是材料的价格让威廉痛心。

    一张设计图一万五千金币。

    一个人偶材料费用两千金币。

    满打满算也只能做出两个低阶人偶。

    除了现在需要一下，将来没有任何作用。

    只存在十五分钟，实力只能算一般。

    属于一次性用品。

    低阶人偶成功率很高。

    哪怕威廉之前没有接触过人偶，也能很快做出来。

    不一会两个巴掌大小的娃娃出现在面前。

    【阿拉德初阶格斗家·人偶】*2

    使用后可以召唤出LV5阿拉德初阶格斗家为你战斗，存在15分钟。

    嗯！

    威廉满意的点点头。

    格斗家风采依旧。

    如果存在的时间能长一些就好了。

    十五分钟，啥事都不够干的！

    有了这东西终于可以安心睡觉了。

    ...

    第二日一早。

    威廉早早的抱着油条，豆腐脑来到公共休息区。

    壁火有些昏暗。

    隐约中，威廉看见一个黑影爬在桌子上不断挪动。

    幽灵？

    不应该了，幽灵是不能进入寝室区的。

    威廉谨慎的走上前去。

    只见卡洛儿手臂撑在桌子上，脑袋一点一点的，随时都会爬在桌上睡着。

    她的身前还摆着一摞抄写的书籍。

    “卡洛儿？”

