    下方，火影很快就从记忆中翻出了有关于哲也的情报。

    “关东的天才平民训练家么。”

    他不屑的冷笑了一声，“联盟的走狗罢了。”

    “大王燕，把他给我弄下来。”

    火影猛然从斗篷下甩出了一颗精灵球。

    “嘶巴~”

    沙哑的叫声伴随着一道蓝色的影子直冲天空而去。

    “比雕，翅膀攻击；火焰鸡，喷射火焰。

    波克基斯，接住我。”

    还在纠结自己到底要不要上的哲也看到这一幕，二话不说就和火焰鸡一起从比雕的背上跳了下来。

    看起来不用纠结了，对方没给自己别的选择。

    处于失重状态的哲也思路却是异常的清晰。

    这时候要担心的不是打不打的过对面，而是应该担心自己在空中如何保命且不影响到自家伙伴的战斗发挥。

    红光闪过，波克基斯出现在了他的身下稳稳的接住了他。

    “砰”

    翅膀上闪烁着白光的比雕与飞快上升的蓝色残影狠狠的撞在了一起。

    沉闷的碰撞声传来。

    下一刻，随着比雕挥动双翅向后撤离，热烈的火焰席卷而过。

    是和哲也一同下落的火焰鸡。

    也正是由于这一击，原本还能维持自己空中姿态的火焰鸡在技能的反作用力下更加快速的朝着地面落去。

    “回来吧火焰鸡；出来吧火焰鸡。”

    哲也瞬间就掏出了精灵球把火焰鸡收回再放出。

    再度出现在波克基斯背上的火焰鸡半蹲着身子维持着自己的平衡。

    “下莫”

    它的叫声中充满了警惕以及对强大对手的兴奋。

    “哔”

    “撕巴”

    斜上方，两只鸟类精灵也发出了针锋相对的鸣叫。

    直到这时，哲也才有机会看清楚对面精灵的样子。

    其酷似燕子，羽毛颜色主要为墨蓝色，颈、尾尖和额头上有朱红色的纹路，而肚子则为白色。

    【大王燕】

    分类：燕子神奇宝贝

    属性：一般+飞行

    身高：0.82m（平均值为0.7m）

    体重：23.3kg（平均值为19.8kg）

    实力：天王

    可能掌握的绝招：勇鸟

    零号的蓝色光幕在他的视野中浮浮沉沉。

    由于不是自己的精灵没有更详细的数据，所以零号只能大致探测出这些信息。

    但也足够了。

    “麻烦了。”

    哲也面色一沉。

    这是他最不愿意看到的一个局面。

    熔岩队，看这个组织的名字就能推断出里面的成员善用什么属性的精灵。

    考虑到火系精灵的强力，熔岩队成员的强度还是不错的。

    但比较尴尬的是，不知道是不是因为固拉多的原因，火系精灵里还真没多少会飞的，更别说善于飞行的了。

    为了弥补空战的不足，熔岩队成员通常会选择培育傲骨燕、大王燕以及大嘴蝠这些精灵。

    后者当然是因为是黑暗组织的标配，前者则是因为它的习性。

    从傲骨燕时期开始，大王燕这一类精灵就会为了寻找温暖的土地而不断移动，多少也能和火有关。

    其实最适合解决这一窘境的精灵是关东的御三家之一，小火龙的最终进化型喷火龙。

    只是，要是让丰缘地区的黑暗组织搞到喷火龙作为战斗主力，那关东联盟的脸岂不是丢尽了。

    无论是出于不要作死的考量，亦或者是考虑到小火龙的难得，与其说用来做战斗主力还不如换取资源。

    所以这个应对方案对于熔岩队也只能是想想的事情。

    黑暗组织再强，和统治世界的联盟比起来还是有着很大的差距的。

    而作为三头火之一，火影的主力无疑也是那些强力的火属性神奇宝贝。

    在这一前提下，他的飞行用宝可梦居然也有着天王级的实力。

    “怪不得这代火影活的时间长，该不会这家伙先把精力放在了培育大王燕上方便自己跑路吧。”

    大敌当前，但哲也还是不由自主的想歪了。

    “大王燕，使用影子分身。”

    下方的火影嘴角勾勒出一丝狰狞的笑意。

    从刚刚比雕、火焰鸡以及大王燕的对拼过程来看，对面的两只主力精灵都还没有突破到天王级。

    那这不是任凭他拿捏吗？

    “唰唰”

    听到火影指挥的大王燕不断的分出一个又一个残影。

    眨眼间，哲也和自己的三个伙伴面前就出现了一大堆的大王燕。

    “火焰鸡，使用热风；比雕、波克基斯，使用空气斩。”

    冷静的话语从哲也的嘴中吐出。

    虽然是准天王对天王，但他可不觉得自己一点获胜的希望都没有。

    毕竟现在可不是一v一的正式对战。

    车轮战和群殴完全就是两个概念。

    在火焰鸡的操纵下，火红色的气息仿佛一张大网一般朝着众多大王燕笼罩而去。

    紧随其后的是比雕挥斩而出的白色利刃。

    波克基斯则是因为要保证背上的哲也的安全与平衡，所以技能释放的就慢了许多，此时才堪堪成型。

    “大王燕，使用电光一闪。”

    火影一挥斗篷，正式发起了进攻。

    尽管虐菜，尤其是虐所谓的天才的菜对于他来说是一件很有趣的事情，但是现在可不是浪费时间的时候。

    他担心联盟的支援很快就到。

    到时候，可就不是有不有趣了。

    没准他一个运气不好就去见前任火影了。

    白色的光芒刹那间布满了整个天空。

    所有大王燕的身上都笼罩着一层耀眼的白光。

    “呼”

    风的声音响起。

    白光四散而开。

    “火焰鸡，找出对面的位置。”

    哲也不慌不忙的进行应对。

    看起来，对方对于他的了解还是不够啊。

    也是，火焰鸡擅长波导，怎么也不像是一个正常的手段。

    要是大王燕的影子分身和本体不分开那还好说。

    即便火焰鸡有着波导，想要快速的在一堆大王燕中精确的标记位置那也是件很困难的事情。

    但是一旦分开，那么一定范围内数量上的大幅下降将会给火焰鸡带来极大的发挥空间。

    更别说在火焰鸡的热风和比雕的空气斩双重延误之下，对方的飞行轨迹选择其实已经不多了。

    “下莫”

    火焰鸡的眼睛散发出了耀眼的蓝色光芒。

    它伸出爪子一指。

    “恰可”

    得到提示的波克基斯立刻把自己慢了半拍的空气斩甩了出去。

    “撕巴”

    白光与白光对撞。

    在火影有些讶异的眼神当中，大王燕的身形显露而出。

    它被波克基斯的空气斩打成了畏缩状态以至于对电光一闪的使用难以为继。

    只是受到的伤害就不好说了。

    反正哲也是没看出对面有什么不适的地方。

    大王燕歪头看了看自己凌乱的羽毛，眼中的愤怒之色渐起。

    对于它而言，修整而漂亮的羽毛就是尊严。

    让三个比自己弱小的精灵破坏了尊严，这完全不能接受。

    “嘶巴”

    愤怒的鸣叫声响彻天空。

    “很好，就是这样，使出钢翼冲上去吧大王燕！”

    火影很快就从惊讶中回过神来。

    看见自己的精灵这幅模样，他不但没有感同身受的生气，反而是越发兴奋的下达了指挥。

    淡银色的亮光一点点的覆盖上了大王燕的双翅。

    “比雕，使用起风干扰对方的飞行；

    火焰鸡，趁机使用岩石封锁。”

    哲也突然觉得，自己好像对于伙伴们的实力有点误解。

    由于没有太多的和天王级精灵战斗的样本，所以他刚刚还以为火焰鸡和比雕与天王级精灵有着很大的差距。

    毕竟之前石英大会上品川静司的水箭龟那么强。

    但是这一会儿的战斗让他多少觉得不是那么回事了。

    火影的这只天王级的大王燕和品川静司的水箭龟比起来，给哲也的感觉就是实力的差距还是相当的明显的。

    一方面可能是“单方面单挑”的配合关系，另一方面，也是说明自家的伙伴们实力进步相当的不错。

    在火影有些面色难看的注视下，愤怒的大王燕使出的钢翼非但没有冲上去对哲也的精灵造成伤害，反而是自身被比雕和火焰鸡给联手限制住了。

    并且，岩石系的岩石封锁对大王燕还造成了不小的伤害。

    它的脸上出现了挣扎的神色。

    “切”

    火影感觉自己好像被人打了脸一样。

    “看什么看，还不赶紧放出你们的精灵上啊？”

    他恶狠狠的看向了周围的熔岩队成员。

    “上吧，大嘴蝠/超音蝠。”

    手下们虽然内心暗自诽腹，但也是立刻派出了自己的空战精灵。

    火影顺势扔出了第二颗精灵球。

    是准天王级别的大嘴蝠。

    在它的带领下，二十来只精英级别和普通级别混杂的大嘴蝠以及超音蝠朝着哲也的方向而来。

    “靠，不讲武德。”

    尽管早有预料，但是事情发生的时候，哲也还是忍不住骂出了声。

    这帮熔岩队的居然以多打少，欺负他一个人。

    哲也可不觉得凭借着火焰鸡、比雕还有波克基斯三只精灵就能和这么多的敌人抗衡。

    火焰鸡和比雕联手确实可以对抗大王燕不错，但是一时半会之间也无法解决对面。

    仅剩的波克基斯怎么也不可能一打这么多的精灵。

    不是哲也不想派君主蛇它们上场，实在是场地不允许。

    考虑到灵活性，比雕的背上肯定是不能载精灵的。

    波克基斯的背上在容纳了他和火焰鸡之后也没法放下第二只精灵。

    哪怕是最瘦的电龙也不行。

    庞岩怪就更别提了。

    至于说回到地面去打。

    Emmm...

    考虑了一下对方精灵队伍的组成，哲也还是放弃了这个想法。

    在空中作战已经是他最好的选择了。

    “怎么办呢？”

    他的眉头有些焦躁的皱了起来。

    “能量活跃进度多少了。”

    看着上空束手无策的哲也，火影转过头询问了一下手下现在的情况。

    “百分之五十了，还要三分钟就可以撤离。”

    操作人员满头是汗的回答道。

    此时火山上的温度正在不断的攀升。

    不光是他，火影的身上也满是汗水。

    “很好。”

    火影满意的点了点头。

    按照这个速度，只要不出意外，那么联盟的支援是来不及到达的。

    火山口旁，复杂而又精密的仪器上不断有着红光闪烁。

    每闪烁一次，它屏幕上的进度条就会前进一点，大地也会随之颤动一下。

    “咚”

    这种颤动蔓延到了整个栎树林。

    一片黑暗中，一座废弃的祠堂开始变得有些不一样了起来。

    点点绿光从四面八方朝着这里汇聚。

    “拉——”

    一个有些憨憨但是又有些气愤的叫声从中传出。

