    轰..轰..啊..一声声爆响接连不断，惊呼声，惨叫声中，高唐州城外的官军完全混乱了..

    “杀！攻破官军！”炮声之后，马蹄声和呼喊声中，却是花荣和扈三娘夫妇二人带领一支梁山人马从炮阵之后杀了出来，杀人了混乱的官军中。

    紧接着，高唐州城门大开，城内的梁山人马也是在林冲、秦明等梁山将领的带领下杀了出来..两面夹击之下，早已混乱的官军自是转眼间便溃败逃散，愈发混乱了..

    这一仗打到这儿已是没有什么悬念了，无外乎最终的结果是梁山人马赢得多彻底，官军败得多惨罢了。

    混战，或者说一场追杀之战，从下午一直打到了傍晚时分才结束。混乱中，官军死伤惨重，被俘虏了不少，自然也是逃掉了一些。

    天色将晚时，高唐州府衙大堂之中，一众浑身染血却精神振奋的梁山将领正齐聚一堂，包括带领援兵前来的花荣、扈三娘等人。

    高坐上方主位的周游，听着吴用所报的战果：“此役，我梁山前后杀死了官军数千，俘虏受伤投降的官兵近两万人，有数千官军逃散..俘虏活捉了韩韬、彭玘、张清等三员大将，军械粮草..”

    “其中，韩韬、彭玘皆已是选择归附我梁山，只有那张清..”吴用接着说道。

    “他不肯降？想死？”周游冷笑问了声，吴用闻言一滞，而花荣则是连道：“哥哥，张清中箭落马重伤，现在昏迷危险，能否活下来还要看他的命大不大了。”

    “哦？这么惨吗？”轻挑眉不置可否的周游随即道：“这么说，还是让呼延灼给逃掉了？那个董平，倒也是运气好，竟然也趁乱逃了。若是让他逃回东平府的话，恐怕接下来我们想要攻下东平府还要费些麻烦啊！”

    “哥哥，我愿请命前去追击董平，”花荣连忙请命道，一旁的扈三娘也是连道：“哥哥..”

    “行了！你们带人前来救援，一路也是辛苦。况且，韩韬、彭玘和张清三人，有两个都是你们夫妇捉住的，功劳已是不小，也该给其他兄弟一些立功的机会啊！”不待扈三娘说完，周游已是摆手连说道。

    一听周游这话，众将也都是善意的笑了起来，而后周游看了眼宋江才道：“公明，如今呼延灼损兵折将，已成丧家之犬，你亲自领兵前去追上他，务必要让他加入我梁山。”

    “是，哥哥放心，小弟必不辱使命！”宋江一听顿时精神一震的应了声，而周游也是紧接着道：“花荣、三娘，你们带领我梁山马步军人马，随你们公明哥哥一起去。”

    二人也是惊喜应了声，当晚宋江和花荣便是带着两三千梁山步骑人马，以及部分梁山将领去追那呼延灼了。

    而周游，则是专门去看了下张清，亲自出手将重伤的张清从鬼门关里拉了回来。不过，这小子伤得很重，想要恢复，没有个十天半月是不可能的了。

    数日之后，整编了投降官军的周游，直接兵分两路，由周游亲领其中一路人马去攻取东平府，而林冲也是带着另一些梁山将领，在军师吴用的辅助下前去取东昌府。

    梁山大军携大胜之威和兵力优势，要取这两座府城，其实还是不难的。

    毕竟，之前董平和张清就已是从东平府和东昌府调了不少人马去相助呼延灼。如今呼延灼打败，那些官军能逃回去的寥寥可数，东平府和东昌府的防御力量自然是大打折扣。

    东昌府连张清这位领兵主将都没了，而董平虽然逃回了东平府，可作为败军之将，又哪还能调动起东平府守军的士气呢？

    事实上，周游根本就没准备强攻东平府，没必要在这里做太多的消耗牺牲。那董平虽然又傲又勇，但也不是无懈可击之人。

    相反，周游早已让人查清了他的底细，他为东平府的程知府卖命，不过就是因为喜欢程知府的女儿。而程知府，其实看不上董平这样一个武夫，所以一直拖着，不肯轻易将女儿嫁给董平。

    更加狗血的是，董平虽是由程知府抚养长大，实则家里和程知府还有仇，他实则是认贼作父啊！

    所以周游也不需要用什么计策，只是将这些关于董平身世的隐情告知与他，董平将作何抉择已是不用说了..

    而同时，周游还让人将此事同时告知了程知府父女俩，准备坐看城中上演一场好戏..程知府府上，戏是很精彩，最终程家小姐不惜以死来化解父亲和董平的恩怨，幸好被周游安排的人出手救了下来。

    也是因此，让董平和程知府冷静了下来，最终，因为程婉儿的关系，董平和程知府化解了冤仇，准备一起献出东平府，投降周游。

    最终，攻打东平府之战，就是这么兵不血刃一般，轻易的让周游拿下了东平府，收服了董平这一员勇将。

    东昌府之战，同样是比较顺利的。没了张清，东昌府根本就没有能战之将了，加上周游早已安排的人在城内策应，打开了城门，使得林冲等人也是相对容易的就攻入了东昌府..

    不过宋江带人追着呼延灼直接杀入青州境内后，却是遇到了一些麻烦。周游无奈，只能吩咐吴用带人前去相助，并授意吴用一并收服青州的武松、杨志、鲁智深、张青和孙二娘夫妇，以及李忠等三山好汉们。

    至于周游，在拿下东平府、东昌府后，则是转而领兵直扑已经被梁山人马包围孤立的济州府，欲要一举拿下这距离梁山水泊最近的济州府，将梁山周围的地盘尽数占据。

    济州府可比东平府、东昌府还要好攻打，因为这里距离水泊梁山最近，也是周游让人渗透最厉害的府城，甚至包括凌振在内，一些济州府的官军将领都已是被周游给收服了。

    自然，梁山人马在他们的配合下，也是很快便打开城门，直接杀向了济州府衙，迅速控制了整个济州府城。

    接连席卷攻克三府的周游，传令在三府之地分田、征兵的同时，又命‘病尉迟’孙立领兵前去攻打登州，而他自己则是带领少数人马赶去了青州..

    在青州，宋江和吴用他们为了对付呼延灼，收服三山好汉，着实是废了一番波折，最终才让鲁智深等三山好汉心悦诚服，并收服了呼延灼。

    当周游带人赶到青州时，宋江等人和三山好汉们，还有那呼延灼正领兵攻打青州城呢！

    那青州的慕容知府，欲要借呼延灼之手来对付三山好汉，却又暗中算计呼延灼，将呼延灼推到了梁山阵营，一番骚操作，却是将自己逼到了绝路上。

    最终，在呼延灼的帮助下，梁山人马和三山好汉们一举攻入青州，那慕容知府也是死在了呼延灼手下。

