    听三个宫人，一直叽叽喳喳地热闹，近了才看清，原来纤歌竟然也在。

    三人见了月华，慌忙跪下请安。

    月华抬抬手：“地上怪冷的，快些起来吧。”

    三人谢恩平身，月华和颜悦色地问：“纤歌今日怎么不在殿里伺候你家主子，竟然亲自跑出来了？”

    纤歌抬抬自己怀里一个小巧玲珑的白瓷坛子：“因为纤歌采的雪和她们的不同。”

    月华生了兴趣：“有何不同？”

    “因为她们只采集雪水，而纤歌采的，却是半苞未放的花蕊，里面雪水只得一点，连花蕊摘下来，依旧合拢了，密密麻麻地码放在一起，放置冰融之后，里面的雪水融化，浸透了腊梅的香气，比那些雪水不知道香馥几十倍，烹茶时只需要加入少许即可。”

    月华诧然：“早就听闻鹤妃最是讲究，如今安心参禅，心胸意境超凡脱俗，这烹个茶竟然也这般讲究，简直前所未闻。让本宫看看，你是如何采集的，我也东施效颦，学上一学。”

    纤歌低头看看坛子里，左右扫望一眼，离开身后两个宫人，走到日光敞亮处，倾斜了坛口：“麻烦娘娘屈尊到这里看一眼吧，那里光线被遮挡，看不清楚。”

    月华走到近前，探身去看，纤歌压低声音道：“成了。”

    月华点点头，接过她手里坛子，佯作兴味盎然。

    “不仅她，还有雅婕妤，泠妃的父亲在宫外笼络了他们。”

    果真如此，那么说起来，此事定然还有太后的手笔了。

    月华勾唇一笑，太后，泠贵妃，鹤妃，雅婕妤，自己一打四，貌似有点吃力。

    “注意鹤妃的香饼，里面怕是有鬼，若是方便，找人带一点给我。”

    纤歌诧异抬头，有些疑惑不解。

    月华已经将手里坛子交还给她：“这样细致的差事，怕是我宫里这些粗手笨脚的丫头们也做不来，还是罢了。”

    纤歌也大着声音：“娘娘若是不嫌弃，纤歌多采一些，回头差人给您送过去。”

    月华摇摇头，自嘲道：“若是别的，我定然不会推辞，只是这东西这样费功夫，你每天伺候鹤妃又忙，还是不麻烦你了。再说本宫就是一个粗人，让我喝这个，就像牛嚼牡丹一般，还是不要暴飻天物了。”

    “娘娘客气了，不过举手之劳而已。”

    月华摆摆手：“趁着如今积雪未融，快些去吧，免得耽搁了你们，回去不好交差。”

    两个小宫女早就听说月华和善，体恤下人，今日听她与纤歌说话，果真是没有丝毫架子，恭声应是，不敢惊扰她兴致，自觉躲得远远的，窃窃私语，赞不绝口。

    纤歌虽然是鹤妃的贴身婢女，但是鹤妃对于有些事情提防得甚严，比如说，月华想要她拿到手的香饼。

    纤歌听月华提醒，一边采摘腊梅，一边心里暗自嘀咕，自己心里也有了怀疑。

    鹤妃对她并不小气，平日里多有赏赐，包括胭脂水粉，金银首饰等，她所有的金银细软也由纤歌保管，但是唯独这香饼，从来不假手于人。

    原来，自己从未有过怀疑，如今想起来，的确是有蹊跷。

    那香饼都是鹤妃自己就寝以前点燃了用的，她最近夜间从来不用宫女们近前伺候，就连值夜的也被赶到了寝宫外间，夜里有口渴或者起夜什么的，再唤人进去。

    那香饼的确是就像她自己说的，用后连个渣子都没有，反正纤歌起来伺候的时候从来都没有见过。放置香薰的炉子里干干净净的。是鹤妃自己清理了，还是果真没有？

    她上心以后就留心了两三日，晨起时起得早，推门进去伺候梳洗的时候，鹤妃还在床上，屋子里仍旧残留着淡淡的清香，但是香薰炉上干干净净，的确是什么也没有。

    偏生，鹤妃对于那些香饼看管得特别严，全都锁得严严实实，钥匙也是自己保管，极少离身。

    以前纤歌从来没有觉得有什么不对，现在留心看来，果真疑点重重，不禁暗自恼恨，以前自己怎么就没有发现呢？

    觉察到这一秘密之后，报仇心切的她更加心里像猫抓一样，坐立难安。

    鹤妃的确是在提防着纤歌，不是因为她怀疑纤歌有异心，而是担心纤歌太过聪慧，自己掌控不住。所以，有很多事情，鹤妃都在隐瞒着她。包括自己前些时日打算与泠妃合作一事。

    天色一黑，鹤妃就打发了身边伺候的宫人，按照往常一样，洗浴完毕，点亮灯烛，备好佛经，她要念一会儿经文，然后才就寝。

    其实，宫里近身伺候的宫人们都知道，鹤妃这不过是做给别人看的而已，那些经书都摩挲得起了毛边，里面的经文，她还念不通顺呢。

    大家全都心照不宣，谁也不会点破。反正鹤妃屏退了她们之后，屋子里一直亮着灯烛，外人说起来，就是在念经为皇上祈福。

    大家都各自歇着，谁也不敢高声说话，唯恐吵嚷到了她的清净。

    突然，窗子上“噗通”一声响，一道黑影骤然窜了过去。

    屋子里的鹤妃一声惊呼：“谁！”

    有杯盏掉落在地毯上的声音。

    纤歌一把推开她寝殿的门：“怎么了？娘娘？”

    鹤妃正站在香薰炉跟前，屋子里浅香袅袅，她手里拿着的茶盏翻滚在地上，有白色食盐样晶体洒落。

    鹤妃惊魂未定，见纤歌进来，慌乱地上前一步，裙裾遮掩了地上洒落的东西，一手一指黑洞洞的窗外：“适才是什么东西？”

    纤歌上前，壮着胆子将窗子推开，探出身子左右看了一眼：“什么也没有啊？”

    “有的，适才有一道黑影飞一般地过去了，撞得窗子好大的声响。”

    话音刚落，头顶处果真有黑影一闪而过，吓得纤歌“妈呀”一声，差点跌坐在地上。

    “喵呜！”

    那黑影受惊，立即逃得远了。

    “这是谁这样马虎，白日里将鸟笼挂在廊檐下忘记摘下来，引来一只野猫。”

    虚惊一场，纤歌心有余悸，忍不住牢骚，重新闭了窗子。

    鹤妃轻拍心口：“简直吓死我了，一道黑影过去，还以为有人呢。”

    “就是，这一开春，野猫就开始折腾了，应该让宫里侍卫们好生清理清理，也免得吵嚷着，打扰了休息。”

    纤歌一面唠叨一面转过身，看到地上茶盏，满面关切：“呀！有没有烫到娘娘？”

    “我没事。”鹤妃强作镇定。

    纤歌弯腰去捡地上的茶盏。

    鹤妃慌忙弯下腰，先她一步，将茶盏亲自捡拾起来：“还好是空的，刚拿起来想倒杯水喝。”

    “娘娘怎么不叫奴才们进来伺候？这双心壶保温不错，别烫到您了。”

    纤歌缓缓站起身来，一厢说一厢去接她手里的茶盏：“我给您换一个干净杯子。”

    鹤妃连连摆手：“不用了，这一惊吓，突然又不渴了，你下去歇着吧。”

    纤歌点点头：“那娘娘有什么吩咐就叫奴婢。”

    静悄地出去，反手掩上了屋门。

    身后脚步声响，屋门被栓紧了。

    纤歌抬起手，手心里握着一丁点白色食盐样的亮晶晶的东西。她掏出帕子，小心翼翼地包好，微微一笑。　

    周远这两日有点焦头烂额，心里烦躁，脾气也不顺。

    他成日闷在自己的医室里，闷头捣鼓药方子。

    清秋宫里的小太监进来：“周太医，我家娘娘请您过去清秋宫一趟，请个平安脉。”

    周远猛然想起，隔了已经有十余天没有去给皇后娘娘请脉了，听说皇上给她寻了一个医女贴身伺候着，就不常传唤他了。

    他慌里慌张地将手里的医书与方子放下，立即起身相跟着去了清秋宫。

    问过月华这两日的膳食，又请过平安脉，一切安好，周远就准备退下。

    檀若尾随着出来，唤住他：”周太医烦请留步。”

    周远转身，冲着檀若躬身一礼：“檀若姑娘有何吩咐？”

    檀若笑笑：“周太医不必这般客气，檀若受宠若惊。只是有个问题想要请教周太医。”

    周远谦逊道：“听闻檀若姑娘精通药理，周远怎能班门弄斧？”

    檀若笑笑：“术业有专供，檀若只修习千金一方，孤陋寡闻。许多事情还是要仰仗周太医。”

    周远心里得意，依旧客气道：”相互切磋而已，檀若姑娘请讲。”

    檀若抬手递过来一个纸包：“劳烦周太医给看看，这是什么药材？”

    周远小心翼翼地接过来，将纸包拿在手心里，展开一看，不用仔细辨认，便脱口而出：“寒食散？！”

    檀若并不震惊，依旧一脸淡然：“果然是，只是如何与寻常寒食散不同呢？我一时间竟然不敢确认。”

    周远拿起纸包，掰下一点放在舌尖上略作品尝，然后点点头，侃侃而谈地卖弄道：“这寒食散自古有之，盛于魏晋，其方子并非只有一个，仅仅唐孙思邈的《千金方》中录散方就甚多，民间流传下来，不经考究者更是泛泛。

    而我朝一直禁食此方，民间有江湖术士将此物藏于丹药之中，变换了方子。这种五石散可经过煅烧，去其部分烈性，养颜效果甚佳。敢问檀若姑娘自何而来？”

    檀若提前得到月华叮嘱，并不透露实情，敷衍道：“听闻京中如今有驻颜秘药售卖，千金难求。身边有姐妹求得数颗，我见她服食以后喜食凉食，觉得诧异，就讨要了来研究。从里面发现了此物。”

    周远劝道：“宫中禁此物，奉劝檀若姑娘不要携带进宫，以免招惹祸端。”

    檀若谢过周远，周远便告辞径直回了太医院。

