    所以，这抹原本应该是的温和笑，因为他克制的嘴角，幽沉的目光。

    反而看起来更像个动怒前兆的冷笑！！！

    念念已经吓呆了。

    被爹地的表情。

    封御琛见念念还是不动，嘴角牵扯的弧度更大了一些，“能给我看看吗？”

    话刚说完。

    念念眨巴眨巴眼睛，豆大的眼泪瞬间滚下来。

    小丫头张开粉嘟嘟的嘴唇，无声的哭着。

    如果她能发出声音。

    现在必然是哇的一声，在嚎啕大哭。

    爹地真的好可怕。

    在冲着自己冷笑。

    念念一边哭，一边把怀里的漫画书，笨手笨脚的推给封御琛。

    封御琛皱眉：“…………”

    什么情况？

    他又没凶她，只是想找个话题跟她聊聊罢了。

    怎么就突然哭呢？

    这本漫画书就对她来说这么重要吗？

    只是看看，都不行？

    怕他抢走这书？

    既然这样。

    封御琛收起笑容，“别哭了，我不看了。”

    生硬的语气，更像是在责怪。

    念念低头，小手死死抓着桌沿。

    “啪嗒啪嗒。”

    眼泪砸在桌面上。

    漫画书她也不要了。

    封御琛绝对不会想到，念念的眼泪，是因为他的笑容！！

    念念还在哭，眼泪在桌子上汇成一小片。

    封御琛眉越皱越深，他不会哄孩子。

    尤其像是念念这样敏一感的孩子。

    “别哭了。”

    愈发没有感情的语气，不像是哄，更像是命令！！

    念念又被吓到，抬起头，不敢再哭。

    瘪着小嘴，极力忍泪的小可怜样，让封御琛无语。

    他撑在桌沿的大手，用力攥紧。

    终于……

    封御琛俯身过去，不太熟练的把念念抱起来，放在膝盖上。

    念念这次是真的不哭了，因为彻底被吓呆。

    自从爹地生病以后。

    就再没有抱过她了。

    封御琛一手搂着念念，一手去擦拭女儿的眼泪。

    淡淡冷冷道：“我不是一定非要看你的书，用不着哭，虽然你是女孩子，但是眼泪未免也太多了点，可以多向你哥哥学学。”

    儿子的坚韧冷毅，沉默内敛，反而更像是他。

    女儿太像个娇滴滴的小哭包。

    并不温柔的擦拭动作，在小丫头粉嘟嘟的稚嫩脸庞上，留下一点红痕。

    念念并不觉得疼，只是茫然又呆呆的看封御琛。

    倒是封御琛，看到女儿被擦红的小脸，放轻了一点动作。

    “以后不要哭了，有事情就说事情，说不了就跟画下来，知道了吗？”

    擦干净小花猫的脸。

    封御琛拿起桌面上的漫画，放进念念怀里。

    念念扬着小脸，没有去管漫画书。

    就在封御琛略疑惑时。

    念念猛然抬起两只小手，用力抱紧封御琛的脖颈，完全扑到他怀里，像个粘人的小狗！

    封御琛：“……”

    女儿突然的亲昵动作，让他愣住。

    他闹不准小丫头想做什么，大掌轻轻拍她的后背。

    念念已经太久太久，没有感受到爹地的疼爱。

    小丫头毕竟是在封御琛身边长大的。

    那份父女间的感情，不是一两天就能完全消除的。

    封御琛表现出的一点温和慈爱，立刻就打动小丫头了！！

    “怎么了？”

    封御琛嗓子略哑，下意识的问。

    他脑中似乎模糊的画面，一闪而过。

    似乎从前，自己经常这么抱着念念，慈父般哄女儿。

