    一缕缕地脉阴煞汇聚，凝于黄云莲的左眼之中，形成一个幽暗浑浊的穴窍，仿佛有一条起伏的地脉流动。

    《九煞生死法》的第一步就是将九煞化为九窍。

    是李长青借鉴老君山的《九窍抱丹法》推演出来的。

    人体天生九窍，只不过天道有缺，人生有憾，所以才通过九窍孕育九道元气，元气汇聚，抱丹炼神，复返人体最完美的先天之态。

    鬼身的根本在于魂魄，没有肉体可言，所以李长青就借用‘九窍法’，逆行推演出鬼身的九个穴窍，用煞气作为‘肉体材料’，反其道凝聚阴胎之体。

    黄云莲修行圆满了第一步，睁开双眼，左眼呈现晦暗的黑色，有地脉的虚影，她感受自身状态，总结道，“对于地脉的掌控力强了一点，有种天赋神通的感觉，但是还没有产生质变。”

    “不过另外有一重麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “老爷，作为生死蜃，本来是无形无相，如今我吸纳浑浊煞气，在没有功行圆满之前，就有形有相，争斗起来，若是遇到高人，很大可能被勘破本体。”

    黄云莲微微皱眉，相较于《九煞生死法》现阶段带来的好处，其产生的缺陷更大。

    李长青点了点头，这是生死蜃本身的特性导致的，对于功法而言，至少推演到现在还很成功。

    “你本来就算是凝实三寸灵台，如今有云台峰的地脉节点帮助，应该很快就能够将《九煞生死法》第一步修成，到时候凝聚九煞阴胎，自然会产生质变，这段时间，你只要安静镇守这里，潜心修行就好。”

    见黄云莲如此上道，李长青思考了一下，手中出现一缕魂魄，“这是紫府穿山甲的魂魄，他对于地行术有几分感悟，便送与你作为保命之物。”

    “谢谢老爷。”

    黄云莲一挥手，面前再次出现一面虚幻的铜镜，将这缕魂魄投入，演化一座幻境。

    两尊紫府真人的魂魄，若是她完全消化，有着极大的把握修成《九煞抱丹法》的第一步，凝结阴胎元丹，也相当于另类的紫府真人了。

    李长青手中又飞出两张萌头符，“若是符箓自燃，那么就尽快通知我，这乃是强敌来犯的征兆。”

    吩咐妥当之后，李长青御使着奈何桥，黑白光点浮现，一闪而逝，消失在云台峰。

    黄云莲重新盘坐在空旷死寂的茅草屋内，手中浮现第二道煞气。

    ······

    落霞峰，周围山林被五行灵君开垦出一大片平地，上面叮叮当当，被掳掠到这里，活着的矿工们尽管仍然面黄肌瘦，但满脸喜意地开始建设自己新的家园。

    他们都知晓，前些天的地震，就是长青道长镇压了这里的穿山大王，并且在此处立落霞峰山神庙，庇佑一方。

    对于这些被掳掠而来的村民而言，穿过幽山府的山河，回到本村是一件极其危险的事情。

    而这里长青道长承诺会提供粮食和庇护，以后采伐的枫木也会给与工钱，他们自然更愿意托庇在强者手下。

    他们目光瞥向旁边威武的黄巾力士，这些黄巾力士任劳任怨，有他们的帮助，村落才能够在几天内盖成。

    村老已经发话，村落建成之后，就命名为长青村，感谢长青道长的救命之恩。

    李长青站在岩洞地宫的露台上，眺望远处村落的雏形和袅袅人烟气。

    火娃恭敬地走上前汇报，“老爷，村民总共1245人，都已经安置妥当。”

    他犹豫了一下，“我们通过账本，发现了另外一件事。”

    “什么事？”

    “大金川中的云水道观与这里的穿山甲勾结，买卖人口，将山民掳掠到此处，贩卖给妖魔，换取枫木。”

    人奸。

    李长青目光幽深，“我知道了。”

    他想了想说道，“将我们除掉落霞峰妖魔的事情传开，吸引周围的山民来这里采矿和伐木，聚集成为村落最好，我已经让圆脸杨在龙口渡招人，会过来帮你管理这些村落的。”

    落霞峰的资源丰富，完全可以靠着木业和矿业形成一座小县府，只不过之前这里被紫府妖魔占据，让山民们不敢定居。

    如今自己想要供养一尊山神神位，还想要分担两百黄巾力士的香火，这一千人自然是不够的，至少要形成一座上万人的小县城。

    “是，老爷。”

    李长青吩咐完之后，转身走向地宫，越往里面走，周围的岩壁越发赤红，温度也极高，走到尽头，乃是一座熔岩火山口。

    暴躁的火行灵气被地脉束缚于山口中心，形成三片足球场大小的岩湖，暗红色的岩浆翻滚不休，中心黑色的高温黑曜石台有着一座巨大的炼铁炉。

    炼铁炉上面布置着禁法，吸收地火之力，熔炼原始铁矿，出产一种叫做赤焰铁的灵材，这种灵材可以锻造盔甲，兵器，对于第一重咯的入道修士而言，是不可多得的宝物。

    这里还真是一块福地啊。

    李长青将目光从炼铁炉上收回，看向禁法旁边，另外几位灵君，他们围坐在一尊灵气盎然的熔炉旁，借助五行之力开始锻造这尊熔炉。

    熔炉之上，一片残破的紫府显现，紫府之中地脉和火行真意交织，被一点点收容其中。

    这座熔炉正是穿山甲凝聚的七品道种。

    五行灵婴正在以这枚七品道种为核心，残破紫府为辅材，试图炼制出一尊法器，这样就可以又利用到道种，又避免道种邪念干扰。

    李长青想了想，手中九宝莲灯落下，如同一朵绽放的青莲，天地人三才之火明亮无比，法器的炼制顿时快了不少。

    他沉思了一会儿说道，“法器炼制非一日之功，想要功行圆满，仅仅只是残破紫府和一枚七品道种还是不够的。”

    “老爷的意思是？”

    “世人皆知晓法器难得，因为法器本身就相当于一尊紫府真人，与天地大道相互交融，所以不仅仅需要珍贵的材料，还需要与天地交融的气机，这比材料更珍贵。”

    亲自炼制了法器‘奈何桥’和‘九宝莲灯’，李长青对法器的炼制有着丰富的经验，这本身不亚于成就一尊紫府真人，甚至更难，所以法器才珍贵无比。

    一般的紫府真人手中都没有真正的法器，而是使用自身道种，当然凝聚七品道种，因为道种和本身道法的融合，也不亚于其他的法器。

    “气机······”

    火娃有些苦恼，他们本来想要凝练一尊丹炉，给老爷一个惊喜，但没想到法器这么难炼制。

    李长青手中出现一滴金黄色，气息恢弘的鲜血，笑着说道，“这气机也很简单。”

    说罢，他将金黄色的血液投入地底，落霞峰整个地脉节点都震动起来，一条地脉真龙的精血气运，足以产生某种神神奇的变化。

    李长青伸手一招，天师法剑出鞘，以剑为笔，凌空书写，“今臣龙虎山李长青镇压落霞峰妖魔，解救千余村民，不忍妖魔复返，奉龙虎山列位祖师威名，赦封火行灵君为落霞峰匡正山神祇，愿天鉴之。”

    他头顶中青紫色的龙虎之气腾空而起，于周围的天地相互交感，一缕缕气运分离，化为一篇玉书，上奏天道。

    与此同时，本来在辛勤劳作的上千山民们心有所感，明白这是长青道长在赦封正神，庇护一方，纷纷向着落霞峰的方向叩首，一缕缕人道愿力汇聚。

    虽然没有龙虎山香客那般宏大，但胜在人心精纯，不含杂念。

    天人交感，融合了敖岳精血的地脉节点涌动，与半空中的这篇玉书相互融合，让虚幻的气运符诏转化为实质，凝聚出一枚蕴含赤红色山脉形状的玉符。

    天地人三才交融，火娃福至心灵，一手握住玉符，“臣受命，必将秉公为神，匡正坤德。”

    轰隆隆，一道道雷霆在晴空炸响，天道感应，最终凝聚出这枚七品神印。

    与此同时，汇聚三才的九宝莲灯吸收周围的三才法意，灯火膨胀，直接将熔炉和残破的紫府包容，气机已至，两者同出一源，又有落霞峰此时激荡的气运相助，顿时化作一尊高一丈，有两耳三足，山脉火焰云纹的炉鼎。

    吸纳了玉符，火娃灵台大放光明，原本一寸凝实的灵台一点点向外扩张，不一会儿就凝实了二寸。

    李长青满意地点了点头，突然，他头顶的龙虎之气有些虚弱的轻鸣一声，似乎是在警告。

    封赦一尊七品神印，对于气运的消耗果然不小。

    自己这次是借助天地人三才之功，消耗已经远远低于正常封赦了，这次虽然不至于伤筋动骨，但最好也不要在外面继续乱晃。

    以免气运低谷之时，遇到灾劫。

    李长青眼中闪过一抹明悟。

    怪不得这个世界的大门派不自行赦封山神地祇尊位，没有紫微龙气的帮助，这种赦封的代价远远超过得到的好处。

    不过对于自己来说，有敖岳的精血相助和龙虎山绵长的气运，可以在短时间内把气运化为实力，确实是一条不错的道路，本身也没有亏，甚至还有小赚。

    李长青将目光看向正在吸收感悟神职的火娃，在这里，火娃凭借七品神职，就相当于一尊完整的紫府真人，甚至实力比一般的二魄紫府真人要强一点。

    加上一千黄巾力士组成的天河阴阳大阵和五行灵君互补，可以算是固若金汤。

    而且还有一个好处，五行灵君起运相连，火娃凝实了二寸灵台之后，另外四位灵君也会很快凝实灵台，有利于完成《玄清五行经》的修行。

    不过为了避免直接衍生出灾劫，不能够在近期再行赦封了。

    这也是李长青之前没有在云台峰赦封神位给黄云莲，而是选择赐予紫府真人魂魄作为奖励的原因。

    半空中，青紫色的龙虎之气卷起天空中凝聚的一抹亮黄色云气，鱼贯想要重新落入灵台之中。

    等等！

    李长青突然制止住了龙虎气运。

    哈哈笑起来，“我就说你们这次怎么这么老实，不用我招呼就回去，见面分一半。”

    说着，他伸手一招，一抹亮黄色的云气落在自己手中。

    龙虎气运不满地低哼一声，但也明白这云气对李长青很重要，翻身裹住另外一半云气，回到灵台之中消化。

    李长青目光聚集在亮黄色的云气之上，眼中欣喜和思索交织，“居然有功德可以拿？”

    他之前在地球上也赦封过几次神位，但都没有功德。

    这次为什么有功德？

    难道是因为这方天地特殊，接近残破，所以赦封神祇，有助于挽回天地衰败，所以天地赐予功德？

    天地有五德。

    福德乃是机缘气运凝聚，上感天心，下应人道，李长青的龙虎气运，就可以算是福德的一种表现，经过龙虎山气运上千年沉淀形成，所以福运连连。

    道德最为缥缈，应天心而生，以万物为刍狗，不偏不倚，清净自然，又与道德天尊有着说不明道不清的关系，所以修道德者，几乎难以在世俗看见踪迹。

    阴德关乎天地人三才中的地脉轮回，度化魂魄，建立阴司，都有阴德可拿，虽然表现不如福德这般强势，但胜在气运绵长，甚至可以延续到来世之身。

    圣德乃是人道凝聚，教化万民，愿力纯化，人道表彰，本来是帝王之道，但是儒家出现后，也有圣德成就之说，三不朽中的立德就是圣德的一种表现，牧万民而使天下安康。

    功德最为难得，乃是天机感应，天道赐予，你救了十万普通人，或许都没有一丝功德可拿，因为对于天道而言，你救与不救都不会有区别，只能够像李长青这般，有功于天地，自然天道赐下。

    所以功德难得啊······

    不对，李长青仔细回忆之前龙口渡赦封之时，关学政也没有浮现功德之气，而且若是赦封神位就有功德之气拿，那么大周的实力就恐怖至极了，也不会被江南五姓隔江独断。

    所以这次降下功德本身另有玄机，李长青灵光一闪，看向火行灵君，“你凝聚的神印中是不是没有道种邪念？”

