    第783章天灾人祸

    这并不出宋妈妈意料，但是却出关氏的意料，她真没想过慕容妤竟然不见她。

    忙问徐妈妈，“那妤姐儿什么时候回来啊？”

    “这个就不清楚了。”徐妈妈淡淡的。

    她已经清楚是怎么回事，亏得她先前还帮她母女说话，结果却是这样？实在是瞎了她的眼！

    等她给儿媳妇阿菊伺候完月子回京城去，她就亲自跟夫人说这母女俩是怎么谋算的！

    关氏只能回出云阁去等，一连两三日都见不着慕容妤的面，但她就是不走。

    慕容妤这一日跟姬承玄从扶孤堂回来，便听说了这个事。

    姬承玄已经蹙眉了。

    慕容妤道：“你别管，这件事我来。明日我见见她就是。”她态度这么明显了，关氏还不走，那就听听她怎么说。

    “我明日要出门了。”姬承玄说道。

    慕容妤看他，“这场冰雹不小，你好好办，尽量让当地百姓们安然度过。”

    七月份，鹤州一带会下大冰雹，这场大冰雹简直是要把偌大鹤州当地百姓们的生机都断绝，因为七月正是庄稼即将要成熟的时间段，结果却下起了这样大的冰雹天灾，颗粒无收说的就是如此。

    虽然现在还早，但很多事情都是要提前部署跟安排。

    “我知道，我会给你还有孩子积福的。”姬承玄颔首，又忍不住叹气，“自从皇上登基以来，这天灾人祸真是屡屡不断。”

    慕容妤没说什么，要不然上一世天庆王朝怎么那么容易就被推翻了，当今那位本身就不是什么雄才大略的人，加上近些年的这些天灾人祸，再有项家推波助澜。

    最后流失民心，被项家成功取而代之。

    姬承玄摸摸她的脸，“明日见她也不用多客气，你是有诰命在身的，不是她可以相比的。”

    “我知道，这些都是小事，我还能连这点都处理不好？”慕容妤笑了笑。

    第二天姬承玄就出远门了，要去联系京城的那些狐朋狗友，当然真正扶不上墙的他不管，都是那些想要干出成绩的权贵纨绔。

    慕容妤梳洗之后也才见了一大早就过来等着的关氏。

    “这些天忙了点，九婶见谅。”慕容妤看了她一眼，淡言道。

    关氏哪里敢抱怨啊，脸色都是赔笑的，“不碍事，主要是太久没见你还有孩子们，实在是想得慌。”

    慕容妤不想听这些话，“九婶喝茶吧。”

    “好。”关氏生硬坐下来。

    慕容妤也没诘问她，更没有责备，就跟没那回事似的，可是关氏却知道，绝对不是没那回事。

    “妤姐儿，蓉儿那死丫头回去跟九婶说了，九婶实在是没脸过来见你。”关氏只能自己开口。

    慕容妤看了她一眼，“九婶也是知情的吧。”

    关氏忙道，“九婶是知情，但是九婶真的没答应这死丫头，没少劝她，可她就跟被下了降头一样，九婶实在是劝不动。”

    “九婶把小荷发卖了。”慕容妤淡言道。

    关氏心里把小荷骂了个遍，“是，小荷是知道这件事的，我怕她传出去惹人笑话，这才把她远远发卖掉。”

    慕容妤看了她一眼，“九婶说的我信。”

    (本章完)

