    王升将自己当年合并的大佛再次打开，让两艘梭子飞了出去，由离裳与林瑜两位护送，先把大部分人送去了风陌星。

    清龙道长与圆朴真人则留了下来，等着跟王升一同前往风陌星。

    主要是，清龙道长想去给清林道长行个礼，但兮莲大姐与清林道长一直在角落中‘散步’，这让清龙道长一直没机会向前。

    王道长表面与两位老道闲谈仙禁之地外的风土人情，却偷偷竖着耳朵，听着清林道长与兮莲的谈话。

    不只是他，正在那教导自己唯一弟子的瑶云，直接透过王升心底偷听……

    王小妙此时乖巧地跪坐在瑶云面前，因为之前有所失言，此时被师父一顿教育，委委屈屈向老哥求救，王升却是视而不见。

    小小年纪不多想些正事，思想竟如此复杂、行为竟如此大胆，也必须训斥一番了。

    且听清林道长在那一番长篇大论……

    “……小莲，我知你心底有所挂念，但我始终将你看做子侄。”

    兮莲点头答应着：“嗯，嗯。”

    “于你我而言，修行、长生、担负起各自的责任，这是最重要的事，儿女私情其实不该看的太重。”

    “嗯，我知道的，”兮莲轻声答着，嘴角的笑意总归是难以消散。

    “小莲，你是否在……罢了，现如今说什么你都听不得了，”清林道长笑着道了句，做了个请的手势，与兮莲一前一后朝着王升这边飞来。

    王道长似乎已经知道清林要做什么，转身去修补大佛缝隙；清龙道长则是终于逮到机会，向前去找清林见礼。

    最后商议的结果，是灵笙、固灵茶继续在此地看守，清林道长与兮莲一同，随王升前往风陌星。

    清林本不想离开大佛中，但见兮莲总是跟在自己身旁，也想着能分散些兮莲的注意力。

    于是，回去的路上，王升拿出来的无影梭变得相当拥挤……

    为了照顾小妙，王升特意将无影梭中布满了仙光，又招来了两只药草散发清新气息，让小妙呆着能更舒服些。

    清林道长与兮莲在后方相谈，都是清林道长在那找着话题，而兮莲在旁边静静地注视着他，不断轻轻点头。

    剑灵瑶云的心情应当也算不错，在一旁为两位老道介绍着古战场的规模，以及这里的修士生态。

    被训了一顿的小妙则缩在自己老哥身旁，与王升说着老家的趣事。

    她知道自己兄长在外面受了许多苦，也已经过了许多年，将很多小事都详细地讲述了出来。

    说到他们爸妈周游列国在一处沙滩上被偷了钱包，追逐小偷时又崴了脚，结果被误以为是有境外修行者偷袭这对寻常夫妇，搞得上千战备组急速空降……

    又说到大华国日新月异的变化，元气与科技的加速融合，还有已经开始步入正轨的月球开发计划……

    王升听的十分入神，也颇为满足。

    他在外面打生打死，最担心的其实就是后面出乱子；还好，家里没有失火，一切都朝着较好的方向发展。

    “哥，我以后见到师姐，是不是要喊嫂子啦？”

    王小妙小声问着，她在路上应该是听说了王升与牧绾萱成婚之事。

    “嗯，”王升拍了拍王小妙的后背，“下次见面直接改口就好了，不过不一定会记得给你红包。”

    “哇……”

    王小妙的那双大眼顿时亮晶晶的，“那哥，你们是不是已经拜天地了？”

    “对，不过我们临时起意，也没有多少人观礼，”王升道，“等后面肯定会补办一场，不用担心这个。”

    “我倒是不担心，”王小妙嘻嘻一笑，“那，你们准备什么时候要个宝宝，让我成功进化为小姑姑呀？”

    王道长顿时撇了撇嘴角，叹道：“我现在跟你嫂子之间，相隔了不知道多少银河系，比牛郎织女还要惨呐。”

    “怎么了？”

    “师姐去跟一位特别厉害的大佬修行了，”王升道，“仓促成婚就是因为后面很长一段时间恐怕见不到面……”

    小妙顿时皱起小眉头，“那我岂不是要很久才能见到师姐嫂子了？”

    “没办法，咱们现在力量太弱了，师姐也是考虑这个，才去快速升级，”王升正色道，“地修界起步太晚，最需要的就是时间。

    从现在开始，你也要抛开一切杂念，专注修行，不断提升自身实力。

    我知道你有几分小聪明，也被怀惊他们特别推崇，但说实话，你还有些太嫩了。”

    “是，知道啦，”王小妙摆出一张苦瓜脸，“老哥你越来越唠叨了。”

    “毕竟咱也是几百岁的人了，”王升笑了笑，“爸妈身体还好吧。”

    “你刚才都问过了，”王小妙叹道，“好的很呢，而且现在全程被上面保护着，去哪都是大队人马暗中护持。

    境外修行界现在算是一蹶不振了，道门高手和战备组的实力已经完全碾压五大洲。

    不过，咱们好像并没有向外扩张的意思，骨子里也都是觉得向外扩张是增加累赘，全民福利可不能随便给那些歪果仁。”

    王升笑着点点头；

    瑶云从旁边走来，又把王小妙带去了一旁训话，不过这次并不是要继续训诫做人的道理，而是开始指点王小妙修行。

    公主殿下做师父也是相当认真。

    王升他们虽然启程较晚，但小号的梭子飞的较快，与那两只‘大梭子’一同抵达了风陌星。

    此时风陌星上风平浪静，由星海门派人打掩护，让这百多人悄然进入了早已建好的‘基地’。

    只不过，现在他们人数还不算太多，只是将这处王升主持建好的、有强力大阵守护的空城，占了个边角。

    接下来一段时间也没什么战事，这百人就作为地修界第一批‘火种’，要在这里成长为火把、火炬、火堆，最后烧成熊熊火焰，照亮后行者的前路……

    王升邀请爻星子与离裳参加了地修界的‘庆祝会’，意在让星海门与地修界联系越发紧密；而爻星子与两位老师爷相谈甚欢，颇有相见恨晚之感。

    其实他们心底都有数，星海门始终只是一家道承，而地修界的潜力却是无比恐怖。

    在地修界向外走的前期，星海门充当保护伞；

    当地修界渐渐发展起来，站稳脚跟，星海门就是明面上的幌子……

    迟早有一天，星海门会自然而然成为地修界内的一家道承。

    王升给星海门的种种许诺，也只是保证星海门不会被地修界‘控制’、‘蚕食’，星海门总有一日不免会归入地修界的势力之中……

    庆祝三日，地修界这批修士老老实实地闭关修行；

    王升带着小妙在风陌星上乱逛了几天，陪妹妹看看风景，带妹妹享受下风陌星上的美食。

    等小妙的新奇劲过去，王升把她放到了星海门中，与那些刚入门不久的弟子一同修行。

    ——当然，特殊照顾肯定是少不了的。

    有两位女长老全程陪读，生怕王小妙被其他年轻弟子欺负了，从而让皮卡丘副门主发火。

    有林瑜仙子坐镇风陌星，此地暂时也算稳如泰山。

    王升将地修界的诸多事务，扔给了两位师爷辈的前辈，以及张自狂几个教官，让他们凡事商量着处置，就带着无灵剑回了星海门，准备长期闭关修行。

    至于清林道长与兮莲……

    这几天，清林道长走到哪，兮莲就跟到哪，实可谓是寸步不离。

    而兮莲也不多说什么话，就是单纯跟着；

    清林开口让她留在风陌星修行，她点头答应，但脚下依然不停，始终跟在清林道长三步之外。

    不直接贴上去，也不想放他走人。

    清林道长这段时间一直想找王升商议有关兮莲之事，但王升则避而不见；一直到闭关，都没让清林抓到人影。

    哪怕，清林故意说几句重话，兮莲依然含笑听着。

    似乎在此时大姐的脑海中，已经扣掉了‘生气’和‘郁闷’，只剩下了‘耐心’和‘尾随’。

    等清林道长回返大佛继续镇守仙禁之门，兮莲也是寸步不离的跟随，从后面追了上去。

    王升倒是苦心助大姐，给地修界众人下了唯一一个‘命令’——以后给清林道长那边送仙石和其他补给，都直接交到兮莲大姐手中。

    如此一来，清林也算受制于兮莲了。

    他们两人今后究竟会如何，这是谁都说不准的；

    落花有意流水无情，清林心底的成规很难消除，而大姐此时的眷恋更是远大于爱恋。

    或许他们两人最后没有什么结果，但此时兮莲能跟在清林身旁，她就是开心的，这些就足够了。

    而清林道长的感受……

    他自然也不是反感兮莲跟着，不断劝兮莲留在风陌星中，也只是担心自己会被兮莲‘软化’罢了。

    “总算有件事，是能告一段落的了。”

    王升将无灵剑放在身旁，坐在有些寒酸的洞府中，静静地闭上双眼，开始入定参悟纯阳、紫薇、两仪三条大道。

    天劫之道还是不敢随便想，现在积累还不够；不能一鼓作气有质的提升，那对王升来说都是浪费‘承受天威’次数。

    大姐一路走来，从封魔井到如今……

    王升突然道：“想修成一段缘，着实不容易。”

    “嗯，”瑶云在他心底应了声，却并未继续接话。

    王道长笑了笑，心神沉浸于大道之中，这样也能让时间稍微过得快一些，让自己离着自己的缘更近一些……