    第110章 四门开

    时间很快到达了系统所说鬼门开的时间，四大巨型柜门突然出现在叶凡之前设置防御的地方，并且同时涌出数以万计的鬼怪，但是第一批涌出来的仅仅在片刻时间就被一顿天雷神火给招呼的，全部与命叶凡手下的三只鬼怪所在区域更是把那些鬼全部给吞噬，叶凡想了想，必须得继续培养鬼军光靠三只乃是不够的，然后又是接连半小时的激烈战斗，叶凡手下三只厉鬼都已是半神叶凡又解决了一只12级巅峰的鬼怪让他吞噬了一些，其余鬼怪晋升到了半神，将柳龙给换了下来，叶凡现在手下有四只半神级鬼怪。

    可是四大鬼门还没有出现半神级的鬼怪，不过12级巅峰却是多的不行。叶凡最终决定十二级巅峰的鬼屋吞噬的太可惜，直接搜索手下，这一次叶凡在城外四处游走一带遇上12级巅峰鬼怪就将其拿下。经过一天一夜的战斗，叶凡手下的12级巅峰级别的鬼怪已经达到了40只，叶凡手下的普通12级11级鬼怪更是达到了400只已经把之前战斗的人类给换了下来不过四大鬼门也是不时的冲突，数以万计的鬼，甚至开始频繁出现半神级别鬼屋，基本每一小时就冲出一两只。

    鬼门是一种很强大的能量聚合体，就算是微型鬼门也必须要半神才能覆灭否则只能等那边的人自动关闭，不过这不太现实，然后小型鬼门必须有半神中期才有实力关闭，中型鬼门要半神后期强者叶凡现在能关闭的也就是大型鬼门，如果是超大型门必须有半神大圆满强者才可关闭但是叶凡又不是神，在没有系统的帮助下，想要突破一个境界，也是何其的艰难除此之外之前本来就因为根基不稳，如果再强行突破境界，叶凡觉得自己恐怕有可能暴毙而亡，所以说现在只能抵挡到那边的主动关闭，超大型鬼门也只能承载半神进出，并不能让神进出并且还有一种特殊的力量，迫使叶凡无法进入鬼门，这让叶凡无语，根据系统之前所说鬼门只有达到神才有资格前往那边的世界。

    又是接连的一两天战斗半神级的鬼直接成军的从鬼门当中出现，叶凡都搞蒙了，这半神都这么常见了吗？从鬼门当中出来几只鬼有一只都是半神，叶凡摇了摇头，看来这一次比想象的还要困难。不过叶凡手下的鬼战死了不少？但也没有解决，反而增加11级的鬼已经有了1000至于其他的拥有非自然能力的人都去和其他鬼门较劲，已经损失殆尽。

    叶凡摇了摇头，而叶凡突然收到消息，南海寺当中也突然出现数十个鬼门，近百万平民招揽南海市的人数有数亿人，已经加上外面的人数有近3亿人口这样一时那就是一大堆呀。

    叶凡摇了摇头，立刻回到南海然后一顿杀戮，将其他开启的那数十个小门关闭，叶凡觉得这是该重新计划了，众多强者都在外面，实在不行只要能撑半年叶凡就有信心系统回归到时候用系统的积分将叶凡作弊提升为神。

    (本章完)

