    贞观年间，史书上有名有姓留下来的大人物，普遍都不是普通百姓出生，侯君集也不例外。

    他的祖父在北周时期就是刺史，相当于是现在的部级干部了。

    而李渊太原起兵创建大唐之后，侯君集算是第一拨加入秦王府的人员，成为了李世民麾下一员得力干将。

    虽然他的功劳跟李靖、秦琼等人没法比，但是也在平定突厥之中立下战功，并且还灭了高昌。

    甚至李世民登基之后，首次封赏的五个国公之中，就有他的名字。

    而其他四个分别是长孙无忌、房玄龄、尉迟敬德和杜如晦。

    哪怕是李靖、程咬金、李绩、秦琼等猛人，都是比侯君集晚一段时间成为大唐国公。

    可想而知，侯君集在玄武门之变上，是立下了大功劳的！

    因为首批封赏国公的人员，就是玄武门之变中功劳最大的人。

    可惜，成也萧何败也萧何！

    侯君集认为自己是立国大功劳的，没有自己，李世民能不能顺利登基都不好说。

    所以这些年，他一直很自负，又比较贪财，特别是灭掉高昌之后，拿了不该拿的财宝，受到了惩罚。

    自己是立国大功的人啊，拿点金银财宝，居然被惩罚了？

    侯君集心中，李世民的形象立马就崩塌了！

    在他看来，李世民这是卸磨杀驴啊。

    就在这种心态之中，侯君集渡过了几年时光，也是在这几年之中，他成功的被李承乾给拉拢了。

    或者说，他投入了李承乾的麾下。

    此时此刻，他正顶着黑眼圈，跟自己的夫人坐在太阳底下，听侯宝给自己汇报着侯府商业方面最近的情况。

    “阿耶，我们的西洋贸易公司，自从船队带着一批货物出海之后，股票的价格有所回升，我觉得府上可以再次购买一批船只，扩大出海贸易的规模。到时候，不仅海外贸易可以带来利润，这股票的升值，更是获利不菲呢。

    侯君集没有亲儿子，所以就收了大量的义子。

    这些义子，有些被安排在军中，有些被安排去负责侯府的商业事情，当然更多的是作为侯君集的亲卫存在。

    而侯宝，真是负责侯府商业事务的人。

    “大郎，这股票涨得再快，也没有人家作坊城的房价涨得快啊。之前让你模仿南山建工，组建一家专门修建房屋的作坊，你安排的怎么样了？”

    侯君集最近总是睡不好觉，越是想睡觉，就越是睡不好。

    所以他就开始给自己找事做。

    让侯宝去组织人手修建房屋，就算是他最近比较关心的一件事。

    “阿耶，已经安排的差不多了。我们从南山建工等各处招募了一批人员作为骨干，然后再找了一批匠人填充进去，只要把地买好，就可以开始修建房屋了。”

    “此事宜早不宜迟，动作要利索点！”

    不知道是懒洋洋的太阳的影响，还是因为没有睡好，侯君集有点没有精神。

    “夫君，大郎做事最是稳妥，你没什么好操心的。这段时间，我看你都经常睡不着觉，是不是有什么事情你瞒着我呀。”

    一旁的侯夫人，看到侯君集那副精神不振的样子，有点心疼的问道。

    “阿耶，我昨天在珍宝阁看到一株千年人参，一会我去买回来给您补一补！那人参，补气养血，吃了对身体最有好处了。”

    侯宝也适时的表达出了自己的关心。

    “不用了，你先忙去吧！”

    侯君集挥一挥手，示意侯宝可以离开了。

    “夫君，你是朝中重臣，如果是做了什么对不起大唐的事情，那就及时去跟陛下解释，这样才能保全自己，保全我们侯家啊！”

    等到侯宝离开，侯夫人忍不住再次劝道。

    虽然他们之间早就没有了不可描述的运动，但是老夫老妻了，对于彼此的心理却是把握的最为准确。

    侯君集当初是在高昌犯过错误的人。

    侯夫人看到他最近的表现，就猜到侯君集肯定是做了什么对不起大唐的事情。

    但是以她掌握的信息，她也猜不到侯君集到底做了什么。

    “我能做什么对不起朝廷的事情？你别整天疑神疑鬼的，在那里吓唬自己。”

    “可是你最近一直都夜不能寐，以前可不是这样的啊。”

    “那是我在担忧前途，担忧我们侯家的未来！”

    侯君集的话刚说完，就看到侯宝慌乱的跑了回来。

    “怎么啦？还有什么事情忘记说了吗？”

    侯君集看到侯宝慌慌张张的样子，有点不悦。

    泰山崩于前而色不变！

    这是侯君集一直追求的目标，虽然他自己还做不到，但是却是希望侯宝他们能够做到。

    “阿耶，外面被人围住了！”

    “嗯？什么那么大的胆子，敢来我陈国公门口闹事？”

    侯君集猛地坐了起来，脸上满是愤怒。

    由于这几年过得不如意，侯君集的脾气坏了很多。

    嗯，事实上，他的脾气就没有好过。

    “程咬金！程咬金带着大批兵马，把我们陈国公府给围的水泄不通！”

    侯宝这话说完，侯君集的脸色猛地一变。

    一直以来，他就认为李承乾水平太差，担心步李建成的后路，所以劝说他谋反。

    当李承乾同意自己的建议之后，侯君集又一直担心消息会泄露出去，所以才有了时常睡不着觉的情况出现。

    如今程咬金带兵包围了自己府邸，侯君集立马就知道大事不妙了。

    “前天东宫的纥干承基被刑部带走，现在程咬金带着兵马过来了，看来，这里面一定是出了什么事情！”

    侯君集心中快速的思索着。

    “侯君集！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！陛下待你不薄，你为何如此狼心狗肺？”

    没等侯君集想明白发生了什么，程咬金就一马当先的闯了进来。

    他们两个，虽然也算是老相识了，但是彼此的交情非常一般。

    事实上，侯君集跟谁的交情都比较一般。

    “程咬金！你少在那里说风凉话！有什么事情，你直接说！”

    侯君集心中怀着最后一丝侥幸，想要听听程咬金到底是为什么而来。

    “哼！当初玄武门之变，你算是立下了大功劳，怎么？你还想重新立一次功劳？要想人不知除非己莫为，你以为什么都万无一失，只要寻找机会，就可以顺利的控制大明宫，扶持太子殿下登基！呵呵！难怪卫国公当初说你脑后有反骨！”

    程咬金知道，侯君集这一次完了！

    哪怕是李世民念着旧情，不想要他的命，朝中大臣也不会同意。

    “成王败寇！你想怎么说都可以！”

    侯君集说完这话，脸色变得一片灰败。

    “夫君，你……你真的做了对不起陛下的事情？你怎么可以这样呢？我不是跟你说过，让你早点去找陛下认错吗？你为什么就不听我劝说呢？”

    侯夫人这个时候也反应过来到底发生了什么事情。

    “妇人之见！这种事情，是认错就能解决的吗？”

    好歹也算是大唐英雄榜上的人物，侯君集倒也没有被吓得屁股尿流，反而一副要杀便杀，要剐便剐的态度。

    “将侯君集带回大明宫，其他人等，一个也不许离开陈国公府，否则杀无赦！”

    程咬金也懒得再跟侯君集废话，直接拿人交差！

    ……

    “事情就是这样，眼下陛下已经安排人员去包围东宫和陈国公府了。”

    宣政殿中，长孙无忌、房玄龄、萧瑀、李绩、岑文本、孙伏伽等大臣都已经到达，刘德威则是在李世民的要求下，把情况重新说明了一遍。

    “陛下，这只是纥干承基的一面之词，是真是假，还需要确认！”

    房玄龄首先站了出来。

    此时此刻，不管他心中的真实想法是什么，肯定都要站在李世民的角度来说话。

    不管李世民对李承乾有多么的失望，肯定都是不希望看到李承乾谋反这种事情的。

    “高明做事，一向是优柔寡断，谋反这么大的事情，不像是他自己能够想出来的方案。”

    长孙无忌虽然已经不再支持李承乾，但是这个时候也愿意为李承乾再说几句好话。

    反正，好话说的再多，也不可能保住李承乾的储君之位的。

    “太子顽劣，这是众所周知的事情，但是这些年，老夫也算是看着他长大，他应该算是一个孝顺的人。这事，还得调查调查，看看是不是有证据才行！”

    已经上了年纪的萧瑀，自然不会在这个时候落井下石。

    “微臣愿意率领大理寺的同僚，亲自调查纥干承基揭发的案件，还太子殿下一个清白！”

    孙伏伽是大理寺卿，知道这个大案自己是不可能躲得掉的，倒不如干脆主动一点，还能落下一个勇于担当的印象。

    毕竟，像是这种政治高度敏感的案子，不管怎么审查，最后的结果往往都很难让人感到满意。

    “陛下已经安排了人马去东宫和陈国公，想来很快就会有消息回来。我们不妨等到这些消息回来之后，再进一步判断要怎么办。”

    岑文本虽然资历比较浅，但是职位却是一点也不低，自然不可能当鸵鸟。

    “查！一定要给朕把事情的来龙去脉给查清楚，朕要知道，到底是谁怂恿高明走上这一步的！”

    李世民脸上，又是悲痛，又是气氛。

    “咳咳！”

    李世民还想说些什么，却是忍不住发出了一阵咳嗽声音。

    显然是气的不行！

    上个月李祐谋反，如今人都还在刑部大牢没有结案呢。

    现在李承乾又谋反了？

    这是怎么啦？

    “陛下！龙体为重！”

    房玄龄看到李世民这幅模样，也是心中一痛！

    作为老搭档，他自然非常能够体会李世民此时此刻的心情。

    “你们几个，一起去调查，一定要在最短的时间内，把情况搞清楚！”

    李世民显然不想跟大家再讨论下去了，挥一挥手，示意大家去干活。

    ……

    东宫门口发生那么大的阵仗，自然是不可能什么消息都压下来。

    魏王府中，李泰就首先得到了情报。

    “山宾，你……你说的是真的？”

    李泰激动的说话声音都有点颤抖了。

    幸福来得有点突然啊！

    这些年，他使出了浑身解数，为的就是把李承乾拉下马，但是一直没有成功。

    哪怕是自己已经拉拢了不少朝中大臣，可是李世民也迟迟不见松口。

    李承乾的储君之位，一直都稳稳的。

    “真的，绝对是真的！据说东宫之中，冯孝约等人都已经带着护卫准备杀向大明宫了，太子殿下还拉拢了大明宫建福门守将李安俨，准备从建福门进入大明宫，一举控制陛下和朝中大臣，没想到他们还没有走出东宫，就被尉迟将军包围了！”

    杜楚客也是脸上充满了笑容，觉得这些年的努力终于可以看到回报了。

    一直以来，李泰是李承乾储君之位最热门的人选，没有之一。

    如今李承乾自己把自己玩废了，那么储君之位……

    杜楚客想了想，觉得自己离宰相的位置又更近了一步。

    “真是天助我也！我这大哥，先是派人刺杀我，现在又准备杀入大明宫，他的胆量，可是比我想象的还要大很多啊。不过，我得感想他，要不是他这么大胆，还不知道以后会怎么样呢。”

    李泰深呼吸了几口气，控制住了自己的情绪。

    作为皇家子弟，这点掌控情绪的能力，他还是有的。

    “皇子谋反，按照大唐律当诛！不管太子殿下如何推脱，这一关，他绝对是过不去的了。”

    “来人，备马，本王要进宫！”

    这个时候，肯定是大明宫的消息才是最集中、最准确、最及时的，所以李泰果断的决定进宫瞧一瞧。

    ……

    杜府之中，杜荷面色惨白的跪在杜构面前。

    “大哥，我之前是跟太子殿下和长孙冲走的比较近，但是这两年已经很少来往了。我敢对天发誓，这一次的太子谋反案件，跟我没有任何关系！”

    很显然，作为京兆世家的杜家，也已经收到了李承乾谋反的消息。

    杜构第一反应就是把杜荷叫到了跟前，询问他跟东宫的关联。

    “有没有关系，不是你说了算，也不是我说了算！这是陛下登基以来最大的案子，历朝历代，碰到这样的大案，不得血流成河？宁可错杀，不可放过！到时候我们杜家能不能置身事外，完全要看别人的心情。”

    杜构作为杜家的家主，也是很有压力的。

    虽然以杜如晦当年跟李世民的交情，只要杜荷牵连不深，杜家应该不会受到大的牵连。

    但是，未来的事情，谁知道呢？

    “大哥，这件案子，陛下肯定也会让房相一起参与调查，要不今晚我们去房府拜访一下，把情况跟他说明一下，免得到时候有人故意往我们家泼脏水？”

    “哼！要你提醒？不过今晚肯定不行，明天吧，明天晚上我亲自去房府走一趟！”

    ……

    尉迟恭很快就把李承乾以及东宫主要的人员给带到了大明宫。

    李世民谁都没有见，直接让长孙无忌等人去审理。

    出人意料，李承乾这一次一点也没有反抗。

    他知道自己这一次是完了！

    不管怎么反抗，怎么狡辩，都没有用！

    东宫之中，留下的证据实在是太多了！

    再加上今天又被尉迟恭碰了个正着，可谓是说什么都没有意义了。

    倒不如给自己留点颜面。

    “高明，你这是何苦呢？”

    长孙无忌哀叹一声，看着站在众人面前的李承乾，脸色很是复杂。

    从某种程度上说，李承乾会走到这一步，跟长孙无忌也有一点关系。

    因为之前，长孙无忌算是李承乾最大的支持者之一，也就长孙皇后的支持力度会比他更大。

    但是，当看到李承乾很可能没有希望继承大统之后，长孙无忌果断的抛弃了李承乾，不再给与任何支持。

    要知道，长孙无忌跟他舅舅高士廉，都是当过大唐吏部尚书的人，朝中许多官员都算是长孙党。

    失去了长孙无忌的支持，李承乾的影响力一下子就掉了一大截。

    这也让李泰看到了成功的希望，对李承乾是步步紧逼。

    “呵呵！长孙司徒，你倒是眼光很好，早早就改换门庭了！你自己心中是怎么想的，自己最清楚，就不用在那里假惺惺的了。”

    李承乾连舅舅都不愿意叫了，显然是恨上了长孙无忌。

    “太子殿下，是不是东宫之中有谁挟持你，所以你才被逼着谋反？”

    房玄龄说着自己都不相信的话，为的就是看看能不能保住李承乾的条命。

    李世民是很爱这个儿子的，哪怕是心中对李承乾再不满，那种父亲对儿子的爱，却是一点也不假。

    只是，李世民是一个好皇帝，但是却不是一个好父亲。

    房玄龄作为旁观者，自然很清楚这些。

    “房相！没有人挟持我！真要说是谁挟持我，那是满朝文武在挟持我！明明我是大唐名正言顺的储君，为何朝中那么多人就是不支持我？为何百官天天都弹劾我？宣政殿中，弹劾我的奏折，都能堆成一堵墙了吧？”

    李承乾破罐子破摔，想到什么就说什么。

    “房相，要不我们先分头去审一审其他的案犯，然后再看怎么处理？”

    岑文本知道这样下去不是办法，大家都很尴尬。

    与其这样，倒不如先把东宫的其他人给审理了，到时候信息自然就齐全了。

    “好！那大家就赶紧行动，今晚连夜审理，争取在明天有一个初步的结论！”

    房玄龄看了看李承乾，听从了岑文本的建议。

    ……

    “阿耶，我让人煲了一壶鸡汤，听说您已经一天没有吃东西了，要不您先喝一碗鸡汤吧？”

    宣政殿中，李治跟兕子一起提着食盒，来到了李世民面前。

    发生了这么大的事情，李治自然不可能什么都不知道。

    但是，他也只能当做是什么都不知道。

    甚至，为了让李世民能够平缓一下心情，他还拉着兕子跟自己一起来到了宣政殿。

    “兕子、青雀，你们来啦！”

    看到自己疼爱的小儿子、小女儿来到跟前，李世民的脸上稍微挤出了一点笑容。

    不过，那个笑容在李治看来却是比哭还难看！

    “阿耶，这鸡汤可是九哥亲自去御膳房，指挥着厨子按照二哥府上的做法来炖制的，我要先喝一碗，他还不给呢！”

    兕子很不客气的坐在了御座的扶手上面，从食盒里面端出了一盅鸡汤。

    并且还略带夸张的赞了一下李治。

    当然，她很聪明，知道自己这样说了之后，李世民很可能会让她陪着一起喝汤，这样就达到了让李世民吃点东西的目的了。

    至于她自己，真要是想要喝汤，哪用得这么费劲？

    “哦？雉奴有心了！兕子，你九哥不给你喝，父皇给你喝，来，我们每人喝一半吧。”

    李世民果然如同兕子猜测的那样，拉着她一起喝起了鸡汤。

    李世民是个女儿奴。

    虽然他对李治和李泰几个都算是非常喜爱，但是跟兕子比起来，就没得比了。

    不仅兕子，李丽质、高阳等几个公主，得到的宠爱也是远高于其他皇子的。

    像是今天，如果是李治自己过来的话，十有八九李世民不会给他什么好脸色。

    先有李祐叛乱在前，接着李承乾又来了致命一击。

    这简直就是李世民不能承受之重啊。

    所以，这个时候李世民再看到自己的儿子，要想生出喜悦来，可是有点困难。

    “阿耶，九哥在长安城为母后修建的寺庙，已经有了初步的轮廓，你要不要抽空去看一看？”

    兕子也已经不是单纯的小孩子，知道怎么样才能最大程度的吸引李世民的注意力。

    很显然，这个时候，让李世民转移一下注意力，是最好的办法。

    否则，他在大明宫中只是越待越生气。

    “过段时间吧，等到正式竣工的时候，朕一定亲自去一趟。”

    李世民喝了一口鸡汤，抬头看了看李治，脸上多了几分温柔之色。

    雉奴这个孩子，没有枉费自己夫妇两人的一片疼爱之心，果然还是很孝顺的。

    要是每个儿子都能像雉奴一样孝顺，那就好了。

    哎！

    想到李承乾今天的所作所为，李世民忍不住叹了口气。

