    好巧不巧，在进门之际，保洁阿姨再次迎面走来。

    看着这小伙子总算是带了个女人回来，老太太眼泪都快掉下来了。

    简单的感动过后，她又开始疑神疑鬼。

    不会只是个表面女人吧，要知道在东南亚‘变、性’这种东西并不罕见。

    于是在阿姨欣慰混着担忧的眼神，一男，一疑似女性，进入了房间。

    “我已经派人去给你另开了一间房，等一会拿着房卡便过去吧。”

    听着王波话中的疏远之意，莫吉娜送了一口气，要知道无论这位提出什么要求，身为女侍，她都无法拒绝，之前不是没有姐妹被那些有特殊嗜好的人带走，那结果可想而知。

    随后眼中闪过一丝失落，那种感觉，放到男人身上，就好像一个绝世美女在与你深入交流之际，非常失望地叹了口气。

    无疑，对自尊心的打击是致命的。

    简单交代了两句小王总便开始了，振金元素的推演。

    这东西，不愧是漫威宇宙中排名前几的金属，兑换至今，小说也有一个月的时间了，王波竟然连脑海中的理论都没有梳理完成。

    而看着这位开始在草稿纸上疯狂演算，莫吉娜上前给王波倒上一杯水，然后就安静地坐在一旁，没有丁点好奇的念头。

    约么半个小时的时间，房间的门铃被摁响。

    “怎么这么长时间。”开门，看着帮自己跑腿的年轻士兵，王波抱怨道。

    而那士兵，看着已经穿戴整齐的两人，也是有些吃惊。

    他还以为自己来早了呢，但没想到……这么快！？

    虽然心中这么想，但守着外人他还得给小王老师留点颜面，随口扯了个慌：

    “房间爆满了，要不是看在你的面子上，这一个都没有。”撂下这么一句话那名士兵，放下钥匙就赶紧走了。

    电灯泡这个东西当起来属实不太好受。

    “王先生，如果可以您能不能帮帮我，把我带到华国去。”拿着钥匙的莫吉娜，犹豫了半天，总算将心中所想说了出来。

    “给我一个理由。”小王总虽然年轻，但也不傻，他知道像这种女人无论是有没有被所谓的‘贵宾’享用，最后等着她的结果都不算太好，毕竟在这个略显混乱的国家，你指望一个失去价值的女人会生活有多好？

    但话又说回来，虽然同情，但他也不是做慈善的，来寨子国的身份是新未来董事长，既然如此那就要扮演好商人这个身份。

    没有等价条件，自己是不会替她开这个口的。

    “我……我还是第一次！”

    “而且在之前的培训中，我们掌握了很多那方面的技巧，保管不会让您失望的。”

    听到这话，小王总感觉有点上头。“我不是说这个，我是说你给新未来将会创造什么价值。”

    “我学过很多国家的语言！”不敢有任何怠慢，现在的莫吉娜正在王波面前卖力地推销着自己，她知道能不能改变一生命运就看现在这三五分钟了。

    “整个东南亚，面甸、小挝、越北等等这些语言我都可以，漂亮语我也可以！”

    沉吟了一会，王波再次问道：“中东那边呢？”

    闻言莫吉娜连忙答道：“啊拉伯语没什么问题，伊郎语也懂一些。”或许是因为情绪太过激动，这位女侍双颊染上了一丝丝艳、色，看起来分外诱人。“如果这些还不够的话，我还可以学，还可以学……”

    “嗯，那边势力错综复杂，是得充充电多掌握几门语言。”摸了摸下巴，小王总自言自语道。

    以莫吉娜的情商，岂能不知道王波话中隐藏的深意，这般说辞明显就是答应带自己走了。

    “谢谢您！谢谢您！”走廊内这个漂亮的女人不断给王波鞠着躬。

    看着众人投来诧异的眼光，王波也是有些头疼：“你可别以为跟我回去就有多轻松，不出意外的话，我很有可能带着你去中东公干，相信你也知道，那个地方有多么混乱……”

    “我不怕！”还未待王波话说完，莫吉娜便肯定道。“只要您不把我留在这里，怎样都行！”

    “嗯，既然如此，我会跟寨子国政府那边沟通，你回去休息吧。”

    见王波下了逐客令莫吉娜也不敢再纠缠，生怕这位一个不高兴便又改了主意。

    回到房内，小王总也没有休息，现在距离振金元素推演的完成只差一点。

    自己还要在寨子国待三天的时间，不出意外的话，这些时间足够自己完成理论的梳理。

    那样回国后，自己就能直接开始相关的实验。

    “先生。”正当王波潜心计算之时，贾维斯开口打断道。

    “狂派它们留下的追踪器已经停止了移动，位置和您之前猜测的一样，果然是在中东地区。”

    闻言王波嘴角露出了一丝冷笑：“无数重火力外加那些训练有素、悍不畏死的士兵，这些根本不像是一群职业的雇佣兵！”

    手中的笔被转得飞快，小王总继续分析道：“如果说，非要给个定性的话，那群家伙更像是一支私人武装部队。”

    “我还真是小瞧了咱们的对手，没想到连私军这种东西都能建起来。”话虽这么说，但王波语气中并无多少钦佩之意。

    “贾维斯，你觉得咱们第二处实验室的位置选在中东怎么样。”

    “明智之选！先生。”听着这家伙的附和，王波也是没理它，显然这个家伙的智慧程度还不够分析这种事情。

    在最初的设想中，小王总是直接去那些贫穷的沿海国家包个岛，将第二个实验室建在那里。

    不过随着系统商城的进化，小王总逐渐打消了这个念头。

    资源！

    这是科技发展绕不开的条件。

    之前威震天机体的材料，即使是王大局长搞来都费了不少劲儿。

    更别说，之后的擎天柱了。

    小王总毫不怀疑要是自己选择岛屿，单原材料这一点便会将自己活活治死。

    思虑再三，王波将目光投向了西亚板块——中东！

    那个资源极度富饶的地方。

    更完美的是，那里混乱的秩序，对于普通人来说，那可能是致命的。

    但对于现在的王波来说，那里简直就是天堂！

