    八点过的时候，楚明独自来到了夜琴酒吧。

    之前他已经问好了包厢的位置，他直接走了过去推门而入。

    “不好意思，来晚了一点，路上有点堵车。”楚明打量了一眼包厢里的人，目光停留在李正印身上，歉意道。

    “哈哈哈！没事楚哥！都等你老久了，来喝酒！”李正印连忙起身，拿着一杯酒笑着迎了过来。

    “楚哥哥!”李嘉月对着楚明甜甜一笑，打了个招呼。

    楚明也对着她点了点头，然后接过李正印递来的酒，一口饮尽，他看向包厢里的其他三个青年男子:“这三位是？”

    “这三个都是我在楚省的朋友，来坐吧楚哥!咱们慢慢聊！”李正印热情的拉着楚明坐下，然后和他介绍起来。

    这三个男子都是楚省的一些大公司董事长的子嗣，家里的资产都上亿了。

    可能是因为人以群分的原因，这三个富二代给楚明的感觉也很不错，并没有高人一等的傲气。

    而且三人在听说楚明居然是B级武者，还救过李正印兄妹一命时，顿时惊讶无比，纷纷站起来给楚明敬酒。

    他们也是上流社会的人，自然听说过古武者的名号，一个B级的古武者的地位，可是堪比川省龚家家主的存在。

    一时间，他们看向楚明的目光都带上了一丝敬畏。

    他们家里虽然有钱但是和龚家比起来可差远了。

    经过一番推杯换盏之后，包厢里的气氛也热闹了起来，几人都玩开了。

    楚明也通过聊天，知道了他们这次来江堰市的目的，感情也是来参加他公司的开业典礼的啊……

    “我给你们将啊，我听说，君明集团其实并不是龚家控股的，据说背后还有个老板。”一个叫王超的青年喝下几杯酒后，神秘兮兮的说道。

    “你可别听说了，这事谁特么不知道啊？就你不知道!”李正印推了一下对方的肩膀，笑骂道。

    李嘉月也笑了笑道：“对啊，这事儿我爹早就告诉我们了！君明集团背后有一个大人物呢，不仅如此，那个人听说还是个武道宗师！”

    “害!印哥，你们家和龚家关系好当然知道了，我这不也是才听说吗？”王超顿时尴尬一笑，顿了顿，又有些好奇道:“你们说龚家什么时候攀上了一个武道宗师啊？那他们岂不是要一飞冲天了？！”

    “这我也不清楚啊，谁知道呢……”李正印摇了摇头，端起酒杯喝了一杯，顿了顿，他又继续道:“不过龚家一飞冲天是肯定的了，现在的华国，拥有武道宗师的家族，就那两个，哪一个不是资产万亿，称霸一方的存在啊？”

    几人闻言，都是深以为然的点了点头，据他们所知，华国拥有武道宗师的家族，只有魔都的谷家，和京城的李家。

    不管哪一个，都是远超龚家这种地方大家族的庞然大物。

    而如今，龚家也有了一个武道宗师，还拥有了灵元丹这种惊世骇俗的药物，以后发展起来，绝对是全国闻名的大家族。

    这也是为什么他们长辈，会拉他们来参加君明集团开业典礼的原因之一，要是现在不和君明集团以及龚家攀上点关系，等以后怕是没机会了。

    楚明饶有兴趣的看着几人的讨论，心中想笑，他们恐怕不知道，自己一直在讨论的那个君明集团背后的老板和武道宗师，就坐在他们面前吧？

    这时，李嘉月突然想到了什么，眼睛一亮，连忙看向楚明问道:“楚哥哥，你不也是古武界的人吗？而且我记得你和龚家的关系也不错啊！那你知不知道龚家那个宗师是什么来头？长得怎么样？帅不帅？”

    李正印却直接一巴掌拍在她脑袋上:“帅个屁！武道宗师都是七八十岁的老头子你不知道吗？犯什么花痴？”

    “哼！万一有年轻的宗师呢？”李嘉月不服道。

    “其实嘉月说的没错，龚家那个武道宗师真的很年轻，不是老头。”楚明在一旁憋着笑说道。

    “啊？楚哥？你还真见过那位宗师啊？”李正印顿时一愣。

    “我肯定见过啊！”楚明眉毛一挑，那宗师就是他自己，他能没见过吗？

    “那他帅吗？”李嘉月捂着脑袋，抬头看向楚明，继续问道。

    其他几人也看向楚明，他们对那个传闻中的武道宗师也很感兴趣。

    楚明沉思了良久后，微微叹气道:“帅！特别帅!我都想象不到合适词汇来形容那位宗师的帅气，如果非要形容的话，那就是玉树临风，貌比潘安，风流倜傥……”

    楚明一口气说了七八个形容帅的词语，听得李正印他们一愣一愣的。

    “真的假的？楚哥你可别骗我啊？”李正印有些狐疑道，这怎么和他想象中的宗师不一样啊？

    其他人也看着楚明，满脸怀疑。

    “当然是真的。”楚明面不改色的说道:“反正后天的开业典礼，那位武道宗师也会露面，你们到时候看了就知道了，要是他不帅，你们直接拿刀砍我!”

    “楚哥，不至于不至于!”几人连连摆手，这才将信将疑的点了点头，心中有点不明觉厉的感觉。

    接下来，众人接着喝酒聊天，一直喝到了凌晨两点，酒吧打烊了，才散场。

    李正印临走前和楚明商量好了，说后天的开幕典礼一起去。

    楚明倒是无所谓，就直接答应了。

    之后，他就和几人分别了。

    ……

    走出步行街后，楚明沿着公路继续走着，夜晚的冷风吹在脸上，非常舒适。

    他的心情十分不错，这种和一群朋友喝酒聊天吹牛逼的感觉，真的能让人心情愉悦。

    “哎，就是战斗力太强，喝不醉了，有点没意思，喝酒要是喝不醉，那不就是白喝了吗？”楚明喃喃自语，有些郁闷。

    看来战斗力太强，也有苦恼啊……

    “你说对吧，一号？”楚明突然冷不丁的对着空旷无人的街道说了一声。

    “你是怎么发现我的？”一个气质清冷的青年突然从路边的树林里走了出来，满脸不可置信的看着楚明。

    这人正是九州的领导者，一号。

    一号心中十分不了解，他的木系异能可以将自己的气息和树林融为一体，就算是热成像仪都发现不了他，楚明是怎么发现他的？

    “你管我是怎么发现你的？你特么一直跟着我干什么？”楚明挑了挑眉毛，看着对方，在他的灵魂力的覆盖下，一号SS级的气息就如同夜晚里的火炬一样明亮，完全无处遁形。

