    公主尉迟珊珊已经登基，不到三天，南江先帝的葬礼还没有举行，南江各地已是呼声四起。

    各大族都害怕女皇通过葬礼为名要挟制他们，南江几个州郡的总兵也愤愤不平，嘴上说不愿意被一个女人管辖，其实心里都有着谋逆的情绪。

    果不其然，柳南邑的总兵假意进京奔丧，实则带领五千人马杀向京城，霸尚城虽有一万虎豹营，不过霸尚有九门，兵力十分分散。

    柳南邑总兵率领这五千人兵分两路，攻打霸尚城的福寿门，和长德门。福寿门乃是霸尚城的秘门，平时只给皇室宗亲出入，福寿门附近还有密道可以通往皇宫。

    柳南邑的总兵庞德原来就是霸尚城虎豹营的二等骁卫，他对这一切太过于熟悉，攻打这两门也是最容易攻破的。

    南江京城的局势在南江各州郡都传开了，一传十，十传百，瞬间各地豪强纷纷造反称王，南江国一下子多了七八个小王，有的割据一方土地自己做个快乐的闲散人，有的招兵买马准备出师京城。

    顾先生也听说了南江各州郡的情况，他和陈王一商量，顾先生给出了一计，可以称南江大乱，自相残杀，一举拿下南江。

    孟一凡若有所思，他害怕自己的公主死了，上一世的现代没有娶她为妻，这一世他不想错过。

    上一个女皇就是继位不久便惨死。霸尚城还有自己的美人花绯，如果霸尚成为一片火海，那公主和花绯都不能保全。

    柳南邑的总兵庞德在福寿门城门外大声叫骂，哪知南江铜川，洛应，两处总兵又起兵为乱，谋攻霸尚。

    霸尚城已经九门关闭，铜川总兵和洛应总兵阴差阳错也选择了福寿门攻城，三股兵力汇集霸尚城外，谁也不服谁，直接开打，场面异常混乱。

    当三队人马渐渐的走近来，变得互相缠结的时候，一次长久的零星的搏斗便开始了。

    长矛的折断声，钢甲的撞击声，及马蹄的杂沓声，一时均乱糟糟的震响着，骑马的人被打倒地下，有的就永远这样躺着了，有的则还能挣扎起来，拔出短刀作战，步兵则拿着利刃与斧头从骑兵后面钻出阵前。

    这一场混战渐渐地发展为乱戳的肉搏了。

    在三组人马的旗帜于一片刀枪火海的波浪上来回飘扬的地方，战争总是最为剧烈的，喊声也更响，流的血也更多，堆起的尸骸也更高。

    在左面作战的是柳南邑的军队的总兵，他的盔甲已经扯得粉碎，而且醮满了血，在阳光的阴影中看去，简直是变成黑色的了。

    柳南邑总兵庞德勇猛得像一头老虎一样，拼死地冲入铜川和洛应的军队中去，将左右的人乱砍着。

    在右面，则有洛应总兵的火炮队在轰袭，不过南江的军队的火炮实在太差，射程不过百米，和弓箭无异。

    整个南江全境就洛应军队有火炮，也是从大俞学了去，正在研究使用。这种大规模的混战真不适合用火炮，一炮下去都不知道打死的是自己的人还是敌人。

    这场战斗形成了一个奇怪的局面，霸尚城门关闭，外面却打的火热。本来做好防御准备的虎豹营反而成了最悠闲的人，还好洛应军的火炮已经把炮弹全部打光，霸尚城的守军也不用担心飞来炮弹了。

    南江虽然面积有大俞的三分之一大，但是人口稀少，山区河流居多，人口基本集中在霸尚，月甸和安逸堡三个大城市。这一仗，便将南江绝大多数军队全部集结。

    眼看柳南邑的军队就要败在阵来，洛应又调转枪口把主要火力对准了铜川军队，这种混战实在是没有章法，士兵们也有些晕头转向。

    最搞笑的就是铜川和洛应的军队是统一的头盔铠甲，除了大旗不一样，其他都是统一南江编制，一旦混战便无法分清你我。

       这场混战持续了一天一夜，霸尚虎豹营的士兵在城门楼上就像看戏一样欣赏着城门下的厮杀，也没有人攻城，虎豹营倒是悠闲自在，若是这时他们直接出城迎战，也胜券在握，那三只军队早已溃不成军。

       再看城下的三只军队都已经不再战斗，城下尸横遍野，这场混战几乎让柳南邑的二千五军队全军覆没，从长德门赶来的另外两千五百人又被铜川和洛应的军队打了个夹击，也不剩多少。

    洛应和铜川的军队本来就达一万之多，这一混战，死伤也基本过半，南江四大军队，除了虎豹营在霸尚城中安然无恙，其余都伤筋动骨。

    探子把消息报告了在月甸水族大寨的孟一凡，孟一凡笑了笑对族长爷爷说：“看来南江的十万大军，再打打就不剩多少了。”

    “孙女婿，我已经集结了两万水军，加上你大俞云厂的五万大军，可以直取霸尚。这样大俞小三江以南起码就都是你陈王的了。”

    孟一凡想了想，他还是有些担心花绯和尉迟珊珊。现在霸尚被团团围住，外围的混战倒是不影响霸尚的安全。

    “爷爷，我在想何时才是攻城的最好时机。”

    “这最好时机便是他们两败俱伤之时，等城门大开，霸尚命悬一线之时，便是攻城的最好时机，这样可以出师有名，以帮助南江皇室平定叛乱的名义顺利打败叛军，占领霸尚。”

    “可是。”

    “我知道你的疑虑，古来帝王都以江山为重，儿女情长，只会影响英雄拔剑的速度，爷爷希望你成为千古一帝，而不是一个小小的陈王。你要心怀天下。”

    “千古一帝。”

    “是的，这大地的版图，大俞北边有北威，北威再往北便是僻静国和诸多小国，这些小国大多只有月甸城大小。大俞南边是南江，南江国南部和西部还有许多国家。南部越之国和西南的泰及国面积也和南江相似。

    你应该打下一个大大的江山。”

    听了族长爷爷的话，孟一凡似乎懂了些什么。

    晚上短刀飞鸽传书来报，他已经到了霸尚城，霸尚城安然无恙，虎豹营已经集结准备迎战，花绯女侠和花溪派门人，即日便从霸尚城南门出城前往绕道前往月甸。

    看到这个消息，孟一凡总算是放下了一颗悬着的心，接下来便是等待时机出兵霸尚了。

