    

    晚饭过后，闲下来无事的陈飞终于有时间去看那已经开启的基因实验室。

    因为不知道里面具体有什么东西，所以陈飞既期待的同时还有些小紧张。

    结果当进入功能的主界面后，他才知道自己还是低估了基因实验室功能的强大。

    目前基因实验室只开放了两种功能，一种是制造提取进化能量，只要消耗进化结晶就可以提纯制造出一支进化本源，进化者在饮用后就可以加速身体细胞持续进化速度，对普通人也有一些微弱的效果。

    之所以普通人服用进化效果微弱，是因为进化只是特定的一部分的体质，在符合要求后才发生的细胞进化变异，如说是不具备那种体质的幸存者，即使有足够让一个一级进化者突破到二级的进化本源，也根本无法让其完成细胞进化成为一名进化者，这是最根本的要求，也是最重要的前提。

    这个功能在陈飞看来是至关重要的，如果没有这个功能那么大量的进化结晶也就无用武之地，或许后续军方或者官方会有研究人员去研究如何将进化结晶中的进化能量提纯出来，但是陈飞心中清楚，那只能是军方控制的绑定那些进化者的一种手段，进化者想要一直变强就无法彻底的和军方官方断绝关系，永远处于被动受制的状态。

    然而现在陈飞就掌握了这种技术，这样他不仅不需要以后受制于军方官方，甚至还能够以此和其他的进化者做一些交易。

    至于基因实验室的第二个功能，那就是血脉能力。

    只要消耗十颗一级进化结晶，就能够随机激活一种血脉或者是获得一种能力。

    陈飞看到这些信息差点就笑出声，这可是他一直期待的东西，获得血脉，获得能力，之后那就是踏上人生的巅峰！

    欣喜过后陈飞开始仔细的去观察，这所谓的随机激活血脉或者是获得某种能力，具体都是那些血脉和哪种能力。

    陈飞在心中这么想着，一个密密麻麻的有着各种名称的信息栏就出现在他的眼前，看着上面的名字陈飞直接就遭受到第二波的冲击，差点激动的晕过去。

    灵族血脉，血族血脉，神域血脉，主宰血脉，魔族血脉，巨人族血脉，单单是血脉就足足有三十种，看的陈飞是目不暇接。

    紧接着下面的能力更是多的有些吓人，什么力量强化，速度强化，脑域强化，岩石之力，火焰之力，木之力，雷电之力，风之力，冰之力，空间之力，隐身，分身，巨大化，吞噬，身体金属化，身体钻石化.......

    这些能力多到陈飞看的心中有些麻木。

    单单是从字面上陈飞就能够将这些血脉能力了解个大概，先不说血脉，那些能力，比如什么雷电之力，火焰之力，冰之力，陈飞就都想要拥有，能够随便获得一种，陈飞都觉得自己能够配得上一个狂拽酷炫吊炸天的称号。

    欣喜过后陈飞又隐隐的有一种蛋疼的感觉，首先那些血脉有什么效果的详细介绍，必须是激活后才知道，就是这种神秘感让他很是不爽！

    其次就是在这么多的血脉和能力中随机一种，选中他想要得到的能力的概率，已经低出了百分之一。

    不仅如此，系统似乎有意要戏弄一下他，直接将能力血脉的等级高低，用不同的字体这种最直观的方式来显示，最低级的就是白色字体，而等级最高的无疑就是那仅有的几个金光闪耀的金色字体。

    像陈飞比较中意的风之力，雷电之力，冰之力。这些字体都是蓝色的，在五种颜色的字体中属于居中的存在。

    陈飞上上下下的反复的看了三四遍，最后他才知晓了系统爸爸的良苦用心，这么多的选择，就是没有选择困难症的人，也要被活活逼出十级选择困难症，还不如随机抽奖听天由命来的简单轻松。

    看着看是各自忙碌的其他人，陈飞一个人鬼鬼祟祟的走出了板房区向着旁边的松树林走去，在一块光滑平整的岩石上坐下。

    搓了搓手陈飞缓缓的闭上双眼，急不可耐的进入了基因实验室的功能界面中，在他的手中握着十颗散发着淡红色光芒的进化结晶。

    陈飞在心中不住的默念：

    给力啊！一定要给力啊！就算抽到等级最低的白字类，也至少给个猥琐的隐身吧，什么力量强化，兽化千万不要，千万不要.......

    陈飞碎碎念了很久后，才算是终于下定了决心！

    随机抽取！

    心念一动，陈飞手中的十颗进化结晶凭空的消失不见，就仿佛是被陈飞吸入了手掌之中，而与此同时那些代表着各种血脉和能力的名字，开始如同旋涡一般在陈飞的面前极速的旋转。

    当旋涡旋转的速度到达一个极限后，旋转的速度逐渐变慢，那些代表着血脉和能力的名字开始一个个消失不见，直到旋转停止，最终陈飞的视线中就只剩下一个名字。

    金光闪耀！！！

    主宰血脉！！！

    陈飞还没有看清字体就已经睁开了双眼，金色代表着什么他的心中很是清楚，那是最高级别的血脉能力，相当于是中了头奖！

    陈飞对着夜空胡乱挥舞拳头发泄心中的兴奋，之后又十分骚包的抱着一棵松树扭来扭曲，口中还得意的哼唱着歌曲。

    系统：开始激活主宰血脉，血脉激活过程痛苦，请宿主一定要确定周围环境的安全。

    系统：血脉激活中......

    智能语音系统末末的声音在脑海中响起，上一秒还得意忘形的陈飞，下一秒便是如遭雷击，他的身体猛的一僵，全身抽搐，然后直挺挺的摔在身后厚实的满是松叶的地面上。

    陈飞只来得及爆了一句粗口：

    “尼玛！！！”

    最开始陈飞只是感觉全身无法动弹，就如同是触电了一般，身体从内到外像是有无数根细针刺穿了他的皮肤血肉以及内脏。

    紧接着就看到陈飞的毛孔中渗出丝丝的血迹，不消片刻他就已经是变成了一个血人，然而这只是激活血脉的开始而已。

    之后陈飞就感受到了那种血管内如同有小刀子在游走的刺痛，偏偏他的身体又无法移动分毫，只能在喉咙中发出咯咯的声音。

    每一次陈飞要疼痛的昏过去时，又会在疼痛中清醒过来，这样反复的摧残几乎是让陈飞的意志崩溃。

    起初陈飞的双眼还是在黑暗中散发着幽光的蓝色，瞳孔中似是有小齿轮在转动，而随着血脉的激活，陈飞双眼之中的蓝色逐渐被淡金色的光芒取代，甚至那从他毛孔中渗出的鲜血也有了些许的金色。

    十分钟的时间，漫长的让陈飞感觉自己如同是度过了一个世纪，以至于当他已经取回身体的控制权后依旧是躺在地上的。

    脑海中语音系统的动听的声音再次响起。

    系统：恭喜宿主！主宰血脉激活成功

    此时的陈飞顾不上欣喜，他的胸膛快速的起伏大口口的剧烈喘息着，似是还没有从刚才的痛苦中彻底的走出来，那毛孔中渗出的血液混合着汗水让陈飞的身体格外难受。

    这个时候陈飞才响起他随机到的是一种血脉而不是能力，其实随机的这些血脉能力占比不过是十分之二三，最重要的是没有一个是白色的字体，也就是说随便一种血脉都比什么力量强化，速度强化要高级了许多。

    不过激活一种血脉到底能获得什么，陈飞还真的不清楚，但既然是最稀有的几个金色字体的选项，想必也不会是太平凡的存在。

    陈飞长长的吐出一口气，他没有在心中默念，而是直接开口问道：

    “末末，给我介绍下主宰血脉”

    系统：主宰血脉是比神域血脉还要古老强大的远古血脉，每一个拥有主宰血脉的生物最终都会进化成宇宙最顶级的生命完全体。        

