    何龙看到这一幕，整个人都是愣了一下。

    这什么情况！

    一个小弟看到自己老大脸上疑惑的表情。

    “老大，这个小子，是在这里吃饭的顾客，不知道怎么的和光头老大吵起来了……”

    何龙眉头微微一皱。

    以他对光头的了解，估计这事，占不到多少理。

    别看这些人是地下势力，但是，这帮人正儿八经，做事什么的，都是要说理的

    当然，这个理，倒也不是法理，倒是道上的理。

    “我知道了。”

    说完，何龙向着楚云走过去。

    周围的人都是呼吸都放慢了。

    这可是湘沙市的地下皇帝！

    看来，这个小伙子今天是要吃不了兜着走了！

    国人这个看热闹的属性，倒是天生的。

    所以，这个时候，周围的人是越来越多。

    有很多后来的，不知道发生了什么事情的人，现在竟然还在打听：

    “诶，兄弟，这是发生了什么事情了？”

    “你不知道啊，何老大的人和王老大的人打起来了，不过，这不是最重要的，最重要的是，这个年轻人，听说是外地人，把光头老大给打了！”

    简短的两句话，直接说明白了事情。

    众人都是来了兴趣。

    一时间，周围观看的人是越来越多。

    何龙走到楚云的面前，脸上露出了一丝的诧异。

    这个年轻人……

    看起来有点眼熟啊！

    不过，何龙一时间，想不起来，在哪里看过楚云的脸。

    而是，张嘴说道：

    “兄弟，在我的地盘，打我的人，是不是有点不合适？”

    何龙说话慢条斯理，文质彬彬，看起来也不像是一个地下势力的老大。

    楚云原本没有想要搭理这个何龙，不过，何龙都说了，地下的这个人，是他的手下，楚云还想着要半个猪脚的钱。

    “他是你的人？”

    楚云把脚从光头的身上拿开。

    光头挣扎着从地上站起来，嘴角还有一丝鲜血、

    心中却是十分的震惊。

    刚刚他被一巴掌打到在地上。

    这年轻人一脚踩上来，自己竟然感觉到了千斤之力！

    那样的力量，堪称恐怖！

    光头是练散打的，知道力量的重要性。

    所以，第一时间，他就知道，今天是遇到了高手！

    只是，这个年轻人的要求，却是让他有点哭笑不得。

    “赔钱！”

    光头上街，从来不带钱！

    再说了，今天他穿着大裤衩，身上也没个装钱包的兜啊！

    没钱，就一直被楚云踩在脚下，让他叫人送钱过来。

    正好这个时候，何龙接到消息，过来了。

    何龙听到楚云的问题，点了点头，楚云继说道：

    “那正好，他欠我的钱，你给吧！”

    何龙的眉头微微一皱，用手推了推鼻子上的金边眼镜。

    目光不由看向了了光头。

    什么情况？

    光头怎么还欠钱了？

    何龙和光头两个人是发小，知道光头的性格，这家伙虽然长相和凶悍，但是，赌钱，面粉这种事情，他是一点都不会沾的。

    唯独剩下的就是女人。

    毕竟男人嘛，有几个不好色的。

    不过，这种事情，能欠多少钱？

    还是说，光头遇到了什么困难，借了高利贷了？

    也不可能啊，光头要是缺钱，直接和自己说就是了。

    自己也不差这点钱。

    不过，这个时候，也不是想这些事情的时候，何龙回过了神，看向了楚云，问道：

    “小兄弟，我兄弟欠你多少钱？”

    何龙看了一眼光头，毕竟是自己的兄弟欠了钱，理亏。

    在道上混的，尤其是到了何龙这个地步，都是和爱惜羽毛的，。

    很是在乎自己的名声。

    毕竟境界不一样，追求的东西也不一样了。

    这要是自己的兄弟-欠了钱，自己帮兄弟还了，不仅仅能落下一个好名声，最重要的是，能够收买人心。

    跟着自己的兄弟，都能够看到自己的义气。

    这样一来，小弟们也就会更加卖命、

    这就是何龙的打算。

    “嗷，我算算啊！”

    “一个猪脚的价格是九块，半个就是四块五，我也不和你计较那零头了，四块！”

    楚云说完，一伸手，一副要钱的架势。

    而何龙刚开始听得还有点迷糊，等到听完，顿时一愣。

    “四……四块？”

    何龙十分的诧异。

    四块钱！

    何龙都有点不敢相信自己的耳朵。

    竟然是四块钱！

    这是真的假的？

    就为了四块钱？

    把光头给打成了这个样子？

    周围的人也是愣住了！

    “这小子疯了吧！”

    “竟然这么和何老大说话！”

    “他还问何老大要钱 ……”

    看戏的人中，不少人都是十分的震惊。

    在湘沙市，敢这么和何龙说话的人，坟头的草都长的两米多高了！

    今天这竟然来了一个不怕死的。

    小摊的摊主急忙跑过来：

    “小兄弟，你那半个猪蹄我赔给你。”

    这摊主也是好心，不希望看到楚云和何龙起冲突。

    过来拉着楚云，冲着何龙赔笑。

    楚云眉头微微一皱，看了看摊主：

    “好意心领了，但是，谁的事就是谁的事情，老板，你还是再帮我装一个猪脚吧，刚刚运动了一番，有点饿了。”

    小摊的老板张了张嘴，不知道怎么说了。

    楚云却是从兜里直接掏出了九块钱。

    “记得要热的。”

    说完，把钱塞到了小摊老板的手里。

    何龙这个时候，心中有一种说不出的感觉。

    这小子，该不会是个愣头青吧？

    不应该啊，光头的实力，他是知道的，光是靠着一股子愣头青的劲道，是不可能打赢光头的，

    “兄弟，我这里没有零钱，这一百拿过去，算是我的一点心意吧！”

    说完何龙拿出了一百块钱递给了楚云。

    楚云撇了撇嘴，说道：

    “我可不是那种见钱眼开的人。”

    嘴上这样说着，但是，手上却是一点没慢下来。

    直接接过来：

    “这么新，该不会是假钱吧？”

    说完，楚云还拿起来，在灯光下比了比。

    何龙直接整个脸都黑了。

    而之前的那个女孩，却是直接捂着嘴，想笑又不敢。

    毕竟她没有楚云的勇气。

    眼前的这个人，可是何龙。

    何龙冷着脸，说道：

    “现在，欠钱的事情解决了，是不是应该给我兄弟一个说法？”

    “因为四块钱，就把我兄弟达成这个样子？”

