    众人在包厢里等了一段时间，中年男子就有些等不下去了。

    他火急火燎的说道：“还来不来了，要老子等多久，再不来，老子可就要动手了！”

    李邦邦顶嘴说道：“急什么！马上就会来了，你要是怕，你就先动手啊。”

    “你！”中年男子大怒，顿了顿道：“老子出来混那么久，还没怕过几个人。好，那我就再等你一会，我倒要看看，到底谁来！”

    李邦邦凑到林凡耳边轻声道：“林凡啊，你叫的人什么时候到啊，再这么等下去，恐怕他们的耐心就要没了，随手都有可能动手。”

    林凡没有说话，脸上也没有一丝焦虑，好像完全不担心不在意的样子。

    李邦邦见状，还想再劝说几句，这时候包厢的门突然被人打开了。

    从外面涌进来不少人，诺大的总统包厢，竟然显得十分拥挤。而且外面还有不少人站在门口，显然是已经进不来了。就连走廊上，都站了不少人。

    为首的中年男子霸气凌然，浑身散发着一股狠气，走起路来都虎虎生风。

    但当中年男子走到林凡面前的时候，却是显得十分渺小谦卑，恭敬的对着林凡说道：“林先生好！”

    这中年男子正是魏天扬！

    他接到林凡的电话之后，就立即火速赶了过来，边在车上边打电话安排。

    众人都愣住了，这人谁啊，排场那么大，对林凡却那么恭敬。

    此时，从魏天扬身后走出来一个人，正是余冰。

    “冰……冰哥！”

    之前的中年男子见状，满脸震惊。没想到林凡真的把冰哥给叫来了！

    “冰，冰哥？余冰？竟然是余冰？！”

    “我靠，竟然真的叫来了啊，林凡的能力也太通天了吧，竟然在阴面也能有这样强大的背景，有冰哥在，谁还敢乱来啊！”

    “一个电话就能把余冰叫来，这岂不是说跟泰哥关系很好？余冰可是跟着泰哥混的啊！天呐，泰哥可是兴昌市那边的庞然大物，我在尖沙都经常听到！”

    “这下打不起来了，冰哥亲自过来，这件事应该就这么算了。也好，不会波及到我们。只是没想到林凡有着这样大的能量，果然是阴面阳面通吃。”

    众人不可思议的纷纷议论着。

    “包三同？你怎么在这里？”余冰见到中年男子，好奇问道。

    “呃……我……”中年男子包三同看了看林凡，又看了看余冰，一时不知怎么开口是好。

    众人都是长呼口气，都觉的此事已了。

    然而在众人都觉的这事就这么化解过去的时候，接下来的一幕更让他们目瞪口呆。

    只见余冰脸色瞬间惨白，似乎马上就明白过来了怎么回事，上前“啪”的一个响亮的巴掌打在包三同的脸上。在他脸上留下一个鲜红的掌印。

    “冰哥！”包三同满脸不甘叫道。

    他自从跟了冰哥，一直忠心耿耿，冰哥也一直对他很好，什么时候这么对待过他？

    “你……你竟然得罪林先生！还不快给林先生道歉！”余冰怒喝道。语气中满是恨铁不成钢之意。

    “啊，我……我跟这小子道歉？！”包三同一脸愕然，在他看来，林凡叫来余冰最多就是劝架的，化解此事的。自己不打他也就是了，竟然还要被冰哥打一巴掌，还要给林凡道歉！

    “你！”见包三同犹豫，余冰还要再打。

    阿泰这时候出声说道：“够了，扬哥在这里，轮不到你说话。”

    “是，泰哥。”余冰顿时停手，恭恭敬敬的站着，不再多言。

    众人看到这一幕却都在心中升起一阵惊涛骇浪！

    “什么，泰哥？刚刚余冰叫那人好像叫泰哥？！”

    “是啊，没错，我也听到了，真的是叫的泰哥，没想到泰哥亲自把人给领来了啊。原来是林凡直接叫了他们老大的老大过来，怪不得余冰会主动动手呢。”

    “竟然泰哥都亲自过来了，不是都说泰哥是扬哥的得力臂手，一般不怎么随意出动的吗？怎么一叫就过来了？”

    “等等！刚才，泰哥好像说……扬哥也在这里！”

    “扬哥！难道是魏天扬，扬哥！”

    众人这才回过味来，除了来了泰哥之外，似乎连扬哥都来了！

    扬哥！

    那可是真正的江湖大亨，掌控整个兴昌市的阴面的江湖大亨，凶名赫赫，手眼通天，实力庞大！在兴昌市无人敢惹，更是压过尖沙市的阴面老大一头。在尖沙市的人都知道扬哥的大名！

    此刻场中众人又是震惊，又是怀疑，真的是扬哥吗？是兴昌市江湖大亨的那个扬哥？

    “魏天扬，你来的挺快的嘛。”林凡此时淡淡说道。

    魏天扬闻言顿时浑身一冷，赶忙说道：“有好几个地方在堵车，这才耽误了一点，其他地方都是最快马力赶过来了，让林先生久等了！”

    众人听到此言，都是不禁倒吸一口凉气。竟然真的是扬哥！

    之前的包三同更是脸色瞬间煞白，终于知道自己得罪了惹不起的人！连魏天扬都如此卑躬屈膝，自己之前竟然还想打他！他差点一口老血喷出来，自己真是瞎了眼了。

    此时他也恶狠狠的瞪向袁奔，要不是袁奔唆使，他也不会倒这血霉！

    袁奔也是怎么也没想到，林凡竟然还有这样的背景，吓的脸色惨白，一屁股跌坐在地上，动弹不得。

    “冰哥……泰哥……扬哥！我的天……我的天……”袁奔嘴中喃喃。

    在他身旁的班长俞州明同样吓的脸色煞白，他自然清楚，这群人就是袁奔叫来的，他和袁奔走的那么近，这一次押错宝了！

    “这个该死的袁奔，我怎么会站到他这边，早知道就应该跟林凡交好的！这种人怎么能跟林凡相比！”俞州明心中暗恨。

    “扬哥……扬哥都来了，天啊，竟然出动了这样大的大佛。”

    “这比之前林万强出来还要震撼啊，林万强见了扬哥都得恭敬的叫一声扬哥吧，连兴盛大酒店的徐海福都对扬哥毕恭毕敬的，林万强就更加了，恐怕也会被吓到。”

    “难怪林凡一直有恃无恐，原来有这么大的背景，不仅是宏森的董事长，竟然连扬哥都要对他如此恭敬！”

    “林凡到底是谁啊，他是怎么做到的，这简直太难以想象了，难道林凡是什么二代公子哥？一直隐藏着身份跟我们相处？”

    “才两年多没见，林凡怎么一跃到天上去了，这还是我们的同学吗……我怎么感觉自己有点飘……”

    众同学纷纷满脸震惊的议论道。

    林凡却是一脸平静，淡淡道：“你自己的人，你自己把事情解决吧。”