    “啪！”

    一块玻璃被强而有力的脚掌给踩碎，激起了一声脆响。

    那脆响，在这炮火连天的战场上，本该被吞没才对，结果却是不可思议的传遍了全场，进入了所有人的耳中。

    五和听到了这个脆响。

    上条当麻听到了这个脆响。

    土御门元春听到了这个脆响。

    连那一具具驱动铠内的操纵者们都听到了这个脆响。

    于是，所有人的目光都聚集在了一个人的身上。

    让方里，顶着所有人的目光，缓缓的走向了机甲部队的军团。

    驱动铠们一个个的寂静了一会。

    旋即，攻城炮便是被齐刷刷的举了起来，对准了方里的方向。

    “轰————！”

    那是自阿维尼翁的城墙被击碎以后最大的一个炮击声。

    为数十几具的驱动铠几乎同时击发了手中的攻城炮，让炮口喷出刺眼的火光，化作冲击，轰向了方里所在的方向。

    然而…

    “磅！”

    几乎是在同一时间里，方里踩碎了脚下的大地，让地面震裂而开的同时，亦是让身心化作暴风，窜向了前方。

    “啪嗒…”

    锋利的匕首落入了方里的手中，闪起了寒芒。

    前方是无形的炮击。

    它们一边刨开空气，一边刮动大地，向着方里轰击而来。

    面对那无形的炮击，方里的魔眼却是清楚的捕捉到了其痕迹。

    一条条裂纹般的死线，极其的清晰。

    “呛————！”

    下一刻，刀光乍现，一如月光一般，划过空气。

    “噗哧————！”

    裂帛般的响声里，空气炮被切离，散成了风浪，刮向了周围。

    方里直接在刮向周围的气浪中掠过，以可怕的速度，窜至一具驱动铠前。

    刀光，立即划了过去。

    “锵————！”

    这一次响起的不是裂帛般的斩击声，而是击中钢铁似的敲击声。

    方里的身影如穿过了那具驱动铠一样，落在了其背后。

    周围，顿时又是传来一阵寂静。

    “啪————！”

    下一秒钟，方里背后的驱动铠陡然发出清脆的声响，自中间开始，断成了两截。

    “嘭…”

    沉闷的落地声中，一分为二的驱动铠砸在了地面上，变成了垃圾。

    “啊…啊…”

    其中，操纵者仿佛完全无法理解到发生了什么事情一样，一脸的呆滞，口中发出不明意义的低吟。

    小巷里，五和、上条当麻与土御门元春同时睁大了眼睛。

    周围，一具具的驱动铠犹如现在才反应了过来一样，一边不由得后退，一边吃惊而起。

    “怎…怎么回事…！？”

    “刚刚那是…！？”

    动摇，在一具具驱动铠的身上出现。

    直到以无线电传达的指示再次响起。

    “都振作点！继续执行任务！”

    喝斥声，总算惊醒了那一具具驱动铠内的操纵者。

    “————！”

    驱动铠们顿时再次集体举起了攻城炮，毫不犹豫的扣下扳机。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    无形的炮击如雨幕般的落下，激起了一阵阵强烈的爆炸。

    爆炸像陨石的直击，蹂躏着大地，卷起沙土，吹起瓦砾，让此方天地遭受到了无情的袭击。

    可是，那无数的炮击却是没有一个击中目标。

    方里的身形如同化作了一道幻影，以连最精密的侦测仪器都捕捉不到的速度，似不断划过「Z」形的闪电一样，窜至一具具的驱动铠身前。

    “锵————！”

    刀光划过沉重的铠甲，激起脆鸣。

    “啪————！”

    驱动铠整整齐齐的被砍断，顺着一脸惊骇的操纵者的所在地，向着左右两边滑了下去，砸落在地。

    于是，刀光便有如闪烁的弧影，在一具具驱动铠的身前迸现，划过它们的身体。

    “锵——锵——锵——锵——锵——！”

    随着一个个清脆的暴击声的响起，一具具的驱动铠均都被整整齐齐的切开，碎成两半，砸落下去，只有内里的操作者完好无损，站在原地，睁大着眼睛，一脸的恐惧。

    然后，惨叫开始响起。

    “怪…怪物出现了！”

    “快…快逃！”

    一个个驱动铠的操纵者终于也是步上了阿维尼翁里的民众的后路，惨叫着四散而逃。

    迎来的却是一个冷笑。

    “自己对逃跑的人则毫不留情，该不会以为这边也会让你们安然无恙的逃跑吧？”

    话音一落…

    “嘭————！”

    闷击声响起的同时，一个操纵者被踹飞了出去，撞在了一辆车的车门上，脑袋一歪，昏了过去。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    闷击声似响雷般不住的出现，让一个个的操纵者接连的被踹飞，连惨叫都来不及发出，只能发出一声闷哼，随即便是倒地昏迷。

    而方里却连看都不看这些人一眼，脚下扬起劲风，向着前方的驱动铠的部队冲去。

    “开…开火！”

    “射击！射击！”

    “啊！”

    形式，彻底的逆转了。

    刚刚还在无情的摧毁着阿维尼翁，连无辜的民众都一起进行镇压的机甲部队的操纵者们均都得到了因果的报应，在一阵混乱中，迎来了报复。

    “这…”

    上条当麻看着冲进驱动铠的部队里，大肆杀伐，将一具具的驱动铠给当场砍倒，再将一个个的操纵者给当场踹飞的方里，感觉脑袋都有些眩晕了起来。

    “应该说不愧是击败大姐的人吗？”

    土御门元春则是笑了起来，但额头上亦是隐隐的流下了一滴汗水。

    只有五和，看着那一面倒的战局，即震撼又吃惊的喃喃出声。

    “该不会…其实…”

    似乎是终于明白了什么，五和看向前方战场中的眼神充满了惊喜和耀眼的神采。

    而在前方，方里亦是感受到了身后来袭的视线，心中有些无奈。

    “果然还是没能隐瞒住…”

    本来，方里就没有想过能够隐瞒多久。

    毕竟，以方里的水平，就算是稍微认真点战斗，那也足以惊人。

    连整个阿维尼翁城都能够镇压的机甲部队，在其魔眼前都脆弱得有如泥印。

    这种表现，分分钟都会被看穿。

    “统括理事会…”

    方里一对冰蓝色的魔眼闪起光晕。

    “这笔账，我算是记下了…”

    如此说着，方里又是准备提速了。

    就在这时…

    “优先考量————人体为下，小麦粉为上。”

    当这样一个轻佻的声音响彻而起时，一道白色的闪光划过了空间，一边切碎大气，一边以惊人的速度，掠向了方里。

    “小心！”

    五和、上条当麻和土御门元春均都大吃一惊，叫出了声。

    可他们的声音，却是赶不上白色的闪光。

    “噗哧————！”

    撕裂人体的斩击声中，方里的身体被一刀两断。

    鲜血，洒向了天际。