    邱玲珑暗暗咬了咬牙，在心里大骂韩泽昊是只狐狸。

    韩泽昊抬腕看时间，给邱玲珑制造压力。

    邱玲珑急起来，咬牙道：“我信你！”

    韩泽昊唇角扬起：“大伯母不要一副吃亏的神情，事实是，你别无选择！你只能选择相信我！说吧！”

    邱玲珑拳头捏紧，说道：“二十二年前，你妈妈的确生下的是一对双胞胎，是龙凤胎。当时，我们买通了医院的助产护士，将你弟弟偷了出去。原本是打算送到福利院去，之后再由邱家领养出来，把他训练成杀手！”

    韩泽昊的拳头在身侧攥紧，他的神情倏地变冷。

    邱玲珑硬着头皮，继续说道：“中间出了一点意外。你弟弟……”

    “我弟弟怎么样？”韩泽昊神情恐怖，声音冰冷，额上青筋暴跳，眸光深深地锁住邱玲珑。

    绕是见多了大阵仗的邱玲珑也吓了一跳，立即说道：“你弟弟没死！他，他只是，只是被人抱走了。不过，我们没有找到他！之后，我们就放弃了。”

    韩泽昊听到那句‘你弟弟没死’，脸色缓了很多。

    他冷冷地看着邱玲珑，警告道：“你说的最好是真的，要不然，我不知道会做出什么事情来！你滚吧！”

    邱玲珑生怕韩泽昊反悔，连滚带爬地出了这间金属小屋。

    韩泽昊的声音冷如地狱修罗，从她的身后传来：“出门左拐，会有人送你出去！”

    邱玲珑怔了一下。她知道，她又败了。

    她原本还打算一出去就立即去邱家，让邱家把韩泽昊高这个窝点端了呢。

    韩泽昊的心思，竟然深沉到了如此可怕如此细腻的境地。

    她决定了，回去她就收网，不要再和韩泽昊斗了。否则，泽杰集团迟早有一天会败得彻彻底底。韩泽昊要当韩总裁，就一直当着吧。他们把韩氏的股权赎回来，好好经营泽杰集团，从此与韩泽昊，井水不犯河水。

    可是，她没有意识到一个问题，一旦你触及到了有些人的底限，就不是你想收手就可以收得了了。

    接下来的日子。

    韩泽昊亲自保护安静澜，韩氏大部分的工作，他都带回公寓里做。能推掉的会议，他统统都推掉。

    林政这边最主要的工作，就是策划婚礼。

    King这边最大的任务，就是寻找韩泽昊失踪了二十二年的弟弟。

    邱玲珑既然说弟弟还活着，那么，他就一定可以查到。

    时间转瞬即逝。

    时装赛第二场，要开始了。

    百强PK赛。

    由M国的知名服装设计师与两个享誉国际的服装设计大师共同从百强里挑出五十强作品。

    宁紫琴、肖蓉是M国的服装设计师评委代表。

    麦果与Morga是国际服装设计大师代表。

    评选场地，依然是展馆。

    不过这一次不再像上一次那么混乱了。

    展馆里，除了百强参赛者，和参赛者家属以外，外人不得入内。由武警全部外围拉黄色警戒线界严，并做好安保工作。

    并且，每名参赛者最多只能带两名家属。

    以免有不轨份子混入展馆。

    如同召开一个大型的会议，评委席设在主持台上。参赛者与家属列席于下方的观众台。

    伍老得知安安第二轮评选了，那个激动啊！嚷着要给安安打气加油。

    伍卓伦心里也庠庠得想去啊，他与爷爷谈判：“爷爷，咱们石头剪刀布吧，谁赢谁去怎么样？”

    伍老气得操起一只小桶就朝伍卓伦扔去：“你个不忠不孝的东西，我是爷爷，你敢忤逆我！安安的比赛，我今天要是不去，下一年比赛，就不知道我还有没有命再见到了，你个不孝的东西。”

    安静澜听到这句话，心里就酸了。

    韩泽昊瞟一眼伍卓伦，说道：“别怪外公骂你，你真的不孝！”

    “对，还是阿昊孝顺！”伍老满意地说道。

    韩泽昊立即笑道：“是啊，外公，我早就想好了。你和卓伦都去，作为安安的家属。”

    “你不去？”伍老又不满意了。他是安安的老公呢，不去给安安加油打气算怎么回事，哼，是不是不在乎安安了？

    韩泽昊知道伍老的想法，笑道：“我作为泠雪的家属进去。泠雪也有两个名额。到时候，我会坐在安安旁边！”

    “这还差不多！”伍老这才满意。狠狠地瞪一眼伍卓伦，说道，“跟阿昊多学学！”

    伍卓伦：“……”

    他好怨念地看一眼韩泽昊。韩泽昊就得瑟地扬起了唇角，毫不客气道：“我的机智，你学不来！”

    展馆内。

    选手们陆陆续续入场。

    钟敏纯带了钟岳诚。

    霍梓菡独自一人前来。因为肖蓉是这一轮的评委。

    霍展鹏其实也想来的。不过，他既然对肖蓉说了那样的狠话，现在肖蓉又搬到酒店去住了，他也不想再与肖蓉有过多的交集。眼下对他来说，最重要的，是查到二十年前肖蓉纵火的证据。

    秦嫣然带了秦参。

    秦参看到安静澜，扬唇冲她微笑。

    安静澜礼貌地回以微笑，韩泽昊眸光闪了闪。秦参那眼神，他不喜欢！

    韩泠雪身边，庄玫姿看到秦参与安静澜之间的相视而笑，她心里不舒服，眉头皱了皱，低声骂道：“当着老公的面都勾三搭四，不安分！”

    她被韩泽昊警告过了之后，就再也没有对安静澜说过重话了。不过这其中，最主要的原因是，韩泽昊带着安静澜住到了公寓，她没有见到安静澜的机会。

    韩泠雪听到庄玫姿的话，提醒道：“妈，你非要逼哥哥不再回韩宅不成？”

    庄玫姿一听，更不满了，伸手戳韩泠雪的头：“你帮谁呢？”

    然后附在她耳边低声问：“我让你偷的设计图，真的是安静澜这次参赛的作品？”

    韩泠雪无奈道：“真的啦。我在她书房的那堆草稿里偷出来的图，还能有假？”

    庄玫姿唇角就扬起来，一副看好戏的样子。

    韩泠雪无奈地摇了摇头，妈妈的这个门第之见，根深到骨子里，大概一辈子都不会改变了。真希望她家嫂子可以在这第二轮就直接出彩，直接亮起七盏绿灯。让妈妈也开开眼界。让妈妈知道，门第这东西，是天生的。可是个人的能力，那可是后天的。

    何若蕊坐在韩泠雪的后排，她的唇角，一直扬着笑容。

    她的左右，分别坐着韩泽杰与邱玲珑。

    何若蕊用看笑话的眼神，看着韩泠雪的后脑勺。上一次，霍梓菡把韩泠雪的设计图给了她，她可没舍得拿来参加第一轮的比赛呢，而是参加了第二轮。一会儿，可就有好戏看了。

    七个评委，坐在评委席上。

    工作人员负责把百强作品一件一件地展示到超大液晶显示屏上。

    由七个评委按绿灯红灯。

    绿灯过五盏，作品直接晋入前五十强。

    绿灯过四盏，作品进入待选区。

    之后如果晋级作品加上待选区作品超过五十，则待选区作品再来一轮淘汰赛，淘汰掉多余的作品。

    如果刚好五十，待选区作品全部晋级。

    如果不足，则从过三盏绿灯的作品里挑选出优异作品，补足！

    规则简单又明了。

    过五盏绿灯，表示直接晋级，不必与人去争抢待选区进行二轮PK赛。

    第一幅作品，在显示屏上亮起。

    主持人简单介绍了一下服装的款式：“这是一款男士冬装大衣，采用了西欧时下最流行的元素进行设计，设计者对面料也作了详细的介绍。到底设计水准怎么样的，有请我们的评委点评！”

    他只是主持人。他只需要简单介绍作品，然后介绍流程，请评委按灯给结果。待评委全部亮出灯以后，他直接宣布结果就可以了。

    肖蓉坐在最左侧，对着坐位前的麦克风说道：“那就从我这里开始吧。这件设计作品，大气又典雅，我很喜欢！”

    她直接按了绿灯！

    听着她破锣一般的嗓子，坐在她旁边的宁紫琴有些诧异，不过也没有多问。她对着麦克风说道：“设计师对这件作品进行了高度束腰，这一点，我不能接受。我认为，对男装进行大尺度的束腰，无异于画蛇添足，反而影响了男士该有的大气。抱歉，我这里，不通过！”

    说完，她直接按了红灯。她其实很喜欢这幅作品，可她看肖蓉不爽！

    施尧嘉虽然已经死了，可她们之间的不愉快，却并没有消失。

    她的旁边，坐着裴米兰。

    裴米兰皱眉看着液晶屏上的设计图，陷入了沉思。

    宁紫琴见她半天不说话，提醒道：“米兰，到你了！”

    裴米兰没有一丁点反应，只是深深地看着这副设计图。

    设计图虽然都不署名，但是她一眼就能看得出来，这幅设计图，是出自某个人之手。

    他最终，还是来了。

    主持人见裴米兰没有反应，提醒道：“麦果大师，该您点评了！”

    麦果大师？

    肖蓉与宁紫琴同时惊讶地看向裴米兰。突然有种被打脸的感觉。

    裴米兰看一眼主持人，扬笑道：“这幅作品，我很喜欢！”

    她直接按了绿灯。至于喜欢的理由，没有理由！

    接下来，是Morga，她清冷地开口：“这幅作品，质量过硬，创意前卫，我很喜欢！”

    直接给了绿灯！

    Morga和麦果两个人就是这一期评委中的国际评委代表。

    Morga想法与麦果一致，她出现在第二轮，也是为了守住自己想要守护的人。

    M国的比赛，黑幕实在是太多了。

