    看着她一副神游天外的模样，沐瑾城一阵无奈。

    这丫头不知道又在想什么乱七八糟的，而且她想事情从来都不会说出来，只是一个人在闷着想。他就算是问，她也不会说。

    有时候，他真想撬开她的脑袋看看，她到底都在想些什么。

    “你……”沐瑾城眸光微闪，“在想别的男人？”

    “嗯啊……”南鲤下意识的回答，可她话音一落，忽然就意识到不对了。

    看到沐瑾城那瞬间变得幽深的眸子，南鲤轻咳了两声，急忙改口，“我是在想，别的男人，居然没有一个比的上我的男人的，我真是太有福气了！”

    说完，南鲤‘真诚’的看着沐瑾城。

    沐瑾城：“……”

    这小丫头以为他很好骗？

    不过，哪怕知道她说这些的话的时候，一点都不走心，可他还是莫名的觉得……有点高兴。

    “走了。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤不由悄悄吐了吐舌头，还好她机智，逃过一劫！

    两人上了船，沐瑾城简单的给南鲤介绍了一下游轮的情况。

    南鲤不由咋舌，其实这个游轮，并不算是特别特别大号的那种，但是却五脏俱全。

    上面有几十间客房，餐厅、宴会厅、游乐场、游戏厅、电影院、健身房、赌场等等娱乐项目。

    南鲤可是从来都没有来过这样的地方，她当然是想都转转。

    她先去了游乐场，又去了游戏厅，玩着玩着就已经到了晚上。

    而沐瑾城就陪在她的身边，跟她一起玩。

    “已经8点了，走吧，跟我去一个地方。”沐瑾城看了看时间说道。

    “啊……都这么晚了吗？”南鲤回神，她问道，“去哪儿？”

    “去见见我的几个朋友。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤有些意外，她干嘛要去见沐瑾城的朋友？

    “什么朋友啊……”南鲤不由问道。

    “都是我从小玩到大的朋友，你放心，他们人都不错。到时候你想做什么就做什么，不用太拘束。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤眉头微微皱起，听沐瑾城的意思，这些朋友跟他的关系挺不错。

    她不由有些慌，这什么意思，都要把她介绍给他的那些朋友们了吗？

    “我能不去吗？”南鲤心虚的说道。

    “去见他们，我会算你加班，给三倍陪玩的钱。”沐瑾城平静的说道。

    他太知道，要怎么才能说动南鲤了。

    南鲤顿时很是纠结，三倍啊……

    好像无法拒绝！

    等等，这事儿有点奇怪啊！

    哪有花钱请她去见他的朋友的？

    沐瑾城这么做，一定有他的深意。

    南鲤开启了思考模式，她忽然脑中灵光一闪，难道说……

    这其实还是为了邵沁雪？

    仔细想想，这些沐瑾城的朋友，既然是跟他从小一起长大的，那想必其中应该也有不少是邵沁雪的朋友吧？

    她忽然懂了！

    这次沐瑾城带她出来，目的是为了气邵沁雪的。可是，邵沁雪又没见到没听到，万一她根本就不知道这件事，或者说没当回事呢？

    所以呀，其实他的这些朋友，都是他的传声筒！

