    以往群友好奇他的系外起源时，没少给他们截图，神秘喵挑出问题很正常，而且她的介绍和评价非常中肯。

    [基因工程]其实就是基因进化飞升上的半吊子起源，初步走在人工进化的道路上。

    基因工程也隐隐被立为是否为基因类起源的标杆。

    相近的基因类衍生起源，比如[基因克隆]、[进化生态]，前者起源效果是与克隆技术相关，后者是改造外界生态的基因。

    他要做的就是将[孤立天堂]起源说成基因类衍生起源。

    虽然[孤立天堂]本质上与[基因工程]半毛钱关系都没有，但按照咕独文明了解到的先驱者起源，做一个半真半假的历史背景还是轻轻松松的。

    “我的起源是[孤立天堂]，母星种类为盖亚星球。”

    “听起来似乎与基因改造没什么关系，但如果你们以后飞升[世界塑形师]，就会发现所有盖亚星球都离不开基因工程的设计。”

    “额……等等，世界塑形师？那是什么？”

    从大佬口中再次听到不认识的名词，当即有群友提问道。

    “世界塑形师是星球改造科技相关的进阶飞升，可以让文明研究出改造盖亚星球的能力，银河系已有的盖亚星球自然的产生概率极低，几乎都是由过去的文明改造的。”

    被打断话题，王皓也不在意，转而进行补充说明。

    要想让故事可信，一些额外的真实信息必不可少。

    而[世界塑形师]飞升也确实存在，就躺在他的飞升槽内，呈现不可采纳的灰色。

    说实话，前世原版的盖亚飞升加成确实有限，拉胯的一批。

    但他可是高贵的魔怔MOD战士，盖亚星球的隐藏科技线不说，世界塑形师之后的进阶飞升可以改造贫瘠星球，实属种田一大利器。

    “原来如此，我记得艾万瑞特守护者说过，它们的圣地都是盖亚星球。”

    边上，克系菜面不改色的出声附和，记住了世界塑型师的飞升，保持微笑的同时，心里则是默默吐槽。

    开始了，又开始了。

    正常蓝星人都得不到的信息，你怎么就知道了。

    人类玩家飞升槽比我屁股都干净，除了几个基础类飞升，什么都没有，咕独大佬开口就是听不懂的改造星球的科技。

    蓝星人该知道他了解，蓝星人不该知道的他还是知道。

    盖亚星球他通过论坛了解过，玩家组内便有[生命之籽]起源的玩家，其母星种类是盖亚星球，生态对有机生命体极其友好，堪称是天堂般至尊VIP生态环境。

    克系菜虽然很想上前质疑咕独大佬，让它说一句“人类不骗人类。”

    但又怕隔天暴死游戏舱。

    隔着几米远，群友心里一顿编排。

    王皓仍在抛出自己精心雕琢的故事，准备从盖亚星球转到基因改造上。

    “前不久我通过考古挖掘到先驱者文明的消息，我的先驱者名为[追随者文明]同样精通基因科技，擅长改造星球。”

    “咕独人类便是在一名先驱者的看护下生长进化，不知在历史的哪个阶段，追随者开始致力于将咕独人改造成符合自己审美的附属种族。”

    “后来他们因为某种原因消亡了，但仍是土著的咕独人却躲过了一劫……”

    在王皓的故事中，追随者文明俨然成为了为一己私利想要将咕独人作为实验品的疯狂邪恶种族。

    虽然有点对不起大白，但王皓相信它一定不会介意的。

    毕竟后辈挖坑，前辈背锅那不是基本常识吗？

    “幸运的咕独人，没有沦为被附属种族的命运。”

    听到附属二字，关机键扭头看向克系菜，附属种族可不是附庸状态，那是彻底被吞并。

    人类变成附属种族，蓝星玩家看了都难受。

    “还好那个追随者的审美正常，不然改造成触手向，那才是不可接受吧……”

    梦刚才在王皓讲述故事时一直吊起心，此刻还算完美的结局让她大舒一口气。

    “是啊，某种意义上来说宇宙是公平的，给予苦难，再赋予奖励，那份始自懵懂时期的颜值伴随着悲惨的命运。”

    王皓压下良心在痛的感觉，深有体会般感慨道。

    “这份历史被埋于星系中，在踏出星球前，咕独人完全不了解，起源的介绍也基本没有。”

    虽然在外人看来种族外貌的事情完全没有撒谎的必要，但他也是有苦说不出，萌化包的疼痛只能自己承受。

    如无必要，他想做个好人。

    一个真诚的好人。

    现在，这个好人只想给大家鼓鼓劲。

    “你们也不必羡慕，我从前不久的考古信息中得知，基因飞升后通过基因改造，也能达成咕独人的这种颜值效果。”

    明白群友的想听什么，王皓接着再次抛出大炸弹，惹得两名女生惊呼。

    神秘喵和梦顿时安耐不住了。

    “真的吗！”

    要知道文明的种族特质是可以反馈现实的，还能通过群星商店来恒定完整版的种族特质。

    文明基因飞升后改造基因，种族变得更加漂亮，就等于她们变漂亮。

    “不仅如此，基因飞升还能让你们永葆青春、生而知之的博学、长寿，乃至永生不死。”

    永生不死！

    饶是满不在乎的克系菜心思也转了起来。

    基因飞升这么厉害，那我还灵能飞升个屁啊！

    倾向不停的在超能力与长寿间徘徊纠结，还好咕独下一句话让他放下了心。

    “灵能飞升也可以做到，但需要亿点点运气。”

    “那就好！”

    从咕独慷慨的共享信息中了解到灵能飞升同样不差，克系菜猛的拍了下自己大腿欢呼起来。

    至于需要运气的话完全被选择性屏蔽掉了。

    笑话，运气这东西，有无敌的堕落爹肯定管用吗。

    场上群友的情绪起伏如此之大，王皓看到后不禁轻轻笑了笑。

    “你们也没必要这么在意，大不了以后咱们让基因飞升的群友帮助改造基因嘛，互助群的意义不就在此吗？”

    “还可以让灵能飞升的种族帮助其他玩家种族的超凡觉醒出灵能。”

    提前在群友的思想中种下文明合作的种子，王皓要走的是终极飞升道路。

    即基因飞升、灵能飞升、机械飞升三合一。

    他以后也许不需要别人帮忙改造和觉醒，但可以趁机毛队友经济啊！

    毕竟要别人帮忙，总得付出什么吧。

    到时候王皓就可以光明正大吃队友经济，完了队友还要感恩戴德。

    “嘿嘿，大家可都是彼此坚定的盟友！”

    马冬梅咧着嘴大笑两声，伸手揽过旁边的群友。“你说是吧，裙主。”

    “去去去，谁跟你是盟友，想蹭飞升BUFF，要钱滴！”

    裙主没好气的白了他一眼。

    “那机械飞升呢？机械飞升能帮其他人做什么？”

    旁边一直插不上话的百克全书忍不住问道。

    从咕独大佬曾经透露的飞升信息他知道，极端唯物主义是注定要机械飞升的。

    但刚才好像没说机械飞升。

    我不会是团战废物吧。

    “……”

    来自群未成年的期盼传来，王皓一顿沉默。

    对啊，那机械飞升能干啥，帮别人安装义体？基因飞升帮忙整个原装的不好吗？

    灵能罐头人？

    别逗了，没有灵魂的机械体有个龟龟的灵能。

    机械飞升的特色是什么……售卖永生服务？

    好像有些不靠谱，灵能者无法接受被装罐，基因改造者也会更倾向于自家技术。

    思来想去，王皓脑海中突然灵光一闪。

    机械飞升当然有绝活儿，还是基因飞升做不到的！

    眉宇微挑，王皓朝着百克全书露出意味不明的笑容。

    “你可以玩转基因技术啊。”

    “转基因？”

    百克全书不明所以的看向他，你在逗我吗？转基因不该是基因飞升玩的吗，和我机械飞升有什么关系。

    “没错，就是转基因，但此转基因并非彼转基因。”

    察觉到对方疑惑的表情，王皓很快解释道：

    “基因改造是有极限的，在基因上动手术可是个精细活，如果你想从类人生物变成植物类生物怎么办，还有石质类生物，什么基因能让碳基生物转变为硅基生物。”

    “基因飞升做不到，机械飞升却可以，提取生物的意识，变为电子生命，再安置于新的躯体内，完成转生，简单快速！”

    在一众人面面相觑的震惊中，王皓缓缓说出了机械飞升未曾设想的道路。

    “肉体意识转机械，灵魂与意识短暂分离，机械意识再转其他肉体，意识与灵魂的无损搬家。

    我想，唯心主义的灵能者会有相应保存灵魂的技艺。”

    百克全书若有所思的陷入沉默，克系菜抱住咕独的大腿就是一阵舔。

    “高！实在是高！”

    “妙啊～”

    然而就在王皓想踢克系菜也踢不走的时候，第二世界被他设置为特别关心的提示音传来。

    本来只是毫不在意的随意一瞥，看清消息来源后却脸色微变。

    心里了然，这次小聚会差不多要结束。

    侧目扫视群友，听完故事的克系菜大有想邀人玩游戏的架势，但他恐怕是玩不了了。

    “时间也不早了，我还有些事情，有什么事情咱们下次再说喽。”

    礼貌打了声招呼，其他群友也很识趣的纷纷点头准备告别，刚才大佬的表情变化明显是有事在心。

    这次聚会又从慷慨的咕独口中得到些不为人知的消息。

    基因飞升的作用、三种飞升联盟的有利性、盖亚星球的星球塑型师飞升。

    血赚。

    ——

    另一边，王皓匆忙下线后打开自己第二世界发表《加班血泪》的马甲账号——“不想加班”的加班哥。

    马甲号身份信息基本没有，聊天信息更是少而又少，只有寥寥四五次。

    特别提醒的聊天框中静静躺着唯物派系官方曾经联系他的记录。

    现在，聊天再次弹出红点。

    发来消息的人头上顶着的ID是[乳糖]！

