
　　沐清漪淡笑道：“本相确实是有不少事情想要像宁先生请教。”

　　“这个好办，虽然宁先生住在宫中，却也可以随时出宫。沐相若是有意，也可以进宫。”沐清漪对宁谈有兴趣哥舒竣自然是求之不得，有兴趣才能相交，相交了才能说话，只要给宁谈机会说话，哥舒竣相信就算不能说服沐清漪，总还是会有不少的收获的。

　　“那就多谢陛下了。”沐清漪淡淡一笑，朝宁谈点了点头。其实两个非常聪明的人是很难喜欢对方的，即便是互相欣赏其中也难免多了几分较量之意。但是沐清漪性格温文尔雅，宁谈虽然身在北汉却也没有染上北汉人的彪悍和强势，果真是如华国世家教养出来的大家公子端方如玉。这两人相处起来倒是显得格外的投契了。

　　比起跟一群贵妇相处，显然与哥舒竣宁谈这样的人相处让沐清漪感到更加自在一些。即便是双方之间都少不了你来我往的言语争锋和各种试探，但是沐清漪觉得比起这些她还是更讨厌和那些闺中贵妇们不知所谓的试探和猜疑。不知是身份的原因还是曾经朱明嫣的影响，沐清漪几乎没有什么说得上特别信任的女性朋友。当初朱明嫣和慕容煜的背叛，显然在心理上朱明嫣对她的影响更大一些，因为她是真的将朱明嫣当成最好的朋友的，而慕容煜只是一个未婚夫而已。

　　这两年，跟她关系最好的女子可算是永嘉郡主了。但是因为彼此立场的问题，双方多少都还是算不上是坦诚相待的。沐清漪如今的身份也注定了她跟一般的女子距离太过遥远。

　　“沐相跟我想象中的有些不同。”暖阁里，沐清漪和宁谈对立而坐重新执起棋子对弈。哥舒竣身为帝王自然不可能一直留在这里作陪，送走了哥舒竣之后两人便自然而然的继续下棋了。

　　沐清漪摩挲着手中棋子，挑眉笑道：“这话怎么说？”

　　宁谈摇摇头，沉吟了片刻方才道：“说不上来，就是……感觉不太一样吧。”其实没见过沐清漪的人之前，也很难有人能够想象出沐清漪到底是什么样子的。毕竟，女相……总不是一个常见的事物，而这世上大多数男人的想象力其实是相当评贫乏的。他们无法想象一个能够高居庙堂，统领百官的女子到底是什么模样的。即使是宁谈也是一样的。但是宁谈也没有具体想象过沐清漪到底该是什么模样，只是听人说起过沐清漪容貌绝美，印象中……应该是一个非常凌厉，气势逼人的女子。

　　眼前的女子显然跟他的想象完全不符。一身白衣若雪，容貌确实绝美，却丝毫不会让人产生压迫力。一眼看过去只觉得望之可亲，但是同时也更加让宁谈觉得警惕和戒备。这世上，本就是越是看起来单纯无害，美丽动人的事物，反倒是越危险。

　　沐清漪落下一子，笑道：“其实……我也没想到，哥舒竣的谋士居然是宁先生这样的人。”哥舒竣身边必然是有深藏不漏的谋士的，沐清漪早就猜到了。但是却没想到哥舒竣信任的谋士居然是宁谈这样一个温文儒雅的男子，而且还是华国人。

　　宁谈手中棋子微微顿了一下，笑道：“沐相是好奇，在下身为华国人，却为何为北汉卖命？”

　　沐清漪不在意地一笑道：“我曾经也是华国人。”宁谈笑道：“我跟沐相不通……沐相嫁与西越皇帝为妻，在世人眼中自然就是西越人。在下……在下不过是相信，北汉皇将来必定是一统天下的雄主罢了。”

　　“宁先生是为了辅佐出一代圣君？”沐清漪扬眉笑道：“那么现在，宁先生还是如此认为么？”在容瑾没有出现以前，沐清漪只怕也是要如此认为的。事实上，就算是如今，最后容瑾和哥舒竣谁胜谁负也只是五五之数。但是如果宁谈在十几年前就能如此认为，这个人的眼光……确实是惊人。

　　宁谈淡笑道：“这是自然，在下已经选了，怎么会选错？”

　　沐清漪了然，宁谈的意思是他已经选了，就算不是他也必须变成是。

　　“西越帝横空出世，确实是让在下有些措手不及，不过幸好……还来得及。”宁谈望着沐清漪笑道：“其实……现在天下的局势如何都掌控在沐相手中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“宁先生抬举了，沐清漪可没有这么大的本事。”沐清漪苦笑道。宁谈摇摇头道：“不，沐相何必妄自菲薄。只要沐相肯归附北汉，与沐相相关的人……至少有一半也会归附北汉，甚至在下有信心可以说动安西郡王赵子玉。至于秀庭公子和慕容公子自然更不必说。到时候，北汉从北面骑兵，南疆从南方背上，西边更有西域诸国……在下有信心，三年之内，西越必亡。”

　　沐清漪沉默良久，方才叹了口气，望着宁谈道：“宁先生如此坦白，倒是让清漪自愧不如。”

　　宁谈笑道：“就算在下不说，沐相又岂会想不到？只不过……陛下的算盘只怕是打不响了。”

　　沐清漪好奇，“我以为宁先生是打算劝我的。”

　　“劝不动，又何必多费口舌？”宁谈不以为然，淡淡道，“沐相若是当真背弃西越投靠北汉也就不是沐相了。老实说，就算现在沐相同意……在下也是不敢相信的。”

　　沐清漪沉吟片刻，也跟着笑了出来，“若是易地而处，我也不会相信的。如此说来，北汉皇如此优待本相，岂非是浪费了。”宁谈抬手去过棋盘上被自己吃掉的白子，一边道：“沐相是高手，对待高手不该用太过粗暴的法子。西越帝现在虽然还没有动静，但是在下却觉得他肯定在暗中盘算些什么。既然沐相已经在北汉手中，又何必做得太过激怒西越帝？”

　　“先生想得周到。”沐清漪笑道。

　　“见过宁先生，莫公子在殿外求见。”门外，侍卫恭敬地禀告道。宁谈虽然没有任何官职，但是却在哥舒竣尚未登基时便跟着他了，这些宫中侍卫都是哥舒竣的心腹，对他自然也是十分恭敬的。

　　“莫公子？”宁谈愣了一下方才反应过来笑道：“原来是药王谷主，请他进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第868章 莫谷主vs宁先生(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 