    第八十七章事情都没落地，你怎么敢？

    节目录制的当天。

    沈飞白来到了现场。

    这一次，节目会在同一天拍摄完成，但会分成两期发布。

    沈飞白这个顶级王炸，在一期节目。

    景温纶这个二次级，则在另一期。

    恰好分流收视率。

    可以说这两个组别之内，这两人已经是明令晋级了。

    至于最终的四强人选，则是由各组的导师自己决定。

    至于人数较多的张逸凡和邹子玉组，则是会采用合作式的对抗赛形式，每场演出PK掉一人，

    邹子玉最后还剩一人，则是由他再选择。

    两位大咖导师组，则是选择的每个人轮流献唱。

    这也令分到大咖组的选手们暗暗庆幸，毕竟单人上场，比起双人上场明显能博得更大的关注。

    很快，节目便正式开始了。

    不得不说随着淘汰的人选越来越多，节目也变得越来越有看头了。

    毕竟能走到这一步的，唱功都不算差。

    最先开始的，就是张逸凡组别的。

    深知自己功力不够的张逸凡很有意思的选择了用钞能力。

    直接拉着自己组别的成员在休赛期去了阳音，一个学员分配了一个教授专门指导。

    想当然的，选手的能力都有着明显的提升。

    但不用说，最先晋级的当然是那个4S级别的景温纶。

    与景温纶同台的选手，几乎是报着必死的决心上场的。

    后来的张逸凡组，现场也都不错。

    可到了邹子玉组，实力就差很多了，毕竟邹子玉没有那个足够的能力去指导。

    现场的观众们都是兴致缺缺：

    “日了，狗唱的都比他们好。”

    “啥时候让沈飞白唱啊，这组听着就犯困。”

    “行了等着吧，景温纶都能做开场，沈飞白肯定是压台啊！”

    “也是啊，节目组也不蠢哦。”

    “不过最近网上骂沈飞白的很多啊，他应该受到了些影响啊，怎么还是压台。不过他也不回应，真是的。”

    “你有毒吧，少班主该回应的都回应了。你还要人家怎么回应？去跟人对喷？”

    “而且，咱少班主争论越大，代表热度就越高啊。导演脑子抽了，才回去掉上场顺序。”

    “对哦！没事儿，咱少班主不喷我去帮他喷！”

    “……”

    网络上的争论终究还是影响到了现实。

    节目组的人听到在场观众的议论也是纷纷无语。

    这些个观众，还是将导演的心思猜的准准的。

    节目一个一个的过去了。

    在观众们的万众期待之中，终于到了李启云的组别。

    出开沈飞白之外，有三男一女，实力也都不错。

    特别是胥航，也许是尝到了音乐剧的甜头，这一次竟然唱起了改编自莎士比亚的经典歌剧罗密欧选段。

    引来了观众们一阵热潮。

    其他几位选手的能里也都可圈可点。

    但令人惊讶的是唱跳歌手钱俊哲，这位一直以来RAP部分都是英文的他，这次选择唱起了中文！

    “我去，勇士啊！”

    “别说，比那些个只会哔哔的人厉害多了。”

    “这个Flow还是有些生涩啊，有些地方有些怪。”

    “毕竟新知识啊，希望他能过，我还是想看中文说唱圈儿崛起的。”

    “这钱俊哲还是不够明智啊，事情还没尘埃落定呢就开始上场，有些勇啊！”

    “这哥们儿够意思，我喜欢。”

    底下的观众席内，响起了一声声的议论。

    毕竟如今这场混战还没有落幕，暂时还没有歌手敢于搅进这摊浑水之中。

    这钱俊哲这首，明显有些生涩的去四声说唱歌曲，可是公然的打了那群公知的脸啊！

    而且因为技巧实在是不熟悉，唱这个可是有被刷的风险的啊。

    但钱俊哲无所畏惧！

    能在Rapper圈混出点名气来的，都是一些舍得一身剐，能把皇帝压下马的汉子。

    只不过一些歌手有点儿名气就开始爱惜羽毛了，但他钱俊哲无所谓。

    反正他家有钱，来这儿就是玩玩儿！

    等他唱完，李启云实在忍不住的笑了起来。

    其他几位导师看到这里，心中都是若有所思。

    纷纷只点评了几句，就放过了钱俊哲。

    而等到李启云组四人演唱完毕。

    现场瞬时间响起了阵阵的欢呼！

    所有人都知道，接下来要上场的人是谁！

    “沈飞白！”

    “沈飞白！”

    “沈飞白！”

    惹得上场的主持人，忍不住开口调侃：

    “要不是从小到大我自己的名字都刻进了灵魂，我都以为你们是在这么热情的欢迎我呢！”

    哈哈哈！

    众人纷纷被主持人的调侃给整笑了。

    却不知道的是，主持人接下来，即将说出一个异常劲爆的消息。

    PS：听了你们科普才知道，压台才是最后一个，压轴是倒数第二个，长知识了

