    苏幂吐了吐舌头，抱着奶茶喝了起来。

    从北城到M过有很长的飞行路程，苏幂在飞机上看了一会电影之后，就有点犯困了。

    正在飞机上处理文件的楚尧发现了，低声问：“睡一会？”

    “好。”

    苏幂揉了揉眼睛，喃喃地回道。

    楚尧便帮她把椅子调成了躺椅模式，帮她盖上了毛毯。

    苏幂睡觉的时候，楚尧依旧在处理公务，他看起来很忙的样子，苏幂看着他专注而认真的侧颜，如珠玉生辉，温暖平和，清雅高华，真是越看越喜欢。

    都说认真的男人最有魅力，苏幂却觉得她家楚尧哥哥怎么看都怎么有魅力！

    在她看着楚尧的同时，苏幂也感受到了机舱内其他女人往这边投来的视线。

    她知道这么好的楚尧，吸引得不仅仅只是她一个人的注意。

    但是那又有什么关系呢？反正楚尧哥哥只是她苏幂一个人的！

    苏幂就这样想着、看着，渐渐地睡了过去。

    再次睁开眼睛的时候，已经到了M国。

    这还是苏幂第一次来到M国，事实上虽然这一世重生，苏幂基本上是带着复仇去面对的一切，但实际上，前世她十八岁之后的浑浑噩噩地过到了二十五岁，什么都懵懂不知，重生之后的年龄是二十五岁，但实际上她的心理年龄也只有十八岁，和十八岁的小姑娘一样。

    来到一个新的地方，对所有的一切都充满了好奇。

    跟着楚尧往机场外面走去，苏幂东张西望地时候，意外发现一直贴身跟着楚尧的薛飞不见了。

    她不禁问：“楚尧哥哥，薛特助呢，怎么不见了？”

    大抵是在北城的机场楼里，薛飞替她说过话，所以苏幂想对这个整天跟在楚尧身边的薛特助改观。

    毕竟他是楚尧的人，如果能好好相处的话，彼此和解的话，她也不希望双方对对方都充满了敌意。

    楚尧说：“薛飞去处理一些事情，先离开了。”

    苏幂应了一声：“没事，有我陪在楚尧哥哥身边！”

    “嗯。”

    两人走到机场外的时候，有穿着正装的人前来迎接：“您一定就是楚少吧，我楚氏集团M国分公司的Kimi，是过来接您的，请跟我往这边来。”

    楚尧带着苏幂跟着那个正装的人往机场外面走去，身后还跟着一群黑衣人。

    苏幂看起来总觉得奇奇怪怪的，这些人看起来不像是接机，反而好像是来抓他们的。

    这是什么接机方式啊？苏幂在心里吐槽，就连机场里其他的路人也纷纷往这边好奇的看过来。

    但刚看一眼，就会被那些黑衣人面无表情地给瞪了回去。

    跟着黑衣人往外面走去，一直走走到了。一个空旷的场地之后，苏幂渐渐感觉到了不对劲，她小声对楚尧说：“楚尧哥哥，这些人你认识吗？”

    没想到楚尧竟然说：“不认识。”

    苏幂“啊”了一声，以楚尧严谨的性格应该不会跟不认识的人走才对。

    事实上，苏幂不知道的是，因为M国这边的分公司基本上都是楚潇然的势力，所以楚尧每次过来处理事情的时候，都是薛飞跟在身边，楚潇然为了防止自己的人被楚尧收买，接待楚尧的人基本上都是陌生的面孔。

    所以对于陌生的面孔，楚尧并没有太在意。

    听到楚尧的解释，苏幂忍不住郁闷了起来。真不知道世界上怎么会有这些当爸爸的人，完全不配“爸爸”二字。

    防自己的孩子就跟防敌人一样，苏国辉是这样处，楚潇然也是这样，他们简直可以去歃血为盟当兄弟了，他们俩要是能够认识的话，一定会成为好兄弟，这辈子不离不弃！

