    叶辰的出现成为了大祖等人的计划中最大的变数，也成为了大祖目前最想杀的人！

    三个仙尊境界初期的老者祭出圣兵，那是一柄通体闪耀橙色光芒的古老战戟，其上雕刻着密集的仙纹，交织成图案与道篆，散发出圣道威压。

    这股气息非常恐怖，让在场的所有人都心惊，激烈厮杀的同时还不忘仰头看向天穹。

    “叶辰，你的命运已经注定！任你再强也无法抵挡本祖的圣兵，看你有什么本事能在圣兵的威能下活命！”大祖脸上阴云消散了，取而代之的是得意与狞笑，他又恢复了胸有成竹的模样，仿佛一切尽在掌握中。

    叶辰眼中闪过一抹寒光，这柄古老战戟不简单，绝对不是一般的圣兵，在圣兵中可以算得上是名列前茅的兵器，圣道威压非常恐怖。

    “圣兵也帮不了你！”

    叶辰冲天而起，并且向着远处踏空而去。圣兵的威能太强，战斗的余波很有可能会将这片广场给毁掉了，而且还会波及众人，所以他选择将战场移到别处。

    “你跑得了吗，今日必让你灰飞烟灭！”大祖等人以为叶辰的举动是想逃跑，跟进控制着圣兵追了下去。

    远离主峰广场数百里后，叶辰停了下来，转身看着追来的大祖等人，最后将目光落在那柄橙色神光闪耀的战戟上，体内爆发出惊涛骇浪般的声响，旺盛的生命血气疯狂奔涌，肌体很快就变成了纯金色，连眸子都变成了纯金色，发丝上也有金光在闪耀。

    此刻的叶辰通体如神金浇铸，如金身琉璃，宝体无瑕无垢，散发着不朽不灭的神性，其体表有无尽仙纹闪耀，溢出的大道气机越来越霸道，越来越强绝，使得身周的天地开始哀鸣了起来，范围不断扩散，不过顷刻间，似乎整片天地都在哀鸣，跟着其心脏跳动的节奏而律动。

    这样的现象让大祖等人惊骇莫名，难以相信叶辰如此年纪轻轻，竟然有这样的大道成就，能带动方圆数百里的天地大势，其大道甚至能压制天地间中残留的道则！

    “如你这般惊艳的人物，自古以来恐怕也不多见，若让你成长下去，将来或许还真有可能成为至尊！只可惜，本祖不会让你有那样的机会，今日不管付出怎样的代价都要取你性命！”大祖对叶辰的忌惮越来越深了，这样的人让他感到害怕，不过看到空中沉浮的古老战戟，他的脸上便充满了自信：“有远祖留下的开天战戟，真是很容易。”

    “嗡！”

    开天战戟轻轻颤鸣，橙色射光爆射，瞬间照亮了整个天地，圣道气息弥漫开来，方圆数千里内所有的生灵都在这种威压下慑慑发抖，惊恐战栗。

    “锵！”

    三个老者手捏印诀，演化出道篆打入战戟中，战戟铿锵长鸣，戟身高扬，“哧”的斩出万丈神芒，瞬间将天空切成了两半，直劈叶辰而来。

    这样的攻势太可怕了，圣兵斩出的神芒惊世犀利，用毁天灭地来形容也不足为过，仙尊境界的人物单凭自身的修为想要接住是很困难的。

    面对开天战戟斩出的万丈神芒，叶辰眼眸如电，体内血气与仙能沸腾到了极致，背后展现出神藏世界，一柄通体流转血色光芒，杀伐惊世的古仙出现在了神藏世界中。

    叶辰挥动右手，握指成拳，身后的神藏世界快速凝缩，瞬间没入拳头内，顿时整个拳头上大道神篆爆闪。

    他挥拳迎了上去，霸道的拳头与斩杀而至的万丈神芒对碰在一起，顿时爆发出惊天动地的巨响与刺破天穹的金属颤音。

    “嘣！”

    万丈神芒如实质的神刀斩杀而来，恐怖绝伦，但却被叶辰一拳轰击得刀身后仰，两者碰撞间，一朵能量构成的蘑菇云冲天而起，紧接着便如惊涛骇浪般席卷十方，大道仙能所致，一切都化为齑粉。

    “嘣”、“嘣”、“嘣”……

    叶辰如盖世战神临世，挥动右拳，顷刻间与万丈神芒硬撼上百次，方圆数百里内的空间彻底湮灭了，但凡被余波覆盖的范围内，全都化为了废墟，山峰崩塌，大地倒翻，万物成灰！

    这样的画面惊得所有人都目瞪口呆，惊骇莫名，简直不敢相信自己的眼睛！

    这世上那个仙尊境界的人敢用肉拳与硬撼圣兵的，亘古以来都找不到任何一个人！

    叶辰竟然敢这么做，并且丝毫未落下风，肉拳不朽不灭，坚逾神金！

    有些强者们之前看到叶辰的将神藏世界融合到了拳头中，自然也看到了神藏世界中那柄血色的古剑，知道那柄古剑定然不凡。

    即便如此，能这样徒手接住圣兵的攻伐也足以惊世骇俗了，这在史上是从来没有过的事情，而叶辰开了未有之先河，创造了神话与奇迹。

    此刻，大祖的脸上充满了惊骇，他简直不敢相信自己的眼睛，圣兵是他的远祖留下的，此兵有多么恐怖的威力，他非常的清楚。

    三个仙尊境界的人全力催动，虽然远远不能发挥出开天战戟的全部威能，但是对于仙尊境界的人绝对是恐怖的，就连本圣都不一定敢硬撼。

    叶辰到底是什么人，怎么会如此变态，他使用的这些手段又是从何处学来的，融合神通于拳头能徒手撼动圣兵，简直是天方夜天。

    这是大祖的目前最想知道的，本身就叶辰充满了忌惮，而今更是感受到了他的可怕，当即疯狂大吼：“快，你们几个也上，一起催动圣兵，尽可能激发圣兵的威能，一定要将这个叶辰镇杀于此，绝对不可能让其活下来！”

    “轰隆隆——”

    这个时候，广场中的战斗也进行到了白热化的程度，但所有人都不能聚精会神来战斗，全都在注意叶辰与大祖这边的情况。

    死神组织的那些黑袍杀手全都惊骇莫名，叶辰以往就与他们有过节，对于他们来说对叶辰的实力还算是有些了解，可是今日见到他的手段，方才知道叶辰的可怕远远超乎了想象，这样的人若是再成长些年月，那还了得，将来可能会成为他们死神组织最大的敌人！

    “你们帮助我突破出去，必须将这件事情尽快禀报上去！”一名黑袍人说道，他的身上已经有了几道伤口，而身边的另外两名黑袍杀手更是伤痕累累，浑身都是血，有一人的腿都被撕裂了。

    “想走！你们问过豹大爷了吗？豹大爷不同意，谁都别想离开！”疾风豹双眼闪烁血光，非常的兴奋，杀得正兴起，怎么可能让面对的黑袍杀手逃走了。

    “吼——”

    他仰天咆哮，瞬间变回了真身，无数的豹影自其体内冲出来，铺天盖地扑杀向三个黑袍人，将四周的空间彻底封死，豹影穿梭，来回扑杀，逼得三个黑袍人手忙脚乱！

    别处被六道轮回杀阵隔离出来的空间中，血域狮子、北冥小月、雨蝶三人别人对上了数名黑袍杀手与北冥家的老古董。

    雨蝶的对手最多，足有六人，身周还有几具尸体，而六个对手也已经是伤痕累累，几乎没有还手之力。

    大祖的人原本占据着绝对的优势，加上有死神组织的杀手相助，本是万无一失。然而因为叶辰的原因，家族中的杀阵不能运用，反而还被他的杀阵困住，情势发生了颠覆性的倾斜。

    随着大祖这边的强者不断受创与死亡，加上死神杀手的死亡，北冥家主这边占据了绝对的优势，战况完全是一边倒。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    各个六道轮回大阵中不断有血花绽放开来，大祖这边的宿老与老古董一个个倒下，特别是被疾风豹和血域狮子击杀的强者，全都被生生撕裂了，残肢碎肉遍体都是，非常的血腥，场面犹如修罗地狱。

    死神组织的杀手想要突围出去，最终却未能如愿，身在六道轮回杀阵中本就难以冲出去，更何况还要面对雨蝶与北冥小月以及疾风豹等人的凌厉攻杀。

    渐渐的，大祖这边的强者越来越少了，杀阵中的战斗逐渐接近了尾声，而叶辰那边的战斗正在激烈进行中。

    开天战戟在加入了数名强者的催动下更加的恐怖了，想睡一条蛟龙似的在空中穿梭，对叶辰展开猛烈的攻杀，方圆数百里内全都是其斩出的惊世神芒。

    叶辰脚踩太虚步，大崩裂手、圣灭轮回拳、裁决之仙罚，种种神通不断施展出来，与开天战戟猛烈对碰，强绝的仙能余波将天穹都崩碎了，出现一个无边的大黑洞，像是吞天巨兽张开的大口。

    “快！快请至尊仙兵——仙岭锏！”大祖满脸惊恐，事到如此他是真的害怕了，没有想想到本来万无一失的计划会因为叶辰一个人而彻底颠覆，这让他恨与狂，眼中充满了疯狂，对叶辰的杀意也炽热到了无以复加的地步。

    顿时便有几个老者仰头看向天宇，仙岭锏镇压着北冥家的底蕴，守护北冥家万古岁月，通常都是隐藏在家族上空的未知的平行空间中。

    几个老者与大祖一起演化出北冥家特有的秘术来唤醒仙岭锏，要使用至尊仙兵绝杀叶辰。

    这个时候，圣兵开天战戟的威能大大减弱，因为催动它的几个老者已经消耗了大量的仙能精气，个个面色苍白，虚弱无比。

    “嘣！”

    叶辰轮动手臂，拳头上神光爆射，瞬间照亮了天地，一拳贯穿无尽长空，力贯乾坤，动达八荒，直接将开天战戟打入了天宇中，戟身嗡嗡颤鸣。

    “噗！”

    几个催动开天战戟的老者心神巨震，齐齐喷血，身躯摇摇晃晃，他们快速飞退，面露惊骇。

    就在他们推开的同时，叶辰脚踩太虚步，瞬间跨越了空间，欺身到他们的面前，并指点出一道指芒。

    “噗！”

    一名老者的额头立时被洞穿，大道仙台崩碎，鲜血汩汩而涌，他双眼圆瞪，瞳孔中充满了恐惧与不甘，仰天栽落了下去。

