    “骑兵？快跑啊！”

    “结阵！快结阵！！”

    “不要退！后退者斩！”

    “不要过来啊，快让开，骑兵追上来了！！”

    看到这些可怕的骑兵，刘磐的前军顿时乱成一团。

    刘磐军是来攻城的，为了攀登城墙和躲避箭雨，早就没了什么阵型可言。

    而没有阵型的步兵面对骑兵冲击，除了被分割虐杀，再难有其他结果。

    刘磐看着自己的部下被骑兵冲踏踩杀，气的是哇哇大叫，吼道“列阵，杀上去！击鼓传令，让前军不许后退，给我缠住这队骑兵，我要他们死！！”

    因为城门宽度的限制，使得张绣的骑兵队没办法展开太大的冲击面，因此虽然在局部是骑兵冲踏着荆州步兵，但从整体看，只要步兵能让骑兵的速度慢下来，刘磐再摆出克制骑兵的枪弓阵，反败为胜也未可知。

    刘磐面对如此局势，还能找到胜机，也不愧刘表对他的信任了。

    可惜，局势并非刘磐想的那么简单。

    就在刘磐努力指挥麾下步兵时，突然看到城头上的陈可军开始撤退，他当即喊道“击鼓！发旗语！让陈可不许后退，给我缠住那些骑兵！！

    这次要是让骑兵回去了，这城就更难攻了！”

    方越是刘磐前军的一名军侯，他紧紧握着手里还插着几根箭矢的盾牌，对边上喊道“弟兄们别怕，靠紧一点，只要不落单，骑兵是不敢和我们正面冲杀的！”

    方越算是有些作战经验的了，他是刘磐前队主将方用的侄儿，虽然是寒门出身，但家中世代从军，算是有些家学。

    其实他身边的这些军士也不全是他的部下，现在各部早就在骑兵的冲杀下乱了。

    “杀！”

    数员骑兵组成的小队冲来，因为战场狭小，难以组成大队骑兵冲杀，因此张绣的骑兵队大都是以小队的形式对散乱的刘磐前军进行攻击。

    铛！噗嗤~

    律律~~

    两队相撞，弓箭互射，长枪对刺，金戈相交，等马匹飞奔而扬起的烟尘落下，方越看了看四周，见自己的一名弓箭手已经面部中箭倒下，一名刀盾兵的脖子噗噗冒着血，还有一名长枪兵的腹部中了一枪，这人也想幸运，伤口并不大，也没刺中要害，正捂着肚子强撑着。

    到是边上一名戟兵用小枝斩获了一名骑兵，将其战马前腿砍断，那骑兵被马匹压着爬不起来，边上因为战友阵亡而怒火滔天的另外一名弓箭手对着那无法动弹的骑兵就是一箭，正中其额头。

    荆州军军士的素质其实并不低。

    “弟兄们，你们撑住，我们来了！”

    几个荆州军打扮的人互相遮掩的奔向方越，方越见这几人额头都绑着红色布带，而且没有一个认识的，不由问道“你们是何人部下？”

    “武关陈都尉部下！”

    方越抬头一看，发现刚刚已经爬上城墙的陈可军果然一个个的在顺着云梯下来，心中哀叹此次攻城又失败了，手一招的说道“快进阵，刘将军让我们坚守，缠住这些骑兵，他马上就到！”

    “什么？还不退？这些可是甲具骑兵！现在军阵都乱成这样了，杀我们就是时间问题！”

    “将军军令，谁敢不从？”方越叹了一声，最开始他这个小阵还有三四十号人，现在就算加上这几人，也不过二十多了，再打下去，真的要全军覆没了。

    “刘磐居然还不上来？”陈可想了想，对边上的已经“复活”的张先说道“我去引他出阵！”

    却见陈可果然骁勇，一个飞扑抢过一匹战马，然后飞马往刘磐军冲来。

    “刘将军何在！！为何还不鸣金？”陈可手持弓箭，一边对着左右骑兵射箭一边喊道。

    这陈可的箭术好像就差了点，射了好几箭，屁都没射到一个。

    “陈都尉莫慌，快点帮方用缠住贼军骑兵，此战我军必胜！”刘磐催马出列安慰道“韩校尉还有大量长枪兵，闻讯便会赶来，就这些骑兵，打不赢我们的！

    ”

    “原来如此...后面那是什么？”陈可指着刘磐的背后一脸惊讶的喊道。

    刘磐回头一看，眼帘之中除了自己的部下，哪里有奇怪的东西？

    突然刘磐感觉背后一阵发寒，武人的直觉让他直接一个铁板桥，却见一根箭矢从他眼前飞过，箭羽随着箭身的摆动抽在他的脸上，火辣辣的疼。

    “谁？”

    刘磐不敢起身，而是顺势下马，然后躲在马后看箭来的方向，却见陈可催马而回，手中紧握大弓，明显刚刚那箭是这厮射的。

    “陈可！”刘磐气的火冒三丈，大怒道“你要造反吗？”

    到这个时候，刘磐都还以为陈可射自己是因为自己不下令撤退的缘故。

    “反了又如何？”逃到百步之外的陈可哼了一声笑道

    “将军，你看，陈可的兵马反了！”

    边上一人喊道，刘磐再看，发现那些混在前队中的陈可军士突然暴起，对四周的荆州军乱砍乱杀，边上的骑兵也紧跟着上前冲杀，前军本来还能支撑的局面瞬间被逆转。

    方越后背上的伤口不断流着血，幸好他是军官，身上有甲胄，这才在刚刚的背后一刀中活了下来。

    “叛徒...你们这些叛徒...”

    “叛徒？刘表背叛大汉，我们回归朝廷，奉天子诏讨贼，到底谁是叛徒，你们投不投降？”那几个陈可部下嘿嘿的笑道，在他们的四周还有更多的河北军。

    “汉贼不两立！！吾乃汉军！誓死不降！！”

    方越猛地挥刀自刎，鲜血迸裂，他的身体缓缓倒下，那几个陈可军看着倒下的方越尸体，不由心里有些不是滋味。

    其实他们心里也搞不清楚，到底谁才是贼...

    或者说，其实大家都是贼...

    这该死的乱世啊....

    快点结束吧！

    刘磐看到前军因为陈可的叛变而崩溃，虽然气恼，但还是冷静的指挥后军徐徐而退。

    一队骑兵冲了过来，刘磐生怕部下被这些骑兵冲动，急声喝道“保持阵型，勿要慌乱！”

