    第二十七章冰晶王冠

    吱吱吱吱哧——

    蓄力箭从各个角落飞来，每一次都能成功放倒一串玩家。【叶*子】【悠*悠】

    李逸的位置飘忽不定，伪装配合隐形药水，让他像幽灵一般，出没在各个角落。

    “大家分散开，不要站在一起!”

    不是灰太狼终于现了问题，oo多人分散开站位，顿时让李逸下不去手了。

    他现在的群攻技能除了各种陷阱，就只有一招蓄力箭，如今他们分散开站位，他一箭射出穿不了几个人了，当然还有最主要的，对方分散，他移动起来也会受到限制，毕竟隐形药水不像伪装那么管用，只要对方使用‘感知’技能，自己立刻就会暴露出来。

    看到对方改变策略，李逸没有丝毫犹豫，灌下一瓶隐形药水，快步冲进副本。

    让他们在外面等吧，要不是看到他们过来，李逸那时候就进副本刷怪了。

    背包里的‘冰之内核’被扣掉了oo个，这是进入副本的代价。

    系统提示：您现在进入冰晶王冠副本……

    场景变换，李逸己经站在一片冰雪世界当，而在他的人物状态栏里，显示着他可以在副本的停留时间，个小时。

    冰晶王冠是一个限时副本，个小时一到，不管你打到哪里，都会立刻被强制传送出去。

    副本里面的怪物和外面相同，全是冰系元素生物，不同的是，这里面的怪物无一例外，全都是精英级别。

    4o级o人副本冰晶王冠不存在普通模式，只有英雄模式一种。

    前方十只位冰精灵并行站立，李逸笑了笑，叫出暴熊之王，误导，一箭射出，假死倒地。

    一只冰精灵向暴熊之王跑了过来，剩下九只却没保持原样，丝毫未动。

    弓箭手想要单刷副本，必须要用到假死神技。

    暴熊之王抗一只位冰精灵非常轻松，但要叫它一次抗十个，那绝对坚持不了几秒。.YUU点

    暴熊之王稳定拉怪，李逸在后面不停射击，4o级的位冰精灵ooooo血，不一会工夫，就被他放倒在地。

    走上前一伸手，叮的一声摸出两块‘寒冰碎片’。

    寒冰碎片不能保存，李逸立刻制造‘初级寒冰箭’。

    继续误导假死杀单怪，不一会工夫，李逸就把十只位冰精灵全部解决了。

    冰之内核属于必爆物品，寒冰碎片总共摸出5块，另外还有一件蓝装。

    收获不小!

    李逸看了看时间，才过去十几分钟，能在副本停留的时间还长着呢。

    一路向前走一路清，当杀死o只位冰精灵之后，眼前出现一只巨大型的上位冰精灵，高达五米，全身棱角分明，和普通冰精灵相比有很大的区别。

    这是‘冰晶王冠’副本里面的第一位小Boss，它名叫‘冰拉达’，是冰霜女神亲手制造出来的生命，身份尊重着呢。

    冰晶王冠副本的背景故事很有意思，说的是一个正义的圣骑士在‘考古’的时候，挖掘出一顶冰晶雕刻成的王冠，当时他的老师让他丢掉这顶邪恶的王冠，但正义的圣骑士却没拿老师的话当一回事，嘴上答应，背地里却悄悄把冰晶王冠收藏了起来。

    正义的圣骑士收藏邪恶王冠的事情，、除了他自己，无人知道，不过有一次，他的未婚妻在打扫房间的时候，无意现了王冠，好奇之下，戴在了头上，然后她就悲剧了，被冰晶王冠里面的邪恶力量控制，亲手杀死了正义的圣骑士，因受到圣骑士老师的追杀，才逃到了这座峡谷。

    就这样，原本四季如春的刃霜峡谷也因冰晶王冠的邪恶力量，彻底变成了冰雪世界。

    上位冰精灵‘冰拉达’和冰晶王冠原本没什么关系，它之所以会在这里守门，只是因为它觊觎冰晶王冠散放出来的强大力量，想要占为己有，却一直没能如愿，才死赖在这里不走。

    冰拉达4级领精英，血量达到oo万，能不能放倒它，李逸心里也没底。

    前世玩盗贼，他9o级的时候曾来过这个副本，当时很轻松的将这里的Boss全辗压了一遍，不过等级相差不多时挑战，他却没有试过。

    暴熊之王一记强化冲锋窜了上去，冰拉达怒喝了几声，从嘴里喷出冷风，吹向暴熊之王。

    挨到一点冷风，暴熊之王立刻被冻成了冰棍，紧接着冰拉达移动到它面前，两只巨拳猛砸，排砰砰碎冰声音传来，生生将暴熊之王砸成碎片。

    直接就秒了。

    “不好!”

    看到‘冰拉达’向自己跑来，李逸立刻‘伪装’，趁着他还没有冲上来之前，成功脱战。

    这东西太猛了，只要被他冻住，拳头打碎，不管你有多少血，都是直接被秒，上一世李逸的盗贼能打过它，完全是靠着死亡斗篷和解除异常状态的饰品相配合，才把它辗压过去。

    头疼了……

    冰拉达是‘冰晶王冠’副本的头号Boss，如果不打它，根本无法继续通行。

    打？还是退出去重进？

    李逸皱着眉头，思考起来。

    复活暴熊之王，李逸命令它再次冲锋上去。

    冰拉达又是一口冷风吹了出来，暴熊之王又一次被冻成冰棍。

    这一次，李逸改变战术，不在猛射冰拉达，而是转移目标，射向暴熊之王。

    “噗!噗!”

    燃烧火焰箭射在暴熊之王身上，顿时让它身体表面的冰融化。

    这个方法可行!

    李逸大喜。

    按照正常打法，队伍必需要带两名火系法师，一左一右分开站位，冰拉达的冷风吹谁，火系法师就把火魔法释放给谁。

    无需更改攻击模式，因为攻击目标不是状态的玩家，而是表面的那层寒冰。

    冰拉达挥舞巨拳猛砸暴熊之王，不过没有坚冰BuFF，它的巨拳无法秒掉暴熊之王，一击oo+左右的血，对血量己经上了5ooo的暴熊之王来说，根本毫无压力。

    弓箭手等级达到45级，可以学习的技能更多了，除了强化版的‘寒冰陷阱’之外，还有一招实用的宠物弓技能‘有爱共享’。

    有爱共享：当主人和宠物同时存在时，宠物和主人将同时享受到战斗生命，法力值恢复效果，此技能为被动技能。

    虽然恢复的血量很少，5秒才跳一下，一次连o点都没到，但随着等级的提升，这招效果就会越来越大。

    李逸一边给暴熊之王加血，一边抽空输出，为了保险起见，他的站位相当远，除了加血的时候要凑近一点外，剩下全部处于4o码外输出。

    冰拉达的冷风无仇恨，它想吹谁就吹谁，只有躲得远远的，才能幸免于难。

    除了冷风比较麻烦之外，冰拉达基本上就是一个木桩Boss，能不能杀了它，只是时间问题。

    耗时二十分钟，李逸成功将冰拉达放倒，获得了4oooo经验值。

    杀他就不用想了，早在半个月前，风云家族就己经打通了这个副本，拿走了杀。

    当然，李逸来到这里也不是为了杀，只要有寒冰碎片拿，他就满足了。

    伸手一摸，李逸脸色立刻一黑。

    黑手光环又笼罩头顶了，居然只摸出一件白装……

    我擦呀，这可是4o级金名Boss，好歹也给我爆一件蓝装啊？

    李逸无奈的叹了口气，继续向前挺进。

    路上的位冰精灵一个不剩，全部清光，又是批o只位冰精灵，不过这次收获惨了点，只打出一块寒冰碎片。

    眼前又出现一只Boss级怪物，不过和冰拉达不同，这位Boss没有自己的名字，头顶显示名字为‘上位变异冰精灵’，血量倒是很多，oo万。

    “去吧，暴熊之王!”

    这次李逸想都没想，就叫暴熊之王冲上去了，因为眼前这位Boss，又是一只纯木桩，只要防御力达到要求，任何人都可以单刷它。

    -6oo

    -554

    -

    -o

    上位变异冰精灵的攻击对暴熊之王根本够不成威胁，尤其是‘大地守护’被连番触叠加之后，暴熊之王掉的血就更少了。

    打木桩Boss最能练习输出手法了，反正有暴熊之王在前面顶，傻傻的Boss又不会追人，

    让李逸有充足的时间练习输出。

    “要害射击!”

    -789

    爆击!

    “连环箭术!”

    -o

    -5

    又是两个爆击，获得一个激活技能点数，激活!要害射击……

    “啪!啪!啪!”

    夸张的伤害数字在变异冰精灵头顶连蹦，打出正常伤害时是很小的白色字体，打出精彩连击则表现为金色大字体，而像李逸这样玩极限输出，显示则为夸张的爆红字体。

    白色字体打起来没劲，但连爆红色，却是越打越有漏*点!

    跳起转身连环箭，前滚后射，侧滚偏射，李逸把很多他想过，但从没做到过的输出动作，

    全都试验了出来。

    等到变异冰精灵被他打死，他站在那怔了半天，摇头叹息Boss死的太快了……

    “黑手还是红手，摸一下立见分晓。”

    李逸搓了搓手，向变异冰精灵走去。

    “这是魔域小精灵的祝福……”

    俯身一摸，李逸顿时傻眼了……

    ……

