    “好大的变化！”

    方醒急匆匆的和黄钟说了些话，就去了后院。

    他只能在家吃一顿午饭，就得赶路，所以恨不能丢开所有的事，只和家人团聚。

    黄钟叫人去请解缙来，然后说了最新的消息。

    “这是要加快了？”

    解缙对刘观的站队却没有丝毫诧异。

    “刘观的性子本就是站不稳的，陛下就算是要大用他，也不会用在关键的地方，所以他的投诚只是个动静，该干嘛就干嘛。”

    等吃完午饭，方醒急匆匆的出来时，见到解缙就说道：“刘观请命去清查河间府。”

    他带着家丁一溜烟跑了，留下个解缙在风中凌乱着。

    “刘观他居然……老夫是见鬼了吗？”

    ……

    解缙没见鬼！

    方醒到了城门处时，就见到刘观已经在等着了，一人双马。

    这是……

    方醒指指备用的马说道：“一路不停，这可不好受。”

    他担心刘观到地方路都走不得了。

    刘观在马背上微微一笑，想起先前路过神仙居时那个女人痴痴的目光，不禁豪气干云的道：“当年本官也曾兼程赶路，兴和伯万万不可小觑了。”

    方醒点点头，觉得这位‘准盟友’兴许还不错。

    “出发！”

    就在方醒一行人冲出京城时，要弟在神仙居里茶饭不思。

    她就蹲在门外，呆呆的看着前方。

    莫愁看到她这副模样只得来劝慰。

    “喜欢谁了？”

    这种犯相思病的模样莫愁可不陌生，当年她就在交趾、在金陵眼巴巴的看着方醒。

    要弟摇摇头，莫愁一急，就说道：“喜欢谁就说，等老爷回来我去求他。”

    兴和伯做媒，只要不是讨厌要弟，这亲事基本上就没跑了。

    要弟想起那人的身份，还有已婚的状态，不禁愁肠百结的揉揉眼睛，起身道：“姑娘放心，我忘记了。”

    ……

    刘观没有吹牛，至少在跟着方醒到达河间府营地时，他还能自己下马，然后活动一下，就进城去传旨。

    “我走之后，可有变化？”

    此时已经是他出发的第二天早晨，为了将就刘观，晚上还是休息了。

    辛老七弄了面条来，很简单，浇头就是红辣椒炒肉丝。

    方醒搅拌几下，然后唏哩呼噜的开吃。

    他吃的快，看着酣畅淋漓，让吃过了的王贺都有些馋。

    “拿下那些人之后，河间府一地的士绅噤若寒蝉，有人主动来报了投献的田亩，咱家觉得棘手，却不敢处置，就夸赞了几句，让人送了回去。”

    方醒的筷子挑了一挑面条，他突然抬头问道：“可有人跳梁不满？”

    王贺楞了一下，没回答这个问题，而是问道：“兴和伯，京城那边可是不大好？”

    他担心京城反对的声音响彻云霄，所以方醒才要一回来就要拿人来开刀。

    方醒摇摇头，王贺心中一松，说道：“无人敢闹腾，主要还是你的凶名太盛，加之上次在济南截杀你的那些人死的太惨，所以这些人不敢闹。”

    说着他看了边上看着憨厚的辛老七一眼，心想只要有辛老七在，谁敢对你下手？

    加上皇帝的信赖，整个河间府找不到可以和你方醒抗衡的人，所以一府噤声。

    王贺对这等威势并不艳羡，他觉得这就是在悬崖边上游走，不小心就完蛋，粉身碎骨。

    “兴和伯，韬光养晦些吧。”

    方醒几下吃完面条，起身道：“我怕什么？命就这样了，不怕！”

    他走出大帐，看着不远处的农庄里有炊烟升起，就欣慰的道：“不管怎么样，百姓现在能吃早饭了，这就是最大的功绩。”

    虽然他猜到早饭多半是土豆，可依旧觉得胸中被塞的满满的，充斥着骄傲。

    民以食为天，他至少解决了食！

    “进城！”

    ……

    府衙里，陈扬见到刘观的那一刻就吓尿了。

    他真的吓尿了！

    任谁在见到都查院的掌门人亲自来了之后，除非是心中无私，无惧的，谁能不怕？

    所以陈扬就尿了，然后下身湿漉漉的接了旨意。

    清理河间府，这并未出乎陈扬的预料，可在看到刘观那冷冰冰的眼神后，他依旧是乱了。

    “刘大人，下官……”

    没有听到拿下自己的意思，陈扬几乎要崩溃了。

    放松后的崩溃有多疯狂，看他就知道了。

    涕泪横流，身体在勉强支撑着不软倒在地上，面色红润，分外的红润。

    这便是死里逃生后的红润！

    刘观皱眉看着地上的湿痕，鼻端全是骚臭味。

    他在想着是否趁机拿下陈扬，在这种情况下，他觉得陈扬没有抗拒自己的勇气，口供唾手可得。

    可节外生枝这个词马上在他的脑海中闪动。

    此刻最重要的就是清理河间府，而对河间府熟稔无比的陈扬是最大的助力。

    什么叫做成熟？

    能区分达成目标和付出代价的比例，并能果断取舍！

    而刘观显然就成熟了，所以他只是笑了笑，说道：“兴和伯就在城外，本官来此，想坐镇河间府，看看云舒云卷，想看看是否有跳梁小丑敢于挑衅！”

    这是都查院的掌门人，他是三法司中最重要的一环。

    哪怕他的风评不好，可当直面他时，有几人敢藐视？

    “兴和伯应当马上就到，本官没吃早饭，去弄两张饼来，再来一杯热茶。”

    北方吃饼不算什么，可至少得有一碗热汤吧？

    可刘观就是一杯茶，外加几瓣大蒜，就吃的津津有味的。

    大饼加大蒜，那必然是要吃一口饼，就咬一口大蒜，不然会觉得寡淡无味。

    大蒜的辣自然是不在话下，等方醒到时，刘观已经是满面微红，额头见汗。

    方醒顺手拿了一瓣大蒜，剥开就这么咬了一口，然后咧嘴道：“好辣，好蒜！”

    刘观端起残茶一口饮尽，挑眉道：“好吧？本官吃了就停不下口，若非是没有面条，今日怕是走不动了。”

    方醒吃了大蒜，说道：“清查的话，聚宝山卫只是威慑。”

    刘观颔首道：“正该如此，本官马上就去。”

    方醒站在边上，刘观拱拱手，然后微笑着对陈扬说道：“召集人手，各处散出去，马上出去。”

    陈扬下意识的点头，然后急匆匆的出去。

    “都去！都去各地查验投献，谁敢庇护，流放！”

    “是，大人！”

    “行文各地，马上开始，谁敢渎职，全家流放！”

    “赶紧，马上去！”

    外面全是陈扬的咆哮，刘观对方醒说道：“兴和伯，觉得如何？”

    方醒昨晚上没怎么睡，有些疲惫的道：“本伯不管这些，刘大人，后面就看你的了。”

    这是盟友上位的第一战，也是投名状的一战，方醒当然不会干涉，只是监督罢了。

    而刘观随即就用一系列的手段来证明了自己并非是浪得虚名……