    接下来的几个月，倒是平静的很。

    朝野中最大的动荡，可能就是刘喜成功将东厂督公收入囊中。

    而这些已经和赵御没什么关系了。

    经过这件事情之后，有些东西赵御也逐渐看的清楚了。

    东厂督公，看似各方势力都争的头破血流，实际上却一点用都没有。

    回过头来想想，谁能上位, 永寿宫中的那位心里早就已经有了定数。

    曹正淳一死，护龙山庄最大的对手成了十三皇子。

    而相比于曹正淳，朱无视则根本就没有将刘喜这个督主放在眼里。

    赵御则还是像平常一样，早上带着二哈来西缉事厂点卯，下午散衙之后，要么直接回府，要么研究研究娱乐文化。

    唯一不同的是，之前一说上官请客喝花酒就一脸兴奋的本部力士们，却没有人再跟着赵御瞎晃悠了。

    散衙之后, 一个个比兔子还溜的快。

    最初赵御还有些不明所以，在逮住靳一川问过之后，这才明白了过来。

    监司本部的力士们，都在废寝忘食的修习赵御送于他们的混元真气。

    以往的时候，他们有劲没地方使，只能跟着赵御混吃海塞。

    可现在不一样了，手里有了银子，又有这种顶尖的武学宝典，他们一个个和着魔了似的。

    这才短短几个月的时间，监司本部力士已经有七成的人，入了武品！

    “都是狠人啊！”

    看着那些为了修习神功都不惜守身如玉的大老爷们，赵御下意识的感叹道。

    话说回来，要不是有系统背包在，他还真就过不了这种苦行僧一样的日子！

    下晌散厦之后, 正当赵御要带着二哈去潇洒的时候，一名传旨太监急匆匆的走进西缉事厂衙门。

    “陛下有旨, 宣监司正堂官赵御进宫见驾！”

    “下臣遵旨！”

    赵御从小太监的手中接过圣旨，随即不动声色的将一枚金锭子送到了传旨太监的袖袍中。

    “劳烦公公传旨, 不知陛下召见下臣，所为何事？”

    赵御笑眯眯的盯着小太监，轻声问道。

    “赵镇抚使客气了，奴婢也仅仅是传旨而已，并不知发生了何事，赵镇抚使还是快些动身，随咱家进宫吧！”

    传旨太监说完，掂量了两下金锭子的分量，这才小声的说道：“叛乱……”

    说罢，传旨太监先一步领着人走出西缉事厂。

    “叛乱？”

    赵御微微一皱眉，这又是哪在整幺蛾子？

    再说了，叛乱你不是找兵部平叛，找自己去干什么？

    赵御虽然满心疑问，但还是叮嘱二哈去找卢剑星三人，然后在监司值堂内等自己。

    换上飞鱼服，赵御出了西缉事厂，直奔承天门而去。

    进入承天门之后，赵御看着来回疾步而过的兵部大佬们，心中微微一动。

    出大事了！！

    随即放快了脚步，片刻之后便来到的永寿宫外。

    “还请公公通禀，锦衣卫北司镇抚使赵御求见陛下！”

    赵御对着门值太监微微抱拳，轻声说道。

    “陛下有旨，请赵镇抚使稍候！”

    谁知，那门值太监却将赵御拦在了永寿宫外。

    赵御只能站在永寿宫外等候。

    可这一等，足足等了一个多时辰。

    这期间，永寿宫中进进出出的官员多达数十名，其中兵部的占了一大半，连内阁首辅张维都来了。

    一个多时辰后，永寿宫中走出一个胖胖的太监。

    司礼监四秉笔之一，黄锦！

    “赵镇抚使，陛下宣您进殿面圣！”

    黄锦来到赵御面前，微微躬身道。

    “有劳黄公公！”

    赵御也微微躬身答谢。

    古往今来，太监当中鲜有好人，而眼前这个胖胖的家伙，绝对是太监中的异类。

    连对阉宦一向厌恶的内阁首辅，都称其为黄弥勒！

    跟着黄锦，赵御低头走进永寿宫。

    “免了！”

    来到九龙台阶下的赵御不等参拜，龙帐中的那位直接一挥手，将一封奏折扔到了赵御的面前。

    赵御微微一皱眉，这才弯腰捡起奏折。

    倒不是他反感皇帝这种扔东西的方式，而是他清晰的感觉到，即便是自己修习了金钟罩这样的绝世武功，那三道气息给他的感觉，依旧没有丝毫的变化！

    隐藏在皇帝身后的这几个人，实力绝不是一般武夫可以想象的！

    “造反？宁王？！”

    收敛心神的赵御看向手中的奏折，这一看顿时心头一跳。

    奏折是江西巡抚呈上来的，上面写的清清楚楚，说宁王已经起兵造反，而且已占领九江、大破南康、兵出江西、直指安庆……

    “似乎……已经到头了？”

    赵御看着手中的奏折，脑海里想的倒是和其他人不一样。

    按照他所学不多的那点知识来看，似乎宁王的兵马到这里也就到此为止了。

    “乱臣贼子！！”

    皇帝一声龙啸，惊的赵御手都一哆嗦。

    要不是顾忌隐藏在暗处的那几位，赵御此刻都恨不得给皇帝一嘴巴子！

    一惊一乍的，就不能等自己看完？

    说着，赵御再次瞄了一眼手中的奏折，这才明白为何皇帝会大发雷霆了。

    宁王造反，他给出的理由居然是，如今坐在永寿宫中的这位，不是皇室血脉，而是贱民之子！

    这让一个高高在上的君王，如何受得了？

    “下臣愿随大军，南下平叛！”

    赵御看完手中的奏折之后，双手将奏折举起，随即朗声说道。

    他自己心里明白，皇帝现在将他召到永寿宫，肯定不是为了平叛，而是有其他的事情要自己去做。

    可有些敞亮话，还是要说的！

    “平叛是兵部的事情，朕宣召你来，另有其事！”

    说到这里的时候，龙帐中的皇帝微微一摆手，黄锦带着旁边侍候的小太监们，纷纷退了出去。

    眼见所有人都走出永寿宫，皇帝居然从龙帐之中走了出来，继而一步步地走下九龙台阶，来到赵御面前。

    “你可知，宁王为何要造反？”

    皇帝盯着赵御，轻声询问道。

    “我特么上哪知道去？！”

    当然，这只是赵御心里吐槽的话，见皇帝如此说，他只能躬身道：“下臣愚钝，还请陛下明示！”

    “因为传说他掌握了一样东西，而朕找你来，就是想要让你替朕拿回这样东西。”

    “不知陛下让下臣所取是何物？”

    赵御也很纳闷，有什么东西能让……

    卧槽！！

    不会吧？！

    猛然间，赵御突然脑海中灵光一闪，他似乎已经想到了皇帝让他拿回来的是什么了！

    看着赵御震惊的眼神，皇帝微微一眯眼，轻声说道：“没错，就是消失了近千年的……传国玉玺！！”

