    各色灯光疯狂闪烁，就连郭导都没办法制止大家的疯狂了。

    眼见着场面越来越失控，郭导只能硬着头皮道，“《西宫娘娘》第十九镜第四试，开始！”

    这次，徐寒扮演的秦月站在镜头前，手指轻捏着一朵桃花，红唇轻启，“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    “爱妃为何如此忧伤？”sicen扮演的皇上快步朝她走来，伸手，握住了她的双肩，一双眸含情脉脉的盯着秦月。

    灯光师非常精准的营造出一种阳光普照的感觉，而满院的花朵更是在灯光的特写照耀下，显得分外的应景。

    就好像，连周遭的景色都因为他们的恩爱变得格外的迷人。

    卢曼妮看着两人互诉衷肠的样子，心里恨到了极致，只恨不能立刻冲过去，将徐寒掐死！

    她猛地从道具组工作人员的手中，抽过一把长剑，直接大叫着，“贱人，受死吧！”

    与此同时，长剑破风的声音响起，直接朝着徐寒心脏的位置戳过去。

    众人皆是倒抽了一口冷气。

    道具组的工作人员更是吓得爬起来就朝着卢曼妮狂奔而去，想要抓住她。

    场面一顿混乱不堪……

    众人吓得尖叫连连。

    突然有人大叫一声，“慌什么？是道具而已！”

    众人这才恍然大悟，一个个暗暗舒了一口气……

    就是这突然的情景变化，直接把卢曼妮那破风般的势头给整没了，她顿了一下，下一秒立刻回过神来，可是，似乎已经提不起刚才的那股子冲劲！

    这让卢曼妮愈发的愤怒，她咆哮着，“混蛋，抢老子的男人，我杀了你！”再次朝着徐寒直冲而去。

    眼看着那把长剑就要刺向徐寒的时候，徐寒突然抬起，干脆利落的将那柄道具剑直接劈成了两断……

    转身，直接护住sicen饰演的皇上，“皇上，你没事吧？”

    Sicen皱眉摇头，“我没事，来人，把这个贱人拖下去斩了！”

    导演被这突如其来的变化惊得都懵了，半天都忘了喊咔！

    直到群演来把卢曼妮拖下去，卢曼妮才缓过神来，大喊大叫，“放手，放手，错了，全都错了，不是这样演，这样演我特么岂不是立马就要下线了？明明接下来还有好多好多剧集我是要出场的，郭导，郭导，快喊咔啊！”

    众人哄堂大笑。

    郭导这才想起来，急急忙忙喊了咔……

    “这，这，这，怎么就演成这样了？”郭导抹了一把额头的冷汗。

    众人掩嘴偷笑。

    卢曼妮气急败坏的站起来，指着徐寒破口大骂，“是她，都是她胡乱篡改台词，什么叫做皇上你没事把，搞得像是自己在护驾一般……”

    “可是，你当着皇上的面，拿着一把剑冲过来，气势汹汹的要杀人，我护驾不是很正常么？”徐寒摊了摊手，笑得一脸邪肆。

    Sicen直接黑沉着一张脸道，“再说，把你拖下去斩了的是我，又不是徐寒，你要是不满，冲着我来！”

    卢曼妮又气又囧，难堪无比的咬着唇，强忍着马上就要掉落下来的眼泪，眼眶红红的盯着sicen，“sicen，我知道你是一时情急才会说错台词的，可徐寒不一样……”

    “没什么不一样，一个人对你刚才的表演理解错误，那可能是那个人的问题，可是两个人都对你的表演产生误会，甚至可能在场的人都产生误会，那你就应该好好反省一下你自己的问题了。”sicen淡淡的瞥了卢曼妮一眼，直接拉着徐寒的手坐到了一旁。

    “寒寒，来喝口水压压惊。”

    徐寒点头，接过去喝了一口。

    Sicen立刻抓起来也跟着喝了一口，众人一片哗然。

    “间接亲吻，哇哦，太甜蜜了！”

    “他们也太入戏了吧？不过好登对，想比卢曼妮像个疯狗一样的表演模式，我发现我越来越喜欢徐寒的表演形式了，稳又狠，表达得又格外的到位！”

    听着众人叽叽喳喳的声音，卢曼妮气得大喊大叫，“疯子，全都是疯子！”

    “我们是不是疯子，那就不知道了，但你一定是。”徐寒说着，直接岔开两条腿，指了指自己的胯下。

    众人笑得更大声了，“钻啊卢曼妮！”

    “这可是你自己亲口说的，别又想反悔吧？”

    “我……”卢曼妮咬牙切齿的瞪着在场的所有人。

    郭导无语叹息，“卢曼妮，别耽误大家的时间了，既然是你自己说出来的，就赶紧的！钻完我指导指导你，赶紧把这条过了，大家也好收工，都这么晚了，总得给大家一点休息时间……”

    卢曼妮没想到郭导居然也这么逼她，当场就哭了起来。

    只是，才刚挤出一滴眼泪，就被霍蓓蓓一脚就踹到了徐寒的面前。

    胖丫顺手就将卢曼妮提起来，直接从徐寒的胯下扔了过去。

    众人哈哈大笑起来。

    卢曼妮被胖丫直接扔得摔了个狗啃屎，又痛又气，“你们，你们给我等着！”

    “别等了，过来，我教你这场戏要怎么演！”郭敏直接招手把满心怒火都没来得及发泄的卢曼妮直接叫了过去……

    卢曼妮憋到内伤，满腹怨念的走过去。

    郭导像是训斥新人一般，对着卢曼妮各种指指点点，惹来众人阵阵大笑。

    最后倒是一条过了！

    大家一致夸赞郭导厉害，就连徐寒都朝着郭导竖起大拇指！

    可是，有眼睛的人都看得出来，这是徐寒和sicen故意的，他们就是故意配合郭导，指导完就故意一条过，让卢曼妮难堪，同时也让郭导心里舒畅！

    “收工，收工！”

    众人满心欢喜的收拾东西离开。

    卢曼妮看着徐寒和sicen勾肩搭背离开的背影，气得大喊大叫。

    黄晴吓得悄咪咪的就想要逃走，却被卢曼妮一把拽住，“滚过来！”

    黄晴欲哭无泪，说实话，没有了徐茵茵做靠山之后，她原本是想靠着卢曼妮的。

    可是，卢曼妮现在这个样子都自身难保了，跟着她，怕是要吃土吧？

    可是，哪怕卢曼妮现在并不太给力，可是也是她得罪不起的，毕竟再怎么样，key还是认可卢曼妮这个女人的，瘦不受宠这种事情，谁也不敢保证会不会那一天卢曼妮又复宠呢？

    黄晴心惊胆战的走过去，“曼妮姐……”

    “闭嘴，你，去找人把这个散播出去！”卢曼妮直接打开手机，划拉出一个视频来……

    黄晴看到视频那一刻，脸都吓黑了，“这，这，曼妮姐，这要是发出去，徐寒会不会报复我们啊？”

