    张端的话，再一次引起了共鸣。天启世界中，游戏人物达到了飞升后，修炼会突破原本的上限，最高上限达到25级。但是此时林灏的法修竟然是26级，这个等级已经明显打破了原本的修炼最高上限，这显然是有问题的。

    　　只不过林灏还是一脸的淡然，并没有说话。

    　　见到此情此景，张端哈哈大笑道：“怎么，哑口无言了吧，灏神？我呸，就是一个作弊……”

    　　“张端先生，”但是张端的话没有说完，便被沉着脸的丁淼打断了，“游戏中有一个隐藏的Buff，那就是帮派等级达到满级10级的帮主，可以获得1级修炼提升，这个提升是自主选择的，所以林灏先生的法术修炼才会有26级。这并没有任何疑问。”

    　　Excuse me？这是人说的话？

    　　忽然之间，张端心中一千万头羊驼不断的奔跑。这样重要的事情怎么不早点说，居然还是什么彩蛋类的情节，这就尴尬了。

    　　就在众人争吵的过程中，原本林灏电竞房间的裁判忽然从电脑后面拔下了一个东西，献宝似的拿到了丁淼的面前道：“丁先生，这是在林灏先生的电脑上发现的，也不知道有什么用，不过我敢肯定这不是我们机器原有之物，也不知道是什么时候安装上去的。”

    　　这话说的滴水不漏，而且没有明确指出就是林灏作弊的物品，而是用一种模棱两可的语气，这演技，比起张端来要高明不少。林灏如是的想着。

    　　而丁淼看了看眼前献宝一般的裁判，看了看一辆得色的张端，还有一旁边依旧淡定的林灏，脸色沉默如水，一把抓过那物品，眯起了双眼冷声道：“你，已经被取消裁判资格，并且终生不会再被我天启公司录用。卑劣的人品，我敢保证你日后也无法在电竞圈内混下去了。”

    　　原本献媚的裁判，此时听到丁淼的话音，顿时愣在了原地，这一切来的太突然，突然到他嘴角带着的得意笑容都没有收敛。

    　　他连忙争辩问道：“丁先生，您怎么可以这样？是我发现了林灏先生作弊的插件，怎么不奖励反而还要封杀我？我不服……”

    　　直播间此时也已经炸了锅，很多玩家都争先恐后的站出来为这位裁判鸣不平。

    　　“这丁淼也太过霸道了吧，这是什么原因啊？有功之臣非但不奖励，反而直接封杀，这太过分了！”

    　　“就是就是，这说不过去啊！难不成真的有PY交易吗？”

    　　“总感觉哪里不对劲啊！”

    　　“我也觉得，但是却不知道哪里不对劲，这就很难受。”

    　　“我似乎知道了，这家伙好像在……在演戏啊！”

    　　“你这么说，我也感觉有点是……”

    　　不管直播间里如何讨论，舞台上林灏已经笑着接过了话：“心里觉得很奇怪吗？你的演技很不错，一开始我都被你骗了。只不过百密一疏，不要以为所有人都是傻子。”

    　　现场，一些明白的围观者一个个看着裁判和张端的眼神透露出了鄙视的神情，吕婉柔便是其中之一，她看着有些不解的人群道：“这位裁判是刚才灏哥电竞房间的裁判。作为裁判第一职责便是保证无作弊行为，检查机器、账号等情况是例行公事，我们之前也被检查过了。”

    　　“那又怎样啊？”王海就是个糙人，听到这里还是没有明白。

    　　吕婉柔耐心的解释道：“检查之后，所有的裁判都会寸步不离的在咱们身后查看情况，所以灏哥根本没有任何手段将这东西插在电脑后面，这样的举动瞎子都看得见吧？”

    　　“这……有道理！”王海诧异了一下，随即也觉得很有道理。

    　　“如果是灏哥插的，那这位裁判明显就是视而不见，失职。但如果不是灏哥做的，那么唯一的可能性就是……”

    　　吕婉柔的话虽然没有说完，但是全场的人再傻也知道她话中之意，不是林灏所为，那便是这位裁判利用检查机器的职权偷偷插上来陷害林灏的。

    　　“难怪！难怪我们这群裁判一同检查都没有注意到这个，而他似乎轻车熟路的便发现了。原来罪魁祸首是你！”顿时，一位裁判直接跳脚大骂。

    　　“这祸害，你到底是怎么想的？”

    　　一瞬间被群起而攻之的裁判顿时慌了神，眼神不自然的瞥向了事不关己的张端，见到后者这样的神情，顿时心中恼怒，直接指着张端的鼻子道：“你这家伙，现在装起没事人了？我死你也好不了，你给老子那五万元老子不要了，今天你也别想好。”

    　　狗咬狗一嘴毛，气急败坏的裁判直接指着张端对着众人道：“我与林灏先生根本不认识，是这个家伙给了我五万块钱，让我将这个东西神不知鬼不觉的插在林灏先生的电脑上。我是罪有应得，但是这个家伙才是真正的主谋。”

    　　丁淼就这样冷冷的看着裁判还有张端，用眼神示意自己的秘书下去处理一些问题。

    　　张端则是急慌慌的道：“放屁，我什么时候给你钱了，再说了，我与林灏也不认识，我为什么要害他。”

    　　只不过联想着他之前的神情举止，在场的人都不相信他此时苍白无力的解释。笑话，如果真没有仇怨的话，那他岂会直接跳出来说林灏作弊？这绝对是预谋已久的。

    　　很快，二人还没有争吵完，丁淼的秘书便拿着一个档案袋走了进来，将档案袋交给了丁淼。

    　　丁淼看了片刻便冷笑道：“好了，你们二人不用争辩了，接下来的事情交给JC去处理好了。你们谁也不会好过的。我手里的资料是张端的，你是张瑞的兄长，而张瑞游戏中的人物是之前已经被封杀了的，铁甲城楼帮主铁甲小宝贝。你还敢说你与林灏先生没有仇怨吗？”

    　　全场哗然。这件事情如果不是丁淼再次提起，基本已经算是被尘封了。几个月前，那场2亿玩家共同参与的战斗时至今日依旧被人津津称道，但是其中，除了灏神这位主角意外，很少有人会记得还有哪些大人物。今天说起来，众人也算是回想起来，原来他是铁甲城楼那个该死的帮派的成员，还是帮主的兄长！

    　　这一切就说的过去了，为弟弟报仇，不惜用这些下三滥的手段，果然，铁甲城楼没有一个是好东西。

    　　见到事情已经败露，张端也索性不装了，一双眼睛死死的盯着林灏道：“都是因为你，我们辛辛苦苦在天启世界成功打造了雄伟的帮派，眼见着便可以出人头地，但是你的出现却直接将我们所有的努力付之东流，我恨！我弟弟因为此时一蹶不振，我恨我没能力找你报仇，我恨！”

    　　看着歇斯底里的张端，林灏一瞬间有一种同情他的感觉。当然也只是一瞬间而已，这种人罪有应得，将自己的失败强行加在别人身上，完全看不到自己的恶劣，果然，可怜之人必有可恨之处。

    　　“你恨也好，不恨也好，整件事情都与我没有任何关系。”林灏再次掏出香烟，随意的递给了丁淼一支，这才继续道：“想一想你们铁甲城楼都做了些什么，再想想你弟弟又干了些什么，帮派的毁灭是因为我的出现？你们是在努力发展，但是努力发展的不仅仅是你们。你们的所作所为又毁掉了多少正在努力的其他玩家？只看到自己的悲惨，却看不到自己的恶劣，你这种人，我没什么想跟你说的。”

    　　很快，JC便已经介入了此事，将那名裁判与张端直接带走了，被起诉的罪名是竞技舞弊，栽赃陷害和诽谤他人。

    　　事情发展到这里也算告一段落，众人也知道了林灏是被冤枉的，他还是那个灏神。

    　　直播间内，水友们再次炸锅。

    　　“我就说嘛，灏神怎么可能会做出如此不堪的事情，我一直是相信灏神的。”

    　　“我也一样，从始至终我都不相信，没想到果然事情是有猫腻的。”

    　　“我怎么记得一楼这个家伙是刚才诋毁灏神最凶的家伙，网名我都记得，就是我爱一条柴。”

    　　“可不是嘛，这些墙头草真不是个东西。”

    　　“灏神威武，灏神万岁！”

    　　丁淼当众向林灏表示歉意：“发生这样不愉快的事情，我报以诚挚道歉。我在此保证接下来的全明星赛事绝对不会再出现类似的问题。”

    　　林灏看着自己这个合作伙伴，心中有些好笑，不过还是正色道：“我倒是无所谓，毕竟不遭人妒是庸才嘛。”

    　　其他没有参战的选手也一个个佩服起林灏的胸襟，对于林灏的人格魅力，再次上升了一个台阶。

    　　经过了长达半小时的重新整顿，个人挑战赛继续。只不过此时的观众还有直播间内，几乎都将关注点放在了刚才的那件事，所以接下来的比赛注定精彩不起来了。

    　　“既然灏神没有作弊，那……那他打出来的数据，打造出来的装备那便是真实的，我滴个乖乖，我明天开始也要全力冲刺，争取发现如何打造170级的装备和武器的秘密！”

    　　“灏神，永远滴神，我算是真服了。”

    　　“实力差距太明显，完全是碾压啊！”

    　　而随着众人的讨论，林灏也相继完成了后续的几轮挑战。无一例外，全部拿下。只是与女魃墓的花样年华甄木娇对战的时候，林灏才见识到了什么是女魃墓的炸裂输出。

