    “原来是这样，”泰罗朝几个哥哥点点头，“需要我们的的帮助吗，哥哥们？”

    “能重创塔尔塔罗斯已经是很大的帮助了泰罗，我们的时空，将由我们来守护。”佐菲望着对面的二人。

    “你还是不相信我们吗，佐菲哥。”泰罗失落地低下了头。

    “不，正是因为相信你，所以才不能让你来插手，”初代上前一步，“你刚刚说，你那个时空，赛罗刚刚诞生不久，也就是说，你的年纪也就六千多，我记得泰罗六千多岁的时候……”

    好了剩下了不用说了，因为大泰罗已经在疯狂咳嗽了。

    这下初代才想起来，这边还有个赛罗，揭穿弟弟的黑历史什么的，要是让赛罗这个大嘴巴子听过去就不好了。

    “好吧，原来我还是太弱了……”泰罗羞愧地低下头。

    大泰罗：……

    大泰罗感觉自己膝盖中了一箭。

    丝毫没意识到泰罗放海的众人：来自过去时空的泰罗，还是蛮谦虚的啊，原来小时候的弟弟还是蛮可爱的。

    “不要妄自菲薄，泰罗，”艾斯安慰了下这个年纪还小的弟弟，“只要多多练习练习光线，多多去找强大的怪***手，你会变得和我们一样强大的。”

    “不错，其实你的体内也可以容纳我们的力量的，但是前提是，所有人的光线频率一致，信念相同，这样会爆发出强大的力量。”杰克指导了下六人合体小妙招。

    “嗯，奥特念力也可以多多训练，虽说你那边没有继承冰斧，但是奥特念力的使用还是可以多多学习的。”赛文也指导了下。

    大泰罗：‘哥哥们住手啊！’

    此时大泰罗感觉自己像是个捡来的。

    明明当年自己在地球上，几个哥哥对自己狠得不得了。

    “哥哥们！”泰罗感动了，“谢谢你们的帮助，我一定会好好守护我们的光之国的！还有你，赛罗！”

    “我？”一旁百般无聊地玩冰斧的赛罗疑惑地指了指自己。

    “是的，你凝聚出奥特身体不久，我一定会好好调教——啊不对、训练你的！早日把你培养成优秀的强者！”泰罗一把拉住托雷基亚，吩咐系统开启返程通道，“我一定不会辜负你们的期待的！”

    泰罗踏进了通道，留下面面相觑的众人。

    “等等，他刚刚说了调教是吧！”赛罗一脸痛苦地捂住胸口，“那个小时候的我不会被他弄死吧，我刚刚还打了他好多下。”

    “没事的，不用担心，赛罗，”赛文安慰了赛罗，“泰罗他的训练方式其实非常温和，看看梦比优斯就知道了。”

    对于训练，赛文有丰富的经验。

    当年要不是几个兄弟拦着，赛文非要给正在训练赛罗的雷欧送一个吉普车。

    赛文：没人比我更懂训练。

    一直没有说话的大泰罗此时就一个表情：(╯°Д°)╯

    *

    泰罗和托雷基亚通过了通道，目标是泰罗的光之能量，直接来到了阿柏星。

    “是托雷基亚奥特曼，他来了！”

    “还有泰罗奥特曼，两个角，没错了。”

    “尊敬的奥特战士，欢迎来到阿柏星。”

    “是阿柏星啊，”泰罗环顾了下四周，“对了，容器给我下，我重新充一下能。”

    阿柏星的生命体托举着容器来到泰罗身边，泰罗重新注入自己的光。

    “好了，充能完毕，”泰罗看着这颗星球，“要是有什么需要帮助的，对着我的光呼唤我就可以了。”

    “谢谢你，泰罗奥特曼。”四周的生命体微微颤动着表示回应。

    光之能量也不是随便给的，平时用的光能量和这个是两回事，光之能量就相当于人体内的血液，光能量相当于人体的能量来源，能量没了照照等离子火花就可以，光之能量没了就只能靠自己的身体慢慢恢复了。

    还是泰罗自己发现这两种能量的区别的，然后自己取了个名字叫光之能量，毕竟一般的光能量也不能支撑起系统的定位功能，总不能泰罗随便放个光线，这个残余能量就能支撑起系统的定位吧，毕竟开启通道还是会消耗泰罗自己的能量的。

    泰罗和托雷基亚返回了光之国。

    “托雷基亚，我上班去了。”泰罗想去奥特孤儿院去看看了，小赛罗应该有意识了。

    “等下，给我讲一下你带来的几个课题，”托雷基亚拦住了泰罗，“你看看你写的什么？在我的bgm里，没人能打败我，麻烦你用官方话给我解释一下。”

    “额这个嘛，我发现音乐能给人带来共鸣，也能加强气势，我在想，如果一群奥特曼听了同样的音乐，能否使心灵产生共鸣，从而产生情绪的激烈变化，达到增强战力的效果。”泰罗一本正经地解释。

    “你是说，聆听同样的音乐，可以使得不同奥特战士的心境连接在一起，从而达到共情的目的，没错了就是这样，”托雷基亚的眼睛越来越亮，“是的没错了，音乐是一种辅助的作用，我就说奥特融合好像缺少了什么，是共情，心中带着同样的情感和目的而产生的强大力量。”

    托雷基亚再次沉浸到实验当中，忽略了站在一旁的泰罗。

    泰罗走也不是，留也不是，还不敢喊托雷基亚。

    要是打扰到科学家的实验，指不准还要被揍一顿。

    于是泰罗直接瞬移了。

    悄咪咪地离开，打枪的不要。

    *

    “不好啦，梦比优斯不见了！”泰罗还没到奥特孤儿院就听到了这么一句话。

    “什么？”泰罗快步走到那个小奥特曼面前，“梦比优斯不见了？”

    “啊！泰罗老师！”小奥特曼非常惊讶，“是的，昨天我们参观了奥特博物馆之后，梦比优斯一开始是跟我们一起回来的，今天早上我们醒来做操的时候，梦比优斯就不见了。”

    “昨天么，梦比优斯昨天回来有没有什么异常举动？”泰罗蹲下身子安抚了下小奥特曼，“别担心，有我在。”

    “昨晚……昨晚梦比优斯没吃饭就睡觉了，其余都很正常。”小奥特曼想了想，还是没想出什么异常。

    “可以了，我知道了，你先回去，我会把梦比优斯带回来的，谢谢你第一个发现梦比优斯的消失。”泰罗拍了拍小奥特曼的脑袋，飞上了天空。

    一发奥特签名发送到佐菲那边去说明了下情况，泰罗直接张开披风直奔奥特港口。

    “全面封锁奥特港口，排查每一个宇宙飞船，有举止异常的宇宙人立即拿下。”泰罗飞快地下达命令，随即再次离开。

    来到奥特博物馆，调查录像。

    ‘奥特博物馆距离奥特孤儿院有一段距离，按照那些小家伙的体力走过来一定了消耗不少，梦比优斯回去后没吃饭，那么回去的一定不是梦比优斯本人，问题就出现在这里了。’泰罗脑海中迅速思考着。

    “这是——”泰罗的眼灯闪了闪，“达达？”

    泰罗看到了和梦比优斯互动的红目达达。

    奥特之星的宇宙人其实不算少，身为一个爱好和平且科技发达的星球，这里欢迎所有同样爱好和平的宇宙人和怪兽前来。

    立刻的，泰罗飞速赶向宇宙交流局。

    宇宙交流局是所有外来宇宙种族所必须通过并登记的一个地方。

    飞快过滤宇宙交流局的数据库，筛选种族“达达星人”，并查看他们所乘坐的宇宙飞船编号。

    ‘这几个么。’泰罗发射了一发奥特签名，目标——奥特港口。

    刚落地，就有一些警备队队员围过来。

    “分队长，小队已经集结完毕，请下令。”

    “搜索所有编号前缀为‘DD’的宇宙飞船，同时，这几个宇宙飞船搜一下。”泰罗发送了几个编号。

    达达除了乘坐自己星球的宇宙飞船外，还跟其他星球有不少交流，按照梦比优斯那种情况，很可能是有共犯。

    “队长，找到了！”警备队效率很高，押送了两个宇宙人上来。

    一个是达达，另一个是扎拉布星人。

    真相大白了。

    这时，一个警备队员小心翼翼地递给泰罗一个枪一般的东西。

    “梦比优斯？”泰罗看到了缩小的梦比优斯在里面。

    “泰罗老师，我……”梦比优斯眼泪一下子就下来了。

    被达达拐走他没哭，被放在对于奥特曼来说恐怖的黑暗中他没哭，被逃跑的达达四处颠簸他没哭，这下子，见到泰罗，梦比优斯彻底忍不住了。

    “梦比优斯，好孩子，不要哭，我在这里，”泰罗温柔地安抚了梦比优斯，紧接着抬起头面色一变，“送他们去宇宙交流局，会有人处理的。”

    宇宙交流局负责一切宇宙人的活动，包括但不限于宇宙人参观，宇宙人学术交流，宇宙人旅游，宇宙人犯罪等，不同的情况会送到不同的部门进行处理，按照这种恶劣的拐卖行为，估计会被宇宙交流局的人按照宇宙人犯罪条例送到宇宙安全局。

    泰罗小心翼翼地拿着装有梦比优斯的装置来到了科学技术局。

    “尤斯特，麻烦你了。”泰罗找到了尤斯特。

    术业有专攻，尤斯特擅长的部分在于体型置换，那时候托雷基亚给伽古拉照射的那个装置就是成果之一，托雷基亚和尤斯特是主要开发者，但是现在泰罗可不敢去打扰托雷基亚。

    “交给我吧。”尤斯特接过装备捣鼓起来。

    很快，装置“叮”的一声，打开了。

    梦比优斯走出来，逐渐恢复了原本体型。

    “来，梦比优斯，我送你回去。”泰罗蹲下，张开了手臂。

    梦比优斯快步跑过来，直接抱住了泰罗的脖子。

    泰罗离开了科技局，抱住梦比优斯，直接飞向了奥特孤儿院。

    在泰罗怀中的梦比优斯感受着这飞行的感觉，鲜红的披风在眼前扫过。

    “泰罗老师，对不起，我又给你添麻烦了。”梦比优斯整个奥都难过地像一个被抛弃的小猫。

    “不，你做的很好，梦比优斯。”泰罗这次没有责怪梦比优斯。

    “诶？”

    “帮助宇宙人是我们奥特曼的美德，你做到了，”泰罗准备下落，“至于宇宙人，善良和正义的宇宙人是我们的朋友，邪恶的宇宙人是我们的敌人，尤其是有种族的宇宙人，不要因为种族的邪恶就认为每个都是邪恶的，也不要因为种族的善良就认为每个都是善良的，懂了吗？”

    “我好像……有点懂了。”梦比优斯从泰罗怀里下来。

    “你做的没错，梦比优斯，至于你帮助的宇宙人是不是坏人，那就是我们大人的事情了。”拍拍梦比优斯的脑袋，“回去吧，你的小伙伴很担心你。”

    “是！泰罗老师！”梦比优斯朝泰罗招了招手，跑进了奥特孤儿院。

    此时的系统非常满意，泰罗这次，完全是靠自己完成了一切，一点都没有依赖系统。

    果然，泰罗在本系统的调.教下，还是思维敏捷，反应迅速的嘛，果然泰罗不是莽夫。

    孩子大了。

    系统十分感动。

    ‘我厉不厉害，系统？’泰罗叉腰。

    系统：我收回前面那句话谢谢。

