
　　后园。

　　赵云已扯下衣袍，立井前清洗。

　　杨大和武二够勤快，怀抱兵器来回跑了一趟又一趟，少爷的房间堆满了，便堆在房外，一眼望去，老树下、石桌前、墙脚，全是兵器。

　　“莫打搅我。”

　　赵云换了衣衫，便转身进了屋，完事儿，还不忘把门反锁了。

　　老孙头三人疑惑，都扒在窗户偷看。

　　可惜，少主连窗户也关了，啥也瞅不着，正因瞅不着他们才不解。

　　房中，赵云左瞅右看。

　　要说杨大和武二也真够实在，床上都给堆满了兵器。

　　“开整。”

　　赵云撸起了袖子，随手一把鬼头刀入手，此刀够厚重，一般人可舞不动，属重刀一类，得有百十斤，做工还算上品，只不过除了本身的铁料，还有颇多的杂质，致使此兵器的品阶，大打折扣。

　　看过，他便祭了天雷。

　　撕裂的雷电，刺啦刺啦作响，一道道如游走的电蛇，裹了刀体。

　　接下来，便是淬炼了。

　　既是兵器锻炼的不纯，自需淬出杂质，以此提升坚硬度与柔韧度。

　　咔嚓！咔嚓！

　　如这等声响，频频不觉，传自这柄鬼头刀，有一撮撮灰自剑体中飘出，皆是雷电炼出的杂质，先前混在刀体中，其实没啥吊用。

　　待他停下，雷电消散。

　　手中的鬼头刀，依旧厚重，却是轻了三五斤，只因杂质被炼出了。

　　轻了三五斤，自要补上。

　　赵云拿了一把短枪，一样淬出杂质，剩下的铁料，则炼入了鬼头刀，如此，同样百斤，前后是不同的，硬度与柔韧度差一个等级。

　　“不错。”

　　赵云一笑，手握着鬼头刀，翻来覆去的扫看。

　　经雷电淬炼，此刀得以蜕变。

　　看刀体上，还多了一道模糊的雷霆印记，咋看都是高大上的。

　　他倒想再提升一番。

　　奈何，铸此刀的材料太低阶，再怎么淬炼，也超不出界定的品阶。

　　这，是材料本身的局限。

　　他能做的，便是将其炼到最纯最精粹。

　　不过，仅淬炼便已足够。

　　非他夸大，他手中的这把鬼头刀，其硬度与柔韧度，已在柳家兵铺之上，要知道，他的雷电可是天雷级别的，纵使不出它的全部威力，也非半吊子兽火能比的，同是淬炼，对方炼不到这般精粹。

　　杀猪焉用牛刀。

　　有现成的武器，稍加改改造造便好，真正的炼兵铸器，可不是这样的，那是要耗费心血的，如他的龙渊剑，至今还只是剑坯，天外的陨铁，没个三五月是无法成剑的，现阶段，只适合用来砸人。

　　“第一件。”

　　赵云笑着，将鬼头刀，归入已炼好一列。

　　随手，又是一把铁剑。

　　这是个极为漫长的过程，毕竟，武器繁多，满屋子都是。

　　夜幕悄然降临。

　　房中，他才疲惫的坐下，脸色苍白，汗流浃背，精神也萎靡不振。23sK.com

　　炼器，是个技术活。

　　耗费真元之时，同样也耗费精力，也便是精神力，撑不住高强度的锻炼，便是半途而废，如他，玩儿命的淬炼，眸中已见血丝。

　　“明日，买些精气丹。”

　　月神蓦的一语，惬意的躺在月亮上，连眼都没睁，说的颇随意。

　　“好说”赵云抹了一把汗水。

　　所谓精气丹，便是滋养精神的丹药，说是丹药并不恰当，叫它药丸更确切，真正的丹无比珍贵，整个忘古城都不见得能寻出一颗。

　　没办法，炼丹师比炼器师更稀有。

　　如那等人才，都去繁华之地了，那里待遇更好，至少好过穷乡僻壤的忘古城，再就是炼丹材料，基本都不怎么容易寻，所炼出的丹药，自个都不够用，哪会拿来卖，纵是卖，也早被人预定了。

　　“听没听说，柳苍空一月后要过大寿了。”

　　“整个忘古城都传遍了，送出去的请柬，都能塞一马车了。”

　　“与天宗扯上关系，就是不一样。”

　　“提起柳家就恼火，还有柳如月，亏得咱家少主对她那般好。”

　　房外，有话语声。

　　乃杨大和武二，兵铺关张，都无事可做，揣手蹲在树下干聊。

　　老孙头儿也在，拿着一杆老烟袋，吧嗒吧嗒的抽着，瞪了一眼两人，意思好似在说，你俩能不能小声点儿，还嫌少主不够糟心？

　　吱呀！

　　他看时，窗户开了一角，有一块元宝飞了出来。

　　“去买个夜壶。”

　　房中，传出赵云淡淡的话语。

　　“夜...壶？”

　　杨大攥着元宝，试探性的看着房间。

　　“纯铁的。”

　　赵云补了一句，“剩的钱，买些酒肉回来。”

　　“酒肉？”

　　听这俩字，杨大武二的眸瞬间亮了，哈喇子都到嘴边了，已记不得上回吃肉是哪天了，奈何囊中羞涩，也怪兵铺生意太惨淡。

　　“得嘞！”

　　两人揣着银子，一前一后跑出了小园，腿脚都麻溜不少。

　　“大寿。”

　　房中，赵云的冷笑，寒意颇浓。

　　夜壶是个好东西，买来可不是拎着玩儿，自是给柳苍空备下的。

　　这般羞辱我赵家，还想舒舒坦坦的过大寿？过你妹的大寿。

　　若非实力不济，他让买的可就不是夜壶...而是棺材了。

　　“夜壶。”

　　月神拈着一缕虚幻的秀发，嘀咕了一句，她记忆中，也有那么个人才，无论谁过大寿，都会给人送去一个，每一个都如山那般大。

　　嗡！

　　这边，赵云已放下一杆长枪，本黑不溜秋，被雷淬炼后，锃光瓦亮，金灿灿的，时而见雷息，一枪戳过去，石头都能插个大窟窿。

　　咔吧！咔吧！

　　他未停，一心拆三用，一边淬炼，一边炼体，一边运转太初天雷诀，有雷电助威，配合洗髓易筋经，这两种功法，都霸道了不少。

　　“欲速则不达。”

　　月神悠悠一语，便侧身安睡。

　　“好说。”

　　赵云应着，可手上未有闲着，是个武痴，也是个疯子。

　　不多久，杨大武二归来。

　　杨大还好，一手提着两坛酒，一手拎着好肉好菜；看武二，就贼霸气了，怀抱着一个特大号的夜壶，足够分量，得有二三十斤。

　　老孙头见之，一口烟没抽好，剧烈的咳嗽。

　　赵云终是出来了，眸有血丝，脸色苍白，出房门时，一步没踩稳。

　　“少爷。”

　　“吃饭。”

　　是得吃饭了，饿坏了，一日淬炼一日炼体，饿的俩眼冒金星儿。

　　老树下，摆上了酒桌。

　　画面，还是很温馨的，有个敞亮的掌柜的，做下人的也跟着沾光。

　　饭后，赵云拍了拍肚皮，随之起身。

　　杨大武二就不怎么有形象了，许是真太久未吃肉了，还搁那舔手。

　　赵云微笑，走时又一个钱袋抛了回来。

　　“少爷，这....。”老孙头起身。

　　“放心，不是账上的钱。”赵云背对三人摆了手，一整套动作，都很好的昭示了一番话：跟着小爷混，吃香的喝辣的。

　　“还是少爷好。”

　　武二扯开了钱袋，妈呀！得有一百多两。

　　房中，雷鸣声起，赵云又开整。

　　赵云又开整，祭了雷电，三日后兵铺开张，那得打出名气来，不止要守住爷爷的心血，还要狠狠恶心一下柳家。

　　嗯？

　　躺在月亮上的月神，不知发什么疯，本在假寐中，却猛地坐起了身，足定了三秒，才看向了赵云。

　　此一看，不同往日，那双梦幻而似水的美眸，缓缓微眯成线。

　　“怎么可能。”

　　她的轻喃，无人听得见，只知眸中深意，不可言喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第十三章 敞亮的少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 