    煜宸垂眸，没有说话。

    听到我这么说，句芒兴奋的道，“黑龙，那个女人既然是你娘，那我们就不用拼命了。你去找你娘说说，让她把我的身体还回来……”

    “她不是我娘。”煜宸打断句芒的话。

    句芒一脸懵，“她不是说她是黑龙的亲娘吗？难道是那个女人在骗人？哎呀，就算她在骗人又怎么样！她认为她是黑龙的娘，而你是黑龙，你陪她演出戏就行了，把她哄高兴，她就把我的身体还回来了。我们和平解决，总比拼命要好吧？”

    句芒的想法没错，可他不知道，煜宸根本不是黑龙，真正的黑龙另有其人。

    煜宸虽然不想承认自己是假的，但他心里其实也清楚，卫凰才是女人的儿子，卫凰才是真正的黑龙。

    他固执的抱着这个身份，一是如果不是黑龙，他连自己是谁都不知道。让他接受自己是魔族，那太难了，他在魔族吃了那么多苦，他是那么的恨魔族。二是他不甘心，他该吃的苦，他都吃了。现在告诉他，黑龙另有其人，他只是一个替身。那这些年，这些罪，他岂不是都白受了！

    我心疼的看了眼煜宸，然后转头对着句芒道，“上神，煜宸的母亲很早之前就病死了，现在让煜宸喊别人娘，这对是他亡母的不敬。这种事，我们不干。”

    句芒翻个白眼，生气的说，搞不懂我们怎么想的，对死人不敬，难道比活命还重要吗？

    胡锦月跑过去劝句芒不要生气。

    我则拿着图纸，走进溶洞，照着图纸把阵法图画到溶洞的地面上。为了能困住螣蛇，阵法图要画满整个溶洞。楚渊虽然不能亲自画，但他能站在一旁，检查我是否画的对。

    阵法图非常复杂，就是照着画，我也画的很慢。天黑时，我也只画了一半。

    天一黑，螣蛇就出来活动了。没办法，我们只能又耽误一天。

    隔天一早，螣蛇钻进水潭后，我就跑进溶洞里，把剩下的半个阵法图画完。

    阵法图画好之后，煜宸又指挥我，把镇压螣蛇的法器都摆进阵法图中。干完这些，我，胡锦月，黄富贵和白长贵，东西南北一人一个角。我们盘膝而坐，双手结印，念诵咒语。

    随着咒语念诵，巨大的阵法图散发出紫色的光。

    看到阵法可以启动，煜宸道，“我现在要进去了。”

    煜宸一进入溶洞，螣蛇闻到他的气息就会立刻醒来。

    我紧张的吞了吞口水，点头，“好。”

    煜宸走进来，他刚走到大坑边缘，就听到砰的一声巨响，水潭炸出一道几米高的水柱，一条白色巨蛇张着血盆大口，向着煜宸咬过来。

    煜宸身体向后跃，稳稳的落在阵法图的中央。

    螣蛇紧追着过来。

    在螣蛇咬向他的时候，煜宸咬破拇指，将血涂在阵法图之上，大喝一声，“收！”

    阵法图紫色光芒瞬间大放，无数条散发出紫色光芒的链子从阵法图中升起来，将上空的螣蛇捆住。将螣蛇绑住之后，链子开始往下拉。

    我支撑着阵法，阵法捆住螣蛇后，我就感觉自己身上好像缠上来一条看不见的铁链，铁链在用力的拉扯，想要将我从阵法中拉出去。

    我知道，这股跟我拉扯的力量就是螣蛇的力量。如果我支撑不住，这个阵法就破了。现在煜宸还在帮我们镇压螣蛇，一旦煜宸离开，这股拉扯的力量就会变得更强！

    煜宸扫视我们四个一眼，然后道，“我现在要撤走我的力量了。”

    我咬着牙点头，心说我可一定要坚持住！

    煜宸慢慢的抬起手。

    随着煜宸力量的撤走，阵法散发出来的紫色光芒明显变弱。螣蛇也像是感觉到了阵法力量变弱，它咆哮一声，身体猛地向上冲。

    它这一冲，我就感觉缠在我身上的链子瞬间绷紧了，一股大力猛地一拽，我险些被拽的飞出去！

    我运起体内灵力，跟拔河似的，与螣蛇的力量抗衡。

    不止我觉得吃力，胡锦月他们也都在咬牙坚持，尤其是胡锦月，憋的脸都红了。我们四个人真的撑不了多久。

    煜宸知道时间宝贵，也没耽误，撤走力量后就跳进了水潭里。

    煜宸进水后，楚渊和小磊也跟着跳进去。

    时间在这一刻，变得无比的漫长。我用尽全身力气在死撑着。

    句芒飘在半空，着急的给我们打气，“小仙姑，狐狸，你们再坚持一会儿，很快就好了。我身体一拉上来，我们马上就撤！”

    这时，水下传来小磊的喊声，“快拉！”

    句芒也顾不上理我们了，飞到水潭边，低头看水里的情况。

    “出来了！”句芒兴奋的叫道，“我的身体出来了……”

    一声尖利的鸣啼，突然盖过句芒的喊声。

    也不知道螣蛇感应到了什么，它突然发狂，巨大的蛇身不再往上冲，而是开始疯狂的甩动尾巴。它的尾巴是分叉的，一个上面绑着铃铛，另一个上面缠着一个葫芦。

    它的尾巴用力的砸到地面上后，葫芦就被砸裂了，一只浑身漆黑的小虫子从葫芦里爬了出来。地面上都是水，小虫子的体温像是很高，它经过的地方地面上的水立马就被煮沸了，咕嘟咕嘟冒起白烟。

    小虫子爬行的速度也很快，向着我就爬过来。

    看到虫子，胡锦月喊道，“小弟马，快跑！”

    我也想跑，可我跑了，这个阵法怎么办？

    我害怕的看着距离我越来越近的虫子，“这是什么虫……”

    不等我把话说完，我就感觉身体猛地一轻，缠在身上的链子像是一下子断开了。是阵法破了！

    我转头看过去，就看到胡锦月离开了他所在的阵眼，向着我扑过来。

    阵法这一破，螣蛇没了束缚，嘶吼一声，摆动着巨大的蛇尾，向着我们就扫过来。

    胡锦月在冲向我，他的身体本来就在半空，蛇尾扫过来，他躲不开，一下子就被拍飞了出去。

    见阵法破了，白长贵和黄富贵也不撑着了，他俩气喘吁吁的往后躲，堪堪躲开螣蛇的尾巴。

    我也赶忙离开阵眼，往旁边躲。

    我只顾着躲蛇尾，就没注意到小虫子。刚躲开，我就感觉脚踝传来一阵灼烧的剧痛。我疼的赶忙跺脚，小虫子被我甩到地上。

    到地上后，小虫子还想爬向我。我一急之下直接抬脚踩虫子。

    一脚下去，就听啪的一声脆响。我把脚拿开，发现小虫子竟被我踩死了！

    黑色的小虫子化成了一滩黑色的液体，死的透透的。

    小虫子是藏在螣蛇身上的，我还以为这只虫子有多厉害，没想到竟然这么简单就被踩死了。

    螣蛇还在发狂，这个时候逃命才是最重要的。我也没再多纠结小虫子，转身就往溶洞外跑，跑出溶洞，螣蛇就不会攻击我们了。

    我们四个修为是一个不如一个，胡锦月还受伤了，趴在地上一动不动。

    “还能动吗？”我跑过去，用力的把胡锦月拽起来。

    胡锦月摇头，“小弟马，你快跑……”

    话没说完，螣蛇就张着大口咬过来了。

    黄富贵和白长贵见我有危险，冲过来要救我。可还没靠近，他俩就被蛇尾拍飞出去了。

    动物仙跟神兽之间的差距实在太大。不夸张的说，我们几个就算被人家吞了，身上的肉都不够人家塞牙缝的。

    眼瞅着螣蛇距离我俩越来越近，也不知道胡锦月哪来的力气，他猛地把我往旁边一推，“小弟马，以后初一十五，记得给我上柱香。还有，我要茅台，最贵的那种！”

    “胡锦月！”我身体被推的向后飞出去。

    在空中向后飞的时候，我就看到螣蛇的巨口咬下去，一口就把胡锦月吞了下去！

    “胡锦月！”

    “林夕，走！”黄富贵从地上爬起来，拽着我往溶洞外走。

    可我们就是不管胡锦月了，站起来就跑，速度依旧比不上螣蛇。

    螣蛇巨尾摆动，又向着我们打过来。

    蛇尾拍在身上，就跟迎面爬过来一块铁板一样。我跟黄富贵被打的瞬间飞了出去。

    身体狠狠的撞在石壁上才停下来。我又石壁上滚到地上，咽喉一甜，一口血喷出来，哪哪都疼。我已经爬不起来了。

    螣蛇对着我嘶吼一声，脑袋上的小扇子完全张开，发出震动的嗡鸣。然后，它慢慢游向我，歪了歪蛇头。

    它似是并不着急吃我。它闭着嘴，蛇头慢慢的探向我，像是在闻什么味道一样。

    我害怕的身体发僵，紧张的盯着它。

    就在这时，一道红光突然冲过来。红光径直的撞在螣蛇身上，直接把螣蛇撞飞了出去！

    接着红光散开，一身红衣，手持折扇的云翎出现在我眼前。

