    “你说什么？”

    “我说，我觉得特别适合你。”安红袖笑着重复到。

    张长远眉头皱起，道：“我不要，如果你是给我买的，我们现在就回去把它退了！”说着，就要给牛车调转车头。

    安红袖见状立刻急了，道：“长远哥，你这是干什么啊？谁说是给你的了，我只是说适合你，又没说专门给你买的。”

    闻言，张长远一张俊脸瞬间憋了个通红。

    好半晌才憋出“抱歉”两个字来。

    安红袖心下哭笑不得，心道：说给你吧，你要去退了。说不是给你的吧，你又尴尬。

    哎，直男真的好难应付啊！

    “没事儿，咱们赶紧回去吧。”安红袖说了一句，又翻出麦芽糖来，自己吃了一块儿后，又拿出一块儿递给张长远。

    “长远哥。”安红袖碰了碰张长远的胳膊。

    张长远侧眸，便瞧见安红袖递过来的麦芽糖，脸色不自然的红了红，“你吃吧，我不吃。”

    他又不是什么小孩子，吃什么麦芽糖？！

    “吃一块儿又怎么了？”安红袖不依，凑过来不依不饶地将麦芽糖递到张长远嘴边，见他抿着唇，不满的皱起眉头：“长远哥，你怎么这样？吃一块儿又不会死？！你倒是吃一块儿嘛！”

    “小北喜欢，你给小北吃吧。”为了躲避安红袖的麦芽糖攻势，张长远身子几乎歪到了一边。

    “哎呀，你吃一块儿嘛！你要是再不吃，我可就生气了！”

    耳听着安红袖语气都变了，张长远这才回头看她，见安红袖眉头紧皱，一脸的不高兴，一副你不吃我就跟你绝交的架势，这才心下无奈叹了口气，微微张开了嘴。

    见状，安红袖猛然一喜，忙把一整块儿麦芽糖塞到了张长远嘴里，还生怕他吐出来似的，堵住了他的嘴巴，道：“吃了就不许吐出来，不然，我就真的生气了！”

    张长远原本只想吃一点点，应付一下，没想到吃了一整块儿，如今，嘴里塞了一整块儿的麦芽糖不说，安红袖如柔胰般的手也堵在唇边，手心里似乎还带着麦芽糖的香甜气息。

    张长远一时间呼吸都忘了，怔怔地看着安红袖，一张俊脸红到了脖子根儿。

    四目对视，安红袖终于意识到了自己行为的不妥，嘴角狠狠一抽，随即忙收了手背到身后，掩饰尴尬一般笑道：“麦芽糖甜吧？”

    话罢，安红袖恨不能抽自己一嘴巴，都是糖了，能不甜嘛？！又不是苦咖啡！

    见安红袖小脸绯红，张长远红着脸木然地点了点头。

    “好吃你就多吃点儿！”安红袖牵强一笑，随即转头，逃也似的从车头爬到了车中间去了。

    哎！丢脸，实在是太丢脸了！想她安红袖，二十一世纪的大学生，一本院校毕业，知名米其林大厨，现在好了，说话都说不好了。

    丢脸，真的是太丢脸了，好像穿越回去怎么办？

    张长远脸热的厉害，也不知道是不是因为脸热导致温度过高的原因，总觉得嘴里的糖化得格外快，味道也格外的甜……

    那种甜味儿像是有魔力一般，让他有些恍惚，却又油生出莫名的开心来。

    可心下，却还有一种莫名的雀跃和期待，隐隐约约地跳动，似乎随时都在蓄势待发……

    ……

    等回到张长远家时，村长夫妇和安阳夫妇在地里干活儿还没回来，只有安小北一人在家。

    因着那天同人打架，安小北这几天一直没出门。

    是以，一听到牛车的声音，安小北忙从屋子里跑出来。

    “姐，长远哥，你们回来啦！”

    “回来啦！”安红袖笑着回答。

    张长远将牛车赶进院子里，安红袖从车上下来，将怀里抱着的东西递给安小北，道：“这是给你买的麦芽糖。这是给娘还有大娘买的桃酥和瓜子，你都放堂屋里去吧。”

    “好嘞。”安小北应声，忙抱着进去往堂屋去了。

    安红袖则和张长远一起将牛车上的东西往下搬。

    眼看着牛车上只剩下米面的时候，两人一同伸手，两只手却是不小心碰到了一起，一时间，两人齐齐红了脸，下一瞬，安红袖猛地收了手，低着头也不敢看张长远，“那个，长远哥，这些你来般吧，我去看看小北。”

    说着，转身跑进了屋子。

    张长远的手在半空中僵了一瞬，这才缓缓收回。

    不知道是不是他的错觉，总觉得碰到安红袖的手指，烫的厉害。

    那种灼热的温度透过皮肤和血液，一直蔓延到了心房里，使得先前的那种隐隐约约地期待越发躁动起来……

    “姐，你脸怎么这么红啊？”安小北正从堂屋里走出来，瞧见安红袖红着脸跑过来，顿时一愣。

    “热的！”安红袖说了一句，忙往一旁的屋子里去了。

    将房门关上后，安红袖一头扑在了床上，想到自己刚刚的丢脸，顿觉没脸见人。

    但很快，安红袖便意识到，这屋子是张长远的，就连这被褥也是他的。她这么一头扑进来，怎么那么像是投怀送抱呢？

    想到这一点，安红袖猛地从床上坐起身来，下床就往外走，可手刚摸到门，就听见张长远和安小北的说话声。

    “长远哥，你跟我姐到底怎么了啊？”

    “什么怎么了？”张长远声音透着一丝不解。

    安小北道：“刚刚我看到我姐脸特别红，然后就进屋去了。”说着，凑近张长远嘿嘿一笑，说道：“根据我对我姐多年的了解，她一定是害羞了！”

    听见这句，安红袖伸手捂脸，恨不能出去打安小北一顿，在找个地缝钻进去！

    懊恼的转过身，安红袖重新趴到了床上。

    安小北都跟张长远说这话了，她还怎么出去？可趴在床上，又总觉得自己是在变相投怀送抱。

    想到这儿，安红袖再度从床上爬起来，在屋子里的小板凳上坐下。

    ……

    听了安小北的话，张长远脸色跟着热了热，往自己屋子望了一眼，见房门紧闭，心下很软油生出一股异样情愫来。

    “哎，长远哥，你怎么脸也红了？你该不会是也害羞了吧？”安小北嚼着麦芽糖，眼睛亮闪闪地盯着张长远，那表情像是发现了什么新大陆一般！

