    陈风的策略被狐人族采纳，利用传送阵便利，集中人手围剿分散的鬼物大军。

    按沙漏计时，一年时间里，狐族人以四万祖灵修炼者和二十万驯化的眷兽为主力，剿灭了近十万的鬼物。九阴山的鬼物，正如陈风所料，在外围蔓延损伤惨重后，调集了大批三阶以上鬼物出山，结果被狐人族分化后集中歼灭。

    连续两次后，鬼族也反应过来，不再派遣鬼物外出，龟缩回九阴山深处。

    如果按照万年来的传统，打到这个程度就可以收手了。但苏恒大胜之后，信心倍增，要一鼓作气杀入九阴山，将鬼族祸患连根拔起。这外围的歼灭战中，陈风没有参与；他在一年的时间里，花费了大量灵材，在借助万化炉的火灵池便利，将游天星梭炼制了出来。

    当然，他还炼制了一些备用宝物作为后手。

    “真正的大战要开始了。你们也要找机会出手，灭杀这些鬼物，能得到这番世界的青睐。这样话，我再利用一些手段，助你们一鼓作气晋级四阶！”，陈风把握着手上的一只飞梭，对凌芊和小鸾鹰说道。

    此刻，他御立虚空，银蓝相间的三寸飞梭在手指翻滚舞动之间，如刀片在盗贼之手。

    呦！小鸾鹰应承了一声，兴奋在陈风身旁盘旋飞舞。凌芊则手抚着陨雷剑，英气勃发地目视着远方阴气缭绕的阴森山脉。只有小灵，依旧一副恬适的模样，安静呆在陈风身畔，一对美丽的眼界充满了平和。

    呜呜呜！长达三丈的巨骨犀号角响起。在祭师安抚驱使下，数以万记的三阶蛮兽，迈着兽蹄分出数道浪潮，向山岭踏去。这些豢养蛮兽，是烟柳一族驯养三万年多年的积累，是他们底牌之一。

    四阶的祭师各自统领一支队伍，压阵在眷兽大军后面，施展灵术对抗鬼雾里冲出的各种恶鬼。

    见此，陈风与大阵中央的苏恒苏颜打了招呼，便带了自己的小伙伴率先飞向鬼物大军。祭出万虫塔，嗜血蛾蠓专门绞杀吞噬那些血肉僵尸；不过，陈风有意控制，将虫云范围控制在周围百亩范围。

    凌芊祭出陨落剑，落下一道道雷霆之力，专门挑那些阴魂击杀。雷弧闪，雷暴球，雷蛇舞，雷蛟术，接连不断释放，对阴魂克制非常显眼。

    最狂傲的自然是青元了，小鸾鹰的青离之火对鬼物同样克制，蓝色的妖火化作咄咄美丽花朵，如暴雨般飘然落下，带起连绵的哀嚎尖啸。凡是被青火梵身的三阶以下鬼物，都熬不过三息时间。

    一人一妖，在正前方肆无忌惮，纵横无阻；遇到四阶鬼物，由陈风在一旁打发消灭；每当法力耗尽，他们就飞遁回虫云里，吞食大药恢复法力。

    不过，论灭杀鬼物的效果，还是小灵最BUG。白光照耀之下，所到之处，所有阴魂烟消云散，所有兽类僵尸冒起青烟，倒地化作一堆残尸。就连空中笼罩的阴气鬼雾，就被洁白的光芒所驱散。

    陈风除了祭出万虫塔之外，再也没有其他举动。目光落在崇山峻岭间，他皱着眉头，对阴沉沉的天幕露出一丝余虑。

    ......

    狐人族大军进展很顺利，十天之内就扫荡沿途的一切，来到一片巨大的谷地天坑边缘。

    其实，击杀大批鬼物的战斗，主要在前三天；从第四天开始，鬼物就尽数后退撤回，阻击交锋已经结束。狐人族付出了三万眷兽和四千多族人为代价，终于来到祸患的源头。

    “撤退吧！”，陈风望着纵横至少十里宽，漆黑如墨色的阴气天坑，对苏恒说道。

    那漆黑的阴气不停地翻滚，并间隙的喷出澶绿色的火苗，那是真冥气！陈风闯荡地狱级关卡时，就已经见识阴冥界面的真冥气。

    “何为？”，苏恒不解地问道。

    “下面有通往阴冥界面的空间通道，我们都没有能力毁掉空间通道”，陈风郁闷地说道。

    既然鬼物大军主动地退缩，他们的主事者必定是将主战场选择这里。有浓郁的真冥气存在，鬼物大军的鬼道秘术威力倍增；相反，狐人族的灵术则必然被大幅度削弱。此消彼长，结局可想而知。

    更要命的是，有空间通道穿着，低阶的鬼物会源源不断通过传送来到此界。

    “无论如何，本族都要试一试！”，苏恒否决了陈风的建议，说完就下令。

    数万狐人族按队列结阵，从地面到空中，将整个天坑重重包围。各种法宝被狐人族人祭出，火云术，流星火雨，烈焰冲击；苏恒专门准备了大量克制鬼物的火系宝物，作为攻击手段。

    数以万计的法术祭出，场面的确非常观止，观之令人惊叹。大面积的法力叠加产生的殉爆，将大片的阴气梵化。

    可惜，鬼族并非毫无准备。一股压抑的阴寒气息，从天坑深处传出。一道惨白的阴火，从漆黑的阴气波涛中央喷薄而出，化作白色天柱贯穿天穹。

    这是白骨阴火！此火非但没有焰火的灼热，反而阴寒无比！

    高空中，爆裂开的白骨阴火，与原本阴沉沉的暗淡天空结合，迅速蔓延化作漆黑如墨的天幕，日月之光，被天幕完全遮蔽。这鬼道秘术，是暗影天幕！

    陈风轻叹一口气，飞遁到涂盛等人上空，传音说道：“等下如果有异变，我会带着你们离开。届时，你们都放松，不要反抗！”。

    言毕，陈风抹过储物戒指，六只紫金傀儡，三具血肉傀儡，二百具三阶人型傀儡，悉数被陈风放出。

    接着，他又抛出一套阵器阵旗给到人型傀儡，又祭出十二枚圆珠环绕四周。做完这一切，陈风挽起五行环，并分出一缕神识锁定储物戒指中几样物品。

    暗影天幕的出现，让苏恒苏颜这对搭档眉头紧皱。两人对视了一眼后，各自做出反应。

    苏恒双手合掌，叨念三息，昂天长啸一声，整个人身形迅速暴涨起来；雪白的毛发从体表浮现，一片白色霞光之后，苏恒直接化作巨大的五尾白狐。

    白狐腾飞而起，越众而出；两只裂天巨爪从探出，企图截断白骨焰天柱。

    在他身后，苏颜张口吐出一口粉色元气，身后现象出一只六尾白狐的虚影。伴随着苏颜的咒语，双手紧捧的那束琼花，散发出灵光宝气，加持在白狐虚上。

