    在起源神火噼里啪啦的灼烧下，一件件各种各样的混沌灵材肉眼可见的速度纷纷融化为一滩滩液体，还不时冒出一个个小气泡。

    镇元子可不是制作以前那卷轴和竹简形状的地书，现在洪荒中的书籍都是装订成一本本精美的书册，镇元子自然也要跟上时代的发展。

    同时在他的计划了里，地书可不是用来战斗的，仅仅作为帮助自己参悟大道法则的辅助类灵宝，因此记载知识、思想、文化的书册形态最适合不过。

    乌黑长发束着玄黄色的丝带，一袭淡雅朴素的月白色道袍，一手放在背后，一手捧着地书，眼帘低垂，慈祥安静地看向芸芸众生。这才是镇元子心中一派地仙之祖应有的儒雅风流形象。

    收回脑海中的YY，镇元子强大的神识之力覆盖在这乾坤鼎内被提炼出精华的混沌灵材，不多时，两张呈暗金色，A4纸大小，又硬又厚如牛皮般的封面和封底被塑造成型。

    紧接着，又有一滩混沌灵材化为一根拇指头大小，半圆柱状的棕色书骨。

    镇元子双手立马快速结印，按照当年鸿钧传授的道器炼制手法，一枚枚金色的大道神文汇集在乾坤鼎上方，或拼凑或融合，五条玄奥、复杂的混沌禁制缓慢地组合而成。

    每条禁制都蕴含镇元子对大道法则理解，不过他并没有一股脑地将完美掌握的五十一条大道法则以混沌禁制的形式展现出来。

    这五条混沌禁制仅代表金木水火土五种大道法则，乃世界物质构成的基础。地道与虚无缥缈、无迹可寻的天道不一样，它是孕育天地万物的源泉，能包容万物、滋润万物。

    混沌中一切都归于大道，没有所谓的天地人三道。不过在经历一次人参果树成功逆转，肉身重新演变出五脏六腑的血肉之躯后，镇元子可不敢再小看盘古开辟的洪荒世界，里面一个沙砾都可能蕴含着他现在无法理解的至理。

    镇元子回顾执掌地书、身合地道以来的点点滴滴，守护灵脉、设置神职、主导天地量劫。

    看似他一直在推动洪荒天地演变，获取海量的功德气运，换另一种说法何尝不是洪荒借天地人三道探寻归墟大道存在，它们或许是洪荒要完成自身晋升的问路石。

    晃了晃脑袋，镇元子将这些不该由他操心的心思抛之脑后，在他熟练的空间压缩神通下，五条释放出来可撑爆小千世界的混沌禁制被打入其中一页封面里。眨眼间，两个占据四分之一封面的黑色篆体大字“地书”，竖排形式出现在页面中央。

    随后镇元子将伪组合法则神通树界降临牢牢地烙印在另一页封底，这式神通的根基乃是镇元子《溯源》功法衍生而来，自发现这部功法能直通归墟境，镇元子已经将其列为身上最宝贵的财富，没有之一。

    当一颗巴掌大小，挂着三片玄黄色叶子的小树苗如同浮雕一般刻在封底上时，镇元子随即将时间、空间两大法则的混沌禁制打入半圆柱形的书骨里。此刻镇元子这件承道之宝地书算是完成了大半，余下的一滩混沌灵材液体刚好作为正文的一页材料。

    没错，镇元子目前炼制的这本地书正文只有一页，与其他混沌神魔的承道之宝不同，镇元子手中可有反后天为先天的炼器至宝乾坤鼎。

    一开始炼制时镇元子就没有顾及这些混沌灵材里面蕴含的属性，甚至还利用乾坤鼎将这些属性全部剔除，只保留混沌灵材能承载混沌禁制和大道法则的坚硬度。

    混沌灵材与先天灵材不同，先天灵材乃世界里的先天灵宝数量有限，为满足修士的需求，天地特意孕育出来。

    而混沌灵材则是混沌中的混沌灵宝或者混沌至宝孕育失败后的产物，大道没有那么无聊专门为混沌神魔去生产一批混沌灵材。

    镇元子就是利用乾坤鼎返本归源，以这些有望成长到混沌至宝的灵材，从无到有造就最适合他自身的先天承道之宝，甚至将来有可能进化成混沌至宝。

    这是与其他混沌神魔的承道之宝最大的区别之处，先天代表着拥有混沌大道的认证，每一张书页在外混沌中都让镇元子在外混沌中具有很大的操作空间。

    既然如此，镇元子当然要精心打造地书正文里的每一页，一下子将整本地书炼制出来对他修为的提升一点帮助都没有。

    半响后，在混沌灵材化作一张书页的瞬间，镇元子大手一挥，当初人参果树逆转前遗留下来的四十七枚既代表自身掌握的四十七条大道法则，又能化为分身的人参果全部给融进书页里。

    五十条大道法则代表着一方大千世界达到完美境界，在往上就是拥有墟界通道的无量世界。

    一页一世界，这张薄薄的书页就代表着洪荒世界的地道，只不多镇元子掌握的五十一条法则中只有四十七条与洪荒的一致。

    余下两条大道法则还需要镇元子在这次量劫认真谋划一番才行，同时他也想尝试一下这张书页能否在洪荒晋升无量世界时一探墟界通道的究竟。

    轰隆一声闷响从鼎内传出来，重若万钧的乾坤鼎在书骨成功衔接封面、封底和书页时不由发生剧烈的颤抖。

    伸手往大鼎一抓，一本薄得仅有三张纸的地书出现在镇元子手里。轻轻地抚摸着封面上的地书两个大字，镇元子脸上漏出满意的微笑。

    先天至宝，虽然比之前的混沌灵宝地书级别还低上一级，但是和之前预料一般隶属先天，且在封底的树界降临神通辅助下，里面的书页正缓慢地吸收洪荒天地中镇元子尚未完全参透的余下两条大道法则。

    当然这速度慢得难以察觉，仅凭剩下的三个量劫时间根本无法让书页自行成长大成境界，不过也说明地书具有先天至宝可自行进化的特殊属性。

    手掌一翻，地书便出现在镇元子的识海里，虽然地书由镇元子亲自炼制，但想要彻底掌握还需要一段很长的时间。

    其他混沌神魔炼制承道之宝就没有镇元子这般麻烦，因为大道法则难以参悟，所以他们体内积累了大量没有大道法则可融的神性之力。

    炼制承道之宝过程中，他们早将神性之力与之融为一体。当至宝炼制成功时就能如臂指使，完美运用。而镇元子想要彻底掌握地书，还得需要体内诞生的神性一点一点渗透到地书每一个角落。

    看着眼前的乾坤鼎，镇元子揉了揉眉心，心里有些无奈。不仅是刚刚炼制的地书，只有先天至宝级别的乾坤鼎也跟不上他的修为。

    若想发挥地书的作用，它至少要达到混沌灵宝级别，而地书的晋升又少不了乾坤鼎的帮助。无法再次打外混沌中混沌神魔的主意，那只有从洪荒天地中想办法，看来接下来的两个量劫时间可有得忙了。

