
郑秋坐在一层的茶座耐心等待，很快，师傅从楼上架着流光飞下。

明纵师傅指向芳草楼外：“徒弟走，咱们去山上转转。”

“师傅，今天不讲课吗？”

“今天不讲书本上的内容，芳草峰上药材那么多，我带你去看看实物。”

芳草峰的梯田，和芳草楼内的楼层差不多，是绕着山峰的大圆圈，上一级圆圈和下一级圆圈之间，有石板楼梯相连。郑秋跟着师傅一级梯田、一级梯田逛，听师傅介绍田里种植的药材。

在芳草峰后山的位置，郑秋还看到了两排茅草房，师傅告诉他，这些茅草房里养的就是活物药材，品种不多，主要是较小的飞鸟和走兽。

走了大半天，郑秋试探着问了句：“师傅，咱们乾云宗是不是有问天阁这个地方啊？”

明纵师傅感到奇怪：“有啊，你怎么知道的？”

不等郑秋回答，师傅点头笑笑，自言自语地说：“也对，你那姐姐肯定听说过。徒弟你问这个做什么？”

见师傅猜到是芸幽告诉自己的，郑秋胆子大了些：“我听说里面有各种各样的功法。我在想，既然功法那么多，那为什么不去里面找呢，肯定能找到适合我练的功法。”

明纵师傅移过目光盯着郑秋的脸，似乎能看透他心里的想法。郑秋有点心虚，往后缩了缩脖子。

师傅见状收回目光，抚摸着药草叶子说道：“问天阁里面确实有很多功法，不过你现在不能去。宗里有规矩，新入宗的弟子要满五年以后，才有资格进入问天阁。

五年后，问天阁你随时都可以去，里头除了部分有限制的楼层，其余的你想待多久都可以。”

话音落下，明纵师傅抚摸药草的手停在半空中，他眼睛望着远处，好像在想心事。

很快，他回神对郑秋说：“徒弟，师傅有件要紧事，今天先到这里，你回去好好练折花指，剩下的地方我们明天再逛。”

郑秋愣了下，师傅怎么突然要让自己回去？是刚才自己问功法的事让师傅生气了吗？

他赶紧向师傅道歉：“师傅对不起，对不起，我不该问的……”

明纵师傅摇摇手打断他：“和那没关系，师傅是真的有要紧事，你回去休息吧。”

“师傅？……哦！”郑秋猜不出师傅在想什么，只得答应。

郑秋离开后，明纵师傅直接架起流光冲上天空，土黄色的光华掠向乾云宗中心的位置。

乾云宗数百山峰，在这些山峰中心，围着一块百丈见方的小盆地。而在这盆地中央，矗立着一座造型古朴的塔楼。

塔楼和乾云宗任何一处的建筑都不同，青瓦飞檐，木梁铁柱，微微泛黄的砖墙上挂有厚厚的青苔，只看一眼，便能感受到那古老的气息。

塔楼拔地而起，高耸入云，虽然建在盆地上，但高度远远超过了周围的山峰。天上的云朵缠绕在塔楼顶部，时而露出屋檐上皑皑白雪。

一道流光从天空中划过，笔直落在塔楼的正前方，光华散去，露出明纵长老的身影。

他抬起头，目光所及之处，是塔楼大铁门上悬挂的匾额，匾额上写有三个金色的大字，问天阁。

继续仰起头往上看，他咂咂舌头，问天阁还真是高啊，只用木梁铁柱作支撑，竟然能建造近千层，还能矗立千年不倒，也不知建乾云宗的前辈是怎么做到的，太厉害了。

明纵长老踏着阶梯来到问天阁大门前。

门边上摆着张小方桌，桌子后头坐着一位相貌秀美的女子，女子身穿紫色花纹的裙袍，手捧厚厚的书籍埋头

明纵长老伸出手在桌子上敲了敲：“明思究，开门。”

被称作明思究的女子放下书籍，抬起头看了看来人：“咦，明纵，今天什么风把你吹来了？”

明纵长老的眼皮狠狠跳了跳，这眼影，这红唇，太、太撩人了。

他咳嗽一声抱怨道：“明思究，你都一把年纪了还打扮成这样，给谁看呢。”

“哎呦，你怎么说话的。”明思究从袖子里掏出一面银色的镜子对着自己照，接着歪过头冲明纵抛了个媚眼，“女人嘛，不分年纪，任何时候容貌都是第一位的，你不想看，有的是人想看。”

明纵长老只觉得身体一阵哆嗦，手上汗毛都竖了起来，他避开对方的目光，嘴里嚷道：“行了行了，你好歹也是长老，就不能正常点，成天就用这套捉弄年轻弟子。快点开门，我还有急事。”

“呦呦呦，别生气啊，我给你开门还不成嘛。”

说罢，明思究长老抬手在桌子的左侧拍了一下，啪嗒，桌面打开一个口子，露出里面的暗格。她将手伸进暗格里，取出根手臂长的金色棍子，仔细一瞧，这棍子雕花纹刻，和问天阁的外形一模一样。

明思究长老用手指在金色的问天阁模型上轻点数下，只听嗡的一声，模型闪烁出金光。紧接着，问天阁的大铁门缓缓向外打开，露出室内昏暗的空间。

明纵长老不想在和明思究废话，头也不回地冲进问天阁里。

“谢谢也不说，真是的，还是那些弟子有意思。”明思究嘟着嘴，把问天阁模型放回桌子的暗格里。

问天阁内部没有窗户，唯一的光线来自灯台上的灯石，灯台每层都放了十来个，供进来的人使用。明纵长老拿起一个灯台点亮，握在手中，抬脚踏上吱嘎吱嘎作响的木楼梯。

问天阁每一层都是同样的布置，八边形的大厅中，高大的书架分四个方向放置，中央有张放满灯台的小圆桌，最外围的墙角则放有数十个木框。

明纵长老知道，问天阁里面不光藏有功法和阵法，还藏有从云袖各地搜集来的史册与高手笔记，有些珍贵的孤本，其价值远远超过一般的功法。

他不停拾级而上，途中还遇到了几个在阁内找功法的弟子。

明纵长老脚步越来越快，台阶飞速在脚下滑过，吱嘎吱嘎的声音都快跟不上他的步伐，整个人好像是在沿着楼梯往上飞。

问天阁越靠上的书籍就越古老，七百层以下的书籍明纵长老大多都看过，他清楚，想要弄清郑秋身上的问题，只能去更高的层数寻找。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228377"  chaptername="第四十五章  乾云秘典藏问天">加入书签</a>
</div>
