    “霸下？”声音传出，在场不少人都是微微一愣。

    而祖山更是表情有些变化，他的血脉本就浅薄，已经无法再外显自身的血脉特征，只是有着一些本能的神通，运用一瞬的时间，便被叶凡识破。

    停顿一阵，或许是想到了什么，祖山冷着脸转过身来，似乎想继续作战。

    “你赢不了我的。”看着祖山的动作，叶凡只是摆了摆手。

    “霸下的缺点太明显了，我想躲的话，你根本碰不到我。”

    这话出，祖山脸色变化，不过，还是再一次攻来，重拳轰出，向着叶凡面门到来。

    “这家伙，还真是不信邪。”看着这一拳，叶凡的嘴角微微扬起，没有说什么，疾风鹰的附魔下，他的身体素质和五感都有很明显的提升，躲开这些攻击，太轻松了。

    他的战斗意识恐怖至极，在五感提升的加持下，这种意识会被扩大到实质的战斗里，发挥出更加明显的运用。

    轰！轰！轰！

    场中，祖山的攻击不停的挥出，而相对缓慢的速度在面对叶凡时，每一拳都只是砸在了空气上，始终没办法伤到叶凡分毫。

    祖山并没有想要放弃，依旧在挥动着拳头，不顾身体的巨大负荷。

    而时间过去，叶凡也没有再继续躲避，随着一个攻击的间隙，重剑横在了祖山的脖颈，一切的攻势才戛然而止。

    “我……”看着横在脖颈的重剑，祖山似乎突然醒了过来，脑海里，刚刚的战斗细节浮现。

    他没办法赢，那些看似凶猛的重拳，每一击都有着死穴，而这些死穴，能够很轻松的被叶凡抓到。

    他随时可以杀死自己。

    “天公如此恐怖的器法和战斗意识，祖山，心服口服。”

    半响，祖山最终开口，一句说出，似乎情绪有些挫败，向着后面退去。

    “承让。”叶凡摆手，看着退回人群中的祖山，微微一笑。

    “你根本就不适合拳法，有着极致的防御和巨力，速度本来就是你的弱项，用一门乱七八糟的拳法，反而让你的优势变得平庸。”

    “去修一门器法吧，锤？顺便再配把盾？弱势无法改变的时候，就去强化你的优势，一力破万法的道理，你应该明白的。”

    人群中，听到这话，原本挫败的祖山似乎一震，眼神里，有一抹精光闪过，下一刻，拱手向着叶凡行礼。

    “多谢天公指点。”

    “嗯。”叶凡只是点头，眼中，倒是没有几分波澜。

    旁观者清，有时自己看不到的东西，别人一眼就能看出，也并不是什么稀奇的事情。

    想到什么，叶凡摇了摇头，真龙九子，也就对应九种遗种血脉，有的还有龙类遗种特征，有的则是完全跑偏，听起来厉害，但并不算是最顶尖的遗种，在种类繁多的遗种血脉里，只能说姑且算是前列。

    “血脉者天生强大，同时也有着天生的缺陷，像霸下这种血脉，倒祖山这一脉后，应该就销声匿迹了吧……”

    若有所思的说了一句，叶凡这才抬头看向面前的众人，此刻，在众人眼中，他看到了一抹惴惴不安，也只是微微一笑。

    “现在，还有人想要挑战我吗？”

    声音落下，没有人回应，三场战斗，他们已经知道了这个天公的强大。

    黄金四星能胜黄金九星的祖山，这种妖怪战力，没有人再敢出手。

    “部长实力如此强横，我等都无话可说。”最终，还是季公明走了出来，似乎是武的不行，他还是搬出了自己的背景。

    “部长，武部，也是需要人的，那么多武者，都是各大家族的门客，我们这些人，就相当于是几个家族的脸面。”

    “我知道部长霸道，但要行事，总归还是多交些朋友好吧？”

    “多交些朋友自然没有问题。”听到这话，叶凡只是笑，看着这个屡次站出来的季公明，慢慢开口，“不过交朋友，也是要讲资格的吧。”

    “你说要是八大家里的季家来说这话倒还情有可原。”

    “你南歌城季家，充其量不过是季家的旁支，甚至跟本支都不搭边，哪来的资格和我谈什么交朋友？”

    声音落下，季公明的脸色难看了起来，“部长这话，未免太过于伤人，若是家主听了……”

    “这话就是说给你家主听的。”叶凡打断，强调般开口，转向众人，“你们大可以把我今天说的话带回去，另外，再加上一句，我来南歌城，办的事情只有一件，管好武部。”

    “我是给耄祖子总督面子，一而再再而三的容忍你们，真以为你们有什么底气了？别忘了，我的军队，随时都可以开进南歌城。”

    “昨天一次今天一次，这是最后一次机会了，下一次如果我办事的时候你们这些人再敢跳出来，我绝不会轻饶你们身后的家族。”

    这话说出，几乎是赤裸裸的威胁，众人都是一震，似乎没有想到叶凡敢这样明目张胆的拿出军队说事，一个个的，都是看向了耄祖子。

    本来还在看着好戏的耄祖子看到众人看来，那是当场眉头一皱。

    你们这群人看我干嘛，开军队进来也就能威胁威胁你们这些家族，我一个总督，是否对错，都是我来说，朝堂再混乱，难道连攻占一个行省的都会都不管了不成。

    “咳。”虽然不想说话，不过此刻表态，耄祖子还是站了出来，打了个哈哈，“天公部长，季公明他们也不是那个意思，大可不必这么恼怒。”

    “南歌城这里是南川都会，大家都是遵纪守法的，动私兵什么的，未免太过了。”

    叶凡闻声，他也是精通人情世故的老怪物，岂能不知耄祖子在给台阶，只是冷哼一声，“我也不想动私兵，是这帮人一而再再而三的欺辱于我了。”

    “是是是。”见叶凡接下台阶，耄祖子连连点头，看向季公明，“你们也是，家族是家族，武部是武部，老是混为一谈干什么，还不快给天公道歉。”

    道歉？他把我们开除了又揍一顿又威胁我们，我还要给他道歉？？

    听到这话，季公明一愣，不过话到这里，只能是低头，“天公，刚才是属下捷越了，不该用家族之势威胁天公。”

    “这还差不多。”耄祖子发声，这才对叶凡开口，“天公部长，你看季公明他们也道歉了，这件事，咱们就先翻篇吧。”

    “你们争吵的事情我也听明白了，因为迟到开除这么多人，确实是过激了，天公如果愿意，也可以考虑一下，给他们一个机会吧。”

    “总督这么说，我当然会给个面子。”叶凡点头，还是开口，“不过说出去的命令肯定不会收，开除肯定是开除。”

    “我也不是不给你们机会，武部正好需要改革，后面，会设置专门考核选拔制度，用来改革武部，等到武部改革完成，我会考虑招收新的成员。”

    “他们如有意愿，那时可以再来考核，考核通过，武部还是可以要他们。”

    “总督意下如何？”

    “我觉得可以。”耄祖子点头，看向了那些站着的人，“你们，觉得天公的这个条件如何？”

    声音落下，两人一唱一和之间，已经是把一切都落下定局。

    他们哪里跟得上这两位精通人情世故的思维，这些人本来也没想到如今局势，从头到尾一句话没插上，被牵着走，好一阵呜噎之后，也只能是断断续续的点头答应。

    “既然如此，今日之事就算是解决了，诸位回去后，各自处理好后续，不要再起争论。”等到这些人答应，耄祖子这才点了点头，看向位下的叶凡，“天公部长不是说事务繁忙嘛，就不叨扰你了。”

    “武部事情繁杂，还需要天公多担待了。”

    “小事。”闻声，叶凡也点头，拿起重剑，起身离去。

