    天道好轮回，苍天绕过谁，王天霸父子俩作恶多端，虽然谈不上众叛亲离，但又是背刺又是背叛的，也算罪有应得了。

    在场的无数江湖中人对他们的遭遇也是有些唏嘘。

    不过他们并不值得同情，这样恶贯满盈的人，死一百次都不足以平民愤。

    “我们投降，其实我们和王天霸等人关系并不好，只是被他们骗来助拳的，并未做过恶事，还请各位高抬贵手……”

    王天霸父子栽了之后，猛虎寨这边剩下的几个先天高手当即放下武器求饶。

    都这个时候了，什么骨气都是扯淡，活着最重要啊，人生还长，有着先天修为，只要能活下去，以后还不是吃香的喝辣的。

    他们求饶，然而迎接他们的，却是来自一位先天后期高手斩出的剑芒，剑芒照亮夜色转瞬即逝，噗嗤噗嗤几声，那几个猛虎寨的先天初期中期高手脑袋当场就离开了脖子。

    作为正道人士，说要踏平猛虎寨就踏平猛虎寨，岂会和你开玩笑？他们这么多人聚集于此，如果放跑一个，将来还怎么有脸见人？那不成笑话了么。

    马德芳已经疯了，痴痴傻傻，嘴里口水直流，屎尿糊了一裤裆，还在抓地上的泥土吃，出手的先天后期高手估计是可怜他吧，并没有杀他，这样的人，活着才是对他最大的折磨，虽然他的确值得同情，但他依旧跟着猛虎寨做了恶事的，留着它才是对他最大的惩罚。

    复杂的气氛中，一道身影一闪，唰一下出现在中毒后修为丧尽的杨愤身边，抓着他冲天而起，瞬间消失在了夜色中。

    那人的动作太快了，加之出其不意，以至于很多人第一时间都没反应过来。

    王天霸已经凉了，如今还知道剑经的只有修为丧尽的杨愤，不抓他抓谁？人们来此的目的就是为了高人遗迹，不带走他逼问剑经不白跑一趟了嘛。

    “该死，站住！”

    “哪里走！”

    “追……！”

    反应过来的人们怒不可歇，纷纷大骂不已，一个个开始奋起直追。

    但抓住杨愤的是一个先天后期，明显擅长轻功，速度贼快，带着杨愤很快眨眼消失在夜色下，能追下去的，也只有先天高手了，剩下的动了一下，只能望洋兴叹看着杨愤被抓走的方向。

    留下的人修为不够，也知道接下来剑经压根没他们的份了。

    无数人纷纷猜测，接下来，恐怕因为一门高人留下的剑经，江湖又要掀起腥风血雨了，前提是杨愤在死前要把‘剑经’透露出来，否则剑经石壁已经毁掉了，大家忙个寂寞。

    猛虎寨的主要成员已经完了，一众喽啰也失去了反抗之心，但正道人士明显要将他们赶尽杀绝，哪儿还会留下来拼命，当即化作鸟兽散。

    剩下的正道一方哪儿肯放过他们，得不到剑经，把猛虎寨踏平也将是一番美谈不是，于是奋起直追痛打落水狗。

    毕竟猛虎寨喽啰那么多，黑灯瞎火的，一心想跑，正常情况下还是能逃走一部分的。

    但偏偏就出了云景这么个不正常情况！

    亏得之前的事情让猛虎寨成员都集中在了一起，全都处于云景感官范围内，这会儿树倒猢狲散，想跑的，跑的最快的，一个个被云景收了人头。

    论‘打野’，云景表示自己才是行家，用敌人的兵器杀了敌人，对方连怎么死的都不知道。

    后天初期中期云景还能暗中用念力阴死，后天后期就不行了，人家有内力护体，很多还练了横练功夫，要杀还是不那么简单的，但他能给这样的人制造麻烦，让他们没法跑路，然后自然有的是正道人士赶来将其砍死。

    很快卧虎山上的厮杀就平息了下来，猛虎寨可谓一个不留，全部都交代在了这里。

    那画面没法看，残肢断臂到处都是，鲜血横流，建筑崩塌，火光四起，根本就是一副修罗地狱的画面。

    “诸位，这帮恶匪恶贯满盈，惹得天怒人怨，虽然已经被除掉，就让他们这样暴尸荒野吧，这是他们应有的惩罚！”

    厮杀停下后短暂的沉默中有人开口大声道。

    说猛虎寨的人暴尸荒野罪有应得也说得过去，但他这句话明显有不想收尸给自己找麻烦的嫌疑，再有就是，跑一趟啥都没捞着，心中有气呢，还收尸，没特么鞭尸就算好的了。

    “正当如此，这帮家伙猪狗不如，让他们死后葬身野兽之口才是对被他们残害的无辜之人最好的交代”

    “对，说得有道理……”

    第一个人的话音落下后，自然是引得无数人附和，谁都不想帮忙收尸摊这个麻烦。

    最后，一个有分量的人站出来道：“诸位，猛虎寨已经被踏平，夜已经深了，大家救治伤员，还有不幸遇难的同伴尸首带走让其归家，该补刀的补刀，收拾收拾散了吧，此间事了，没必要留下来了”

    “哎，江湖多风雨，当风雨过后，依旧风和日丽，也该走了”

    “山高水长，诸位以后江湖有缘再见……”

    再留下来已经没必要，大家相互道别收拾收拾陆陆续续的离去。

    说是收拾，其实一个个都在赶紧捞好处呢，高人遗迹是没指望了，但也不能白跑一趟不是，猛虎寨盘踞此地多年，就不信没点家底，找出来，带走，也是能稍微弥补一下损失的嘛。

    关于‘趁火打劫’这点，一众江湖正道心照不宣，看到别人翻出好东西，无不相视一笑，然后自己加紧翻找。

    别说，还真被挖地三尺的人们找出了不少金银财宝。

    可他们几乎将整个卧虎山翻了个底朝天，最终到底没找到任何高人遗留的东西，只能无奈表示，高人遗留的东西，只有被抓走的杨愤才知道了，可惜那是先天境界才能觊觎的事情，自己等人还是算了吧……

    这一战猛虎寨全灭，江湖正道这边也伤亡不小，不过到底是一面倒的局势，正道这边伤亡要小很多，但也死伤两三千人！

    这就是江湖，一旦踏足这个圈子，脑袋从此就别在裤腰带上了，谁也不知道自己什么时候会死在什么地方，所以江湖中人才经常吧‘今朝有酒今朝醉’这句话挂在嘴边。

    暗中的云景倒是并没有趁机捞好处，毕竟他已经得到了最大的好处。

    猛虎寨灭了，还是他一手导演的，母亲的大仇得报，这便是对他来说最大的好处，而且那些江湖中人是带着目的来的，‘帮’自己解决了猛虎寨，总是要给他们点好处不是，是以猛虎寨多年的积蓄就便宜他们了。

    然而到底是一帮过了今天没明天的恶匪，也没能留下多少家底，总之就是，一帮江湖‘正道’搜刮一空，然后各回各家各找各妈……

    下半夜的时候，卧虎山上该走的都走得差不多了，一场江湖盛事就这样落下帷幕。

    猛虎寨唯一的幸存者杨愤下场必定凄惨，死是必死无疑的，但‘剑经’能不能在一众先天高手逼问下重现江湖，那就只能等后续了。

    江小惜有云景暗中保护，活到了最后，甚至连伤都没受，毕竟她修为有限，面对的敌人也不是什么厉害的，云景照顾得过来。

    但她却没走，大仇得报，她整个人已经没有了目标，心已经空了，灵魂早就已经死了，如今仅仅只是一具行尸走肉而已。

    留在残垣断壁的卧虎山上，江小惜不知道从哪儿找出了几坛酒，就那么看着惨不忍睹的猛虎寨就着酒喝着，不忘往地上撒一些，以整个猛虎寨的灭亡，去祭奠当初逝去的亲人。

    来自新林县的后起之秀林星语也活到了最后，只受了点轻伤，并无大碍，已经随着她师门之人离去了。

    然后云景唯一熟悉的宋明刀，那家伙还晕死在无人问津的角落，可怜的家伙，没有亲朋好友，晕死在角落也没人经管。

    云景之所以还没走，很大一部分原因自然是小姨江小惜还在这里，不过除此之外，留下来，他还有原因……

    总之，到最后，整个卧虎山上，活人只剩下四个了，云景，喝酒的江小惜，晕死的宋明刀，以及已经疯了的马德芳。

    在云景念力的观察下，这点他还是敢保证的。

    “精彩，精彩啊，王天霸，如果我不是知道你心脏长在右边，如果不是我知道被带走的‘杨愤’是真正马德芳易容伪装的，我差点就信了！”

    暗中隐藏的云景心头冷笑道，他们骗得过其他人，却骗不过洞察入微的云景。

    没错，之前王天霸被偷袭身死也好，杨愤被属下下毒背叛也罢，都是他们导演出来的一出戏而已。

    王文广是朝廷卧底不假，但直到人都走完了，王天霸也没有真正的死，他的心脏还完整的长在右边，云景才后知后觉的意识到王文广卧底身份恐怕早就已经被王天霸等人识破，之前不过只是将计就计而已。

    然后这才解释得通，为什么王天霸一个先天后期的人会被先天初期那么轻易偷袭得手！

    对武道有着很深刻认知的云景，他可谁知道，先天后期，罡气护体收发由心，先天初期的王文广想偷袭，能不能破防都是回事儿呢。

    哪儿有那么容易被偷袭的？

    马德芳实际上真的是杨愤的心腹，他不惜伪装成杨愤，然后被江湖正道带走，目的就是要用自己的命来帮真正的杨愤和王天霸脱身，只要他一天不死，一天不说出真正身份和高人遗物，事后杨愤和王天霸就越安全，会带着‘高人遗物’隐姓埋名起来，直到重出江湖掀起腥风血雨的一天！

    所以说天下哪儿有那么狗血的事情，不过都是演戏罢了，目前来说，王天霸等人的演技更高一筹，几乎骗过了所有人。

    真正的杨愤成了马德芳，他隐藏修为，为了演技逼真，‘疯了’之后屎尿齐流，还抓地上的泥土吃，真的是够拼的，都到这个份上了，一般人岂会不信？

    至于马德芳一个先天初期的人，为什么伪装成杨愤能爆发出先天后期的修为，这个云景有点想不通，不过纵观全程，‘杨愤’也就出手几次，最后还落了个‘修为尽失’的下场，云景猜测无外乎是各种不惜损耗生命的秘法丹药催出来的罢了，毕竟事后他修为尽失，完全说得过去。

    天底下奇奇怪怪的秘法药品多了去了，不惜损耗生命，将一个人的修为从先天初期催生到先天后期也不是不可能的事情。

    王天霸用秘法假死，杨愤装疯卖傻，但他们都还活着，而且有着先天后期修为，其他江湖正道都已经走了，云景如何应对？

    实际上还是很简单的，有念力这种无声无息的能力，论阴人，云景可谓天字第一号。

    那不伪装成马德芳的杨愤就给他提供了很好的素材嘛。

    他用来毒‘杨愤’的毒药是真的，毕竟做戏要做全套不是，不玩儿真的，怎么可能骗的过那么多老江湖？

    那种毒药让人中毒之后，效果正如伪装成马德芳的杨愤所说那样，能让人修为尽失，还将会浑身溃烂受尽十天的折磨才惨死。

    所以啊，不得不说，真正的马德芳真心很忠心，连命都不要了也要做戏逼真给王天霸杨愤争取机会。

    王天霸父子俩是个人物，戏做到这个份上，他们就能全身而退了，猛虎寨又如何，只要他们能带走‘剑经’，将来还不是要风得风要雨得雨。

    “可惜，剑经是假的”，云景心中暗道，王天霸父子处心积虑，付出了惨痛代价，最终也只能是空欢喜一场。

    无声无息间，云景用念力控制被杨愤丢地上的毒药瓶里面残留的药粉，分别给装疯卖傻和装死的杨愤王天霸喂了一些。

    云景做得很隐秘，全方位无死角的关注着王天霸父子的任何一丝细微动静，将毒药喂给他们他们都不知道。

    这父子俩够谨慎的，人都走光了也没停下演戏，估计是怕被杀个回马枪吧。

    正在装疯卖傻的杨愤一愣，眼中闪过一丝惊骇，他发现自己突然之间一身修为在飞速流逝！

    “我也中毒了？什么时候的事情？我明明很小心了啊……”

    心头惊骇的杨愤毫不犹豫的去翻解药，那种毒太歹毒了，带在身上，他也怕一不小心就中毒啊，早有准备的。

    然而在他掏出解药的时候，手中的解药莫名其妙的飞走了，飞走了……

    噗~！

    杨愤喷血，也不知道是毒发了还是给气的。

    “爹，到底怎么回事儿，为什么我的修为正在快速流逝，我身上好痛，啊……”

    这会儿王天霸也毒发了，再也装不下去，睁开眼睛惊恐的问杨愤。

    可杨愤问谁去？

    远处，江小惜喝得半醉，正在有酒水冲洗自己的佩刀，她等下就决定结束自己的生命去找曾经的亲人。

    大仇得报，这世间对她来说已经没有什么值得留恋的了。

    此时听到动静，她下意识看向了王天霸父子俩那边，这是怎么回事儿？王天霸不是死了吗？他怎么叫‘马德芳’为爹？

    好歹也是混了十多年江湖的，她很快就想明白了大概情况，无比凄然的仰天哭诉道：“为什么，为什么，为什么他们这都没死，上天你何其不公……”

    话还没说完呢，江小惜就愣住了。

    只见那边修为飞速流逝惊骇莫名的王天霸父子俩，他们还没搞清楚什么情况呢，凭空飞来一把利剑，噗噗噗几下，几乎眨眼就将他们四肢斩掉削成了人棍！

    完了又一把把长剑相继飞去，噗嗤噗嗤的声音中，分别洞穿了他们的腹部肩膀，就连脖子处都紧贴着两把利剑，只要他们稍有异动，脖子边的利剑就能割破他们的喉咙。

    这一切当然是云景做的。

    王天霸父子俩先天后期修为，他们修为还在的时候，云景纵使有念力也奈何不了，可服毒的他们嘛，修为都没了，还不是任由云景摆布。

    斩掉四肢以防万一，他们修为虽然没有了，说白了也就体内能量消失了而已，但多年练武的体质还在，云景可不会给他们任何一丝翻盘的机会。

    将王天霸父子俩削成人棍，确保他们没有任何威胁后，云景这才从暗中走出，对江小惜道：“江女侠，何不亲自报仇呢？”

    云景找了件斗篷将自己捂得严严实实的，毛都没露一根，就连说话的声音也是捏着嗓子的，当下还不是和江小惜相认的时候。

    看了看那边惊恐惨叫的王天霸父子一眼，目光看向云景这个捂得严严实实的怪人，江小惜的酒也醒了，她喃喃道：“亲自报仇？”

    “是啊，亲自报仇，王天霸父子俩就在那里，他们已经没有了任何威胁，你只需要走过去，挥刀就能斩下他们的脑袋！”云景走过去来到江小惜二十多米外站定说道。

    江小惜张了张嘴说：“前辈知道我和猛虎寨有仇？”

    “江女侠这些年来对猛虎寨的所作所为可谓路人皆知”，云景回答说。

    江小惜沉默了，然后当即起身，冲着云景方向跪下，道：“前辈大恩大德，小女子无以为报，来世……”

    她话还没说完云景就跑了，甚至在她有下跪举动之前云景就跑了，这是自己小姨，开玩笑，怎么可能受她一跪？

    “去报仇吧，而且你报仇之后，也别想着寻死，严格说起来，你还有亲人在世，就在凤阳县城内，姓江，名素素，她们正在找你”

    跑了的云景丢下这样一句话重新隐藏在黑暗中，依旧没有离去，他得防备江小惜亲手报仇后固执的继续寻短见。

    江小惜愣住了，自己还有亲人在世？

    江素素，那不是当年隔壁二姐吗，她还在人世？

    听到还有亲人在世，江小惜眼神中恢复了一丝生机，然后她冲着黑暗中大喊道：“多谢前辈，想来着猛虎寨的彻底灭亡，也是前辈在背后一手操控的吧？”

    对方能设计灭了猛虎寨，虽然不知道出于什么目的，但有这样的能耐，知道自己的情况也在情理之中，心乱如麻的江小惜自己就把一些漏洞给圆好了。

    云景没有回答，不是默认，不知道如何回答。

    不得不说，江小惜不愧是混江湖的，到了这个时候，直接就想明白了问题的关键，毕竟猛虎寨的灭亡太过蹊跷了，尤其是王天霸父子骗过了所有人，最后还冒出云景这样一个人来，要说这背后没有人操控那是假的。

    “哈哈哈，哈哈哈，原来如此，原来如此，我恨，我恨啊，无胆鼠辈，只会使些阴谋诡计，噗……”

    此时此刻，王天霸父子也听到了这边的动静，想明白了始末，怒极而笑，笑得喷血。

    被人处心积虑的算计到这种程度，似乎不冤？

    他们也算是绝顶聪明了，否则也骗不过那一众江湖正道，可一山还有一山高啊。

    那么剑经到底是真是假？

    他们得不到答案了，也没机会开口问了，因为江小惜拎着刀子走了过去，包含刻骨铭心仇恨的眼神看了他们一眼，毫不犹豫的剁下了他们的脑袋！

    自此，王天霸父子俩才算真正死亡，死得不能再死，也宣告猛虎寨的彻底灭亡。

    盘踞卧虎山十多年，这几天更是牵动整个大离王朝江湖人心的卧虎山事件，从这个时候才算宣告落幕……

    将王天霸父子砍下脑袋后，江小惜把他们的脑袋用找来的石灰腌制好，用一块黑布包着，毫不犹豫的转身下山去了。

    还有亲人在世，她一时不想死了，想去见见亲人，然后用王天霸父子的头颅拿去祭奠当初死去的亲人。

    见江小惜走了，云景也准备离去。

    可此时不知道什么时候从昏迷中醒来的宋明刀开口了，他急切的大喊道：“前辈，高人，你还在吗？等一等，晚辈葬剑山后辈弟子宋明刀恳请前辈现身一见，晚辈一心剑道，恳请前辈指点一二”

    这家伙醒来有一会儿了，看到了一把利剑凭空斩断王天霸父子俩的四肢，那种手段让他惊为天人，也大概明白了猛虎寨的灭亡是这位前辈暗中操控的，一心想恢复葬剑山荣光的他，此时此刻哪儿有不顺杆子往上爬的道理？

    剑经他是没指望了，可若能得到前辈高人的指点，那也不虚此行啊。

    云景不想搭理他，自己也才后天初期呢，指点个屁，况且自己‘御剑’的本事也没法指点他啊。

    眼看再过一两个时辰天都快亮了，还是赶紧回去，免得天亮后家人看不到自己担心，没时间在这儿跟他墨迹。

    宋明刀急了，他灵光一闪，急中生智道：“前辈，你杀人的手法，我好像见过，对，就在牛角镇通往清凉镇那条路上，路上的匪徒是不是你杀的？手法如出一辙啊，如今你又对猛虎寨下手了，前辈明显是真正做好事不留名的大侠高人，晚辈想说的是，你当时肯定在那些路人里面，我全都记得相貌呢，前辈就指点一下我吧，如果前辈觉得我的诚心还不够的话，我就只能回去找当初那些路人了，我每个伺候半年，总能伺候到前辈的，到时候如果我伺候到前辈的话，前辈一定要看在我心诚的份上指点一二啊”

    这家伙直接不要脸了，为了心中的梦想豁出去，大不了耽误一二十年时间而已，总能打动高人不是。

    反正他就觉得，‘前辈’那凭空御剑的本事，比那些什么先天高手牛逼多了，如果能找到这样的高人指点一二，花点时间也是值得的！

    都要走了的云景脚步一缓，心想要不把这家伙干掉吧？

    他记得当初的行人，如果真按他所说的那样去做，搞不好某一天会缠上自己，即使不缠上自己，缠上家人也够烦的。

    可说到底，自己和他无冤无仇的，人家只是想得到指点而已，能有什么坏心思？干掉他也没理由啊。

    纠结片刻，云景觉得还是想办法将这家伙打发了才行。

    ‘剑经’就是个不错的打发方式！

    再写一遍剑经云景没那个精力，想到王天霸父子处心积虑的演戏，必定准备有后手，于是用念力搜索起来。

    别说，还真被云景找到了他们拓印好藏得隐秘没能带走的剑经副本。

    之前一帮江湖正道把卧虎山翻了个底朝天都没找到的东西，云景却能轻松找到，他找东西的本事，可不是别人能比的。

    于是，云景隔空取来，直接丢给跪地求指点的宋明刀说：“此乃真正高人留下的剑经副本，看在你心诚的份上，便宜你了，你拿去好好参悟吧，王天霸父子拓印下来的，虽然效果和真本相比差了很多，但也是了不得的东西了，够你受用无穷！”

    得到‘剑经’副本，宋明刀直接傻眼了。

    这可是无数人梦寐以求的东西啊，为了这玩意，猛虎寨完了，死了那么多人，结果最后就这么轻飘飘的落到自己手中了？

    他吞了口口水，大声问：“前辈，这剑经你不要啊？”

    还算有点良心。

    “我已经记在心头，不需要了，嗯，提醒你一句，这剑经深奥无比，蕴含剑道至理，你得好生参悟，能不能悟出什么，就看你的悟性和造化了……”

    云集最后丢下这样一句话离去，总之就是要让宋明刀这家伙别来烦自己。

    本来就是假的，你悟个毛线，最好是拿一辈子去悟吧，悟不出来，那只怪你自己悟性不够。

    “前辈大恩大德晚辈永世不忘，还请前辈留下名号，晚辈将来好报答，前辈，前辈……？前辈走了……”

    喊半天无人应答，宋明刀无奈的住嘴，然后抱着剑经副本美滋滋起来，有了这玩意，恢复葬剑山荣光，大有可为，大有可为啊……

