    简单地修整一番后大家又继续出发了，一路上偶尔会下一点小雪，不过并不耽误他们赶路。

    赶了几天的路终于看见了四海族的城墙，慢慢靠近看见上面有兽人在巡逻，他们看见了鹏鸟就知道是蚩墨他们来了，就赶紧让人去通知族长们过来。

    杜紫悦看见整个四海族除了地势高一点的地方没有被大雪淹没，其他的地方基本上都堆了厚厚的一层雪，兽人们在一些必经之路上开出一条路，在天上看去就像一个个迷宫一样。

    鹏鸟找了一个空旷的地方降落后就有一群兽人涌了过来。

    “紫悦，你们平安回来真是太好了！”

    腾孝族长见杜紫悦没事就放心了，上次圣莲族的几位长老来了就把她带走了，族里严防了好久，担心还有其他的兽人来袭，后面震炎说那些兽人不会伤害她，他们也就放心了。

    “又让大家担心了，上次那些兽人是我的爷爷们，因为担心我可能吓着大家了，我替他们跟大家说一声抱歉！”

    杜紫悦深深地跟他们鞠了一躬，大家都有些受宠若惊赶紧摆手不要让她鞠躬，而大家也才知道他们的紫悦老师居然来自很出名的圣莲族，那天来的几个强大兽人还是她的爷爷，这样一想大家对杜紫悦就更加尊敬了。

    就在大家还在寒暄的时候，远处的一个声音将杜紫悦吸引过去。

    “兰兰，慢点跑，小心肚子！！！”

    只见挺着一个大肚子的艾兰兴奋地跑过来，一点都不在乎自己还是一个孕妇，而震龙在后面追着很担心她一不小心磕着碰着可就不好了！

    “紫悦，紫悦！”

    艾兰朝着杜紫悦大喊，杜紫悦很担心她的大肚子赶紧就要跳下鹏鸟去迎接她，她这一跳可把身后的几人吓坏了，她这是忘记了自己现在也是一个孕妇吗！！！

    在她要跳的时候靠得最近的暗桑顺势揽住她的腰带着她跳下鹏鸟。

    当两人终于跑到一起时就是一个深深的拥抱。

    “紫悦，我好想你啊！真是担心死我了，要不是震龙那家伙不让我到处乱跑我都想去找你了！”

    艾兰紧紧地搂着杜紫悦，杜紫悦则扶着她的大肚子，担心两人抱着会压到她肚子里的小崽崽。

    “好了好了，你看我不是平安归来了吗？震龙那也是为了你好，担心你磕着碰着了！想不到你的肚子都这么大了！肯定能生好几个小崽崽呢！”

    等艾兰放开她，杜紫悦就看着她的大肚子调侃道，艾兰见状也忍不住调侃回去。

    “哼，都怪震龙那个家伙，怀崽崽太难受了，我以后再也不想怀了！那你什么时候再生一些来玩玩！？”

    一旁的震龙听见艾兰的话没有生气，脸上洋溢着幸福的微笑。

    “我已经怀上了！”

    杜紫悦思索片刻就凑到艾兰耳旁小声说道，艾兰听了满脸的不可置信，可她的肚子一点都不像有小崽崽的样子。

    “真的吗？那现在我们两个都是有小崽崽的雌性了，我以后就可以去找你玩了，震龙那个家伙也再也没有理由不让我乱跑了！！”

    艾兰的话让大家忍不住笑起来，看着两个雌性之间的友谊他们都很羡慕呢……

    而自家的伴侣只能宠溺地看着她们天南地北地聊天，一边聊一边回家，当说起他们的坏话时只能无奈的摇摇头……

    等他们到家后艾兰就跟着震龙回家了，几个小家伙也才知道娘亲爹爹们回来了，一个个激动地扑过来，杜紫悦赶紧蹲下来迎接他们，一个个又长大了很多，还像很小的时候一样朝着杜紫悦扑过来差点把杜紫悦给扑倒了。

    担心几个小家伙伤的小雌性他们也过来让他们抱自己。

    小家伙们才不要，他们现在最想的就是娘亲了，娘亲的怀抱才是最温暖的！

    “没事，让他们抱吧！”

    杜紫悦知道几个家伙担心崽崽们伤到自己，但看见小家伙们激动地样子不忍心。

    得到允许小家伙们终于可以抱到娘亲了。

    “娘亲～娘亲～我们好想你！”

    说着几个小家伙就忽然哭了起来。

    杜紫悦抱着他们慢慢地安慰起来。

    “娘亲也想你们！上次吓坏了吧！那些兽人是娘亲的爷爷，他们让我替他们向你们说抱歉，上次吓到你们了，不要害怕他们，他们很喜欢你们几个的！下次跟娘亲一起去圣莲族见他们好不好？”

    杜紫悦温声细语地说着，四个小家伙听后就抬起哭红的小脸看着杜紫悦，随后一同点头，他们也想出去玩，现在四海族都已经快玩腻了，圣莲族应该很好玩吧！

    “好了，不哭了哟，一会儿娘亲给你们做好吃！”

    “好~”

    四个小家伙齐声应到，杜紫悦笑着宠溺地摸了摸他们的脑袋。

    晚上几人一起准备了一桌丰盛的晚餐，杜紫悦本想帮忙的，可几个人根本不给她一点机会，后面只能去陪小家伙们，给他们讲《小王子》的故事，故事才讲到一半，四个小家伙正听得认真的时候震炎就来叫他们吃饭了。

    “先去吃饭，晚上睡觉的时候再跟你们讲后面的好吗？”

    四小家伙很配合地点头，杜紫悦就牵着他们下楼。

    看着满桌子的饭菜，杜紫悦不禁感叹，如果现在是夏天的话这么多的菜肯定吃不完要坏掉，还好现在是冬季，就不用担心那么多，而且她也相信这几个家伙的胃口肯定可以吃完，最后一家人其乐融融地坐在一起吃饭有说有笑的……

    杜紫悦感觉现在这个样子就像过年一样，大家团聚在一起吃着年夜饭，现在这种感觉是她以前没有体验过的，真的很幸福……

    晚上睡觉的时候，几个小家伙洗漱好就拿上自己的新枕头噔噔噔地跑到杜紫悦的房间，提前在床上躺好等着娘亲来讲故事。

    阳江想到就今晚可以抱着小媳妇儿睡觉了就赶紧去洗香香，时间还早他得等小媳妇儿睡着了再去，可在门口来来回回踱步很久都听见里面有声音，好像是四个小家伙！Σ(￣ロ￣lll)

