    半月后，正魔决战的日子终于如期而临。

    一时间，群魔乱舞。

    人间界也陷入了一片混乱，各地乡村、城镇，乃至于京城都出现了不少妖魔鬼怪。

    好在这一次朝廷早有准备，提前作好了防备措施，挑出大量精兵与妖魔对抗。

    各大修仙门派、家族、散修或主动也或被动卷入这场大对决。

    只不过，外面的纷争相对于蜀山来说，那都是小场面。

    因为这一次的浩劫乃是因幽泉血魔而起。

    而幽泉血魔的最终目标乃是蚩尤血穴。

    蚩尤，那可是上古至高魔神。

    当年，蚩尤被黄帝所斩杀，其精血散落于天地间，最终形成了蚩尤血穴。

    幽泉血魔千方百计寻找蚩尤血穴，就是想要得到蚩尤遗留的力量，成为至高魔神。

    一旦让它得逞，那可就不仅仅是天下大乱了，恐怕三界都会混乱。

    其实蜀山派也一直在寻找蚩尤血穴的所在，想将之捣毁，以永绝后患。

    可惜，一直无果。

    而陌子鸣的到来，令得事情出现了转机。

    虽然陌子鸣也不太清楚蚩尤血穴的准确位置，但能确定血穴就在蜀山中。

    如今，蜀山可谓高手云集，经过一众高手不懈的努力，终于找到了蚩尤血穴的入口所在。

    但，并未就此捣毁，而是将计就计，布下了天罗地网，只等着幽泉血魔来钻。

    毒娘子这次终于派上了用场。

    以她的修为与身份，轻而易举便获得了幽泉血魔的信任，并委以重任。

    如此一来，她便成了一个最佳的内应，不时通过彩依传递魔道一方的动向。

    不仅仅是她，蜀山派多年来也降服了不少大妖大魔。

    另外还有不少一心向道的妖，这一次要么主动加入正道一方对抗魔道，要么混入魔道充当内应。

    总之，这场大战尚未开始，幽泉血魔已然输了一半。

    蜀山。

    大片大片的乌云如海浪一般一波接一波涌来，遮天蔽日，令得昔日的青水绿水似乎失去了生机，笼罩在一片阴霾中。

    山间静悄悄的，连一只飞鸟都看不到。

    也不知过了多久，天际边隐隐传来一阵轰隆声。

    群山开始颤动起来，恍若地震一般。

    随之，天际边出现了一个黑点，向着蜀山方向快速移动。

    一时间，罡风烈烈，乌云咆哮。

    黑点越来越大，临近蜀山之时方才隐隐看清，这是一团巨大的风暴。

    风暴中心乃是一颗犹如山峰般的巨大骷髅头。

    不过，这颗骷髅头并非幽泉血魔的真身，只是这老魔施展的一招巨石沙海形成的效果，看起来显得相当惊悚。

    之前，幽泉血魔用这一招灭了不少门派，那些被灭门的门派连这老魔的真身是什么样都未见过。

    “终于来了！”

    白眉真人立于一处悬浮于半空中的山峰之上，眺望远方喃喃道。

    陌子鸣笑了笑道：“来的就好，咱们正好关门打狗。”

    这倒不是吹牛比，这一次为了彻底消灭幽泉血魔，陌子鸣与蜀山一众弟子一起精心布置了一个诛魔大阵。

    此阵乃是蜀山历代高手结合万仙阵、诛仙阵等上古阵法，以及蜀山派的特点所创，名曰万剑阵。

    再加上这一次各路高手纷纷汇聚，可谓是铁桶一般。

    正如白眉真人所说，不成功，便成仁！

    眼见着幽泉血魔越飞越近，白眉真人侧过头冲着丹辰子低声交待了几句，随之飞向空中迎向幽泉血魔。

    “呵呵，白眉老儿，你摆下这么大的阵仗是准备臣服于本尊么？”

    一见白眉真人现身，那团风暴停了下来，里面传出幽泉血魔阴森怪异的声音。

    白眉真人反唇相讥道：“幽泉老怪，本座劝你就此收手，或许还有一线生机。否则，定叫你灰飞烟灭。”

    “哈哈哈，恐怕你没这个本事。”

    幽泉血魔不由狂笑起来。

    “杀！”

    就在这时，下方传来了一阵此起彼伏的厮杀声。

    原来，这老魔头还带来了不少手下，密密麻麻如潮水一般涌进蜀山。

    “白眉，本尊知道你蜀山有不少弟子，也早已知道你找来了不少帮手。

    但这又能如何？

    正所谓道高一尺，魔高一丈。

    本尊这次打开魔界之门，召集了百万之众誓要颠覆这天下，自此以后普天之下皆以魔道为尊。

    白眉老儿，聪明的现在赶紧臣服于本尊。否则，悔之晚矣！”

    “哼，就算你真的召集了百万之众又如何？不过一群乌合之众。

    今日你胆敢进犯蜀山，本座岂能饶你？”

    “看来，咱俩没法谈了，那便死吧！”

    声音犹在空中回荡，幽泉血魔已然发动了攻势。

    风暴中飞出成千上万的骷髅头，仿佛缺堤的河水一般疯涌而来。

    白眉真人并不打算与对方硬拼，而是直接一个闪身消失不见……

    细说起来，以他的实力也没有办法与幽泉血魔正面对抗，否则又何必搞出这么大的阵仗？

    “哼，老家伙溜的挺快！”

    幽泉血魔冷哼一声，继续在半空中移动着。

    看它移动的方向，正是蚩尤血穴入口所在的山谷。

    下方，厮杀声震天响。

    幽泉血魔倒也没有吹牛，这次的确带来了不少手下。

    只不过，绝大多数都是一些乌合之众，一旦遇上真正的高手，那便是成片成片的死。

    当然，幽泉血魔根本不会去关注手下的生死。

    这一次之所以要搞出如此大的动静，是因为凭它一个的力量是没有办法打开蚩尤血穴的。

    否则，它大可悄然潜入蜀山，悄然进入蚩尤血穴，待到魔功大成才出现。

    所以它才会大摇大摆而来，想要利用正魔双方的力量替它打开蚩尤血穴的入口。

    这一点，它自认为是绝秘，包括最信任的手下都不知情。

    殊不知，这天下间却有一个BGU存在，早就摸清了它的阴谋，从而挖了一个陷阱让它跳。

    可笑这老魔还得意洋洋，自以为一切进展顺利，一边在半空中飞，一边关注着下方的动静，以便掌控最佳时机。

    而这时候，陌子鸣已然与丹辰子以及蜀山派几个长老站在阵眼中心，同样也在等待最佳时机。

    眼见着幽泉血魔终于飞入了阵法范围之内，三长老不由抬起手，一缕金光冲天而起。

    这是在释放信号，提醒阵法各处的弟子可以激活阵法了。

    “轰隆隆~”

    “轰轰~”

    刹哪间，地动山摇，轰隆声不绝于耳。

    “嗯？”

    正准备往下飞的幽泉血魔不由顿了下来，惊疑地打量着四周。

    虽说它早就猜到蜀山派一定联络了不少高手设伏，但这阵动静依然还是令它的心里隐隐有些不安。

    果然，下一刻天空中便出现了无数金色的剑影。

    这些剑影有大有小，大者至少数丈之高，小者犹如星星点点的烛光。

    就在幽泉血魔惊疑不定之时，一道身影突然出现在它附近不远处。

    “幽泉老儿，你的死期到了。”

    陌子鸣一脸嘲弄道。

    闻言，幽泉血魔不由怒极而笑：“呵呵呵，什么时候一个黄口小儿也敢在本尊面前猖狂了？”

    话音未落，无数骷髅从风暴中飞出，瞬间便将陌子鸣的身影淹没。

    “小子，这便是狂妄的……”

    幽泉血魔本想说这便是狂妄的下场。

    结果还没得意完，陌子鸣的身影却又出现在它右侧上方。

    “这……这怎么可能？”

    幽泉血魔不由惊呼一声。

    它相信，对方的速度不可能这么快，而且刚才出现的人影也不是什么幻像，这一点绝对瞒不过它的感知。

    它对自己这一招巨石沙海也十分的自信，毕竟之前用这一招灭了不少门派。

    除了像白眉真人这样站在巅峰之境的绝顶高手，天下间有几个人能躲过它这一招？

    “幽泉老儿，你枉修了数千年，见识还是不够。

    让我来告诉你吧，你这一招的确很厉害，天下间能躲开的没有几人。

    但，也并非没有办法克制。

    比如，利用奇门遁甲之术……”

    “你说什么？奇门遁甲？”

    幽泉血魔不由吃了一惊。

    当年，蚩尤与黄帝大战，一开始可是占尽了优势，打得黄帝节节败退。

    后来黄帝经高人指点，学会了奇门遁甲之术，这才扳转了劣势，最终将蚩尤斩杀。

    因此，幽泉血魔一听奇门遁甲这个字眼，心里难免吃惊。

    “没错，我早已在这里布置了数十道奇门，可以实现空间自由穿梭，所以你这一招对我已经没用了。

    还有，看到天上的剑影了吧？这，正是专程为你准备的诛魔大阵。

    你之所以不顾一切要进攻蜀山，其实只是一个借口。

    你真正的目的，是要找到蚩尤血穴，以吸收里面的魔气……”

    “你说什么？你……”

    幽泉血魔气得想吐血。

    它一直以为这件事是相当隐密的，连它最信任的心腹都瞒着，对方是如何知晓的？

    “我说什么你心里很清楚。不过很抱歉，蚩尤血穴已经被我们找到了，并且在这里布下了天罗地网等你来钻……”

    “可恶！小子，本尊要杀了你，杀光你们！”

    幽泉血魔终于狂怒了，狂暴了！

    当然，这也意味着陌子鸣的目的达到了，他之所以告诉幽泉血这些事，可不是为了炫耀，而是为了激怒幽泉血魔。

    愤怒是面双刃剑。

    它可以令人爆发力量，但同时也能令人失去理智，失去思考能力。

    这样就对了。

    说白了，幽泉血魔的力量已经是这世间的巅峰，就算它再爆发也达不到毁天灭地的程度。

    一旦它失去理智，对付起来那就更加容易。

    “轰~”

    “轰~轰~”

    幽泉血魔开始发飚了，一时间狂风大作，漫天沙尘与巨石犹如海啸一般席卷而来。

    “结阵！”

    随着白眉真人一声大喝，无数光影汇聚到一起，形成了一个半圆形的巨大光幕，将一众人护在当中。

    同一时间，玄天宗与李英奇也出动了。

    他们这一次算是进攻幽泉血魔的主力，经过这段时间的磨合，二人终于达到了心有灵犀的程度，将天雷双剑运用得得心应手。

    二人一左一右，宛如流星一般向着幽泉血魔飞去。

    而这时候，幽泉血魔正承受着来自于下方一众高手的压力，自然也没有过多的精力去对付玄天宗与李英奇的联手。

    而且，这老魔或许也不太清楚天雷双剑合壁的威力。

    所以只是操控了部份骷髅去阻挡。

    结果，玄天宗二人却轻轻松松避开了幽泉血魔的攻势，身影与剑影重合到一起。

    “太好了，他们成功了！”

    下方，蜀山派一个长老激动不已，喃喃自语。

    双剑合壁，瞬间化作一把鎏光溢彩的巨剑，携万钧雷霆之力临空斩向幽泉血魔。

    感应到那无与伦比的威压袭来，幽泉血魔终于害怕了，一边急急回避，一边努力调动全身魔力试图化解这一招。

    但，它的反应终究还是慢了一拍。

    “轰~”

    剑身化作一道五彩的雷电当头劈下，令得包裹着幽泉血魔那由巨石沙海形成的骷髅头瞬间炸裂，亮出了幽泉血魔的真身。

    其真身丑陋无比，仿佛一个发育不良的野猴。

    也难怪这老魔一向不喜欢以真面目示人。

    没等幽泉血魔回过神来，又是一道五彩雷电袭来，当场将之劈得自空中跌落，口吐鲜血，浑身冒烟……

    这一刻，现场一片静寂。

    所有人的眼光都定定地看着急速跌落的幽泉血魔。

    没有人欢呼。

    因为大家都觉得，这老魔的实力应该不至于这么菜，如此轻易就败了。

    果然，

    即将跌落地面时，幽泉血魔竟硬生生刹住身形，悬浮在半空中，模样看起来分外狰狞。

    “呵呵，看来，本尊真是低估了你们的实力……不过，你们以为这样就能打败本尊？做梦！”

    话间一落，幽泉血魔叽哩叽噜也不知念了几句什么。

    眨眼间它的身形便消失不见，举而代之的是凭空出现的一个黑洞，洞里源源不断涌出猩红的血雾，急速地扩散着。

    距离最近的几个蜀山弟子来不及躲开，一沾血雾连惨叫都来不及发出便化为一篷血雾，并混和在之前的血雾中扩散。

    “不好！”白眉道人脸色一惊，大喝道：“大家小心防备，这老魔要与咱们拼命。”

    这一招，乃是幽泉血魔的终极大招，几乎也算得上是玉石俱焚的一招。

    就算最终它侥幸杀掉了所有人，一身修为也几乎全废，恐怕得休养几百年才能恢复过来。

    一时间，场面变得有些混乱起来。

    “天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    就在这危急关头，半空中突然响起了一阵朗朗的声音。

    这正是陌子鸣所吟的正气歌。

    而且不止他一个人，还有刘晋元也在随着一起高声而吟。

    同一时间，赵灵儿左手执天蛇仗，右手执圣灵珠，竭尽全力施展着净化术。

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修万劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊……”

    “般若波罗蜜，般若波罗蜜……”

    儒、释、道三家联手，再加上赵灵儿施展的净化术，效果十分明显，令得空中弥漫的血雾迅速消散。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    当血雾散尽之后，幽泉血魔又一次亮出身形，疯了一般大吼大叫着。

    “万剑齐发！”

    趁着这难得的机会，白眉真人大喝了一声。

    诛魔阵正式启动，天空中无数剑影如雨点一般落下，瞬间将幽泉血魔轰杀成渣……

    “哪里逃！”

    “浩天镜！”

    动静尚未平息，又传来了白眉真人一声大喝。

    随之便见一束光影锁定了一道血迹，那道血迹正顺着山壁快速地移动着。

    原来，这乃是幽泉血魔的一缕元神，想要趁乱逃走。

    “唳~”

    半空中响起一声凤鸣，一缕赤芒闪电般掠了过去，一口便将幽泉血魔的元神叼到口中。

    “咕噜~”

    咽下。

    “嗝~”

    凤天打了个饱嗝，一副得意而又满足的神态：想不到这货的味道还有点巴适哦，可惜份量少了一点。

    解决了幽泉血魔之后，各方人马并未放松，而是纷纷出动，去外围剿杀其手下。

    经过数日的围剿与追杀，这场正魔大战终以正道大获全胜而暂告结束。

    魔道经此一役，可谓气大伤，恐怕几百年都难以恢复过来。

    至此，陌子鸣在这个世界的任务差不多也算圆满完成了。

    不过他倒没有立即离开，反正现实时间是固定的，不如再多留一段时间多学一点东西岂不美哉……

