    “无妨无妨。”

    吴良自是笑呵呵的说道。

    王庆也是连忙将这个话题跳过，转口又道：“方才听闻贤弟已在陈留住下了？这可是好事，我与贤弟一见如故，无论如何也要献上一份薄礼，恭贺贤弟乔迁之喜才是。”

    “王督邮不必如此客气，我还未前来府上拜会，哪有让陈督邮先破费的道理？”

    吴良假意客气道。

    “唉，你我之间不说这些，既然贤弟要定居陈留，今后礼尚往来的机会多得是，而如今贤弟初来乍到，才正是我略尽地主之谊的时候。”

    王庆摆摆手，颇为大方的说道，“稍后贤弟走时，我亲自带人为贤弟送去薄礼，也正好认认贤弟家门。”

    “这如何使得……那就多谢王督邮了。”

    吴良略微推辞了一下，便欣然接受下来。

    如此两人又一边饮酒，一边闲聊了一阵子，大部分话题都在吴良的引导下围绕着陈留郡内的士族门阀进行，总算对陈留郡的势力分布有了一个初步的了解。

    如今陈留郡内共有四个话语权最大的门阀：

    分别是陈留太守“张邈”所在的张家、从事中郎“许汜（si四声）”所在的许家、另外一个从事中郎“王楷”所在的王家、以及如今辞官赋闲但在郡内依旧颇有影响力的朱家。

    至于王庆所在的王家，与“王楷”的王家虽是同姓，但却并非一家。

    通过王庆自己的评价可以推断，王庆所在的这个王家，在陈留郡内最多只能算一个二流门阀，日子虽然过得还算不错，但基本上不论干什么都只有“附议”的资格。

    而《三国志》内提到，张邈反叛曹操的时候，许汜与王楷二人皆有参与。

    “也就是说，张邈反叛曹操并非个人或是一家行为，陈留郡内的许家、王家也与其同气连枝，只有朱家还不好说。不过四个有话语权的门阀，确定反叛的就有三个，已经超过了半数，这与整个陈留郡上层离心也没什么区别了。”

    吴良心中已经感受到了一些压力。

    只对付一个张邈和一个张家，或许还有借力的可能，但若是许家、王家、乃至朱家都参与了进来，那他的对手就等于变成了整个陈留，实施起计划来的难度自然不可同日而语。

    看来此事必须从长计议啊……

    了解过这些情况，吴良的目的已经达到，自然也就没了继续与王庆闲扯的必要，客套了几句之后，便提出了告辞。

    “我送贤弟。”

    王庆连忙站起身来，击掌三下。

    不多时便有十多个佣仆挑着担推着车在堂外集结，放眼望去主要是一些粮食和布帛，还有一些看起来相对比较精美的家用器具。

    这个时代，能送的也就这些，再好一些就只能送美玉与黄金了。

    但吴良在王庆心中显然还达不到需要送黄金美玉的级别，否则便会将送的布帛换成了蜀锦，这在现在才是最直观最能够彰显身份的奢侈品。

    事实也确实如此，王庆口中虽一再说是“送礼”，但在他的内心深处，这其实依旧是“赏赐”。

    不过吴良并不在乎这些，只将这当做是“斩杀恶蛟”的报酬，“诚惶诚恐”的说道：“怎敢劳王督邮大驾，这叫我如何自处……让他们给我送过去就行了。”

    “走吧贤弟，你我之间何必讲究这些？”

    ……

    来到吴良府上。

    王庆指挥佣仆将送来的物资全部抬入库房之后，却依旧没有要走的意思，反而一脸神秘的对吴良说道：“贤弟，除了这些俗物，我还为你准备了一些真正的好东西，请贤弟尝尝鲜。”

    “什么好东西啊？”

    这倒把吴良给搞迷糊了，忍不住好奇问道。

    “稍后送来你就知道了，应该快到了。”

    王庆笑得眼睛都成了一条缝。

    这东西才是王庆真正的杀手锏，他自信只要将这东西送上，虽然未必会有将小妹下嫁来的效果那么好，但也足以让吴良看到自己的诚意。

    毕竟，这东西吴良这种身份的人根本就买不到，属于城内士族门阀的特供。

    如此一来，吴良自会对他感恩戴德，两者之间的关系便可突飞猛进。

    就在这时。

    “吁——！”

    一驾马车停在了大门外。

    “到了！”

    王庆精神一振，站起身来打声招呼道，“速速抬进来，贤弟，你这宅子的伙房在哪，我先叫人给你抬进去，你一看便知。”

    “那边。”

    吴良指了指二进院东边的房子。

    “抬进来，跟我来这边。”

    王庆点了点头，又指挥几名佣仆扛起马车送来的两个死沉死沉的麻袋向内院走去。

    吴良跟在后面心中依旧疑惑不已，到底什么好东西这么神秘，而且不送去库房，非要送去伙房，难道是什么少见的山珍海味不成？

    结果刚刚进去，还没来得及为吴良解密，王庆便率先被炉台边上的一个陶盆吸引住了注意力。

    确切的说，吸引王庆注意力的其实是陶盆里面盛放的东西。

    那是一种晶莹雪白的粉末，在颜色较深的伙房内看起来分外扎眼，便是研磨出来的珍珠粉也没有这般纯净，更没这般晶莹。

    王庆虽不下厨，但也进过自家伙房，可还从未在伙房内见过如此纯洁的东西（此时面粉还比较少见，就算有也是麦皮一起磨的，并不是纯白色）。

    “这是何物？”

    王庆凑近了一些，有些好奇的问道。

    “不许碰！”

    下一秒，负责宅内饮食的童雁已经冲了上来，一边张开双臂挡住王庆，一边瞪着眼睛叱道，“这是我家家主亲手煮制的雪花盐，你若碰脏了可赔不起，退后退后！”

    “雪花盐？”

    王庆一愣，诧异的扭头看向吴良。

    “雁儿，无妨，让他瞧瞧吧。”

    吴良无所谓的笑道。

    “是，小家主。”

    童雁这才不情不愿的退到一边。

    此刻王庆已是一脸惊疑，哪里还有心思计较小丫头的冒犯，连忙又靠近了一些，伸手过去用小指指甲盖挑了一丁点雪花盐出来，又伸出舌头尝了一尝。

    ！！！

    这一瞬间，王庆仿佛受惊一般呆住，眼中竟是难以置信的色彩。

    与此同时。

    “小家主，咱们这两袋精盐就放这儿么？”

    一个挺没眼力劲的佣仆不合时宜的问道。

    “慢着！”

    王庆猛然失声叫了起来，甚至出现了尖利的海豚音，大声喝道，“抬出去，立刻给我抬出去！拉走，给我拉的远远的！”

