    夏若晴看了她一眼，“你瘦了。”

    瘦了吗？她抬手摸摸自己的脸，她感觉不出来。

    “是吗，可能是吧！”这段时间她确实觉得有些累。

    “好好照顾自己，只有坚强的活下来才能看到希望。”她说完转身出了总裁办公室。

    顾云汐怔了一下追了上去，外面正好有几个人抬头看向她，她微微一笑，“夏小姐，现在也快到午饭时间了，一起吃个饭吧！”

    “请我吃饭？”夏若晴脸上有一丝迅速划过，“你确定。”

    “走吧！”

    两人出了公司来到了一家西餐馆，夏若晴打了一份三分熟的牛排，她倒也不在意周围有人看她的目光，切着牛排就迅速的往嘴巴塞。

    顾云汐看得目瞪口呆，她从来没见过这么急的人，而且还是夏若晴啊，她不是豪门淑女吗？

    在她的印象里淑女吃饭都是细嚼慢咽的，可现在她和以前所见的夏若晴不同，好像是几百年没吃过东西了一样。

    “在来一份三分熟的牛排。”见她意犹未尽顾云汐对服务员交代了一句。

    “不用牛排了。”夏若晴擦擦嘴角，“来份意大利面就好。”

    说完她的眼睛看向顾云汐，“怎么样，是不是被吓到了。”

    “是有点。”不是一点，是很多啊！

    夏若晴摆摆手，“没办法，我男朋友说我太瘦了，所以我要多吃一点。”

    男朋友？

    “你有男朋友了？”她惊讶。

    她摇晃着杯子里的红酒露出得意洋洋的微笑，“我说我的男朋友是陆琛你信不信？”

    顾云汐心里一沉。

    夏若晴把她的细微反应看在眼睛却也不动声色，一直等到意大利面上桌了她才呵呵的解释，“开玩笑的，我怎么可能看上那个冷冰冰的家伙。”

    “我男朋友叫应成俊，东华集团的总经理，你认识吗？”她目光炯炯的看着顾云汐。

    她点点头，“好像有点印象。”

    “你觉得怎么样？”

    “挺好的，你俩男才女貌门当户对。”

    夏若晴嗬嗬一笑，“是嘛，我也是这样认为的。”

    顾云汐放下刀叉，她忍不住了，“夏若晴，你这是怎么了，是不是受什么刺激了？”

    在她心里夏若晴可是一个高冷的淑女，什么时候变成嬉皮笑脸的女屌丝了，而且还笑得那么猥琐。

    她有事，一定有事。

    夏若晴扬起的笑脸一撇，清冷的问，“是吗？”

    呼，她之前就是这样的表情，终于正常了。

    “你是不是有什么事？”顾云汐小心翼翼的问。

    夏若晴眉头一挑，嘴角扯了扯，“我能有什么事。”

    “你今天来见我是有什么事吗？”她可不认为夏若晴她是好心来看看她的。

    而且她还这么反常，一定有事。

    她放下叉子又擦了擦嘴，柳眉动了动，“你知道吗，陆尊死了？”

    顾云汐一愣，她突然想起叶凌在后备箱里传来的声音，她好像也是是陆尊怎么了，可当时她的脑子一片空白就当她在胡说八道了，可是……

    现在夏若晴平静的脸色，似乎不像是在开玩笑。

    “怎么回事？”

    死了，这不可能啊！

    夏若晴叹了一口气，“你能相信莫风和陆尊是同一个人吗，不是，意思就是陆尊其实有双重人格，他的第二人格就是莫风，他说她一直被莫风占用了身体用来做坏事，最后他忍受不了这种痛苦跳楼自杀了，叶凌泼你硫酸的那天已经陆尊头七了。”

    顾云汐听得是一愣一愣的，她实在难以相信陆尊有双重人格，而且第二人格还是莫风，严肃着表情问，“你这么知道的？”

    “叶凌告诉我的。”她喝了一口酒，“其实她也挺可怜，到死了陆尊都没有看她一眼。”

    她忘不了叶凌当时的表情，疯疯癫癫的来找她哭了一天。

    “这不可能啊，几个月前我还有看到他啊，你没有骗我？”

    夏若晴冷哼一声，“我骗你干嘛，我就算是坏也不可能拿死人来开玩笑。”

    顾云汐心头一沉，陆哥哥他死了？

    他们认识了那么多年，在国外的时候还常有联系，她从来就不知道他有双重人格啊，他是那么温柔阳光的一个人，怎么能说死了就死了。

    她有想到了莫风，想到他那冷酷无情的性格，他怎么可能就是陆尊？

    “莫风不是莫启南的孙子吗？”她之前还被莫风带去了莫家的魔鬼别墅见到了莫启南。

    夏若晴摇摇头，“真正的莫风其实已经被莫风杀死了……”她难得仔细把这一切都说给她听。

    顾云汐听得都怔了，原来……

    如果夏若晴说的是真的，那陆哥哥他一定很痛苦吧！

    善良如他，他所认识的那个他是不可能做出那么多伤天害理的事的。

    “这是陆尊下葬的地址，我知道你关系好，你若有空就去看他一眼。”他把一张纸条递给了她。

    顾云汐心里沉甸甸的一阵难过，陆尊这么能这么傻，走得这么突然。

    她还没得急和他好好说说话呢？

    “叶凌之所以泼你硫酸是因为受了很大的刺激，她爱了四五年的男人从来没有爱过她，在陆尊眼里她只是那个人的替身，所以我希望你能说服文擎天放过她这次。”

    顾云汐听得云里雾里，她是说陆尊喜欢的那个人是她？

    还有文擎天为什么要找他麻烦，叶凌泼硫酸泼的是她又不是泼文……

    她怔了怔，原来叶凌是文擎天被抓住了，目的有可能是也把她当成了害他儿子变成植物人的一份子，他是要为他儿子报仇？

    “叶凌在文擎天的手上？”

    夏若晴反问，“你不知道？”

    她怎么可能知道，她什么都不知道啊，她还一直百思不得其解叶凌为什么要泼她硫酸呢，她也不知道叶凌为什么那么恨她，原来是把她当成了情敌。

    可是，她根本不知道陆尊喜欢她啊！

    所以她觉得自己被恨得有点莫名其妙，她承认很早之前她是暗恋过陆尊，可那都是很久以前的事了，而且除了陆琛根本没有人知道。

    她一直视陆尊为好朋友，可没想到这位好朋友却在暗暗的喜欢她，天啊，这都什么跟什么，她这个被情敌也太冤枉了。

    “我怎么可能知道，他们又没告诉我。”

    可能看不出她脸上有什么嫌疑夏若晴才松了眉，“那你能让文擎天放过她吗，她现在被文擎天藏起来了。”

    “你也知道了我的事，说实在的我的情况也比叶凌好不到那里去。”她思考了一会，还是点了点头，“好吧，我尽力吧！”

    夏若晴的表情一送，“那，谢谢你。”

    顾云汐有些震惊，想不到她还会说这句话，而且还是对着她说的。

    “你和叶凌的关系很好？”她从来没有见过她有过这么紧张的时候。

    她哭笑，摇摇头，“我和她关系不好，很不好。”

    “你一定很好奇我为什么要替她求情吧！”她又说了一句。

    “知道她的故事后我突然很同情她，真的。”她苦笑的喃喃自语，“她和我一样一直深爱着一个男人，可那个男人却心有别人，自己多年的付出却比不了那个人的回眸一笑，那种痛苦我想我是最能理解了。”

    顾云汐垂头不语，沉默了不知多久她才小声的说了一句，“对不起。”

    夏若晴摇摇头，“你没有对不起我，陆琛也没有对不起我，在爱情面前根本就没有对不起这三个字。”

    “我不是输给你，我是输给了陆琛，我曾经以为我也可以和他一样一年一年的等下去，他等了那么多年终于等到了你。而我却怎么也等不到他，终于我失望我放弃了，没有结果的等待实在太苦了。”

    “我从来不觉得我不比你差，我只是恰好爱上了一个不爱我的男人，我唯一的错就是阴差阳错爱错了陆琛，而他爱的却是你，仅此而已。”

    “我已经醒了，这种糊涂的梦做多了对身体不好，我相信我以后会很幸福，一定会比你们俩幸福。”

    她喝下最后一口酒起身走了，到门口的时候她又回头看了顾云汐一眼，淡淡一笑，明亮的眼睛隐隐湿润，“好好珍惜他吧，他为你付出了很多。”

    窗外大雪在飘着，顾云汐看着夏若晴挺直了身体向前走着，或许正如陆琛所说的，她是一个骄傲的人。

    她根本就不需要别人的同情，因为骄傲的女人一般也会很幸运。

    吃晚饭的时候文臻终于现身了，她的脸色相比前几天更不好，也不知道她一天天的在忙什么，顾云汐想问她，可看到她那拒人千里的表情就决定不问了。

    金丽今天晚上没有回来，难得有这么安静的时候。

    在文晋旁边自言自语了一会话后顾云汐就出了他的房间，文擎天一个人坐在沙发上，顾云汐还以为他在看电视走过去后才电视机没有开，不知道他在想什么。

    “有什么事？”他淡淡的问，脸色有点疲惫。

    顾云汐拿着企划案和他讨论起来，见他脸色好看些了她才拐弯抹角的问，“叔叔认识一个叫叶凌的人吗？”

    “当然认识。”他并没有感到惊讶，知道今天她和夏若晴见面了他就知道她的用意了。

    “我听说前段时间她失踪了，夏若晴说你曾经见过她，所以她让我问问你知不知道叶凌在什么地方。”

    文擎天摇摇头，“不知道。”

    这下顾云汐不知道应该怎么问了。

    “我听说你把他抓起来了，你能告诉我为什么吗？”以她现在的处境她是不应该过问这些事情的，可她没忍住。

    文擎天脸色一冷，“你听谁说的？”

    “我，猜的。”她就知道不能问。

    “这件事和我没关系是你金阿姨做的，她只是太伤心了，等她问清楚一些事后她就会放了她。”他只是淡淡的回了一句。

    “哦，谢谢。”

    “文晋怎么样？”他低头看着文件，似是云淡风轻的问了一句，可那轻颤的手却没有逃过顾云汐的眼睛。

    她心里很不是滋味，这还是文擎天第一次问文晋的情况，他表情看上去很刚强其实内心也是很柔弱的，毕竟那是他的儿子。

    她垂下头，“还是老样子。”

    文擎天没有在说什么了，不过她似乎听到他微微的叹了一口气。

    又过了快半个月，顾云汐迎来了她进星辰以来的第一个周末，还是如同平时一样先做了早餐，因为金丽的要求太高，顾云汐每一次都很担心她会不会不满意然后又摔碗筷，好在今天她很平静，从下楼得吃完早餐出门都没有在说一句话。

    问了才知道她和文臻又吵架了。

    文臻和金丽的关系似乎比她之前认识的还糟，一天一小吵三天一大吵，她已经习以为常。

    文晋还在床上安安静静的躺着，他只能靠氧气罐和营养液来维持生命，每一次看到他身上那些大大小小的管子她就不是滋味，好端端的一个人啊，要不是因为她他也不好变成这样。

    “你什么时候才能醒过来呢？”她喃喃自语着，已经过去好久好久了，他还是没有动一下，那怕是手指头微动一下也好。

    “今天又下雪了，我在门外堆了一个很大的雪人，多希望你能看见啊！”

    “公司没什么大事你不要担心，还有就是徐冬当爸爸了，她老婆给他生了一个很漂亮的小公主，我以你的名义给她包了一个大红包，她老婆很高兴一直感谢你呢！”

    “陆尊去世了，我上个星期刚去看过他，我想对他来说那也是一种解脱吧！”

    她在他耳边自由自在絮絮叨叨着，这已经成了她每天必做的一件事，她多希望他能听见，他能听到吗？

    窗外的雪越来越大了，放眼望去到处都是白茫茫的一片，她的目光情不自禁的望向北面的方向，不知道他过得这么样了？

    他有没有按时吃饭呢？

    应该很难，那家伙工作起来就把吃饭的事都忘了，这样迟早会得胃病。

    现在他在干什么呢，不会还是在公司或者书房里低头工作吧，那也太悲催了。

    陆琛，我好想你。

