    “不错，刺杀大秦皇帝的人很可能就是给咱们书信的人派去的，现在他已经知道了刺杀失败，这才不得已将消息告知了我们楚国，想要引诱我们楚国出兵攻打关内，如此一来，大秦皇帝的注意力一定会又被吸引到了我们身上，他们的人自然也就有些喘息的机会了。”

    范增的这番分析，让之前已经相当激动的众人又都冷静了下来，的确，要是他们真的出兵了，秦兵可能依旧还是能抵挡住他们的，但是子婴的精力被他们吸引过来的话，可就算是为他人做了嫁衣了不是？

    “那先生以为我们应当如何对应？既然大秦皇帝现在遭遇了刺杀，想来一时真的是无暇进攻我楚国，我们虽然不能大张旗鼓的去进攻，但能不能给大秦造成些麻烦？”

    范增闭着眼睛琢磨了一会，项羽等人都没有说话，毕竟范增虽然经验丰富，头脑也还算灵光，但是毕竟岁数大了，有些事用的时间自然也要比别人长上一些了。

    项羽其实现在已经有点后悔自己当初没有真正重用陈平，导致直接被韩信策反的事了，但是他也知道，让陈平回来几乎已经是不可能的事了。

    随着范增的年纪一点点的增大，项羽已经让范增给他物色可用的文官了，但是他和范增都明白，楚国剩下的文官里已经不可能再出现一个范增或是陈平了，楚国跟大秦相比，唯一的优势也就是有些还不错的武将了，一旦范增死去，项羽几乎就等于没有了可靠的文臣，所以他只能想着能不能尽快的对大秦进行一次进攻，并且在这一次的进攻中看看能不能取得什么意想不到的成果。

    虽然项羽也知道这肯定是非常难的，但是这个时候要是不能那么做的话，以后只能更难。

    “大王想要让这件事真正起到作用, 不是对大秦如何, 而是要第一时间找到这个在背后刺杀大秦皇帝的势力, 这个势力能在这个时候成功对大秦皇帝进行刺杀，并且在失败之后没有立刻走漏风声，说明他们的组织还是相当严密的, 并且他们对大秦的恨意也是相当明显，敌人的敌人就是咱们的朋友, 咱们若是能将这些人找出来并且请到楚国的地界保护起来, 对于长期跟大秦较量还是十分有帮助的。”

    “但他们终究是刺客, 一旦咱们楚国跟刺客为伍，恐怕会被天下人所耻笑啊！”

    项羽一直觉得自己做的是英雄的事迹, 现在为了击败大秦要是都得沦落到跟刺客结盟的程度了，他这个自封为西楚霸王的人物多多少少还是有那么一点点不能接受的。

    “大王，成大事者不拘小节, 如今大秦既然已经灭了刘邦了, 不论是从他们拥有的疆域还是兵力, 都是比我楚国强悍了不少, 如此情况之下我楚国要是想击溃大秦，就得出其不意！”

    范增嘴里的这个出其不意, 显然就是在背后扶持刺客，让他们有更多的机会去刺杀大秦的皇帝或是大秦的其他重要人物。

    一旦真的能将大秦最终重要的几个人物刺杀成功，对于大秦的震慑力自然是相当强的。

    到时候大秦自然就会把更多的精力都放在刺客的身上, 而不会放在项羽的身上，到时候才算是真正的此消彼长。

    项羽对于自己的能耐和大秦的能耐当然也有着不小的了解, 他也知道，范增的说法虽然听起来不怎么高端, 但是却肯定是有用的。

    稍微思索了一会之后，项羽在内心里做出了一个决定。

    “就按照先生所说, 我会把自己麾下最为精锐的五百卫士交给先生调遣，这件事一定要暗中进行，就劳烦先生了！”

    范增见项羽做出了这个决定，也是微微点头，虽然自己已经没能耐带着人马去寻找了，但是运筹帷幄还是没问题的。

    “如此，臣定当尽心竭力！”

    得到了范增的保证，项羽微微点点头，显然也是放心了不少，真如范增所说的那样，要是能找到这些能培养出此刻的人，自己再暗中资助一番，那绝对是一把尖刀。

    “英布！尔等要加速练兵，若是这些刺客真的能在短时间内帮我们让大秦乱了阵脚，咱们还是有机会能进攻关内的，大秦现在除了一个皇帝在背后运筹帷幄之外，可用之人也不过就是韩信和章邯，若是能把这两人刺杀了，大秦的战斗力定会受到极大的影响。”

    显然，虽然能不能把刺客集团招揽过来还是个未知数呢，但是项羽的脑袋里却已经有了一些画面了。

    “大王放心，我等定会努力练兵，一旦机会成熟，定取关中！”

    经过几人的这么一番商议，楚国得出了接下来的一系列策略，而他们要做的第一件事跟子婴需要做的是一样的, 就是找到刺杀子婴的幕后主使。

    而此时，黑冰台和楚国人都在寻找的人, 却并不如他们想象的那样着急。

    “咱们故意散到楚国的消息，项羽应该已经知道了吧？”

    在一个宽敞但肃穆的房中, 两个人正在商议着什么，这两人看起来都是四五十岁的年纪，两鬓已经有些斑白，但是从他们的眼神中却依旧能看见十分精锐的光芒，显然他们的心里还是有着不少故事的。

    “他们的斥候得了这个消息之后，第一时间就回了楚国地界了，一定是第一时间想要将这个消息告知项羽，项羽一定已经知道了，下一步就看项羽会不会因此去攻打关内了，一旦项羽派兵攻打关内，大秦的兵力都被楚军牵制住了，自然也就无暇顾及我等了。”

    之前问话的人年纪相对大一些，他闻言之后微微叹息了一声道：“以甄桓的性情，这一次怕是一定会把他知道的都说出去，咱们虽然在他的身边并未表露过自己的真实身份，但是相处的时间久了，难免不会被秦人知道什么有价值的线索，现如今以咱们几个的能耐，想要灭了大秦几乎已经是不可能的事了，刺杀大秦皇帝这件事，既然羽落已经失败了，咱们的机会也是少之又少了。”

