

    毒茶案之后，牵扯出了劫粮案，如今又出了毒酒案，一时间京中乌云罩顶。

    因诚太妃死，皇宫挂了白帆，搭建了灵棚，陛下病倒，为太妃哀恸，休朝三日。陛下有命，皇室宗室子弟轮流给太妃守灵。朝中四品以上的官员内眷可出入皇宫吊唁。

    京城虽压抑，但因此也十分罕见地热闹了起来。

    安华锦虽不是皇室宗室子嗣，但到底名声上是诚太妃为她挡灾而死，她也不能不表示哀恸，替陛下做好这出戏。

    于是，她在惊吓过度病倒了一日后，拖着病体，露着苍白的小脸，穿了一身清雪白的素净衣裙，在这一日夜晚，也进了皇宫，为太妃去守灵了。

    正巧，这一日守灵的人是楚宸和楚思妍。

    善亲王府身份地位高，排在一众皇子公主们之后，头一日是皇子公主们守灵，这第二日，轮到了善亲王府这一对兄妹。

    楚思妍什么都不知道，只觉得诚太妃横死在安家老宅，实在太骇人，可见安华锦就是个煞星，谁沾染了她，谁就吃亏。这不，诚太妃就丢了命吗？

    她见到安华锦，立马躲去了楚宸身后，探出脑袋，怕怕地质问，“你……你来做什么？”

    安华锦瞅了她一眼，无精打采地说，“来给太妃守灵。”

    楚思妍：“……这里不用你守灵。”

    安华锦看着她，“你赶我？”

    楚思妍：“……”

    不，她不敢！

    她拽了拽楚宸衣袖，小声说，“哥，你撵她走。”

    楚宸瞅了一眼没出息的妹妹，就知道欺负软和的柿子，遇到安华锦，她就成了碰了石头的鸡蛋了。他摆手，“你回去吧！我自己守着。”

    “这……成吗？皇叔有命……”楚思妍很想走，这灵堂里放着红漆棺木，摆着蜡烛，火盆，烧纸，风吹来，似乎看见了冥火幽幽，她胆子本就小，可受不了这场景。若非他哥哥在，她早就吓晕了。

    更何况，她被安华锦那日吓的还没好，如今还心有余悸，走路都腿软呢。

    “能成！皇叔宽厚，也能体谅你被惊吓后仍在病中。”楚宸吩咐，“来人，送小郡主回去。”

    善亲王府伺候的人立即上前，“小郡主，走吧。”

    楚思妍二话不说，立马点头，既然哥哥说走了没事儿，那就没事儿，于是，她立即走了。

    路过安华锦身边，她腿依旧软，但还是说，“你……你别欺负我哥哥。”

    安华锦：“……”

    她轻哼一声，“这是太妃灵堂前，你当谁像你一般不知深浅不知所谓。”

    楚思妍放心了，是啊，太妃灵堂前，安华锦即便想欺负揍她哥哥，也不敢。

    灵堂白布随风舞动，没燃尽的烧纸火焰忽大忽小，棺木很好，规格很足，但安华锦知道，这里面躺的人，一定不是诚太妃。

    她上前，往棺木前的火盆里扔了一叠烧纸，“太妃好走！”

    她脸上扑了太多的粉，在火光下，更是看起来惨白惨白的，弱的很，也瘆人的很。

    楚宸在一旁瞧着，激灵灵地打了一个寒颤，他比谁都清楚这一桩秘辛被掩埋的经过，但即便清楚，看了安华锦这个模样，也不得不心中感慨，这小丫头可是比陛下还能装。

    她怎么就这么能装？

    这副模样，谁见了，哪怕怀疑，怕是也怀疑不起来了！

    待她烧了纸，他凑近她，小声说，“喂，你还好吧？”

    不管怎么说，从安家老宅抬出的一具具尸体可是事实，她有没有被陛下的雷霆动作惊住？如今这模样，是不是也有被惊吓过度的成分在？

    安华锦瞥了他一眼，“离我远点儿。”

    得，这个没良心的，白担心她了，这根本就是没被惊住。

    楚宸心中腹诽，还是依言躲离了些，毕竟这里是皇宫，无数双眼睛看着呢。

    安华锦拿出守灵人的模样来，立在灵堂前，一动不动，纤弱的身子骨，站出了军人之姿。”

    楚宸瞧着她，也不自觉地直了直腰板。

    过了一会儿，他又忍不住了，压低声音说，“顾轻衍呢？我还以为他会陪着你来。”

    “他来做什么？”安华锦语气平静，“太妃又没为他挡灾。”

    也……对！

    楚宸盯着她理所当然的的模样，想着虽然这话说的对，但也不对，她不会是舍不得让顾轻衍来陪着她受苦吧？

    这心思一起，怎么也压不住了，他又压低声音说，“你是他未婚妻，他不应该陪着你吗？”

    安华锦眼皮不抬，“你也说了是未婚妻，又不是真的妻，陪什么陪？”

    楚宸：“……”

    这话听着让人莫名舒服。

    他不多想了，小声说，“小丫头，长夜漫漫，我们俩聊天吧？”

    “聊什么？”安华锦这回倒没有不给面子，毕竟她也想聊，尤其是想知道天牢里关着的忘梭招了吗？楚宸昨日可是又跟着刑部、大理寺的人审了一日的案子。

    楚宸眼珠子转了转，风花雪月自然不能在一个死人棺材前聊，不合适，他只能聊安华锦感兴趣的事儿，“大昭寺那个主厨呢？还在安家老宅呢？你用他做饭了吗？”

    安华锦不感兴趣这个，不说话。

    楚宸懂了，这是没聊对，立即又换了话题，“昨日我与江云弈一起带着人抓了方远，这和尚笨死了，半夜逃走，自己滑坡，掉下山去摔了个昏迷不醒。大昭寺的住持说不知道他闭关的暗室有密道，哼，我才懒得一个个抓着审，将住持长老执事们都一股脑地抓了，关进了刑部天牢。”

    安华锦无语片刻，“做的好。”

    不是那和尚笨，是他自己不知道顾轻衍的人动作快，故意让他捡了个现成的。

    “那忘梭本来死活不说，但见着了方远和大昭寺的一众和尚，终于挺不住招了。”楚宸见她接话，显然对这个感兴趣，倒也不吝啬不保密地与她说起来。反正，这个事儿也没什么不可说的，案子审出来，早晚要公布出去。

    “招了什么？”安华锦就想知道这个。

    “他先说受方远指使，后来方远醒来对他臭骂了一顿，气的要杀他，他又改口，说是受了诚太妃指使。胡言乱语一通。到底对他用了刑，他才招了有用的。说出了自己的身份，是十八年前兵部尚书的孙子。”

    安华锦点头。

    当年劫粮案，除了押送粮草的人都被人杀了，也牵连了兵部对军饷护送不利，兵部尚书被推到了午门外斩首，其余兵部的一应官员处决的，罢官的，下场都不好，兵部尚书家里的男丁被流放三千里，女眷没入掖庭。

    据说，流放途中染了瘟疫，兵部尚书家的男丁都死绝了。没想到，还有活着的。

    “当年流放时，陛下有明确旨意，在他有生之年，兵部尚书家的男丁永远不能从苦寒之地出来。也正是因此，他虽然待在京城，但只能藏在大昭寺，不敢暴露身份，但不知怎的，还是被人知道了他的身份，于是，他受人威胁，要他做事儿。”

    “什么人威胁他？”

    “他说出了一个人名，是三皇子的一名幕僚，叫许承。”楚宸道。

    安华锦眯了眯眼睛，“已经抓了那名幕僚?”

    “我们去时，那名幕僚不在家中，也不在三皇子府，失踪了。但即便如此，三皇子也吓坏了，进宫对陛下声泪俱下的哭诉，说他没有指使人做这件事儿，那幕僚如今失踪，他也不知是怎么回事儿。请陛下彻查，他是被冤枉的。”

    “陛下如何说？”安华锦笑笑。

    “陛下让三皇子回府，下令封了三皇子府，任何人不得见三皇子，三皇子府内的任何人也不得外出，等候查清他的嫌疑。同时下令追查许承的踪迹。”

    安华锦点头。

    许承失踪，并不奇怪，顾轻衍既然先一步拿了方远从他的口中早问出了许承的名字，就不会容许人捷足先登。要审，也是他暗中先审出个所以然来，然后再将人放出去。

    所以，毫无疑问，这个人目前应该在顾轻衍的手里。

    “那方远呢?交代了什么？”

    “方远交代的可不少。他倒是痛快，大约是知道大势已去，所以，为了免受皮肉之苦，该说的都说了。”楚宸顿了一下，“他的供词，我先呈递给了陛下，陛下过目后，才给了刑部和大理寺记录在案。最有用的是，交代了他当年的身份，以及劫粮案的幕后，还有一点儿疑惑之处。陛下看了，也是雷霆大怒。这回是真的病倒了。”

    安华锦懂了，无非是方远关于张宰辅那个猜疑，陛下想必也想起来了有这桩旧时事儿。亏他器重张宰辅，委任重职，高官厚禄，且也看重二皇子，如今想必心里在呕血。

    哪怕没有确凿证据，但帝王怀疑的种子一旦埋下，那就危险了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚宸的妹妹，这个小姑娘，我要好好的爱她，哈~

    月票，么么~