    第两百九十四章：中医振兴之路

    书荒的同学们，菜为大家推荐三本老乡写的书，一本是由断桥残雪大大写的《修真老师生活录》，走的是一贯的风格，喜欢看都会修真类的同学们可以前去瞄一眼。一本是由远征士兵写的新书《浴血奋战》，远征士兵刚写完了《决战朝鲜》，这本新书将的是抗日战争，与本书类型差不多。还有一本是正在强推的《洪荒之无限兑换》，是一个老乡写的，走的是和本书差不多的兑换流，文笔十分过关，实属爽文，喜欢看洪荒类型的不容错过。

    好了，一段长长的推荐之后，进入正题，本章正文3162字，本段不计费。

    ————

    压制真相是需要很高本钱的，美国持久压制一些真相，和对社会有益的文化、科技，这些文化和科技无一不是损害到了美国垄断资本的利益。

    此时中国强势崛起，却是与美国建立的科学体系我那全格格不入。

    在这样的布景下，美国垄断资本能做到的就是在美国本土压制真相，但在世界其他各国，却是愈发的吃力起来。

    面对中国的崛起，以及积极向国际扩张，美国的国际资本家们压制真相的本钱急剧上升，并且是防不堪防，中国极有可能明天又在其他领域弄出了什么损害到他们利益的工具出来，谁又能提前知道呢？

    在中美舆论战斗中，中国华夏会的舆论力量突然发力，来了个声东击西，让美国的舆论力量还没反应过来，中国的舆论力量就在国际上取得了胜利。

    着实吃了个闷亏。

    这次舆论交锋，概况上是中国的医学界与美国的制药公司的舆论战争，实际上却是两国之间的交锋。

    美国制药公司在而后走上了下坡路，他们的国际市场逐渐在中国医学的竞争下而萎缩，只能躲在美国本土。

    中国医学却是走上了复兴之路，中医开始在中国大规模的振兴，并且积极的向世界各地扩展。

    中华帝国政府对中医的成长给与了很是大的支持力度，不但集合和大都名医来修遍医书，整理医理，同时对中医给出了一个行业规范。

    中医协会建立起了一个中医考核体系，各地中医必须经过考核才能行医，特别是出国行医，必须持有帝国政府颁布的执照，以免坏了名声。

    帝国的中医考核随时都可以考，同时行医执照有分类和品级制度。

    中医是一个庞大、复杂的体系，很少有医生能够完全学完这个复杂的体系，因此帝国中医协会对中医进行了分科。

    西医后外科、内科，中医也分诊断科、经络科、骨科等等科目。

    中医在分科之后，医师对其他科目只要略微涉及就可以了，其他精力专心的用来学习和实践所在的科目。

    同时帝国中医协会也培养一些传统的全面型中医，因此证件都不一样，各种不合的中医有不合的证件和品级。

    这种细分有个好处，那就是不会把那些有一些本领，却不太全面的中医医师给取消了行医资格。

    很多中医医师可能医理学得不太全，有点庸医成分，但在某些领域却是极有建树的，特别是对一些疑难杂症方面，一些乡下的郎中往往最擅长对。

    每个医师在考核的时候，可以自己选择考试科目，如果所擅长的方面被有在考试之列，可以向中医协会申请，中医协会将对其申请做出认真的考虑及验证，如果证实这种中医技术有效，可以专门成立一个新的分科。

    中医医师培养除学校里教，同时还保存传统中医的师傅带徒弟的体例，学生在学校里学完医理还是不敷的，因为医理能否用到实践中去，还得有一定的经验，例如病人呈现这种症状，是虚热还是实热，是虚寒还是热中带寒，有的病人可能很好诊断，但有些病人的症状却是雾里看花，必须有足够的经验才能对。跟着有行医经验的医师学习经验，这是一个将医理转变成实践的过程。

    在诊断手段上，中医协会积极采取现代科技进行辅助诊断，有的时候医师也是会看走眼的，但设备却不太可能。

    中医虽然达到了能量这一西医拍马都赶不上的层面，但其他的方面，如同诊断体例方面都是人工判断手段。

    也这种原因，让神医很神奇，几乎各种病症都难不倒神医。而庸医则坑得很，用下药人反而挂失落了……

    中医和西医，其实只要科技成长到一定水平，两种医学城市变得很是相似，只不过是两者成长道路不一样。

    中医是直接就跳到很高的层面，西医是从初级往高级成长。

    中医既然已经成长出了极高层面的技术，那么就应该往初级层面的技术成长，从而形成一个更加完整的医学体系。

    同时在看病的时候，帝国中医协会也做出了改变。

    传统是医师写完药方，病人抓药回去自己熬。而此时帝国中医协会则是改变了这一模式，病人看病抓药后，药直接由医院负责煎好给病人。

    中医的普及与推广，即能节省帝国在医药费方面的支出，也能更好的保障帝国国民的身体健康。

    因为中医使用的药材多是自然药物，因此副作用，本钱也很是低。加上中医的调度，能够使人持久连结一个健康的状态。

    减少人工药物的使用，是对所有国民都有益处的，就如抗生素，滥用的后果很严重，而自然药物则不存在这个问题。

    同时中医协会大力提倡‘医德’，所谓‘医者父母心’，这是中国医学几千年一直提倡的行业准则。

    此时帝国的医疗全部由国家掏钱负责，早期采纳的是西医，一度使中医差点一蹶不振，而如今中医获得了官方编制，并且帝国已经筹算用中医取代大部分的西医。

    同时允许中医自主经营，但自主经营的条件比较苛刻，首先必须是取得了一定社会认可及通过考核的中医才能自主经营，同时还得有一定的医德。

    也就是，必须是名医才能开医馆。

    不是名医的中医，乖乖去医院里待着，等闯出了名气，并且通过了考核，才能自己开医馆。

    取得自主经营权的中医，开设的医馆必须是与国家合资的，制药公司不得进行参股，就连非制药公司也不可。

    开设医馆的资金，中医协会为他们提供。

    这些优秀的中医也不代表着脱离官方编制，医院里碰上棘手的病例，他们也需要出马进行治疗。

    而他们的自主经营主要是面向富人，门诊费很是高。

    这是帝国增收的一种体例，所赚到的钱私人与国家各一半，同时还要一些税款。这方面的赚到的钱，则将津贴到全民医疗费用之中。

    这样的制度有多好处，首先作为一个中医，在全面医疗免费制度下，有了名利双收的机会，但这种机会是给有能力的医师的，因此可以加强医师的奋斗动力。

    再则，可以为全民医疗提供更多的资金。而付不起钱到医馆看病的公民，可以到医院进行免费治疗，不容易治疗的疑难杂症，这些名医也是会被叫去解决的。

    在中医人才的培养上，一律只招收华人，中医技术被列为民族垄断型技术。

    中医是具备向世界推广的一个技术，但中医推广出去了，自然是要能给中国创作发现利益。

    如果所有中医医师都是华人，那么首先可以给国民提供更多的就业岗位，第二可以在世界上赚取钱财。

    可能利润不如直接制造药品来得高，但却是能增进世界和谐的，同时这是中国所具备的工具，是西方国家很难复制的。

    而在药品制造上，中国也要抓住，但其他国家也可以造，他们很容易复制。

    中医之所以难以复制，那就是因为西方人没体例进入中国的医师培养领域之中，他们就算是看医书来摸索中医，那简直能摸索出一些工具，但问题是很不成熟，要想消化失落高深的中医，在没人教的情况下难度很是大。

    并且中医的行医执照由帝国管理，其他国家成长起来的中医，帝国不予认可，在国际上也威胁不到中国中医，而他们自己学习的中医最多只能在本国流行，在国外流行不开。

    只要中国在全球取得霸主地位，中医也就会随之成为世界医学的霸主。到时候整个世界的医学，等于是大部分被中国所垄断。

    同时中医取代西医成为世界医学主流，也将更好的造福于世界人民的健康。

    风翘散只是中医开始向世界推销自然药品的第一步，在国际规模所取得认可的速度虽然缓慢，但夏钧其实不急。

    获得世界认可又如何？中国在未取得世界霸权地位的时候，一味的去寻求西方国家的认可，那有什么意义？不过是证明我们的工具真的有效，并且还得看西方人的脸色。

    他们不相信就算了，等中国获得了世界霸权之后，中医则将以居高临下的姿态向世界普及。

    因为流感的扩散，风翘散在世界上的销量显现出供不该求的现象，在黑市中风翘散的价格甚至上涨了十倍。

    而在中国，沿海省份的居民陆续开始注射疫苗了。

    因为这次流感是从美国传播来的，加上帝国政府进行了疫情控制，因此向内陆省份传播的可能性极，因此沿海居民先注射疫苗。

    但内部省份的居民也要注射疫苗，不是不容易传播到内陆去就不消注射的，保险起见还是在十月到来前让全民都注射上疫苗。

    疫苗培育规模每天都在扩大，每天生产的疫苗数量都在大幅度增加。

    十月份前，华东制药公司必须制造出最少十亿支疫苗，其中五亿支是帝国自己用的，除给国内的国民注射以外，还提供给南洋共共和国、缅甸王国以及全球各地的华人，同时拉希德阿拉伯王国也需要疫苗，其他的帝国准备扶持的国家也可以支援一些来联络一下感情。

    至于其他五亿支疫苗，则是用来卖钱的。

    ——————

    第一更到。

    第两百九十四章：中医振兴之路

    第两百九十四章：中医振兴之路，到址

    ！