    杨天和巴洛的这个寝室，仿佛变成了当红景区里的公共厕所——无数人争着抢着往里进，然后留下一些东西才离开。

    只不过他们留下的东西不是粪便，是战书。

    当然，也不是没人想借机给杨天来两拳，提前发泄一下对这个夺走克莱儿大小姐初吻的畜生的愤怒。

    但他们做不到。

    倒不是杨天反抗了。

    而是……后面还有一大堆等着丢战书的人呢，哪里会允许前面的人浪费时间？

    几乎是每个人刚丢完战书，就被后边的人拉扯着挤出去了，想多放几句狠话的时间都没有，更别说大打出手了。

    所以，站在阳台门外的杨天和巴洛只是默默地看着战书越垒越高，倒是没有遭受什么实质性的人身攻击。

    这样的盛况一直持续了半个小时。

    然后消停了十分钟。

    接着又是半个小时——这是轮到另外一栋宿舍楼里的高年级学长了。

    ……热闹的景象一直持续到中午，才算彻底消停。

    寝室的桌子上，战书已经堆成了一座半人高的山峰。

    两旁的地板上也散落了许多，快把地板都给覆盖住了。

    巴洛擦了擦头上的冷汗，用怜悯的目光看向杨天，道：“现在你意识到问题的严重性了吗？”

    杨天也有些汗颜。

    打架他是不怕的，但这人数是否……太多了？

    神术学院的学员数量也没那么庞大吧，难道人人都是闲人吗？

    “想参加神研会的人，有这么多吗？”

    杨天无奈说道，“咱们学院的整体实力有这么强？”

    巴洛摇了摇头，道：“当然不是啊，我刚刚偷偷敲了，来的人中，甚至也有一部分是我们同一届的普通新生，他们会个屁的神术啊，估计都和我差不多，才上了几天基础课，连一阶神术都还鼓捣不明白呢。

    他们就算再不长脑子，也不会觉得自己配去神研会的。”

    “那他们来挑战什么？”

    杨天翻了翻白眼。

    “还用说？

    那还不是因为你是全院公敌？”

    巴洛摊了摊手，道，“新生第一美女辛西娅，跟你关系那么好。

    全学院公认的校花克莱儿大小姐，也被你夺走了初吻。

    更何况还有那位美得冒泡的佩尔长老，只选了你做自己的学员……这么几件事之后，这学院里的男学员，早就都对你咬牙切齿了，恨不得将你扒皮抽筋。

    如今终于有了公然动手的机会，他们当然不会放过啊。

    毕竟在他们看来，你和其他新生一样，还只是个刚入学几天的弱鸡啊。

    指不定都有人打算上来跟你肉搏了。”

    “呃……好吧，”杨天苦笑着叹了口气。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理在哪都通用啊。

    早知道当初就不亲克莱儿的嘴了。

    不过不得不说，那一刻，克莱儿的反应，真的蛮可爱的。

    想到这里，杨天不由嘴角一翘，笑了一下。

    “我靠，你还笑得出来？

    你真不怕明天被打成筛子啊？”

    巴洛没好气道，“都这个样子了，要不……你真就放弃吧。

    明天别去了。”

    “不行，我有不得不去的理由，”杨天摇了摇头，很坚定地说道。

    巴洛听到这话，还以为杨天真是受了佩尔长老的命令、不得不去呢，看向他的目光顿时更多了一分怜悯。

    但再一想到杨天之前抱着佩尔睡觉时那幸福无限的样子，顿时又觉得这小子罪有应得、真是活该。

    “好吧，如果你硬要去的话，看在室友一场的份上，我会替你收尸的，”巴洛叹了一口气。

    杨天哭笑不得，“不至于吧……话说，这人数这么多，总该有个限制吧？

    难道我必须要接受他们所有人的挑战？”

    巴洛想了几秒钟，然后道：“好像……是的。”

    “啊？”

    杨天道，“有这么离谱吗？

    几百个人来挑战我，我必须全接受？

    这什么破规则？”

    巴洛翻了翻白眼，“我都跟你说了，因为以前根本不会有人被这么多人挑战啊。

    大多数情况下名单上的人都不怎么被挑战，就算有挑战，也不会超过三场。

    所以学院怎么会有这方面的规定啊。”

    “……”杨天一时间无话可说。

    巴洛顿了顿，道：“要少打点，除非你能展现出惊人的实力，直接把其他人震慑住，让他们自己放弃。

    这个倒是允许的。”

    “哦？”

    杨天听到这话，倒是陷入了沉思。

    看来只有这个办法了——必须得想办法吓一吓其他人，让他们知道厉害。

    那……要不上场就丢一个九阶神术？

    可比武台估计不大，九阶神术的范围都很大，要是一个不小心，把对面的菜鸡给杀了，那岂不是出大事了？

    唉，头疼啊。

    看来得去找佩尔问问，有没有什么看上去厉害、一看就能看出实力水平、但又没有任何杀伤力的高阶神术了。

    正当杨天这么想的时候，门外的楼道里又传来一阵惊呼和骚动，大量的脚步声又躁动起来。

    杨天和巴洛脸色齐齐一变——不会吧？

    难道还有人来下战书？

    这都中午了诶，好歹给人留个吃午饭的时间吧？

    紧张之中，过去了十秒钟……没人冲进来。

    但外边的喧嚣却越来越明显。

    “啥情况啊这是，”巴洛率先一步走出寝室门，杨天也跟着走了出去。

    两人朝走廊里一看……只见一大群人扑在栏杆前，朝着楼下看着，神情激动，议论纷纷，还有人在大喊。

    “克莱儿大小姐我爱你！”

    “天哪真是克莱儿大小姐！”

    “女神怎么突然来男寝室这里了？”

    “我靠今天真是幸运日啊，居然能看到最美丽的城主千金。

    啊，真是太美了。”

    杨天听到这些话，隐隐好像有了一丝猜测。

    他不动声色，偷偷来到栏杆前，往宿舍区的大门外看去……果不其然，一道纤细美好、高贵典雅的身影静静伫立，酒红色的简约长裙荡漾着干红般的醇美，那张白嫩精致、毫无瑕疵的脸蛋也依旧美得摄人心魄。

    旁边，那位一身黑衣的女武士如往常一样，陪伴在侧。

    

