    “不！！”

    俞无欲察觉到不对后，当下想要逃跑，可是跟张武狂对持那么久，真元灵魂消耗殆尽，而且加上叶小凡是偷袭

    他想要躲开，已经没有可能了，顿时发出愤怒不甘的吼叫声。

    “轰隆！”

    长达三百米，重达一千八百万斤的金龙枪，轰然砸下，连挂着俞无欲的身体，将地面砸出一道长度约三十公里的裂缝。

    至于俞无欲，原本就身受重伤的他，被六阶法器这么一砸，身体被砸成稀巴烂，死得不能再死了。

    “你的好意本宝宝收到了。”

    叶小凡将金龙枪丢到一旁，拍了拍小手，兴冲冲的朝着俞无欲的尸体跑去。

    搜查了一下俞无欲的空间戒指后，里面的资源宝物和战赤云的相差无几，至于那个罗盘，赫然是一个六阶法器。

    神识锁定在罗盘上面，顿时得到了罗盘的信息。

    八卦盘

    品阶：六阶中品

    威力：A+

    效果：能够调动天地之力，增强阵法效果。

    “不错不错，这两个老家伙比张武狂那老头好心多了，一来就送我两件六阶法器，要不是不小心弄死了他们”

    “我还真想好好感谢一下他们两个。”

    叶小凡拿起罗盘，在身上擦了擦，爱不释手的嘀咕道。

    周围数百万修士，从头看到尾，被叶小凡的手段给震惊到了。

    俞无欲是谁，那可是和战赤云同等级的巅峰强者，执掌四大势力之一的绝阵宗，这等强者，竟然被叶小凡一枪给砸死了。

    之前他们还不相信是叶小凡斩杀了战赤云，那么现在，他们是完完全全的相信了，战赤云是叶小凡斩杀的。

    废话，连俞无欲都被一枪砸死了，战赤云自然是好不到那里去。

    “这就是真灵武院吗！”

    “果然，真灵武院一直都是咱们西域第一势力，绝阵宗他们竟然妄想抢夺这个第一位置。”

    “真灵武院之前那是低调，不过是被逼得太紧了，所以就出手抵挡，这一抵挡，俞无欲和战赤云两人就嗝屁了。”

    “我不管，我要去真灵武院，以后我的儿子孙子曾孙，全部都去真灵武院学习！”

    数百万修士出声感叹道，无数人呐喊着要退出宗门，去真灵武院修炼。

    “咔擦”

    “叮咚！”

    “经验+5w”

    “恭喜宿主升级，当前等级为一级洞虚”

    “正在为宿主构建天地法则，正在为宿主创建独属领域…10%……66%”

    “80%…99%……”

    “无敌领域创建成功”

    叶小凡一口吃掉八卦盘后，脑海中滴滴答答的响起了系统一连窜的提示音。

    他只感觉到，自己矮小玲珑的身体内，有着一股力量在其中极速攀升，不停的壮大。

    脑海里面多出一层记忆，是关于无敌领域的施展和关闭方法，自己的眼前出了天地真气外，还多了模糊的法则气息。

    现在的他，只需要一个念头，就可以轻松调动一条法则之力来对付敌人，实力增强了至少十倍有余

    要是再对上战赤云的话，压根就不需要用十级洞虚的灵魂力量，直接用拳头就能打爆战赤云。

