    <!--go-->    “嘶……”陈汉微微闭上眼，沉浸入温柔的感觉，侧手打开床旁的台灯，低头俯视着身上人。

    天养恩抬起头，一双美目回望。

    她专心的低下头，

    继续认真做事，

    陈汉享受片刻，感受到天养恩逐渐无力的动作，便知道时机到了。

    她等不急了。

    “小恩。”

    “今天，你也受伤。”

    陈汉忽然挺起腰板，粗壮的手臂，搂住她腰枝，用嘴含着耳垂，轻声耳语道：“我也帮你检查下。”

    这时的陈汉像是一位细心照料病人的医生，不放过任何一处需要检查的地带，病人在他丰富经验的巧手之下，逐渐用牙齿咬紧下唇，意识开始变得模糊，内心却对敬业的医生充满好感。

    只是当检查从躯体表面变得深入时，陈医生很快遇见了一道关卡，但是出于医学的精神、为病人的身体健康负责，他很快靠着过人的技术突破，只是难免对病人造成一点疼痛，天养恩忍不住轻叫出声。

    在不需要麻醉的手术当中，病人的双手胡乱摆动，竟给医生肩上扣下几道划痕，最终实在坚持不住只能攥紧床单，闭着眼睛，表情用力地咬牙硬撑。

    她明白医生的职业需求，选择不断变换位置，表达对医生的充分配合。

    “没有洗澡吗？”

    陈汉突然停下问道。

    “恩。”

    天养恩摇摇头，稍稍睁开眼睛，发现自己的脚趾正朝人鼻尖，陈汉笑着拿起床边的红色吊带，甩手丢在天养恩脸上，遮住她艳丽的面孔：“换上！”

    天养恩抬手拿起衣服，她说不出拒绝的话，又把衣服丢回给陈汉：“你帮我。”

    房间里，吱吱呀呀的声音响起，不知她从小长大的兄弟们是否听见，但是仓库里除了他们的声音外异常安静，仿佛已经是一个两人世界。

    床底角落，一只小蜘蛛静静趴着，不敢乱动，如同有什么凶悍的猛兽正在四周出没，它选择静静匍匐等待风暴的过去。

    足足半个小时，风暴愈演愈烈，不堪其扰的蜘蛛踏足向左横移一步，停下发现没什么情况之后，立即选择迅速开溜……

    第二天。

    上午。

    天养恩披着女款大衣，扎好马尾，下身穿着一条紧身牛仔裤，搭配高筒皮靴，穿戴整齐，身材靓丽的推开房门走出。

    陈汉穿着皮衣夹克衬衫，碎发打理得整齐，恢复平日里的帅气。

    只见，天养恩面色红润，神清气爽，精神不错。

    陈汉脸上挂着笑意，比平时不苟言笑，眼光里暗藏暴戾的样子看起来要温柔许多。

    “早。”

    天养生、天养义等人早已睡醒。

    他们有的正在啃面包，有的刚刚躺回沙发补觉，有的站在旁边抽烟。

    天养生朝陈汉打了个招呼，陈汉点点头，坐到他身边，接过一份早餐。

    “早。”

    天养恩也对大哥打了招呼，目光再扫过其他哥哥脸上，算是跟兄弟们都打过招呼。

    “嗯。”

    天养义丢掉烟头，转身拿起枪，前去职岗。

    天养志刚刚换班回来，倒头在沙发睡觉。

    两人毫不回避的一起出现，天养生等人也不觉得有什么问题，甚至压根把这件事情给忽略了。

    在他们的观念里，释放情感本身就不是什么事儿，只要两个人觉得开心就行，何况陈汉与天养恩有关系并不会影响到团队。

    甚至会让他和团队的关系更紧密，天养生等人算是他的娘家人…呵呵，有点搞笑。

    公子在旁边啃着面包，眼神里倒是有些羡艳。

    像天养恩这样的极品货，在外面可是花钱都玩不到。

    虽然，女明星有女明星的体验，但是越看见天养恩的冷酷狠辣，越能体会到天养恩的激爽。

    可惜，他哪儿有资格跟荣哥比，也就羡慕羡慕，有什么想法别说荣哥，天养恩转手就能一枪崩掉他。

    餐桌旁。

    天养生吃完早餐。

    “这笔钱还给曹少洗吗？”

    他问道。

    陈汉略作思考。

    “算了。”

    他摇摇头。

    “虽然曹少那边的关系还能利用一下，但是曹少恐怕对我们没好感，再什么都让他办，不一定能够办好。”

    “把他全家抓起来，用枪顶着他老爸，让他帮忙做事。”

    “这倒是个办法，只是后患很大，没人性，尽量开拓下别的路子吧。”

    陈汉回答道。

    天养生眼神瞥向角落，公子吃完早餐，拿着一个饭盆，把牛奶倒进饭盆里，再撕下几块面包泡在奶里，满脸戏弄的走到关组身边，用饭盆逗着关组，笑道：“阿祖。”

    “祖少。”

    “关警司的仔，食早餐啦。”

    关组靠在墙角，脸色黑青，显然身体伤得不轻。而现在他做“狗”还没有很多天，饥饿没有打败他的理智，勉强保持着清醒，斜眼看向面前的公子，根本不搭理他。

    公子看见他高傲的样子，不仅不生气，反而还有兴趣，继续拿饭盆调戏阿祖，玩的估计很开心。

    他总算有娱乐活动了。虽然不比上荣哥玩女人，但是玩玩男人也很不错嘛…

    陈汉看见天养生的目光扫向关组，便朝他点点头：“嗯。”

    三天后，警队发布新闻，港岛警务处“一哥”曾向荣正式向特首辞职，特首批准了曾向荣的辞呈，曾向荣将在本月底以警务处长身份参加哥伦比亚的国际安全会议，等待会议结束回程便会结束任期。

    下任警务处长的人选尚未选定，将经过警队宪委层的选议投票，报批特首府批准，一切合法程序走完，待曾向荣回港之后，正式向社会各界公布。

    陈汉观看到这条新闻的第一反应，便是……

    寒战！<!--over-->

