    破败的城市废墟，无数闪电犹如银蛇乱舞一般，瞬间变形成了一个亮紫色的雷域。

    轰！轰！轰！

    此起彼伏的轰鸣声中，萧寒左手微张，眼角露出了一抹冷意。

    如果不是那家伙的速度实在太快，即便有着踏空步和爆炒蹄筋的速度加持也无法追上，他早就直接跳下去了。

    而现在，也只能借助紫焰雷翼驹的帮助。

    满天的雷电中，他就不信下面的那个弓箭手，能够凭借一支箭矢就能引走所有的攻击。

    方圆十米之内的所有空间，此时已经完全被紫色的闪电覆盖了。

    这些闪电甚至不需要全部命中，哪怕只是击中个三五次，就有极高的概率出现麻痹效果。

    而这，也真是他等待的时机。

    “呵，很不错的群攻技能，可惜对我没用。”

    擒龙爪已经准备就绪，耳边却传来了弓箭手淡定的轻笑声：“想杀我，恐怕你得等到下辈子。”

    话音落下的瞬间，处在雷域中的身影突然一闪，便直接消失了。

    而这时候，百米之外的一栋石屋旁，手拿黑色长弓的身影，却突然显现而出。

    “闪现，瞬移，还是其它什么技能？”

    期待中的麻痹效果没有出现，萧寒眉头不由得轻轻一皱，眼中的惊讶之色更是浓郁了几分。

    这几次攻击，每一次他都觉得，应该是可以手到擒来的。

    可出手之后的结果，却又让人大失所望，甚至还被这个名不见经传的弓箭手给嘲讽了。

    “哼，我看你能有多少保命技能。”

    身后的怒吼声还在响起，但萧寒此时已经顾不得了，他控制着紫焰雷翼驹，立刻又追了上去。

    雷翼狂袭的速度，就算和闪现，或者瞬移这样的技能比起来，也不会弱上多少。

    极速飞行中，一人一马很快就追了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    不过下方那个弓箭手也不是好惹的，弓弦极速颤动间，一连三支箭矢呈“品”字形射了过来。

    啾！

    紫焰雷翼驹根本不需要吩咐，雷翼向下一拍，猛然拉高了十多米，轻而易举的避开了射来的箭矢。

    紧接着紫色的羽翼一收，又以极快的速度向弓箭手俯冲而去。

    轰！

    甚至在飞行的过程中，又是一道闪电落了下去。

    不过此时，那熟悉的黑色箭矢，又被黑色长弓射了出来，牵引着落雷术撞到了一起。

    “这倒是有些麻烦，不过真当我拿你没有办法吗？”

    一而再，再而三的被讽刺，而那家伙还是一个能看到，却又摸不到的弓箭手，也让萧寒心中渐渐有些了不耐烦。

    这样的战斗，实在是太憋屈了。

    不过好在他身上的传奇装备够多，而能使用的技能也不少，所以对那个家伙也不是完全没有办法。

    坐在紫焰雷翼驹的背上，萧寒眼中闪过一道寒光，默默将踏空靴取了下来。

    啾！啾！啾！

    此时，一道嘹亮的嘶鸣声再次响起。

    与此相伴的是一道链形闪电，化作一条亮紫色的银蛇，以迅雷不及掩耳的速度向目标疾驰而去。

    而下方的弓箭手，反应速度也极为迅捷，拉弓搭箭几乎一气呵成。

    半空中，坐在紫焰雷翼驹背上的萧寒，嘴角却在这时拉出来一个开心的弧度。

    还没等脸上的笑意散开，他就突然消失了。

    而再次出现的时候，已经拿着虎啸烈焰刀，站在了弓箭身身后不足五米出。

    “卧槽，你竟然也有瞬移。”

    眼见突然出现在自己身前的寒枭，李哲不由得惊呼了一声。

    被一个战士近身，那和找死没什么区别。

    不过此时两人相距足有五米，对于自身速度的自信，让他虽然有些意外，但还不至于慌乱。

    其实他早就听说过这个寒枭大魔王。

    此时一见，倒是有些失望。

    若不是因为身在魔都，需要时刻隐藏自己在游戏中的实力，这样的风头哪里轮得到他来出。

    现在既然已经被彭磊知道了，也就没有继续隐藏下去了必要了。

    “今天，就让我来一战成名吧！”

    轻声嘀咕了一句，李哲眼中闪过一丝兴奋，同时他的身体再次一分为二，跑向两个不同的方向。

    “呵，一战成名？”

    弓箭手的声音虽然不大，但萧寒还是听到了，咧嘴笑道：“想得到是挺美，不过你真有自信能够做到吗？”

    “你试试就知道了。”

    李哲一边奔跑，一边毫不退让的说道：“自信，源自于实力，没有几分手段，你以为敢过来吗？”

    “也对，那就希望你的保命手段足够多吧！”

    话音落下的瞬间，萧寒也不在废话，手臂挥舞间，虎啸烈焰刀凌空劈了出去。

    刀锋虽然没有击中目标，但他的头顶上却立刻出现一头虚幻的赤色猛虎，做出昂头挺胸之状。

    “我靠，群攻型的音波技能。”

    虎啸声还没响起，李哲就想起了寒枭的招牌技能，脸色猛的一变。

    因为速度即便再快，可也快不过声音传播的速度啊！

    更重要的是，他的闪避属性虽然很高，已经达到了百分之一百二，可在面对这种攻击的时候，是无法产生躲避效果的。

    所以这个技能对他来说，完全就是必中的。

    吼！

    随着赤色猛虎快速在半空中成型，一道肉眼可以见的音波，也在这时快速向四周扩散。

    “哼，有分身就了不起啊！”

    此时，眼见弓箭手的脸色突然变的难看起来，萧寒冷哼一声，轻声说道：“不管你有多少分身，只要在老子的攻击范围之内，那就都得死。”

    为了能够将这个家伙一击必杀，他刚刚甚至还用出了狂暴，让物理攻击直接提升了百分之百。

    现在即便不出现暴击，也能给方圆二十米以内的所有目标，造成超过三十万的伤害。

    他就不相信，这还秒不了这个家伙。

    “绝对屏障！”

    可就在这个时候，耳边突然响起了一声怒吼，而弓箭手的身上也突然出现了一个金色的护罩。

    随着音波在护罩表面掠过，甚至连一丝涟漪都没能激起，一个雪白的“免疫”，就在他的脑袋上冒了出来。

    看到这一幕，萧寒陡然楞了一下，他完全没有想到，眼前的这个弓箭手，保命的手段竟然层出不穷。

    “踏马的，老子还真就不信今天杀不了你。”

    这么难缠的对手，他还是第一次遇到，不过就算是这样，那也不是完全没有办法。

    眼中闪过一抹寒光，萧寒将虎啸烈焰刀递到左手上，而右手快速抬起……

    嗖！嗖！嗖！

    可正在这时，近百支箭矢同时射了过来......

