    第17章 怒抽唐三耳光

    林逸进入索托城，目标很明确，脑海中浮现不乐所在的精准位置，立体图在脑海中。

    此时，索托城一个隐蔽巷子里，一堆垃圾桶下面。

    下面的板砖，其实是可以打开的，而往下，就是阶梯，下了阶梯后是一个铁门，铁门后是一间密室。

    密室昏暗，一个中年男子正在进行着手艺。

    结束后，男子自语：“还是半夜强掳女人好啊，哎，改天吧，这样下去可不行，明天半夜我就行动，真是忍不住了。”

    男子长得贼眉鼠眼，很是猥琐的样子，他就是不乐。

    砰！

    突然，一道声响，不乐猛地惊起，因为铁门竟然被一脚踹开。

    “是谁？！”不乐警惕至极，直接释放武魂，周身四个魂环萦绕，白黄黄紫，四十五级魂宗。

    不乐心惊，有人找到了自己，跟自己并为猥琐三剑客的其余两个都不知道自己所住的地方，这个人是怎么找到的？

    林逸步入，眉头微皱：“真臭。”

    林逸准备直接动手，赶紧离开这里。

    不乐发现这是一个看起来十二岁的少年，不乐松了口气。

    “是来杀我的吗，上了渣男榜第三，击杀我就能获得二十万年魂兽献祭，谁都想杀我。但，你是来送死的？看起来十二岁，你能有多厉害？我可是四十五级魂宗！”

    不乐眼中杀意闪动，必须解决这小子，因为知道了自己所在。

    然而，下一瞬，不乐惊恐至极，昏暗的密室，骤然被血红光芒充斥。

    林逸头顶，一圈魂环落下，血红色。

    不乐惊呆了，虽然是一环魂师，但他面露惊恐。

    “血红色魂环，十万年？！”

    林逸直接动手，十万年魂技增幅，同时动用外附魂骨，打算一击解决。

    虽然是一环，但让不乐感受到了死亡危机，十万年魂环也就罢了，还有十万年魂骨，并且这是什么武魂？全身闪耀金光，充斥混沌气息。

    不乐直接动用第四魂技攻击，但直接被撕裂，不乐骤然感觉自己的防御降低了，与林逸的拳头碰撞，不乐直接倒飞出去，力量上完败。

    砰的一声，不乐砸在墙壁上，砸出一个深坑，胸口塌陷，口吐夹杂破碎内脏的鲜血，不可思议，脑袋一歪，死了。

    死也想不明白自己被一个一环魂师给秒了。

    虽然是四十五级魂宗，但不是最佳魂环配置，林逸十万年魂环和十万年外附魂骨，武魂还是混沌体，全力一击自然能秒杀不乐。

    浩瀚神音响起：

    “渣男榜第三名不乐已被击杀！击杀者已获得奖励！”

    大陆所有魂师惊愕，遗憾。

    “不乐被杀了。”

    “可惜啊，又一个渣男榜上的被杀了。”

    “现在前三名都是已死，哎，好快啊。”

    “就剩七个了，得抓紧啊。”

    “这不乐神出鬼没的很难找，击杀者怎么找到的。”

    ……

    此时，林逸获得奖励，离开索托城，准备去附近一个深山中进行魂兽献祭。

    史莱克学院。

    戴沐白此时很慌，前三名都已经死了，而自己是第四名。毋庸置疑，现在全大陆的魂师，矛头都指向自己。

    毕竟，伪君子榜还有二十九天才公布，所以现在击杀谁获得奖励最丰厚？那就是渣男榜第四的自己。

    戴沐白想得到，现在全大陆魂师都想找到自己。

    赵无极看得出戴沐白有些发慌，道：“不用慌，你要做的就是更努力修炼，战队榜奖励丰厚，史莱克定然要参与下一届全大陆高级魂师大赛，必须夺得第一。足够强的时候，那么即便你是渣男榜第四，也没人敢动你。”

    戴沐白也知道，实力是王道，但是现在学院就三个人，战队得七个人。

    虽然说学院今年录取学生在进行中，但能录取到四个吗？

    戴沐白重重点头，看了眼战队榜第一名，凝声道：“我会更加努力的，史莱克战队一定要拿第一名！”

    赵无极点了点头：“不要让我们失望，现在我们顶着压力保护你们，你们成长起来，我们就靠你们了。”

    戴沐白明白。

    此时，史莱克学院门口，招生在进行着。

    赵无极已经提醒学院老师，叫戴沐白跟马红俊的时候，不要叫名字，叫小白和胖子。

    老师们自然明白，如果让其他人知道学院有两个渣男榜上的，可不会带孩子来参加入学考核。

    招生处吵闹不断，显然是家长觉得孩子很不错，但却没被录取，并且交的钱也要不回来。

    也不敢继续吵闹，戴沐白站在旁边，直接释放武魂，黄黄紫三个魂环，魂尊实力吓得家长带着孩子赶紧离开。

    一天后。

    弗兰德回到了学院，对入学考核老师说了几句便回了屋。

    这时候，唐昊带着唐三来了，开始排队。

    轮到唐三的时候，老者询问：“名字。”

    唐三凑近对老者低声道：“我叫唐三。”

    自然不能大声说，毕竟自己渣男榜第九，后面还有不少人排队。

    老者恍然，难怪会如此，低声道：“院长交代过了，你来了让我通知他，我现在去叫他。”

    唐三点了点头开始等待。

    很快，弗兰德脚步匆匆来到，朝着唐三径直走去。

    弗兰德走到唐三面前，直接抬起右手，一巴掌狠狠扇在了唐三的脸上。

    啪！！

    声音响亮，周围的人都是听到了，目光顿时全都看了过来。

    唐三一怔，捂着红肿起来，留下五指巴掌印的右脸颊，很是错愕。

    唐昊脸色一沉：“你做什么？”

    唐三赶紧拦住：“爸爸，先别动手。”

    唐三看向弗兰德，疑问道：“为什么打我？你应该知道我是谁。”

    唐三觉得对方应该已经知道自己是玉小刚的弟子，老师说过，跟史莱克院长弗兰德关系很好，但弗兰德为什么见到自己就狠狠抽了自己一巴掌？

    弗兰德一脸怒气，胸膛都在起伏，很想再抽唐三一巴掌，气愤道：“你老师的坟炸了！被雷劈了！棺材板都炸没了，尸身更是……”

    弗兰德不忍说下去了，泪水在眼珠子里打转，骂道：“你埋的是什么破地方？我不该抽你？”

    （之前的群搜不到，加这个企鹅群：731219614）

    ?  ?求推荐票，求打赏，求满分评价，求一切支持，助本书冲榜！感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

