
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃没想到宫司屿竟会将他自己的手机交给自己。

    密码是她生日，还让她随便看？

    然后，这一随便看，还真就让她看到了不得了的“东西”。

    宫司屿的微信里。

    给她的备注是“心肝宝贝”。

    她被他设置成了置顶。

    而她消息框的下方，竟是温妤发来的多达几十条的未读消息。

    最后一条，是一个小时前发来的。

    ：司屿哥哥，你不住在别墅了？你住哪儿去了？你是不是和那个女人住一起了？你为什么连消息都不回我了？

    实话，纪由乃看到这消息的时候，心里有些膈应。

    宫司屿都不回你消息了，你怎么就跟牛皮糖似的还在不停的发呢？

    如果换了她，她肯定会拉黑再见，再也不联系的好吗？

    温小姐，你连尊严都不要了吗？

    纪由乃懊恼的将手机递宫司屿面前，指指温妤发来的消息，小声轻问，竟听不出任何一丝一毫异样情绪来。

    “你不回的吗？”

    宫司屿在纪由乃手机里愣是找不到任何她和别人聊过天的蛛丝马迹。

    微信里，她只有他一个好友，是新注册的。

    他倒是在相册里找到了一张小家伙偷拍他的睡照。

    闻声，瞄了眼自己手机，宫司屿眉眼无波，冷冷淡淡的继续一门心思找纪由乃手机里根本不存在的“野男人”。

    “没必要回，你可以替我删了，或者，看谁碍眼，都能删。”

    纪由乃发现宫司屿似乎看不见她手机里那醒目的黑白色微信图标。

    心里一下就有了一种猜测。

    冥界的微信，只有她能看到，或许宫司屿，根本就无法看见。

    真是这样，那她就不用费尽心思去解释了啊！

    多好！

    “好哇，那我把温妤删了，你别心疼。”

    纪由乃是行动派，立马就把宫司屿微信里温妤的微信给删的干干净净，出手利落，完全不拖泥带水，也不矫情。

    你让我删的，我干嘛不删？

    反正温妤看她不对眼，她也未必看温妤顺眼，眼不见为净啊！

    “你背着我找野男人，我才心疼。”

    宫司屿不咸不淡的回了句，见纪由乃真删了温妤，眼皮都没眨一下的淡然。

    依旧没找到纪由乃找野男人的证据。

    他选择放弃。

    “为什么没有？你删了？”

    眸光锐利紧逼纪由乃，宫司屿依旧不放心的样子。

    纪由乃汗颜，她发现，宫司屿的疑心病真的不是一般的重呢！

    “删什么啊！根本就没有野男人啊！”

    “那你刚刚在和谁聊天？”

    细眯眼眸，宫司屿越发觉得不解。

    却见纪由乃突然神秘勾魂的露齿一笑，媚惑天成的侧躺在他身边，娇俏撩人至极，美眸清澈坦荡，“我说我在和鬼聊天，你信吗？”

    香肩半露，声音娇脆。

    纪由乃俨然像个迷死人的小妖精一样，抬起细长的腿，用脚尖撩拨了下宫司屿肌肉线条分明的胸膛。

    顿时惹得宫司屿眸色渐深。

    幽邃不明的染上一抹似要将纪由乃吞入腹中般的占有欲。

    蓦然俯身盖住了纪由乃，被她不经意撩的血液激荡，在她香肩上用力咬下去……

    “纪由乃，谁都可以背弃我，唯独你，不可以……”

    他是那么的相信她。

    发狠似的吻着，宫司屿低哑又道：

    “如果被我发现你移情别恋，有了别的男人，我会想方设法弄死他！然后把你囚禁在我身边，听到没！”

    被人在乎的感觉，真的让纪由乃觉得自己也是可以被珍视的。

    勾唇一笑，美眸迷离。

    可一反常态，宫司屿本以为纪由乃会乖巧的回应他。

    却不想，纪由乃眼波撩人，似笑非笑的在他耳边低语：“一个温妤，一个安蓝，一个青梅竹马，一个千金未婚妻，宫司屿，女人不断的是谁呀？我有说过什么吗？一个假想敌你就能吃醋成这样大半夜折腾人家，你还真是老坛陈醋王欸！”

    有一瞬。

    听着纪由乃在耳畔若即若离的话。

    宫司屿暗自心惊。

    从前的小家伙爱哭胆小却又乖巧，绝对不会用这种令人捉摸不透的语调和他说话。

    可此时此刻，他突然觉得，纪由乃不知不觉中，变化越来越大。

    他开始有些看不透小家伙了。

    从前胆小爱哭却温柔如水的她，固然迷人惹人怜爱。

    但此时此刻勾魂媚惑浑然天成的她，更像一朵即将绽放的带毒曼陀罗，令人沉沦痴迷无法自拔，随着她身上越来越浓厚的神秘迷雾，纪由乃也更变得耐人寻味了。

    不行！他看上的媳妇儿越来越迷人了！

    危机感越来越大了怎么办？

    -

    要回学校上课了。

    虽被宫司屿折腾了一夜，浑身乏力。

    可纪由乃还是在清晨六点醒来，端着一杯水，亭亭站立在寰宇大厦顶层公寓主卧内巨大的落地窗前，遥望俯瞰整个帝都cbd商务中心圈的壮美繁华。

    死而复生，重回学校。

    她激动又忐忑，还怀揣着一丝期待。

    前方路途曲折，可她唯有勇往直前。

    宫司屿睁开凤眸的一瞬。

    入眼便见飘飞的白纱窗帘前，那穿着他白色衬衫的纪由乃，黑发慵懒披散，背影被光晕所笼罩，一双细长的腿，美感无限，唯美的令人沉醉。

    下床，披了件松垮睡袍，优雅而邪魅。

    宫司屿悄无声息的从后将纪由乃圈在怀中，垂眸。

    “这么早？”

    “开心啊，可以回学校了。”

    说开心是真的，但纪由乃并没有告诉宫司屿，其实她还有一丝丝担忧。

    她之前是怎么被冤枉，被勒令退学的事历历在目。

    这次回去，少不了又是一场哗然。

    吃完早餐，宫司屿亲自送纪由乃去了中科大附中。

    理由是，替她撑场面。

    宫司屿排场向来大。

    当五辆凯迪拉克防弹和一辆白色迈巴赫停在校长办公大楼下的时候，下来了十几个保镖，大清早这一幕，的确在校园内产生了极大的骚动。

    “陪你报完道，我去处理点事，放学再来接你，你在学校乖点。”

    前头有校长和学校董事代表领路。

    后头，宫司屿宠溺的抚了抚纪由乃的脑袋，微沉温柔的叮嘱。

    “你还怕我闯祸啊？我这么乖……”

    纪由乃肯定是不会主动闯祸的。

    但是有人上门找事，那就另当别论了。
