    第64章 新史莱克七怪VS狂战队

    “史莱克七怪战队今晚很不幸，他们遇到了狂战队。希望他们能够在狂战队的手中多支撑一会儿。好了，开始比赛倒计时。五、四、三、二、一。团战斗魂，第四场，开始！”

    “开武魂。”

    裁判声音落下，史莱克七怪和狂战队全部唤出了各自的武魂。

    第一魂技·如意之盘·防御之光绽放

    第二魂技·如意之盘·攻击光环绽放

    狂战队的辅助系魂师，第一时间释放出他的两个辅助魂力。两道光芒笼罩着他的队友。

    七宝有名·一曰力

    七宝有名·二曰速

    宁荣荣同一时刻，使出了自身的两个魂技辅助着队友。

    “荣荣，至于么？一个狂战斗而已。至于让你施展辅助魂技么？”奥斯卡得意地问道。

    奥斯卡自从从林昊那里习得替身术和影分身术，以及火影位面苦无的发射手法之后，他的内心已经开始膨胀了。

    “嘿嘿，林老大不是说三分钟结束战斗，今晚会请我们吃夜宵么。可是难得宰他一顿的机会呀。”宁荣荣得意地笑了笑。

    “七……七宝琉璃塔！”

    “那个辅助系魂师竟然是七宝琉璃宗的人!”

    “行动！”

    狂战队面色诧异。队长一声令下，队员们心领神会。史莱克七怪一字排开。两个狂战队的队员攻袭向宁荣荣。

    无疑，宁荣荣的存在让狂战队感受到了威胁。

    狂战队其余队员为了配合两名队友对宁荣荣的攻击，其余三个人攻向宁荣荣身边的小舞，戴沐白和朱竹清。

    面对狂战队的进攻，叶峰、马红俊和奥斯卡，一动不动。根本没有去支援宁荣荣，以及拦截狂战队队员的意思。

    “怎么回事？”

    狂战队的美女队员神色一愣，疑惑道：“他们怎么不动？”

    不，史莱克七怪动了。他们七个人的嘴角牵动了。露出了嘲讽和自信的笑容。

    史莱克七怪当中就属宁荣荣笑着明显了。

    “辅助系的魂师很好欺负么？”

    宁荣荣嘲讽一笑，面对狂战队奔袭而来。武魂为犀牛的虎背熊腰的副队长，没有选择逃避，反而挥拳迎向了对方。

    千手怪力

    轰

    只听一道声音响起。在那名副队长得意的眼神中，他的拳头上突然遭受到了一股爆炸性的力量的攻击。冲击力将他大块头的身躯轰着倒飞而出。在地面上滑行了五米，留下了十分醒目的痕迹。

    轰

    紧接着，宁荣荣又是挥出一拳。

    没有任何的意外。凭借着来自于火影位面千手一族的怪力，宁荣荣胳膊将对方轰着倒飞而出。

    “哇！”

    观众们惊呆了。

    “她真的是七宝琉璃宗的弟子吗？”

    “她真的是辅助系的魂师吗？”

    “她恐怕是力量型的魂师吧？”

    各种惊讶和质疑的声音掺杂在一起。震惊的目光聚焦在宁荣荣的身上。

    今日，宁荣荣注定了要成为万众瞩目的焦点。

    宁荣荣享受着这些光芒。同时瞄了一眼林昊。她内心十分清楚，今日的荣耀是林昊给的。

    蛛网

    狂战队的美女队长，第三魂环亮起紫色的光芒。一个银色的蛛网从天而降，朝着史莱克七怪笼罩。

    “一起享受被束缚吧。”林昊道。

    第二魂技?死神之镰

    林昊身周第二魂环亮起紫色的光芒。五个暗红色的钩子出现在擂台上。钩子在林昊的控制下，骤然间朝着林昊收缩。并且将沿途所过之处的狂战队五名队员拉到了林昊的面前。

    “呃……”

    狂战队的美女队长惊呆了。眼神呆滞地凝视着距离她只有一米距离的林昊。

    这时，银色巨网已经落下。

    狂战队的美女队长心中一怔。这算是标准的作茧自缚么！她竟然被自己的蛛网给束缚住了。

    第二魂技·白虎烈光波

    第一魂技·凤凰火焰

    第一魂技·腰弓

    ……

    与此同时，戴沐白、马红俊、小舞等人开始发起攻击。不一会儿，便将狂战队的队员全部给打趴下。

    “结束了。”

    宁荣荣高兴地一笑：“看来今晚林老大的夜宵跑不了了。你们认输吧。”

    “哼，还没完呢。”

    狂战队的美女队长从地面上爬起来，对着拥有如意盘武魂的队员示意一眼。

    拥有如意盘武魂的人心领神会。

    第三魂技·狂热

    一道红色的光芒，覆盖着除开狂战队美女队员的所有成员。

    “在此状态下没有任何的痛觉。所有属性增强百分之十五。”

    狂战队的美女队长爬起来，嘲讽道：“依我看，今晚需要认输的人是你们。”

    “你确定么？”宁荣荣迈步向前，有恃无恐。

    “别以为你是七宝琉璃宗的人，我就对你收下留情。认输，才是你唯一的选择。”狂战队的美女队长警告道。

    “认输的人，应该是你们。”宁荣荣继续迈步向前，朝着狂战队持续地靠近。

    “既然如此，别怪我们无情了。”狂战队的美女队长话音落下，拥有犀牛武魂的力量型队员再次迎向了宁荣荣。

    践踏

    犀牛武魂的魂尊脚一踏，地面寸寸崩裂。

    痛天脚

    宁荣荣同样抬起脚，朝着地面重力一踏。地面同样寸寸崩裂。龟裂的擂台，出现了十几厘米的缝隙。

    木叶旋风

    宁荣荣一记旋风腿，重重地踢在了拥有犀牛武魂的魂尊身上。将这名魂师一脚给提出了擂台外。

    爆步

    一道爆炸的声音响起。朱竹清像是射出去的箭矢一样，攻袭向其余的队员。

    “竹清。”小舞呼道。

    “对林老大的夜宵，我也心动了。”朱竹清话音落下，人已经奔袭到狂战队队员的身边。

    木叶旋风

    木叶烈风

    木叶升风

    嘭

    嘭

    嘭

    朱竹清人如鬼魅，穿梭在狂战队队员之间。屡屡得手。另一边，宁荣荣也是依靠怪力，轻轻松松地击败了狂战队的力量型的魂师。

    “这……”

    裁判愣住了。好半响，他才反应过来，朗声道：“战斗结束。史莱克七怪获胜。”

    朱竹清看向屏幕上的时钟，难得地露出一抹笑容，“二分三十七秒。”

    宁荣荣走到林昊的身边，“林老大，那你的夜宵……”

    “走吧。想吃什么，随便点。”林昊笑了笑。

    在史莱克七怪离开擂台后，他们没有注意到他们的精彩战斗收入了两个有心人的眼中。他们是大师玉小刚和唐三。

    玉小刚没有立刻离开。而是躲在一个角落，留下了观看了史莱克七怪的每场比赛，包括团队赛。

    “老师！”唐三的语气有些凝重。

    史莱克七怪的实力，尤其是宁荣荣和朱竹清的战斗力，实在是让唐三太感到意外了。

    唐三扪心自问。就算是换成了他，若是不使用唐门暗器的话，他根本无法同时打败宁荣荣和朱竹清.

    “总算是有所收获。”

    玉小刚的眼中露出惊讶的目光，背对着唐三，朝着大斗魂场的出口行去，“知己知彼，方能百战不殆。他们的个人战斗力的确很强。但是团队队员之间不够默契。这就是我们以后打败他们的突破口。给我时间，我有信心找到打败他们的机会。到时候，他们就会知道他们昔日排挤我，那是多么的愚蠢！”

    (本章完)

