    第二天。

    东海战区生物研究院。

    军科院安排好了实验环境，拟态兽也已经到位。

    在实验开始之前，鲁修文需要先问清楚，实验的过程和目的，然后对实验的可行性进行评估。

    毕竟赵晓卉只是一个小姑娘，异能的作用巨大，但本身在基因科技的基础理论知识上是有欠缺的。

    除此之外，方源也被叫到了实验室。

    因为这世上能够使用“碱基手术刀”的觉醒者，除了赵晓卉之外，就只有方源。

    东海总部能够做到知人善用，让赵晓卉的“碱基手术刀”用在最适合的地方，甚至是培养她。

    但是，必要的防备还是要做的。

    因此，方源作为唯二能够使用“碱基手术刀”的觉醒者，需要在场确认“碱基手术刀”的功效。

    “你打算怎么做？”鲁修文一边填写实验日志，一边询问。

    “我要弄死那些混蛋。”赵晓卉脸上露出凶相，配上她清秀稚气的长相，显得有些怪异。

    “关于异化人的袭击事件，总部会处理，不需要你掺和。”赵安雅开口提醒。

    “不行，我要一次性把异化人全部解决。”赵晓卉目光十分坚定。

    赵安雅是过来是负责她的心理建设的，笑道：“现在看清楚异化人的本质了？”

    这句话让赵晓卉心里发堵。

    在昨天以前，她对异化人还是有认同感的，之所以要和星兽文明为敌，原因只是为了能够取出父亲心脏里的“微型炸弹”。

    之所以对异化人有认同感，原因就是之前异化人组织在网络上宣扬她是星兽文明的“王”，将她的地位捧得很高。

    她不可避免的被这种言论影响到了，有点飘，相信了这种言论，觉得自己就是星兽文明的“王”。

    然而，昨天异化人的袭击，让她看清楚了事实。

    所谓的星兽文明的“王”，根本就是放屁。

    那些将她奉为“王”的异化人，想杀她就杀她，这“王”的也太没用了。

    “你准备用拟态兽做什么实验？”鲁修文把话题拉回实验的正题上。

    “我之前听你们解释，拟态兽每一次进行拟态，都会更换全身的细胞。如果是这样的话，拟态兽进行拟态之后，全身的细胞都是新的……”

    赵晓卉说出了自己的想法：“那我把拟态兽一个细胞的基因修改，以这个细胞的基因作为基础，进行拟态，更换拟态兽所有的细胞。这样不就达到了全身基因修改的目的了吗？”

    鲁修文点头说道：“这个方案我们已经讨论过，确实是可行的。但这只能修改拟态兽的基因，并不能解决现在最关键的难题。”

    现在的生物研究院的主要科研方向，是要研究出对付星兽文明的基因武器。

    因此，最重要的项目是克隆脑兽、控制基因反制技术，以及灭绝令基因研究。

    至于修改拟态兽的基因，只能改变一头拟态兽，对于整个星兽文明，造不成多大影响。

    因此，生物研究院才没有耗费大力气在这上面。

    方源听完赵晓卉的解释之后，立即想到了她的目的，道：“鲁教授，或许一头拟态兽，真的能发挥出巨大的作用。”

    “怎么说？”鲁修文略微有些疑惑。

    “只有一头拟态兽的话，确实不能对星兽文明造成太大的影响，但是如果这头拟态兽可以拟态成脑兽的话，那就不一样了。”方源点出了这个实验的关键。

    鲁修文一听，也是眼睛一亮，道：“对啊。如果拟态兽可以模拟脑兽，那么我们就相当于有了一头脑兽。不用克隆脑兽，也可以得到脑兽电磁波。”

    现在生物研究院在脑兽的克隆上遇到了技术难题。

    由于脑兽是硅基生命，又是星兽文明最顶层的生物，基因非常复杂，以生物研究院现在的克隆技术，短时间内无法克隆出脑兽。

    如果用拟态兽拟态成脑兽，那么就相当于绕过了克隆技术的难题，直接得到一头脑兽。

    只要掌握一头拟态脑兽，通过施放电磁波，那么电磁波覆盖范围内的所有异化人都无所遁形。

    这将是彻彻底底的解决异化人危机。

    不仅如此，之前对脑兽电磁波的研究一直难有进展，原因就是实验室无法重现脑兽电磁波，每次要对脑兽电磁波进行实验，都要到星兽世界去。

    如果能在实验室中放出脑兽电磁波，那么将极大的推动相关研究的进度。

    “这个想法好，现在就开始。”

    鲁修文挥挥手，让科研团队开始做准备，然后跟赵晓卉讨论，实验的具体细节：“如果要控制拟态兽，首先就是要去除拟态兽基因中的控制基因，我们先把控制基因的序列找出来……”

    “不用了，我前几天就全部找出来了，可以直接开始。”赵晓卉之前几天就一直在研究控制基因的所有碱基序列。

    “既然如此，那就开始吧。”鲁修文点点头，等团队做好准备之后，直接开始实验。

    首先提取拟态兽的一个主核细胞，上“碱基手术刀”开始剪切基因片段。

    赵晓卉的异能能够从微观层面看到细胞内部的DNA结构，所以速度非常快，把所有和控制基因相关的碱基序列通通剪掉。

    即便“碱基手术刀”的作用机理逆天，还是耗费了两个多小时才完成。

    结束之后，赵晓卉呼出一口气：“好了，我做完了。”

    “很棒，小何，开始以这个主核细胞为基础，刺激拟态兽进行拟态。”鲁修文吩咐团队进行下一步。

    “教授，用什么做拟态目标？”名叫小何的研究员询问道。

    “先用小白鼠。”鲁修文答道。

    虽然实验的目标是让拟态兽，拟态成脑兽，但是不能一开始就这么干，实验得一步一步来。

    现在才进行到第一步，需要让这个经过修改的拟态兽细胞进行分裂，确定第一步实验成功之后，才能进行下一步。

    小何提着一个笼子过来，笼子里有一只活的小白鼠。

    鲁修文把经过基因修改的拟态兽细胞，放进一个培养皿里，加入所需的营养液，然后将培养皿放进笼子里。

    接下来，进行电磁刺激，刺激这个拟态兽主核细胞进行分裂。