    宁友德这次显然是做了充足的准备，甚至前期工作都已经做完了。

    郑山对他这种不汇报就提前做事的态度也没意见。

    之前郑山就说了，只要公司内部以及决策上不出现什么大问题，宁友德可以自己决定。

    这次也就是想要搬离总部，事情比较特殊，再加上郑山这个大老板也回来了，宁友德才过来汇报一下。

    “就按照你的方案来吧，我没什么意见。”等到宁友德说完，郑山笑着说道。

    宁友德的才能也在这些年中体现了出来。

    将近十年的时间，宁友德都蜗居在这个小小的县城里面，也难为他了。

    宁友德可是从小就生活在香江，更是在国外留过学，知道外面天地的广阔与繁华。

    这样他还愿意留在这边这么长时间，郑山自然是十分满意的，再加上这些年来，宁友德将他交给的任务完成的非常完美。

    是的，郑山真的想要完美这个词来表达。

    郑山回来之后，就没有听到过一句抱怨，这其实是十分难得的。

    甚至在之前，郑山都已经做好了心里准备，可能会引起一些人的抱怨。

    比如身为他郑山的长辈，亲戚之类的，在公司怎么怎么样的。

    但直到现在都没有这样事情的发生，让郑山真的很意外，也很开心。

    “谢谢老板的支持。”宁友德高兴的说道。

    郑山道：“并不是我支持你，这些都是你之前做事情的回报，是你应得的。”

    听着郑山的话，宁友德心中有些激动，同时更加的振奋，能够得到领导的赞赏，也是一种成就感。

    最后宁友德这边提起了一件事情。

    “老板，最近有不少外资在省里面和市里面投资，不知道是不是他们眼光好，居然有人看上了我们的食品公司，想要入股我们公司，甚至还有要收购我们食品公司的。”宁友德说出这话的时候，表情有些微妙，想笑又不敢笑的模样。

    郑山也有些意外，不过想想也差不多了，现在想要在国内投资的外资可不少。

    再加上国内提供的很多优渥条件，不少外资都被吸引过来了。

    当然，其中不乏那种鱼目混珠的人，捞一笔就走。

    这样的人反而有不少。

    虽然因为郑山带来的改变，导致在引进外资的时候，没有了原本一来是那种粗狂式管理。

    甚至有的连审查都只是简单的走个过场，让不少人钻了了漏洞，导致了不少国有资产流失。

    但现在也顶多是好一些的，大环境在这边，郑山也没办法做出根本性的改变。

    不过现在这些人都开始将目标盯上了县里面，这是郑山想不到的。

    但在宁友德的解释之下，郑山也明白过来。

    石县这边发展的速度可不慢，石汇安在任的时候，可是大力发展石县的经济。

    再加上食品公司这边每年提供的大量分红，导致很多事情都可以有充足的资金启动。

    “他们在被我明确拒绝的情况下，居然打起了县里面股份的主意。”宁友德看到郑山面露感兴趣的神色，也接着说了下去。

    郑山好奇道：“县里面动心了？”

    “您还别说，还真的有人动心了，真不知道这些人的脑子是怎么想的，不过好在那些外资好像更傻，或者说真的将所有人都当成了傻子，他们开出的价格，居然只有县里面差不多三年的分红，甚至还不到这个价格。”这次宁德是真的忍不住笑出声了。

    郑山也是笑的有些古怪，他都能够想象到县里面的领导听到这个报价时候的表情。

    除非他们是真的傻了，或者别有心思，才会同意这个价格。

    而且即便是他们敢同意，市里面和省里面也绝对不会同意的。

    “更搞笑的还在后面，他们不想卖股份，居然想着跑到我这边，让我卖点股份给外资。”宁友德道。

    郑山这次倒是没怎么嘲笑，而是道：“估计这是县里面想要插手食品厂了。”

    现在食品厂的大部分的股份都掌握在郑山的手中，剩下的少部分则是给了宁友德，县里面依旧持有百分之三十的股份。

    再加上之前签订的协议，县里面根本无法插手食品厂的工作。

    现在食品厂越来越好，自然动心思的人就越来越多，他们没办法从这方面解决。

    就想着引入外来力量，打乱原本的格局，这样他们就有了机会。

    至于这样一来，会不会让食品厂的发展停滞，这已经不在很多人的考虑范围之内了。

    宁友德也明白其中的道理，开口道：“我也是这么认为的，所以当场我就给骂回去了。”

    当时宁友德态度可不算好，以前宁友德在很多人的眼中，都算是比较温和的一个人，最多就是手腕有些厉害，将整个食品厂管理的仅仅有条。

    但是那次宁友德直接发飙了，将过来说这件事情的代表骂的是狗血淋头。

    也让人彻底的打消了这个心思。

    郑山闻言也只是失笑摇头，并没有多说什么。

    宁友德最后想起来一件事情，“对了，老板，自从那次事情之后，县里面的领导班子也进行了一些调整。

    现在的领导也是原先县里面一步步升上来的，听说这也是因为石汇安做的。”

    郑山闻言先是微微一愣，不过很快也就明白了过来，这里面也不是表面上看得那么简单。

    石汇安这么做也是有着他自己的心思，石县可以算是石汇安的起始地了，而这些年来，他将实现带领到这个地步，也着实是收拢了不少人心。

    而现在都是石县的人在管理，也等于说和他有一些关系，到时候升上去也可以算是他的支持者。

    想着想着，郑山就晃了晃脑袋，这不管他的事情，也不用想这么多。

    “这些事情你也不用太过关注，只要不涉及到公司的事情，就可以不用管。”郑山半是提醒半是警告的说道。

    小县城不比大城市，食品公司在这个小县城的影响力以及能够做到的事情，也不是那些大城市的公司可以比的。

    宁友德知道郑山这话的意思，很是慎重的说道：“我知道的，老板。”

