    “闪开，闪开，出大事了！”

    刘备检查的一剑还没来得及刺出去，就听到远处有人喊。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    “报……，主公，大事不好了！”来的刘备军探马找到刘备，滚鞍下马，叫道：“袁军四万，已经离开了大营，面对我们的方向而来。”

    刘备这一剑刺不出去了，他的战略全面转移到了青州，他可不愿意在这里浪费他宝贵的兵马。袁绍的军队已经出动，刘备这边若是走的晚了，带着辎重的他必定被追上。

    现在对于刘备来说，他是一刻也不能耽误了。袁绍的大军说话就到，多留片刻就多一层危险。

    沧啷，刘备收了双股剑，就对荀彧道：“文若，就这样，我履行承诺，这就离开。咦，文若为何脸色苍白？”

    刘备起疑。

    荀彧一阵苦笑，“袁本初五万大军，哎……。”

    刘备有感，心里窃喜，表面却是为朋友担心的模样，他拍了拍荀彧的肩膀，道：“不要担心，我对侯爷完全有信心，就这样，我就先走了。”

    “来人，车队先启程，快，快！二弟，交给你了。”刘备一阵呼喝。

    二爷立刻调出五千精兵，二话不说，立刻取代了送物资的秦军，车队缓缓行进了起来。

    “三弟，你带三千人断后，袁本初追的急，你就挡一下。咱们退出清河郡，就安全了。”刘备又是一阵指挥。

    荀彧擦了擦额头上的汗，目视车队远去。荀彧暗道一声主公妙计，一批假的不能在假的假货，就把当朝皇叔给打了。重点在于，皇叔还十分高兴。“当刘备现的时候，一定会大吃一惊吧，真想看一看那时候他的模样。”

    荀彧收拾心神，上前道：“皇叔，那么荀彧也要走了。”

    “不送，不送。”刘备忙道。

    随着荀彧离开，刘备也是拔营起寨，马不停蹄撤退。

    话说袁绍走到半路，就得到刘备撤兵的消息。

    郭图喜悦道：“刘备畏惧主公，畏战而走，秦子进鸡飞蛋打。”

    袁绍怒气稍减，听到郭图说鸡飞蛋打，终是大笑起来，“秦子进给了刘备这么多物资，刘备却是跑了，当他得到这个消息的时候，一定会很吃惊吧？”

    在袁绍看来，秦峰和刘备联手，他就危险了。既然刘备跑了，秦峰就不是威胁。袁绍已经等不及入主邺城，制霸冀州。此刻的他恢复了强者的从容气度，马鞭一挥，“传我命令，兵秦军大寨！”

    秦军侧。

    中军大帐传来一阵阵爽朗的笑声。

    “刘备真的收了？”沮授无法相信。

    “真的收了，他还十分感谢主公的呢。”荀彧肯定道。

    众人面目一阵古怪，忍不住又是哈哈大笑。他们敬佩主公到了极点，这般就打走了一路诸侯，真是千年不得一见。

    田丰刚直，硬生生打断众人的喜悦，道：“主公，袁本初五万大军陈兵界桥，河间、安平、乐陵、渤海四郡在他手中，千万不能大意。”

    秦峰笑容一收，凝重道：“元浩说得不错，袁本初势大，但他的骑兵不如我军，只有二千骑。我军又新添一千大戟士，有实力和袁本初一战。”

    秦军兵精，绝大部分都是强健的士兵，其中的五千陷阵营团队皆是精锐。而袁军，大部分都是普通士兵。

    没有刘备来搅局，秦峰有把握和袁绍一战，但袁军是秦军的一倍还多，正如田丰所说不能大意。

    说话间，张平匆匆进来，拜道：“主公，斥候传来消息，袁本初改道，转向界桥。”

    袁绍转道界桥，显然是刘备走后，直接来进攻秦峰了。

    秦峰不能任由袁绍围寨攻打自己，“传令，全军出动，兵界桥迎敌。”

    秦峰和袁绍的这一战，史称界桥之战，为各地诸侯争夺地盘明显化的第一次会战。袁绍不服秦峰冀州牧的地位，骇然动了挑战，以谋求自身在冀州的霸权。

    双方会战与清河郡西北部的界桥。

    秦军二万，袁军五万出兵四万，袁军有如此雄厚的兵力，是因为袁绍前期偷袭韩馥，收纳了大量冀州兵。雄厚的兵力，也是袁绍挑战秦峰冀州牧地位的信心所在。

    这一次，秦峰和袁绍并没有会面，而是拉开了部队，正面对决。

    一望无际的华北大平原上，双方拉开了阵势。

    袁军兵多，一字排开。

    秦军兵少，凝聚以点带面。

    隆隆的战鼓声，越来愈大，凝聚着士兵们的气势。

    战事一触即。

    秦军侧。

    秦军还没有完全准备好，对面的袁家也在准备阶段，而这时候，秦峰忽然下达了命令。

    “子龙、文远、儁乂、悟净，你四人各带千余陷阵精骑，现在就突击袁家前阵。专杀扛旗的小校，打乱敌人的指挥系统。传令各部将官，随后挺近，趁乱杀敌。”

    军师四人组互相看了看，便感到主公的谋略深合兵法中的“出其不意，攻其不备”。

    古代没有现代的通讯设备，将军的喊话在杀声震天的战场士兵根本听不到，只能用旗帜来引导。而每一营有营旗，每一队有队旗，士兵们只认自己的旗帜，旗帜到了那里，他们就到那里。

    旗帜，就是消息树，就是通讯器材。所以，古代大规模会战，可以看到旗帜遮天蔽日，有军旗，有营旗，有队旗，太多太多的旗帜协调，完成指导旗下士兵的重担。

    若是旗帜倒下。营旗倒下，一个营就乱，队旗倒下，一个队就乱了，军旗倒下，一个军就乱了。三国演义里，赵云七进七出，砍倒大旗几十杆，可不是随便砍的，是为了扰乱旗下的士兵，以免被重重包围。

    也就是说，旗帜倒下，士兵们就不知该怎么做了。

    而这时候的袁军侧，袁绍的谋士正在争执。

    许攸提出，应该将先登骑兵营这支特级战斗部队，布置在前，抵挡秦军的陷阵精锐。而郭图提出，应该隐藏起来，出其不意。

    “布置在前！”许攸恼怒。

    “出其不意！”郭图也愤慨。

    袁绍就头大，一时间不知布置在前，还是出其不意。

    这时候，忽然对面的秦军战阵裂开无数通道，大批陷阵精锐骑兵冲了出去。陡然加的时候，就成突袭猛进的态势。

    “不好，秦子进不按常理，这是偷袭！”许攸吃了一惊。

    天空望下，只见袁军一字长蛇阵的前沿躁动，不知所措，面对蜂拥而来的陷阵骑兵，都在等待着袁绍的命令。

    而袁绍这边刚才争执的厉害，一时间思想反应不过来。并且，陷阵骑兵的阵势很散，并不是中央突破的态势，给人匪夷所思。

    陷阵骑兵的阵势真的很散，加到最后，五千人一字排开，对上了袁军整个前沿。

    两百步，随着将旗左转，一阵惊人的马蹄声，陷阵骑兵在敌人二里长的战线前沿齐齐转身相左，度锐减。而万马奔腾带起的蔽日狼尘，惯性前冲，倒卷袁军前沿。

    袁军前沿的士兵只看到尘土如同一面墙撞了过来，风沙打的眼睛睁不开。

    嗡嗡，随着弓弦之声，袁军士兵的毛都炸了。然而暂时被风沙挡住，什么都看不到。

    噗噗噗……，接连不断的锋矢入肉之声。

    前阵的袁军现自己没事，十分庆幸，但阵前的旗帜，几乎全都倒下了。

    忽然喊杀声大振，如雷的鼓声中，秦军步兵开始冲锋。

    袁绍大惊失色，“秦军要中央突破，秦子进太小看我了，传我命令，两翼合围，用优势兵力，绞杀敌人。先登骑兵营准备切割敌人……。”

    袁绍欺负秦峰兵少，用了一字阵型，想要两翼齐飞展开钳形攻势，裹挟住秦军，再用特级战力的先登骑兵营进入战圈切割秦军，从而到达包围切割消灭秦军的战略目的。而现在的秦军大部队中央突破，正好给了袁绍展开钳形攻势的机会。

    因此袁绍毫不犹豫，就下达了合围的命令。

    然而，袁军两翼没有动。原来是旗帜倒了不少，命令无法顺畅到达两翼。这就如同后世早期作战切断了电话线，哪怕只是一墙之隔，也不知隔壁要干什么。

    这时候的张辽、赵云、张郃、沙摩柯，凭借个人的武勇，还有陷阵精锐骑兵的战力，强横突击袁军前沿，斩将夺旗。袁军没有统一的命令，只能是各自为战。

    一时间袁军大乱。

    战场形势，稍纵即逝。秦军整体已经形成了突破的态势，而袁军还没有一个统一的命令。

    秦军全军开始突破，袁军依旧是准备阶段的阵型。

    袁军的令旗倒下了，中部的袁军开始和秦军正面对战，而其他地方的袁军面前没有敌人，又没有命令，不知所措。

    秦军本阵。

    秦峰和军师们现战术运用十分成功，大喜过望。

    徐庶真是敬佩，道：“主公战场谋略真是过人一筹，赵云几位将军彻底打乱了袁军的传令系统……。”

    “看呀，袁军开始溃退了！”田丰喜悦道。

    果不其然，虽然双方的接触没有二分钟，但看不到令旗的袁军士兵不知如何迎敌，他们只能后退。他们一退，自然会挤压后军，后军不能进攻友军，只能也退。

    秦军直如同一颗炮弹，砸入敌人阵中后的爆炸力量，令袁军成半圆形溃退，溃退面积不断扩大。

    就在秦军上下认为大胜在即的时候，忽然袁军内部狂奔出一支骑兵力量。挡在这支骑兵面前的秦军刹那倒下，这支袁军骑兵冲出重围，直奔秦峰的本阵。

    由于秦峰兵力稍显不足，所以将所有能够调动的兵力全派了上去。只留下自己的本阵千人，孤悬在后。因此，袁军骑兵杀出秦军的战圈后，一马平川，直奔秦峰本阵。

    咻咻~，只是一次强弩骑射，秦峰本阵一千士兵，就倒下了六成。

    “是先登死士！”这是一支千人击败万骑白马义从的特级部队，秦峰面色陡变。

    “哈，秦子进，你以为我们被动中已经无法还手了吗？你完全错了，你太小看我们了。就让你见识见识，我鞠义麾下先登死士的厉害。儿郎们，杀秦峰！”鞠义狂喜，因为他即将立下不世奇功，“许攸军师的眼神太犀利了，秦子进，你孤悬于此，必死无疑！”

    “杀秦峰！“千张强弩又是一次齐射，除了秦峰的龙卫，没有人能够面对强弩近距离的齐射。

    一千名秦军士兵几乎全部倒下，秦峰的身边只剩下了百名龙卫骑。

    果然，这就是古代特种部队的战斗力。(未完待续。)