    宁神水车确实是云顶出品，不是水执事随便拿出轮盘装备骗人的。

    这东西，被云顶的人称为‘贸易外单’，顾名思义，就是可以用来做贸易的商品，它所蕴含的技术含量在云顶来说很低，是最开始魔晶枪械所使用的能量回路。

    魔晶武器在云顶，可以说是被发扬广大了。

    前世，或许是叶钟鸣不太了解真实情况，反正据他所知，除了魔晶枪械魔晶炮这类的攻击武器外，是没有其他形势的魔晶物品的，至少他没见过。

    这一世，由于叶钟鸣把理念提前灌输给了乐大远，让他得以在很早的时候就掌握了这种技术，造出了魔晶武器，之后一发不可收拾，现在的成就，已经超越了前世十年。

    之前，乐大远甚至叶钟鸣，都把魔晶武器制造的局限性定在了武器上面，后来通过对战争堡垒的改造，乐大远有种茅塞顿开的感觉，思路开始拓展。

    在技术越发精湛，相关理论越发成熟，尖端手法越来越多这种有利条件下，乐大远迸发出了极大的热情和效率。

    他开始不断创新，不再局限于武器制造，而是开始研发一些辅助性质的装备。

    有了云顶强大的财力支撑，有了叶钟鸣的无条件信任，有了盛元无死角的保护，乐大远便有了完美的外部环境，而本就是大师级人物的他，在极端的时间内便有了成果，这种凝神水车便是其中之一。

    乐大远和叶钟鸣刘正红合作，制造了不少能够对进化者和变异生命有用的装备，之前放在变异鼠军团上那些定时刺入药剂的小东西是一个类型，还有尚未公开的秘密战士是第二类，如同宁神水车这样利用其他物质的特性和魔晶这种人类可以吸收的能量的属性为基础来发挥辅助作用的装备是第三种。

    第三种类型种类很多，宁神水车之所以被出售给了五环钱，只是因为它的质量不太好功效不太显著。

    用乐大远的话说，这东西耗费魔晶能量太严重，能够被吸收的又太少，属于残次品。

    但就是这种残次品，这种在乐大远看来能量回路过于粗糙的东西，拿到现在国区顶级宴会上，却变成了大家眼中的好东西。

    云顶的科技实力可见一斑。

    如此强势的宁神水车，大家都是内行，这个外国人想要狡辩也没有那个底气，可是，面对水执事带着讥讽的嘲笑，本就桀骜的末世进化者没有忍住，脸色变得阴沉起来。

    “既然水执事说这个人比我更适合你，那么，他在哪里？我要向他挑战！”

    很多人听了这话，都觉得这家伙是不是脑子缺根弦啊。

    叶钟鸣是国区可以确定的几位八星大佬之一，你是什么级别？七星顶天了，你向人家挑战？你有资格吗？你用屁股挑战啊？

    但这个人显然不傻，知道没见到人这样挑战很冒失，说出来就后悔了，马上改口，还改的很顺流。

    “就比我们实验室的作品，究竟是谁的更好更出色！”

    吁~~~

    国区的进化者相当不给面子，在下面尽情嘲讽。

    一来鄙视这个人的秒怂，二来觉得就算是比实验室的成果，你就能比得过云顶?人家两个最顶级的实验室，在国区赫赫有名，能够和人家齐名的，只有神秘的神堂实验室，其余的，无论是反抗区的，还是几个大势力或者专门的实验室战队，和云顶相比都要差上一筹。

    是谁给你的自信，觉得能够战胜我们国区的最顶级啊！

    “早就听闻云顶山庄有两座最好的实验室，一所里面能够生产魔晶武器，威力最为巨大的一种，可以对高等级的变异生命造成威胁。还有一所实验室专门研究生命，甚至可以创造生命？是这样吗？”

    品宫的文先生突然说话，问距离他不远的水执事。

    不少强者眉头一皱。

    怎么听，怎么觉得这位文先生是为了那个外国人打圆场。

    身为国区十大之一，无论自身实力还是战队实力都是顶级的他，怎么会不知道云顶的情况，这不是明知故问吗？

    但许多人并没有想太多，谁知道云顶有没有得罪过人家，现在云顶的人都没来，耍起了大牌却出了风头，文先生这样做，或许也可以理解。

    水执事眨了眨眼睛，点点头：“创造生命我想是不可能的，但的确可以改良出非常优秀的战斗个体。”

    她现在也有些搞不清楚品宫的状况，只能婉转的回答。

    文先生点点头，“可惜，叶钟鸣没有来，否则真的可以和这些外国区的人们较量一下，好不让他们小瞧。”

    “能不让他们小瞧的，好像并不只有云顶吧。”

    文先生的话刚说完，就遭到了反驳，一个同样坐在左侧这些‘贵宾席’的人很不满意的道。

    “哦？”文先生眉毛一挑，“这位是关所长吧。”

    关成村，一位带着眼镜，穿着白色试验服的男人。

    他是这次被万寿山庄邀请来的国区顶级实验室之一的所长，实验室的前身是和平时期一所医科大学的重点实验室，末世之后，阴差阳错的，成为了同样具有名气的实验室。

    只是和云顶不同的是，这所实验室是一所令人生畏的黑暗实验室。

    云顶生命基因实验室，研究生命的时候虽然谈不上仁慈，但终究是以地球的生物技术和医学技术为基础，结合轮盘科技的纯自主性专攻变异生命的实验室。但这所关成村黑暗实验室则不同，他们的实验员，都拥有黑暗系或者近似于黑暗系的职业和技能，所进行的研究，是在轮盘科技基础上的发展和拓宽，对象大部是人，很血腥，很恐怖，很没有人性。

    他们有基础，末世之后运气也好，因为自身的能力支撑，所以成果很多，并且对于同类，他们可没有什么底线和原则，毕竟，想要获得技术和成果，不可能缺少实验目标，而人类，就是他们需求量最大的实验体。

    在末世这个没有什么道德标准的世界，这样的人要么死得不能再死，要么，活的很是滋润。

    关成村实验室显然属于后者。

    看到有人不满，文先生眉毛一挑，继续道：“既然关所长不服气，那就和这些人比一比，如果能够胜了他们，也是国区的光荣，无论是我还是水执事，或者大千，都会替你高兴的。”

