    幸好，倒霉的事情没有继续发酵，马达并没有因为黄小淑驾驶的激烈而停止工作，把他们抛下。反而很敬业地把追兵的距离越拉越远，最后变成一个几乎看不见的黑点。这时候黄小淑才放慢速度，让马达有一个休息时间。她回过头扫了一眼后面三个人的情况，发现大家都没事，心里安稳了一些。

    王子阳的紧张和担忧，随着和追兵的距离拉开，慢慢也消失了，他想起来向大强道谢：“大强，感谢你来救我们。”

    大强摆摆手道：“不谢，白九是我哥们，他拜托我，我肯定想尽一切方法做到。对，白九最后给我打电话的时候准备上飞机，现在应该已经在飞机上面，他落地了会打给你。”

    “他在哪儿落地？”

    “台西省，他说他可以去接那个老太婆。”

    王子阳听了心里大松一口气，白九有想法，知道他惦记着这件事。

    “还有……”大强爬了几步，拿到自己的包，从里面拿出一只黑色大袋，有水和面包，递给王子阳道，“这是白九让我给你们带的。”

    “谢谢！”

    “我来开船，你们吃点东西喝点水休息好，有状况告诉你们。”大强走到黄小淑身旁，黄小淑走回来王子阳这边，他接手驾驶快艇。

    快艇面积不大，除了前舱一格，后仓不算尾巴，最多就两平米左右。但深度好，所以纵然开的速度很快，很飘很晃，坐在里面还是很安全。黄小淑坐在了侧面，拿了一瓶矿泉水一口气喝了大半，然后开始吃面包，增加热量，恢复体力。

    王子阳只喝水，喝了几口转而递给了谢安燕。这女人上了快艇以后还是发抖，除了害怕，应该还冷吧，毕竟速度很快，风很大，而她身体是湿的。

    等谢安燕喝好吃好了，王子阳问：“谢安燕，我们能不能像平常一样谈谈？”

    谢安燕嗯了一声：“你说。”

    “你这到底怎么回事？对方为何要抓你？”

    “我不清楚。”

    “抓你的人你不认识？”

    “不认识。”

    “他们没对你说些什么话？”

    “只是说不会伤害我，带我去交收，让我配合，后来就堵住了我的嘴巴。”

    黄小淑接话话题道：“你在台西省很大的制药集团工作？”

    谢安燕嗯了一声：“最大的。”

    “你是不是在研制什么很特别的药物？”

    “这方面……”谢安燕有所迟疑，答案是肯定的，但商业机密不能说，“我不太能说。”

    “就因为这个抓你，你要说，如果你想活着的话。”

    谢安燕被黄小淑这样一吓，顿时一咕噜说了出来：“是一种万能血清，适用于百分之八十的毒蛇咬伤和人为的注射伤。不过还没有研发成功，差了那么一点点。如果能成功，最终的价值肯定是无可估量。”

    黄小淑继续道：“是你研究的？”

    “是我们一个团队，总共十二个人，我是副负责人。”

    “你掌握着配方？”

    “由两个人分别掌握，我只是掌握了很小部分。”

    黄小淑哦了一声没再问，她把注意力用在后方，在看后方的状况，看是不是有船只追赶。

    谢安燕问王子阳：“我们现在去哪儿？”

    “南港市，段艺秋在公海接我们。”

    “我以后都不会回台西省了吗？”

    “回到南港市再说吧！”

    “我能不能打个电话？”

    “不能，我们杀了很多人，这事要先了解清楚到底怎么处理，你们那边的警方有没有得到消息等等。否则你说错了话，不但会害死你自己，更会害死我们。当然现在也已经害了我们，不说为了救你杀死那么多人，就说陆庆祥，都不知道怎么接回来。对方的人肯定会查到我和黄小淑的身份，然后最终到陆庆祥哪儿。”王子阳拿出手机来，“你记不记得根叔的联系方式？我需要通知陆庆祥，让她快点走。”

    谢安燕一脸痛苦道：“我不记号码，只有手机有联系方式。”

    “你朋友，同学的电话，一个都记不住吗？”

    “记不住。”

    王子阳对她很无语，不过想想自己似乎也没记住几个人的电话号码，自己诊室和办公室的电话是什么号码也记不住。

    见王子阳不说话了，谢安燕又道：“他们多久能查到陆庆祥？”

    “大概中午吧！”

    “现在几点钟？”

    “七点多。”

    谢安燕不再说话。

    王子阳也不想再说话，好累，一整晚奔坡劳碌，而且经过激烈战斗，早困的不行。他换了一个舒服的姿势，看着远处的海面，太阳好美，海水也好美，这跟在海岸边看，完全不是一种感觉。在海岸边看，心里有一个大海，很壮阔。而在海中心看，自己就在海的心里，四周看不到岸，那已经不是用壮阔就可以形容的了。

    看着看着，王子阳感觉自己的眼皮在打架，什么时候睡了过去都不知道。最后被黄小淑推醒已经是上午十点钟，黄小淑告诉他手机响。赶紧拿出来看了看，是莫洪刚的来电，接通了道：“莫院长，有事吗？”

    莫洪刚道：“陆庆祥找到没有？”

    “找到，并且已经谈好，她让我明天下午三点钟去接她。不过我们出了点状况，现在正在回南港市的途中。”

    “什么啊？出什么状况？”

    “一言难尽。”

    “莫小棋去了台西，你们在酒店吗？见到她没有？我现在联系不上她。”

    “啥？”王子阳吓一跳，不好的预感涌上心头，“她来台西干嘛？什么时候的事？”

    “今早六点多的飞机，你不是找不到人吗？她想过去帮忙，她那边有几个朋友，说人多力量大。她刚下机时我们还联系过，这会打她的电话，关了机。”

    完了完了，去酒店不是找死吗？王子阳赶紧问：“她怎么知道我住的酒店？你说了？”

    “对。”

    “你为何不问问我？让她来干嘛？很过瘾吗？”

    “她就是想帮忙。”

    “帮个屁忙。”

    王子阳这态度令莫洪刚感觉很害怕：“怎么了？你们发生什么事？”

    “被追杀，你说什么事？我们刚从酒店逃出来，她去酒店找我们不是找死吗？我之前告诉过你什么？让你别擅作主张，你可以跟我说，她来你告诉我不行吗？”

    “我当时……她不让说，而且我也劝了她别去，不说这些，现在不是追究责任的时候，而是弄清楚状况。”

    “我在海里，在船上，怎么弄？”王子阳真的很生气，总被莫洪刚坑。莫小棋也是坑，办的什么事？不是让她在南港市照顾好胖子吗？帮忙找，就她真的能帮忙吗？“你快想个办法找找那边的人，让他们去酒店问问，去看看状况，然后给我电话，快快快。”

    莫洪刚立刻挂断，黄小淑立刻问发生什么事？王子阳说完，她呵呵了两声道：“飞来横祸，肯定出事了，等着吧，对方会给我们电话。”

    王子阳和黄小淑一个想法，虽然很不愿意这样。

    谢安燕不明白，但她知道自己惹了大麻烦。顺带也害了王子阳和黄小淑，甚至还有刚刚王子阳在电话里说的那个素未谋面的莫小棋。她道：“王医生，对不住。”

    王子阳摇了摇头，没说话，等待着电话响起来，不知道是在等人贩集团的人还是等莫洪刚。当然他最希望等到的是莫洪刚，而不是人贩集团。然而有很多时候的很多事情都无法如愿，反之你越不希望发生的还越有可能发生。

    大概是十一点的时候吧，电话来了，对方是女人，开口说的第一句话就是：你好，王医生，我是武家薇，船厂负责人。你们就快要从海上回到南港了吧？如果我是你，我会回头，因为你们有个人在我手里。我要求不多，一个换一个，你把谢安燕给我带回来。

    一个换一个，可能吗？先不说王子阳不能干这种事，即便能干，对方能信任？说的又是真话？绝不，毕竟黄小淑杀了他们二十多人，这是一笔大血债？他们出来混的都会以牙还牙。

    一时间王子阳还真不知道该如何回答，想了差不多有十秒钟才道：“这位小姐，把人送回去绝对不可能，我劝你们不要乱来，既然已经查到我的身份，应该知道我的实力。而且我的保镖已经给你们展示过，一个人杀了你们二十多人。我的人如果出点什么事，我保证，我会灭了你们整个集团。”

    武家薇哈哈大笑：“一个小医生口气那么狂，你以为在你们南港市说灭就灭？你灭不掉。我只说一遍，你把人送回来一个换一个，我让你们离开台西省，否则等收尸，以及等杀手上门找。我给你五分钟时间考虑，五分钟以后，你不打过来，你知道后果。”

    嘟嘟嘟的忙音，电话已经挂断，黄小淑随即问王子阳对方说了什么？王子阳如实说了一遍，然后问：“怎么办？”

    黄小淑摇头：“能怎么办？交换，换吗？”

    王子阳望了谢安燕一眼，发现谢安燕也望着自己，眼神里透出恐惧，生怕他真的换。

