    从金陵女子大学离开后，江东在光华门和中山门附近又遇到了两波还在坚守阵地的弟兄。

    当告知防守的兄弟长官们已先行撤退后，这两支部队的带头军官狠狠的啐了两声，然后无可奈何地带着手下残兵退往江边。

    他们为国而战，而国家却抛弃了他们。

    这些本该毫无意义的死在南京的兄弟们，因为江东的到来，他们的命运被改变了。

    前后已有3000多人在江东的指示下撤离南京，让他觉得这次冒险行动十分有价值，继续踏上拯救弟兄们的道路。

    在中山门以北，有一段城墙被小鬼子第16师团用重炮炸塌了。

    在城墙缺口边上的一座小学校里，一对突入城中的小鬼子正在休息。

    16师团是南京大屠杀的主犯之一，竟然撞上了，江东肯定不会让他们再有为非作歹的机会。

    “已经侦查清楚了，只有4个小鬼子哨兵，学校里面大概有一个小队的鬼子，全都睡得跟死猪一样！”

    王老虎低声向江东报告。

    日军16师团从淞沪打到南京，士兵早已疲惫不堪，此时是下手的最好机会。

    江东沉吟了一会儿，

    “告诉弟兄们准备，所有人不准动枪，给老子宰掉这股小鬼子！”

    100多个弟兄把冲锋枪背到背上，取下马刀紧紧的握在手中。

    亲眼目睹了女大学生被小鬼子蹂躏，所有人心中都压着一股火，憋着一股劲。

    这些弟兄都是老兵，行动起来悄无声息，在小鬼子毫无察觉之中便将他们包围。

    四个小鬼子哨兵无精打采的靠在墙边，每隔几秒钟便打一个呵欠，眼睛都睁不开。

    小鬼子哨兵也只是意思一下，根本没有应有的警惕心。

    兄弟们两两对付一个小鬼子哨兵，一个捂住小鬼子的嘴巴，不让他们发出任何声音；另一个趁势将马刀捅入小鬼子的心脏，再横着拉出来。

    哨兵的心脏被捅了一个十字窟窿，10秒钟不到便去迎接他们的天照大神了。

    清理哨兵的动作干净利落，屋子里的小鬼子仍然在打呼噜。

    江东大手一挥，100个弟兄便如鬼魂一样飘进了小鬼子的屋子。

    剩下的兄弟在门外警戒，防止突**况。

    小鬼子还在呼呼大睡，死神已在不知不觉中站到了他们头顶。

    屋子里共有50多个小鬼子，是一个几乎满编的小队。

    对于这些毫无人性的畜生，也应该以畜生的方式让他们死去。

    在江东的示意下，一把把马刀被举过头顶。

    寒光在废墟之中交相辉映，雪亮的刀口悬于小鬼子脖颈之上。

    这是一场两个民族之间的国战，不是你死就是我亡，杀！

    江东深吸一口气，悬在空中的手臂狠狠挥下。

    “锵！”

    凭空似有一声惊雷乍响，马刀齐刷刷砍向小鬼子脖颈，带起一阵冰冷的刀风。

    浓浓的杀意让一些有警觉的老鬼子从睡梦中睁开双眼，在他们意识未消散之前见到的只有一口雪亮的刀锋和一双魔鬼的眼。

    更多的小鬼子则在毫无反应之中成了无头尸体，也许他们会认为这是一场梦，一场永远也醒不过来的深渊噩梦。

    脑袋如西瓜一般滚到地上，鲜血似喷泉一样飙射，一场屠杀在夜色中轻松完成。

    浓重的血腥味熏得人几欲做呕，血水在破败的教室中汇聚成一个小湖，湖光映着中国军人决绝刚毅的表情。

    “打扫战场！”江东命令道：“小鬼子的枪和子弹不要，手雷和其他有用的东西都带上！”

    屋子里杀畜生的场面的确是有些太血腥了，就算是一直跟着江东的老兵也有些遭受不住，大家强忍着不适飞快打扫战场。

    江东看到小豆子正在吃力的拔他的马刀，原来小家伙刚刚有些紧张，马刀被卡在了小鬼子的脊椎骨里。小鬼子的脑袋也还没掉下来，连皮带肉的耷拉在小豆子的脚边，这场面着实有些瘆人。

    小豆子脸色煞白，嘴唇蠕动，看样子快忍不住要吐了。但是他又舍不得丢下马刀，还一直在坚持着。

    江东走过去拍拍小豆子的肩膀，示意他先出去，马刀交给自己。

    小豆子露出一个比哭还难看的尴尬笑脸，捂着嘴快速跑了出去。

    “哇……”

    江东提着刀走出来就看到小豆子趴在墙角不停呕吐，可能因为他引起了连锁反应，许多还能忍一忍的兄弟也忍不住了，10多个人趴在边上狂吐，刚才有多英勇无畏，此刻便有多狼狈。

    江东感觉自己胃里的酸水似乎也在造反，快走几步离开了大型呕吐现场。

    打扫完战场之后，弟兄们便奔朝下一个目的地。

    至于小鬼子的尸体，南京城的蛇虫鼠蚁会帮忙照顾的。

    快到太平门时，东边的天空已有鱼肚白出现，天马上就要亮了。

    天亮之后，几个方向的小鬼子将会汹涌入城，是时候带着弟兄们撤退了，要是被小鬼子困在了城里，那可就大大不妙。

    似乎有人和江东想到了一块，江东带着弟兄们刚刚拐过街角，迎面就出现了一群同样脚步匆匆的人。

    两方人马几乎是同时发现对方，呼啦一下便全做鸟兽散。

    江东这边的兄弟全都躲进街角，对面的人马就地隐蔽，做好了战斗准备。

    僵持了快一分钟，街上的人马先开口：

    “对面的兄弟，你们他娘是哪部分的，差点吓死老子！”

    江东也察觉对方不是小鬼子，他抬头示意王老虎回话。

    “你鸡儿的真是个怂货，咱们中国爷们咋有你这样的？先说说你们是哪部分的，别是投降了小鬼子的软骨头！”

    王老虎这张嘴吵架可能从没输过，一张嘴便是呛天呛地。

    “我日……”

    对面的人想回骂，但似乎被其他人阻止了。

    “老子们是中央军校教导总队一旅二团的，报上你们的番号来！”这人带着骄傲的语气说道。

    江东听到回话咦了一声，“教导总队一旅二团？咋这么熟悉？”

    边上王老虎已经开骂了，“日你姥姥，教导总队了不起啊，逃跑的时候不还得靠老子们掩护！”

    “噢！”王老虎逃跑两个字让江东回想起来了教导总队一旅二团。他之所以这么熟悉这个部队的番号，就是因为这个团的团长。

    这个团的团长本是杀小鬼子的一条好汉，但是在原本的时空中，他在拥堵的挹江门中被老百姓和士兵活活踩死了，死的那叫一个憋屈啊。

    “问问他们团长是不是叫谢成瑞？”江东对王老虎说道，王老虎当即便喊了出去。

    对面这次沉默的时间有点长，另一个声音对这边喊道：

    “老子就是谢成瑞，对面是哪位兄弟？告诉你的手下别乱开枪，我们要出来了啊！”

