    被捂住嘴巴后，孙强支支吾吾半响，一句话也说不出来。

    过了一会儿，见他没有再说话的意思后，吴用才松开了他。

    这时，吴用才小声说道：“你想死，可别连累我们几个。”

    “怕什么？不是说这梁山里面的头领王伦、宋万、杜迁都是武艺稀松平常之辈，这有什么好怕的！”孙强哼道。

    “并非如此。”公孙胜这时开口说道。

    “哦？”三人都看向了公孙胜。

    “刚才宴席上，那些头领们有一个坐在末位的人，我曾有过一面之缘。”公孙胜又道。

    “嗯？”三人等待他后续的话。

    “那人唤作闻大刀闻达，是北京大名府留守司的兵马都监。这等身居高位之人，到了梁山后却甘愿坐在末位。

    这么说，你应该知道这梁山头领的武艺如何了。”公孙胜不紧不慢道。

    “什么？一个大名府的兵马都监，到了梁山做头领才只是末尾？”孙强大惊。

    他本以为他们这伙儿人，砍了王伦，霸占梁山。

    自己再怎么着也能坐第四把交椅。

    现在看来，恐怕没那么简单了。

    “通过今晚的接触，便可以看出来，这王伦非等闲之辈，心思之深沉，是我平生罕见。

    且能够将如此多的好汉笼络在一起，可见其收买人心的能力也非同凡响。

    单就梁山头领而言，他确实是一个很合格的大当家。”吴用也说道。

    “我也发现了，这王伦确实算得上是一个豪杰。”晁盖顿了顿又道：“阮氏三兄弟与那王伦有旧情，多半是一门心思加入梁山了。

    你们三人怎么看，是加入梁山，还是另谋去处。”

    晁盖这会儿也清楚，人心散了，队伍也不好带了。

    当初的七星结义上梁山，眼下就剩下四个人了。

    经过这番庆功宴，公孙胜和吴用显然也不准备与这梁山为敌。

    现在就算自己想在梁山做点什么也没人支持。

    与其如此，还不如听一听大伙儿的意思。

    “我不知道，问问公孙先生和吴学究吧。”孙强直接不吭声了。

    公孙胜也一脸假寐的样子，显然没有先开口的意思。

    这时，拿主意的事儿，就又放在了吴用身上。

    吴用想了想，道：“我们可以考虑几天，顺便看一看这梁山众头领与众喽啰的成色。”

    “然后呢？”晁盖又问道。

    吴用想了想，准备说出自己心里话，而非是晁盖想听的话。

    “若是这梁山众头领各有所长，能力出众，且足以某大事，我们可以考虑成为其一份子。

    若是这梁山众头领皆是滥竽充数之辈，我们便另谋出路。

    这偌大的天下，想来你晁天王一声号召，还是能招揽不少好汉的。”

    最后这句话，也算是吴用对晁盖的宽慰。

    毕竟这次截取生辰纲失败，让他们已经退无可退。

    没了那生辰纲的十万贯金银珠宝，晁盖也没法发挥钞能力。

    如此一来，他们这结义的小团体内部，也变得不似最初那般牢不可破了。

    “也只好如此了。”晁盖说道。

    随后他们便分开各自休息。

    次日，天亮后无所事事的晁盖，便自己在院中练块儿。

    他这一辈子也没什么兴趣爱好。

    一有闲暇，就打熬自己的力气。

    也正是如此才能拖着那镇压水鬼的青石塔前进。

    结果没多久，就见一个大和尚和一个雄壮的男人走了过来。

    来人见到晁盖正在折腾那几个大石块，哈哈一笑道：“晁天王，洒家速来听闻你力气极大，能拖着那青石塔行走，今儿一见，果然名不虚传。”

    晁盖看着眼前这两人，也知道他们都是梁山的头领。

    昨日宴席上，气氛并不算很和睦，也只是说了下众头领，并没有一一介绍。

    “你们二位是？”晁盖礼貌的问道。

    “洒家姓鲁名达，原是渭州经略相公帐下提辖，后因三拳打死了一个恶霸，到五台山出家，给了个法号智深。”鲁智深说着又道：“这位是武松，因为家里排行老二，故而被唤作武二郎。”

    “原来是鲁达兄弟与二郎来了啊。”晁盖慌忙行礼。

    “哈哈，晁天王不用客气，洒家过来没别的意思，就是他们一直说你力气极大，今儿过来，就是想要比一比，到底是你的力气大，还是洒家的力气大。”鲁智深也是直性子，直接说了来意。

    晁盖听闻此话大喜。

    他正愁没法测试这梁山众好汉的实力呢，这不是来了机会。

    要比力气，他晁盖可是谁都不怕。

    “好啊，鲁达兄弟，你想怎么比？”晁盖问道。

    “怎么简单怎么来。”鲁智深笑道。

    “来吧。”晁盖伸出双手。

    鲁智深见状与他十指紧扣，脚下猛然用力，将那青石铺成的小路都踩的陷了进去。

    随后两人便一同发力推向对方。

    这番角力看似简单，实则要比拼全身的力气，

    是最为考量综合素质的。

    这俩肌肉猛男同时发力，遭殃的就是他们脚下的石块。

    只见这地上的坑被他们踩的越来越深。

    两人身上露出来的肌肉也都是虬龙缠绕，热气蒸腾。

    似是一瞬间，将浑身能够调动的力气全部用出来一般。

    见一时半会没有占到优势，鲁达哈哈一笑：“晁天王果然好力气。”

    “你也不差！”晁盖回应道。

    哪知他这一开口，松了口气。

    第二口气还没提上来，就被一鼓泰山一样的力量压来。

    下一刻鲁智深又大吼一声，磅礴的力气，如浪潮一般，一遍遍冲刷着晁盖。

    直推的他如同犁地一样，在地上犁出一道深深的沟壑，直到顶到门前的石制台阶时才停了下来。

    这时鲁智深也松了手，哈哈大笑起来。

    面对着等情况，晁盖也是惊的瞪大眼睛。

    这可是自己第一次在力量上完败于别人。

    这人究竟有多大的力量？

    这梁山的头领难倒都是怪物吗？

    他不知道的是，鲁智深可是在菜园子里做过倒拔垂杨柳的惊天大事。

    说到力气的大小，还真没人能出其左右。

    “鲁达兄弟这力气，宛若天人，晁盖实在佩服。”晁盖这会儿也算是输的心服口服。

    哪知武松忽然开口：“晁天王，我们两个要不要也比试一番。”

