    陈启民这边进展顺利，斯大林就非常的郁闷了。

    克里姆林宫之中，斯大林正烦躁的抽着烟。他盯着墙上的地图一言不发，地图上面标识着的同俄军的战略态势，跟开战前没有任何区别。

    足足170万苏军官兵被135万俄军死死的挡在了乌拉尔山脉半个多月，始终无法向前一步。

    战斗从一开始几乎就立刻进入了相持状态，这本来也在斯大林的预料之内。他早就猜到了，俄军这些年绝对已经被陈启民喂得膘肥体壮的，想要再向第一次内战时的那样压着他们打是不可能了。

    斯大林从一开始想的就是打消耗战，用超高烈度的战争模式，用最快的速度大量的消耗俄军的有生力量以及武器弹药，以求等俄军难以为继的时候给予俄军致命一击。

    可是他的计划有两个先决条件。

    其一，常凯申的联盟军必须有能力拖住陈启民的国防军。否则如果苏军的消耗战还没结束，东南联盟就先趴下了，那他的战略就是自寻死路了。到时候陈启民绝对不介意给他来个鹬蚌相争渔翁得利。

    其二，他的苏军战斗意志必须要胜过俄军，至少在残酷的消耗战之中，他的苏军不能先于对手崩溃。

    可是就现在的情况来看，这两条似乎都不满足。

    眼看着陈启民以摧枯拉朽的态势攻入了联盟军腹地，斯大林就知道，联盟军坚持不了几天了。而他这边的消耗战还没打出个所以然来，按照现在的情况计算，陈启民绝对会先于他很久结束战争。

    至于苏俄两军的战斗意志嘛......

    斯大林不由自主的回头看了看前方刚刚发来的战报。

    就在一个小时前，苏军前出部的一个旅被俄军轻而易举的消灭了。

    消灭他们的，是一支叫远东国际纵队的部队。

    这支部队的特战人员骑着半履带摩托，带着机枪、突击步枪、火箭筒和75毫米无后坐力炮像是鬼魅一般的摸进了那个旅的指挥部，然后出其不意的干掉了所有指挥员，最后还全身而退了！

    再然后，就是那个国际纵队的喀秋莎火箭炮，对着那个旅的阵地发动了十几轮火箭弹洗礼。苏军那些勇敢的小伙子们还没有来得及跟敌人交火就死伤大半。

    这样的战斗苏军打得窝火不说，对前线的士气还是非常大的打击。

    堂堂一个旅几千人的部队，让人家摧枯拉朽的就给消灭了。等到敌方的士兵冲上阵地的时候，战斗基本已经结束。

    不仅如此，那个可怕的远东国际纵队还对苏军发动了大规模的狙击战。那些国际纵队的狙击手像是雪地中的幽灵一般静静的潜伏着，他们就仿佛是在等待猎物的猎手一样的耐心，但凡有苏军士兵松懈下来，他们就会一枪要了那些人的命！

    特种作战、狙击战外加依仗装备优势的快速歼灭作战，这样的战争形势都是斯大林前所未见的。

    苏军更是被这三板斧给打懵了。虽然现在的战线还比较稳固，但是斯大林知道，如果再这么下去，俄军恐怕很快就会对自己发动反攻了。

    斯大林狠狠的捶了一下墙上的地图，然后他就咬牙切齿的呢喃着：“陈启民！我一定要亲手宰了你！”

    俄军现在的战术在整个世界上都可以说是独一份了。但是，以斯大林对俄军那些将领和军事专家的了解，他们绝对没有能力弄出这样的战术来。

    在俄联邦的盟友之中，有这个能力给他们“量身打造”这样的战术的，也就只有中国了。

    中国有两个世界公认的军事战略战术大师——陈启民和汤栋！

    而且在对联盟军的作战之中，国防军还开创性的使用了闪电战这种闻所未闻的战术。这足以说明，国防军有能力创造新的战术。

    更不用说，俄军使用这些战术的时候，还绕不开那个远东国际纵队！

    远东国际纵队是什么人？虽然俄军始终没有公布那些士兵的来历，但是斯大林又不傻，他怎么可能猜不到？

    陈启民会干涉他同高尔察克的战争，斯大林对此是早有预料的。

    但是斯大林之前认为，陈启民那边也有一个不弱的对手，陈启民能给予高尔察克的帮助必定是十分有限的。

    可是他哪里能想到？陈启民居然给了俄军这么强大的支持！战术、装备甚至是作战人员，陈启民就像是个又当爹又当妈的大家长，含辛茹苦的将俄军喂养成了一个强大的怪物。

    这给了斯大林极大的挫败感！

    斯大林不由得想到：难道？我跟陈启民的差距真的有这么大吗？还是我们苏联真的比不上中国？

    不过，斯大林毕竟是个出色的政治家，他很快就稳定了心神。

    虽然不愿意承认，但是斯大林还是认识到了自己亲手制定的战略的失误。

    他要亲自组织苏联的军事专家先从调整战术开始，迅速的改变苏军的战略，以求尽快扭转战局！

    另一边陈启民下一步的作战计划同样也已经下达到了前线各级指挥官的手中。

    第二阶段的作战主要有两个方面，分别是拿下福建，切断汪精卫和常凯申的联系让他们不得不各自为战。

    另一个则是解决云南的唐继尧！

    国防军很快就挺近了贵州，贵州本地的军阀周西成实际上算是滇系唐继尧的附庸。在唐继尧接受了常凯申的改制之后，周西成依然跟唐继尧站在一条战线上对贵州实行半独立的统治。

    但是！

    这个年代的贵州实在是太贫穷了，贵州根本养不起一支强大的军队。所以黔军的战斗力始终非常堪忧，这一次国防军来了，周西成根本没敢抵抗，老老实实的给国防军做了带路党。

    很快，国防军就逼近了唐继尧的家门口。

    唐继尧现在也是非常的纠结，对于国防军的劝降他也不知道该怎么办好？

    打？那是肯定打不过的，而且一旦开打自己事后绝对会被陈启民清算。

    不打吧？唐继尧又非常的不甘心，因为陈启民已经明确表示了，东南联盟的军阀在被打败之后只能做平民，除非有立功表现否则绝不可能再掌握权力！

    至于什么行为算是立功表现？那当然就是率部投降了！

    即便是率部投降，唐继尧觉得陈启民也不可能给自己什么机会。

    毕竟在陈启民当初拿下四川的时候，唐继尧的部下可是没少给陈启民使绊子。

    想来想去，唐继尧觉得，这事儿他得跟法国人好好的商量商量。

    【作者题外话】：今天的最后一章还是会在晚上八点左右出，最近更新时间有点不稳定，作者菌会尽量加更来补偿各位读者大大！

