    苏明安看着眼前这绚烂的一幕。

    像完成任务一般，他踏了进去，走进最底下的一间。

    诺尔跟了进来，坐在对面，关上了门。

    摩天轮的速度极慢，似是陷入了一处独立空间，那窗外晃动的一切只是过去的残影，纷纷被抛之脑后。

    “我的客人。”诺尔看着他：“你似乎经历了许多苦难，以至于你现在都不会笑了。”

    苏明安看着他，等待着他的邀请。

    “而现在，据我所知，盯上你的人依然很多，还包括一些死士。”诺尔轻笑了声：“格兰国的杀手组织，黑桃，听说过吗？”

    “我只是个学生。”

    “呵呵。”诺尔笑了笑，似乎早就猜到了他的回应，继续说下去：

    “这些组织流传已久，在历史上便一直存在着，做一些雇佣兵做的活，拿一些见不得光的报酬。只是，到了现代后，因为战争而供养的这些组织式微，于和平的夹缝中难以生存，不得不投靠那些大资本家。”

    “但是现在——”

    “他们如鱼得水。”

    “他们没有底线，没有维持在面子上的尊严，只要有利益，能活命，能往上爬，他们能为此做任何事情。”诺尔盯着他：“很有趣，这是一群纯粹的利己主义者。”

    “你在警醒我。”苏明安说。

    “对，我在提醒你。”诺尔说：“与我组队吧，苏明安，我拥有你想不到的背景，我可以保护你，为你的道路保驾护航，而新世界也需要你。”

    “相信我。”诺尔继续说着，目光生动地跃动起来，像流转的波光：

    “我知道你的理想，我知道你的一切行为，我甚至，知道你的最终目的。

    我知道，你不是主办方的帮凶。”诺尔说：“因为你是【掌权者】，很巧合的，我也拥有类似的身份。

    ——如果说要赢到最后，支配翟星的话，很遗憾，我已经失去了资格。

    如果说必须要有一个人的话。

    我更愿意相信能站到最后的是你。

    我没有全部完美通关，后面也不会刻意追求，我和你没有根源上的矛盾。

    我可以帮到你的，相信我，你需要一个同行者，而那个人最好是我。

    我愿意在你身上下注，不同于那些只知道内斗的人类组织，我更诚心，我和你组队，我们拥有共同的利益目标……”

    苏明安猜到了诺尔可能也拥有额外的身份。

    连吕树都拥有监察者之类的身份，诺尔身为一直以来的世界榜二，自然也有机遇。

    “我比虞若何更值得信任，比吕树对你更有帮助。苏明安，你需要一个集体，而这个集体不能是联合团，那便选择我吧——大家一起，开心地游戏，开心地冒险，而后一起……面对新的世界。”

    诺尔看着他，带着一抹阳光般的悠然笑意。

    他的面部线条柔和得不可思议，令人亲近。只是看着他，便能让人想到春间的清风，草木的香气，让人完全讨厌不起来。

    “新世界公会。”苏明安念着这个名词：“我可以知道你们的理念吗？在这样的世界里，这样绝望的情境下，你们要笑着去【玩游戏】？”

    他说着，语气渐渐沉重起来：

    “你们觉得，这样的世界，这样的游戏……很好玩？”

    诺尔的笑容微微收敛。

    他似乎陷入了短暂的沉默中，在苏明安的神情一点点淡下去时，他突然开口，脸上再也没有了笑容。

    “第一玩家，你知道吗？”诺尔看着他，语声平淡，再无笑意：“人类快要毁灭了。”

    苏明安倏地抬起头。

    “从前，人类就会经常有着这个心思。想着会不会有一天，火山突然爆发，寒潮突然席卷，地震大规模降临，海啸吞没一切……”诺尔垂着眼睑，似在说着极为平淡的话：

    “而后，世界在进步，科技在发展。人们也转换了怀疑目标。”

    “他们会想，陨石会不会凭空而落，太阳是否会转移轨道，人工智能会不会超出掌控，外星文明会不会突然降临……”

    “人们总是在怀疑，怀疑人类的未来，怀疑文明是否能就这么安全顺利地存续下去。”

    诺尔抬眼，眼神忽地湖一般平静：“而现在，这些怀疑快要成真了。”

    “真正超乎人想象的一切出现了，外星智慧种族出现了，世界游戏出现了，高等级外星文明出现了……到时候，就算世界游戏结束，翟星，也不再会是那个翟星。”

    “人类文明真的面临危机了。”

    “在我们还没有准备好，还没武装好自己，甚至星际远航水准还停留在太阳系之内时，无法想象的高等文明降临了。”

    “我们像是玩具，像是棋子，像是舞台剧上的小丑……供人取乐，迷茫、恐惧、疯狂，按照主办方给的规则行事，畏畏缩缩，无法反抗，像一群被小孩子捏在手里的蚂蚁。”

    “人类文明快要灭绝了，苏明安。”诺尔看着他，脸上的笑意再也不见，像是之前的一切都是装出来的一般：“在世界游戏结束之前……我们就是最后一代人类。”

    苏明安一直没说话，静静聆听着对方的言语。

    “超凡、超能、超科学，个人实力大大重于集体，一切秩序打乱重排，而主办方依然可以肆无忌惮地插手翟星，甚至再度举办一届又一届令他们满意的游戏……”诺尔揉着头，金发于渐渐沉寂的黑夜里再无光泽：

    “一切都已经完了，我们处在黑暗前的黄昏里，文明已经如烛火一般摇摇欲坠了……”

    他抬起头，手指贴着格子窗的玻璃，看着外面缓缓下降的风景线：

    “你看，就像这夜色一样。

    现在已经到了最危机的时刻了。”诺尔看着他：“人类文明已经快要毁灭了。”

    苏明安依旧不言不语。

    而看着他，诺尔却突然又露出了笑意。

    像是些微光芒又于他的眼中亮起，他看着苏明安，目光透着股极强的满意意味。

    “苏明安。”他看着他，继续说着：“——你是一个极为冷酷的人。”

    苏明安的手略微颤了颤。

    “别的人看不明白，以为你真的想要走到最后，成为迷茫者眼中的稳定存在。他们认为你是一个极为追逐信仰的殉道者，狂热爱着自己口中的灯塔。

    ……但我看的明白，你那极强的【目的性】。

    当初玥玥死了，你的感慨，也不过是【少了一个灯塔】罢了。

    鸢尾在第四世界被你亲手杀死，你当时没有一点犹豫。

    你与白雄对话，与沈雪周旋，亲手杀死她，又劝说茉莉和幽魂，达成你的完美通关。

    在这期间，在这足以影响改变一个学生的种种事件间，你的感情始终没有波动。

    我看得出来，你的心和你的表情一样静。

    你是一个冷酷的人，这个词不是贬义，是我对你【目的性】的欣赏。”

    诺尔笑着，摊开手：“——我只为自己的喜好而战，而我喜欢永远怀有这么强烈目的性的人。

    你像一个勇往直前的冒险家，不惧任何风险，方向始终坚定。

    这也是我第四世界不愿意在夜晚出动的原因，我成了狼人，也不愿杀你。比起一次游戏的胜利，我更愿意成全你这样天生的冒险家。

    我不愿意看着你怀着理想和那群人类一起溺死，所以我找到了新的方法——活下去的方法。”他笑着：“比如【新世界】。”

    他的笑容依旧纯净澄澈，像小孩子得到玩具的笑容。

    也透着一丝随时可能将玩具摧毁的，天真的残忍意味。

    “让本该被淘汰的人类文明淘汰，

    而存活下来的，适合的生命。

    去拥抱未来，拥抱高维，拥抱新生，拥抱——全新的世界文明。”

    ……

    【使人间变成地狱的，正是人们试图打造天堂。】

    ……

    【联合团·人类未来自救会议】

    讲台上站着军装肃穆，站姿笔挺的军官。

    他们旁边，穿梭着穿着标准制服，自成一线标准风景的联合团人员。

    而四扇敞开的大门处，正有人们在源源不断地进入。

    玛乔丽整理了一下脖子上的围巾，围巾上有着亚麻和柳枝叶的花色，是她最喜欢的图案。

    她坐在联合团为榜前玩家准备的座位上，面前是统一的一瓶无标签矿泉水，以及一份悬着樱桃的提拉米苏。

    由于数据化身体，许多人类难以解决的疾病也被统一革除掉，不会有糖尿病吃不了蛋糕的情况。

    她端坐在椅子上，保持着良好的坐姿，在确认了她的金发没有失礼地翘在头上后，她端正的视线看向门口。

    尽管玛乔丽非常重视这次会议，穿的是红色礼服裙，也看到了不少身着正装的人们，但在此时，进门的人们却五颜六色。

    是的，就是“五颜六色”。

    大约都是些玩家，有的玩家真的将装备穿在了身上，而不是单纯放在格子里，此时便是一片酷炫的光辉乱闪，将严肃的会议室整得像老二次元集会。

    他们姿态各异，穿着也千奇百怪。除了正经的黑白色西装，还有休闲服、汉服、洛丽塔、JK、改良动漫元素服、痛服、机械外衣、铠甲腰带……甚至还有穿着一身睡衣过来的。

    看着这些形色各异，着装奇葩的年轻人们，原先已过半百的玛乔丽一度怀疑，自己是不是早就脱离了时代。

    但在看向系统界面，看见自己如年轻少女般清丽秀美的容貌时，她忽然觉得——这样的时代，或许也很不错。

    人类总是丰富多彩。

