    暂时来说，曲檀儿身上也没有钱买。

    刚刚她那么问，也仅是想知道关于魂涎花的一些市面情况。因为知道了一些情况，才有下一步的打算。

    不多时，几句之下，她已经初步有些印象。

    魂涎花，算不是很珍贵，却很少会有人出售，间接造成市面上的稀少，价格相对来说有些昂贵。

    眼下，想再买的话，还得换钱。

    曲檀儿沉思片刻，直接去了一间拍卖场门外。

    在门口，有两个大汉守着。她没有鲁莽进去，仅站了一会，现进去的人不是拿出一个特殊的身份牌子，就是交十个铜币。

    曲檀儿也平静地交了钱，和其他人一样，很淡然地走了进去后。只一会儿，就有一个年纪十几岁的妙龄清丽少女，微笑地过来询问。曲檀儿想了想就将来意说了出来，随后被带到一个小客间。这个小间相当简朴，有一张案桌，和几张椅子，茶台。案桌前，坐着一个老者。

    曲檀儿坐了下来，和老者面对面。

    再有少女，端上了一杯热茶。

    老者带着商业的微笑，问：“客倌，请将东西拿出来。”

    曲檀儿点头，将得自戚长老的东西，除了象征身份的东西和药材外，她全拿了出来，“看看，这些值多少钱。”她知道自己这样做，风险很大的。很可能会引起别人的注意，或者是紫云宗。

    只是，从踏入这拍卖商会时，在门口她已经留意到了。

    的确是有人暗中跟踪自己，照那些人的衣着装扮上看，的确是紫云宗的人。

    既然自己早已经引起了紫云宗的注意，那么，就没必要再隐藏。

    “客倌，这些东西的来历——”

    “难道你们会讲究这一个？”曲檀儿话音一冷，没有给老者将话说满，冷冷道：“不要想打什么主意，做好份内的事，如果你们不想惹麻烦的话。”这一句话中，带着威胁和狂妄，也嚣张得让人想喷血。

    意外的，老者没有再像刚才那样随意，隐约间露出了几分谨慎和认真。有胆子敢这么说的人，若不是天高地厚，不知死活的，就是都有强大的背景，或者是一些修为极高的老怪物们。

    曲檀儿呢？

    老者早看出，她年纪不大。

    斗篷下是能遮住容貌，却遮不住那一双纤细白|嫩的小手。

    老者客气笑道：“客倌别介意，本商会没那规矩。只要有人卖东西，我们就敢收。做这一行，没点后台和魄力是混不长久的。”

    “……”曲檀儿脸色阴沉。

    瞬间，周围的空气都变得压抑。

    老者微惊，终于，露出了慎重，仔细地检查了那些东西，“客倌，这些东西的价值，不高。”

    “你们有没有魂涎花？”曲檀儿直接问。

    她也不在意老者说的，做生意的有几个会将别人的东西抬高的？

    老者一听，微笑道：“有。客倌想换魂涎花？”

    “这些东西能换几株？”

    “一株。”老者道。

    这些东西，只能换一株魂涎花？