    新的一天，纽约的一切似乎都没有太大的改变，昨晚的大战，并没有让纽约人民感到恐惧。

    他们只是对这报纸上的，那些巨大的数字，表示：就这？

    “奥斯本工业有自己的生活区！不过最近这段时间，博士可能需要先住在顶楼。”回到奥斯本工业，哈利首先对班纳博士的住处做出安排。

    “奥斯本工业对任何的科研工作者都非常的敬重，顶楼的实验室，也会给你划分一个，供你使用。

    当然如果你在这里住的不习惯，随时都可以离开！奥斯本工业没有要关押你的意思！”

    “已经很好了，这是我住过最豪华的房间，只是我担心，他会把这里的美好全都毁掉！”班纳非常的温和谦逊，同时也对自己体内那个不确定的伙计充满担心

    “为了更美好的未来，试着和他做个和解！”哈利劝解班纳，他总觉得，班纳对浩克的态度不正确。

    另外，关于浩克，在邀请班纳之前，哈利已经有了应对的想法。

    哈利有能力把发疯的浩克带走，而不是像神盾局那样，打造一个牢笼，把浩克关起来。

    ……

    “局长，这是昨天你带回来的资料！”神盾局中，尼克弗瑞看着昨晚的视频，他从视频中分析每个人的实力。

    和他估计的一样，托尼成为了这些人中，实力最突出的，掌握着能源与机械科技，拥有无限的可能性。

    钢铁装甲无人化已经完成，贾维斯的实力，控制上万钢铁战衣没有任何的问题，一万的钢铁战衣，世界上有那个国家可以战胜呢？

    但让尼克弗瑞意外的是哈利的成长。

    根据神盾局的分析认为，哈利具有研发能力，但那应该是在基因方面，对于机械科技方面应该不足。

    现在，哈利的战羽系列，虽然在灵活方面不如托尼的钢铁战衣，但在武装突袭，大范围轰炸方面，也非常不错。

    小巧的战羽飞行器，加上奥斯本工业体积小威力大的武器，哈利的势力不容小觑。

    如今奥斯本工业又出现了一个赵海伦，从视频中可以看出，赵海伦的实力非常的恐怖，恐怕托尼和哈利也不一定是她的对手。

    而且班纳博士也接受了哈利的邀请，去了奥斯本工业，蜘蛛侠彼得与哈利的关系也非同一般。

    哈利的实力势力，都已经超出了尼克弗瑞的心理底线。

    “没有限制的势力，会不会变成没有限制的野心。”尼克弗瑞看着和哈利相关的数据。

    神盾局对于哈利的心理以及行为分析，一直没有断过。

    他们认为哈利的心理有问题，可能是经历过死亡的威胁，导致哈利的心理一直不太稳定。

    从他执掌的奥斯本工业就可以看得出。

    如今奥斯本工业所涉及的产业太贴近民生了，控制着全球发达国家，和发展中国家近亿人的就业。

    还有前段时间奥斯本工业举办的科学奖项，让奥斯本工业在科学界获得了很大的名望。

    奥斯本工业对科研人员非常的友好，资助研究，高薪招揽。

    同时奥斯本工业内部，有着极其严苛的学术审查，绝对不会让人吞了你的成果。

    因此奥斯本工业有着大量年轻的科技人员加入。

    对于科研，奥斯本工业积极，开放交流，兼容并蓄，是一家充满活力的研发公司。

    像什么新能源汽车，电子产品，影视娱乐公，游戏互娱，奥斯本工业都有涉猎，都在短时间里，做成了头部产业，但这些对于奥斯本工业来说不值一提。

    医疗方面，奥斯本工业占据市场的百分之六十。

    同时，奥斯本工业还是一家，世界闻名的军火公司。

    而现在，奥斯本工业正在向太空发展，不断的向天外发射探查飞船。

    更何况，奥斯本工业在境外还有武装势力。

    一旦哈利起了野心，他可以轻易的颠覆第三世界，任何国家的政权，以此为根基，发动一场席卷全球的战争也是有可能。

    这个世界充满了威胁，不仅仅是超级罪犯、神话神明、星外文明、还有这些举世闻名的英雄。

    “共生体的研究计划开始！”尼克弗瑞看了一眼希尔特工递过来的资料。

    这些都是军方研究绿巨人的数据，昨晚的事情证明，军方的这条研究道路不通，失控的战士不是尼克弗瑞的选择。

    昨晚尼克弗瑞带着大量的特工，对军方的基地进行了搜索，得到很多的资料，同时也拿到了一些军方的试验品，比如军方一直没有什么进展的共生体。

    如今地球上的共生体有三个，艾迪的毒液，军方从生命基金会得到的一个共生体。。

    当时生命基金会应该有两个，军方和神盾局达成一方一个的意见后，进入生命基金会，却只发现一个。

    到了现在才知道，失踪的另一个在哈利的手中。

    不过现在已经不重要了，神盾局拿到了军方的那个共生体。

    一天的时间，尼克弗瑞就制定了共生体的研究计划。

    “宇宙魔方的计划，需要加快进度！”想到托尼和哈利可能会爆发出来的势力。

    神盾局对他们已经没有任何的约束力了，这是尼克弗瑞所不允许的。

    希尔特工点头，记下了尼克弗瑞的工作安排。

    “或许应该去见一见史蒂夫，让他的计划加快。”尼克弗瑞始终对哈利他们不放心。

    ……

    夜风吹过的纽约，歌舞升平，期望着，盼望着今夜无人被枪杀。

    史蒂夫拍拍手：“我们的世界，似乎变得比七十年前更危险，敌人潜藏在任何可能的角落，我认为我们应该联合起来！”

    史蒂夫又拿出了他的超级小队的计划书，交给众人。

    猎鹰、娜塔莎和鹰眼已经确定加入，其他人拿到了史蒂夫的计划书。

    哈利没有打开，他已经看过来，想来里面的内容也不会有很多的变化。

    托尼同样如此，他端着酒杯，看着计划书的封面出神，不知道在想什么。

    赵海伦看着计划书的内容，紧紧只是看了几眼，就放弃了。

    她对与战斗不感兴趣，如果有时间，她更愿意呆在实验室里。

    彼得也拿着计划书，这个小队的计划书他是见过的，现在这一份要比之前的好太多了，没有了那么多的限制。

    只是他还在犹豫，虽然限制少了，但也没有了工资，对他来说似乎加入的意义已经不大。

    班纳看过之后，放下的计划书，这份计划书里，需要是浩克，不是班纳。

    而浩克一旦出现，恐怖会比那些威胁更让人担忧。

    “只有我感兴趣吗？”艾迪仔细的看完了计划书，它觉得不错，毒液偶尔也需要一些美味的点心。

