    听完库克的详细介绍后，宁远的脸色变得十分的难看。

    　　如今追风者部落已经大不如前了，那么他还有没有必要去费心费力的吸收他们呢？

    　　“库克，你认为这个新的追风者部落大概还有多少军队？”

    　　“主公，具体的我也不太清楚，但我观其规模，至少还能有个五六万精灵游侠吧，我听说当时二十万的精灵联军最终只逃回了三四万人。”

    　　“走，带伤一队精灵弓骑兵，我们去会一会这个精灵女王。”

    　　听到对方还有五六万的军队，宁远觉得还是有必须争取一下子的，毕竟都等了一天了，也不差这一会。

    　　很快，宁远便带着人赶到了约定的地方，看着面前那依然貌美如花的女子，宁远翻身下马后，立刻走了过去。

    　　“蒂娜，好久不见啊，你比之前清减了不少。

    　　哎，索伦陛下的事情我刚刚才听说，你要节哀顺变啊。”

    　　虽然和眼前这个美貌女子没有任何的感情，但为了大局，宁远还是装出了一副非常热情的样子。

    　　“宁远，我问你，你为什么失信？你之前不是答应过我父王，要在一年之内赶回来的吗？”

    　　蒂娜对于宁远的失信一直耿耿于怀，所以她无视了宁远的热情，选择了开门见山。

    　　“蒂娜，我真的不是故意的，库克难道没和你解释吗？”

    　　“我想听你亲口解释。”

    　　“这件事情说来话长，不过你只需要知道我遭遇到了强大的敌人，然后被敌人拖住就行了。

    　　我是真的很想早点回来，但是在那种情况下，我也是有心无力啊，虽然晚了几个月，但一脱身，我不还是立刻赶过来了吗？”

    　　面对着蒂娜的质问，宁远早有准备，依然是他教给库克的那一套说辞。

    　　“仅仅是晚了几个月吗？

    　　你可知道，就是这几个月，我的父亲战死了，二十万精灵联军几乎全军覆灭，难道你认为这几个月不重要吗？”

    　　想到了战死的父亲和那支近乎全军覆灭的精灵联军，蒂娜的情绪显得十分的激动。

    　　“我承认失信是我的不对，但我当时也在率领着我的军队和敌人浴血奋战，你部落子民的性命重要，难道我部落子民的性命就不重要了吗？

    　　如果你要是认定是我害死了你的父亲和族人，那么我无话可说。

    　　我现在已经攻下了丰收城，马上就要使用神力将七彩丰收山带走了。

    　　因为之前的承诺，所以我才派人去通知你们，现在我该做的、能做的都已经做了，该怎么选择，你们自己去商量吧。

    　　不过我的时间非常宝贵，因为抢夺了七彩丰收山后，我马上就会面对着敌人大规模的报复，所以我只能给你们两个小时的时间考虑。

    　　天黑之前，我要得到结果。

    　　如果你们愿意跟我走，那我就带你们去往我的神鹰位面，如果你们不愿意跟我走，那么我们就只能各自珍重了。”

    　　见蒂娜一直对自己充满了怨恨，宁远便知道很难收服这个精灵部落了，于是他便不再强求，直接给出了最后通牒。

    　　“好了，你们回去商量一下吧，我只需要听到结果就行了。”

    　　看到蒂娜还想要说些什么，宁远直接打断了她，说完之后便转身回到了自己的卫队那里。

    　　看着转身离去的宁远，蒂娜气得脸色一阵青一阵红，不过此时宁远再也不是之前的那个阶下囚了，所以她拿宁远没有任何的办法。

    　　回到自己的队伍后，宁远找了一块大石头坐了下来，静静的等待着对方的决定。

    　　虽然听不太清对面的精灵们在说些什么，但看着他们脸红脖子粗的样子，很明显是在争吵，看样子是意见不统一啊。

    　　宁远给了对方两个小时，但仅仅过了半个小时，好像那边就已经商议出结果了。

    　　蒂娜带着大部分精灵头也不回的走向了死亡森林，只有三名女性精灵留了下来。

    　　三名留下来的女性精灵见宁远望向她们后，立刻来到了宁远的近前，然后单膝跪地，恭声拜道：

    　　“奥蕾莉亚·风行者”

    　　“希尔瓦娜斯·风行者”

    　　“温蕾萨·风行者”

    　　“拜见伟大的人类君王，我们三姐妹愿意宣誓效忠君王大人，愿为君王大人鞠躬尽瘁，死而后已。”

    　　“三位请起，我想知道你们刚刚都商议了什么，为什么你们三人会选择效忠于我？”

    　　看着面前的三位年轻女性精灵，宁远不动声色的询问道。

    　　“君王大人，我们刚才其实并没有商议什么，只是围绕着是否跟随你返回神鹰位面发生了争吵。

    　　蒂娜女王一派的人认为您的人品有问题，而且野心勃勃，她们担心和你返回神鹰位面后整个追风者部落都会被您给吞并。

    　　而我们三姐妹认为自从索伦陛下和二十万精灵联军战败后，追风者部落已经无法再恢复以前的荣光了，因为敌人不会给我们这个机会的，所以我们唯一的出路就是投效到君王大人您的帐下。

    　　我们这么多的精灵部落之所以会合并到一起，还不是为了夺取物产丰富的七彩丰收山吗？

    　　如今七彩丰收山已经落入了君王大人的手中，而我们又元气大伤，如果现在不跟随君王大人离开，那么迟早会被其他敌人给吞并掉，所以看清形势投效君王大人您才是最明智的选择。

    　　不过蒂娜女王好像对您的怨气颇深，说什么也不愿意向你效忠，很多长老、将领也都不愿意寄人篱下，所以到最后，就只有我们三姐妹愿意效忠君王大人您了。”

    　　听到宁远提问，大姐奥蕾莉亚·风行者向宁远详细的介绍了事情的整个经过。

    　　“哦？那你们三姐妹为什么如此看好我呢？要知道我们之前可从来没有见过面啊，难道你们听说过我？”

    　　“启禀君王大人，我们三姐妹虽然没有见过您，也几乎没有听说过您的名字，但是我们参加过之前那场惨烈的战役。

    　　当时整整二十多万精灵联军被敌人杀得是毫无还手之力，特别是敌人阵中有一支铁皮人军团，近乎刀枪不入。

    　　无数的精灵战士都惨死在了他们的屠刀之下，就连精灵王索伦陛下都没能幸免。

    　　那一战，我们三姐妹虽然最终侥幸逃回了死亡森林，但我们知道我们彻底完了，因为只要敌人愿意，他们就可以将我们彻底驱逐出死亡森林。

    　　敌人那支刀枪不入的铁皮人军团实在是太可怕了，哪怕是在我们的主场死亡森林之中，我们也拿他们没有任何的办法，所以只要敌人愿意，那么我们就将无家可归。”

    　　奥蕾莉亚·风行者一脸悲痛的述说着当时的悲惨遭遇，不过她说着说着突然眼神一亮，看向宁远的目光充满了崇拜。

    　　“据我所知，这支铁皮人军团一直驻守在丰收城，而君王大人您竟然能够在一天之内就攻下了整个丰收城，可见您的实力要远远的超过了敌人。

    　　只有跟随您这样的实力强大的王者，我们风行者部落才能够繁衍生息下去。

    　　所以我们三姐妹在得知您想要带着我们去往您的神鹰位面后，就已经下定决心要和您走了，哪怕是和蒂娜她们彻底决裂也在所不惜。

    　　伟大的人类君王，我们三姐妹是真心实意的想要效忠于您，请您接受我们的效忠吧，我们愿为君王大人效死命。”

    　　“我们愿为君王大人效死命。”

    　　奥蕾莉亚·风行者说道最后再次单膝跪地向宁远宣誓效忠。

    　　看到自己的姐姐跪下了，希尔瓦娜斯·风行者和温蕾萨·风行者也立刻跟着跪下并向宁远宣誓。

    　　“好，好，好，你们三姐妹果然都是好样的，以后你们也不要管我叫君王大人了，就和其他人一样叫我主公吧。

    　　只要你们忠心于我，我是不会亏待你们和你们的族人的，相信以后你们的族人一定会以你们为骄傲的，因为正是你们今天的慧眼如炬，才会有将来风行者部族的崛起。

    　　相信用不了多久，风行者这个姓氏必将会成为精灵一族中最尊贵的姓氏之一。”

    　　在看到三姐妹的诚意后，宁远顿时龙颜大悦，他微笑着将三姐妹扶了起来，然后给出了自己的承诺。

    　　“谢主公，我们一定不会让您失望的。”

    　　听到宁远让自己称呼他为主公，三姐妹顿时心里一松，因为她们知道这是宁远接纳她们的一个信号。

    　　“对了，你们部落里还有多少人，多少军队？”

    　　等三姐妹的情绪稍微稳定下来后，宁远立刻进入了正题，现在他还在别人的地盘上，神鹰位面每时每刻都面临着被大军压境的危险，所以宁远现在非常急切的想返回神鹰位面。

    　　“启禀主公，我们风行者部落还有一万名精灵游侠，普通精灵不到四万人。”奥蕾莉亚回答道。

    　　“好，那你们三人立刻返回部落，然后将所有族人都带到这里来，我会在死亡森林外围安排一支两万人的骑兵来接应你们。

    　　记住了，时间紧迫，只要把人带出来就行了，其它的东西都可以舍弃，等回到神鹰位面后，我会安排手下给你们准备好一切的。”

    　　如果让整个风行者部落收拾好行装再过来，恐怕至少还需要一天的时间。

    　　一天的时间足够发生很多的事情了，所以宁远干脆让她们直接轻装简行，反正有了七彩丰收山之后，也不差这五万人的那点家当了。

    　　“属下明白了。”

    　　“好，那事不宜迟，你们赶紧回去吧，来人啊，给奥蕾莉亚她们准备三匹快马。”

    　　“遵命。”

    　　目送走奥蕾莉亚三姐妹后，宁远长长的出了口气。

    　　虽然此次没能成功收服追风者部落，非常的遗憾，但能够收获一个风行者部落也算是意外之喜了，至少这一天的时间没有白等。

    　　看着三姐妹的身影渐渐消失在远方，宁远才想起来，自己还没有查看三姐妹的属性呢，于是立刻打开了属性面板查看起来。

