    邢川的话对于温夏来说犹如醍醐灌顶，不仅提醒了她一直不愿意思考的事情，也戳破了她对顾浔洲的幻想和希望。

    “哥说这些话都是以一个外人的角度来看的，你不妨仔细想想，看我说的有没有道理。”顾浔洲对叶雪心的维护显而易见，也只有温夏这个小傻子还苦苦的相信他。

    不过这次的事情，他并没有责怪温夏的意思，毕竟亲疏远近他还是分得很清的，“行了，我让司机先送你回去，你回去好好想想。”

    看温夏一副呆呆的样子显然已经失去了思考能力，邢川无奈地摇了摇头，给司机打了电话后正准备送温夏下去，前者却苦笑着开了口，“哥，我会和顾浔洲离婚的。”

    如果不是他一而再再而三的用恒恒威胁她，他们这婚早就离了不止百八遍了。

    “有些东西一旦错过了就没有机会弥补了，而且我和顾浔洲已经回不到从前了，离婚对我们来说才是最好的选择。”她分明将事情看得很通透，却一直没有付出实践，真是活该受伤。

    神色悲伤的咬了咬下唇，温夏认真的抬眸看着邢川，“哥，请你帮我，我，我还想拿回恒恒的抚养权。”

    她知道自己的要求一定让邢川很为难，毕竟顾氏和刑氏比起来不遑多让，两家集团的势力也在伯仲之间，很难分出个高下。

    幽幽的叹了一口气，温夏心中有些拿不稳邢川的态度，他会帮自己吗？

    “傻丫头，你是我妹妹，你想要的哥哥都会帮你。”或许是刚被找回邢家，温夏虽然已经接受了他们，但亲近不足看起来有些隔阂，邢川不希望他对她们留有余地，家人之间应该是互不隐瞒、坦诚相待才是。

    况且对上顾浔洲他一点都不惧，甚至有些兴奋，那是一种遇到对手的跃跃欲试，也是一种惺惺相惜。

    安抚了温夏一通后，邢川强制性的让她回到了别墅，随后坐在办公桌后沉着眸子思考了起来，那副样子着实像一个在背后运筹帷幄的大佬，看起来信心满满、诡计多端。

    “顾浔洲，有意思。”

    ……

    直到将身子狠狠地摔进大床里，感受到那柔软的触感时，温夏才找回了一点自己的理智，他将叶雪心送走后非但没有挨骂，还得到了邢川的安慰和鼓励，真是想都没有想到。

    不过这角色互换的也太过突然了，难道不应该是她来安慰邢川吗，怎么到头来反倒让他照顾了自己的情绪。

    无奈的摇了摇脑袋，温夏正准备蒙上脑袋好好睡一觉，放在手边的手机却突然响了起来，且听起来像是一条信息。

    她错愕的打开了手机，却发现是顾浔洲发来的，而且只有一张图片。

    全家福，一张他们三人的全家福。

    神色微微一顿，温夏没想到顾浔洲居然会发了一张全家福。那是恒恒刚刚满月的时候，他们一家三口照的。

    指尖轻轻划过照片，温夏眸中渐渐带上了一抹怀念，那个时候他们一家人还其乐融融，因为有恒恒的存在，顾浔洲每天回来的都很早，她也有了更多的时间与他相处，可现在看来一切都已物是人非，早就不是她想象的模样了。

    “孩子需要一个完整的家庭，我希望你认真考虑一下，不要再提离婚这件事情了。”

    又是顾浔洲发来的，温夏平和的眉宇间渐渐染上了一抹烦躁，这算什么？道德绑架吗？他凭什么认为自己会答应？又为什么要一而再再而三的扰乱她的心神。

    他这样做，不仅让她无法冷静地做出决断，还总能在最关键的时刻给自己迎头一击，让她好不容易下定的决心再次溃败。

    恒恒早就成了她的死穴，顾浔洲显然也知道的一清二楚。

    握着手机的指骨微微泛白，温夏狠狠的皱着眉，呼吸略显粗重，然而不等她作出反应，顾浔洲下一条消息便紧跟而来。

    “过两天恒恒就要满一周岁了，等他过完生日我们再解决自己的问题好么。”

    温夏：“……”你都这样说了还让她如何回应，只能暗暗随了顾浔洲的愿。

    烦躁的一把将手机扔开，温夏实在不想和顾浔洲说话，蒙着被子睡了黑甜的一觉。

    待他睡醒后天色已经大暗，显然将一下午的时间都睡过去了，温夏揉着额角慢慢坐了起来，她刚醒，脑袋还昏昏沉沉的有些反应不过来。

    待她甩了甩脑袋后，才一脸迷糊的去了盥洗室梳洗。

    若是让邢川知道她回来后倒头就睡，不知道会不会被气疯，毕竟他送她回来是让她好好思考的，俏皮的吐了下小舌，温夏心虚的眨了眨眼睛。

    她下楼亲自熬了汤又做了些好克化的食物，这才拎着饭盒去了医院，刑洌已经从重症监护室出来了，这两天也能够吃一些流食保持正常的营养摄入。

    至于顾浔洲所说恒恒满周岁的事情，还是到时候再说吧。

    无声的叹了一口气，温夏轻轻推开了门，却见刑洌目色柔和的看了过来，显然是知道温夏要过来的。

    “爸爸。”歪着脑袋叫了一声，温夏将带来的东西一一放在了桌上，那色香味俱全的饭菜让刑洌眉宇间更为的柔和，“快坐下吧。”

    能找回女儿是他这辈子最大的幸运，在往后的岁月中，他一定会尽力弥补温夏，以补偿她二十多年来缺少的父爱和关心。

    “我想等我出院后祭拜一下你的母亲，到时候也能让她看看，你已经有了依靠，不再是孤苦伶仃一个人了。”

    他这次受伤严重被砸了脑袋，恐怕出院的时间也得半个月之后了，刑洌期待的看着温夏，眸中带着一抹小心翼翼，生怕温夏会拒绝。

    垂眸想了想，刑洌的主治医生确实说过让他出院后多走走，不要窝在房子里不见人，那么去看看母亲也是可以的。

    “好，等你出院后我便带你去见妈妈。”将手中吹凉的粥递到了刑洌嘴边，后者乖乖的吃着饭，然而面上却带着一抹犹豫不决，显然是还有话要说。

    “怎么了爸爸。”这人越老心便越发像个小孩子，需要人哄着才行，温夏放下碗含笑看着刑洌，却见他动了动唇，犹豫着道：“你的孩子还在顾家吗？我想见见。”

