    “哼，难怪敢来挑衅我们。

    年纪轻轻，竟然拥有了这样的战力。

    不过，这又如何，我们沉浸在主神的领域，已经有无穷的岁月，难道，还会怕你一个后辈小子吗！    今天，我就扼杀一个天才！”

    蛇方大喝，黄色的手掌，带动着远古岁月的气息，有时光碎片飞舞，更有无数法则垂落，好像瀑布般，交织成一个巨大的法则牢笼，向林飞镇压过来。

    他是想利用自己参悟了漫长岁月的法则，强行把林飞困起来。

    因为他有自信，自己的法则修为，肯定要比眼前这个后辈小子，高深很多。

    林飞再次施展出六道轮回术，六条巨大的轮回通道出现在身前，强行把蛇方建构出来的那个法则牢笼，拖进其中一条轮回通道之中。

    轰轰……    六条轮回通道，都被震得不断爆炸，不过，最终，成功把那个法则牢笼，放逐到未知的轮回世界去。

    “杀！”

    三个一模一样的林飞仰天长啸，全力施展，浑身血气沸腾，从头顶之上喷出，直冲宵汉，镇压世间。

    一百多个人体神祗，三条天龙，分别施展不同的秘术，演化无上奥义，同时向着蛇方和旧岭主攻杀过去。

    可以说，太上周天感应篇，和一气化三清，是林飞目前最强大的两种攻伐秘术了。

    一旦施展出来，就连主神，也有点心惊。

    “这小子，太厉害了！”

    十二生肖都是惊叹，他们隐身站立在远处，没有接近战场。

    “他在打磨完善他自己的术，看样子，那种与轮回有关的秘术，竟然是他自己开创出来的！”

    山羊看出了瞄头，不由得惊叹道。

    “逆天了！    年纪轻轻，而且不是主神，居然开创出来这样的秘术，估计，在这个混沌空间之中，他是属于第一人了！”

    七彩大公鸡也是由衷赞道。

    “哈哈，这小子，不枉我的一番苦心啊！”

    吞天狗感到十分自豪，因为当初，林飞就是他发掘出来，并推荐给主人的。

    事实证明了他的眼光，真的很不错。

    轰！    这一战，打得天崩地裂，神哭魔嚎。

    这种层次的战斗，不可想象，引动冥冥中的法则大道。

    只见，滔天雷鸣，各种天象异变，风雨雷电，各种奇形怪状的强者印记，也被惊动，不断出现。

    这一战的波动，弥漫出去，片刻后，就波及了整个大陆，到处都荡漾着恐怖的能量威压。

    “有动静！”

    这个时候，那十几个主神，还分散在大陆的各种区域，正在寻找蛇方和旧岭主的下落，结果，这一战，把他们全都惊动了。

    “是蛇方和旧岭主！”

    十几个主神，一个个大喜。

    “快，围过去，别再让他们逃了！”

    十几个主神，纷纷展动身法，向着战斗的地点，疾速赶来。

    “不好！”

    蛇方和旧岭主，感知到了一道道凌厉的身影，正在快速赶来，不由得大惊失色。

    对付一个林飞，他们就感到有点勉强了。

    等其他那些主神来到，后果不堪设想。

    他们两人，极有可能，当场要陨落在这里啊！    “走！”

    蛇方知道情况危急，身形暴退，对旧岭主喝道。

    旧岭主早就心惊胆颤，更加不敢停留，早就化成一道神光，向远处遁去。

    “哪里走！”

    林飞一声大喝，伸手一划。

    六条轮回通道出现，发出演化轮回奥义，发出惊人的吞噬力量。

    蛇方和旧岭主，发现自己被可怕的轮回法则笼罩，好像陷入了一个泥淖，速度顿时变得慢了许多。

    轰轰！    情急之下，蛇方和旧岭主，竟然同时燃烧本源神血，如同两团骇人的火球，速度瞬间加快，远远离去。

    燃烧本源神血，他们两个，肯定会元气大伤。

    事后，他们也不知道，要花费多少精力时间和物力，才能恢复这一次燃烧本源神血的损失！    “林飞，你等着，我不会放过你的！”

    蛇方和旧岭主的怒吼声，同时传到林飞的耳中。

    “呵呵，我等着。”

    林飞淡淡一笑。

    现在的林飞，自信心上升到了一个新高度。

    就算是面对主神，也不会有惧意。

    咻咻咻……    远处，一个个主神，不断出现，围了过来。

    “林飞，你们为什么不拦住蛇方和旧岭主！”

    一个主神大喝道。

    “我想拦就拦，不想拦，就不拦。

    什么时候轮得到你在这儿乱吼乱叫。”

    林飞平静一笑。

    “林飞，我们离开吧。”

    十二生肖看见十几个主神，同时来到，感到有点压力了，全都围在林飞的身旁。

    “林飞，你好大胆！”

    十几个主神，遥遥把林飞围在中央，一个个露出不怀好意的冷笑。

    “林飞，你竟然把蛇方和旧岭主放走了！    你莫要忘记了，我们之间，已经结盟的关系。

    林飞，你这是在公然践踏我们之间的盟约！”

    另一个主神说道。

    “废话少说，把这小子杀掉，一了百了！”

    又一个主神冷森森说道。

    十几个主神，全部露出浓郁的杀意，显然，不准备放林飞离开了。

    “废话真多。”

    林飞冷冷一笑，毫无畏惧。

    “动手！”

    一个主神大吼道。

    林飞在这些主神的眼中，早就像眼中钉肉中刺，现在机会来了，哪里肯轻易放过林飞。

    轰轰……    一只只遮天巨手，从四面八方，向林飞探来。

    这些主神，虽然都是简单一击。

    但是，其中蕴含着种种世间最高明的秘术精华，最高明的法则，瞬间，就把这一片空间，完全封锁。

    一股股至强气息，压塌大地，骇人之极。

    “嘿嘿，就凭你们这些老家伙，还杀不了我。”

    林飞镇定一笑。

    不过，林飞自然也不会，去和他们拼命。

    “六道轮回术！”

    林飞一声轻喝，伸手向前一划。

    六条轮回通道，出现在林飞的身后，弥漫着浓郁的轮回法则。

    四周围空间中飘浮着的轮回法则，也不断汇聚，加持在这六条轮回通道之上。

    “各位前辈，我们走！”

    林飞向十二生肖传音，一步踏入这六条轮回通道构建的轮回世界之中。

    十二生肖，也是毫不犹豫，冲进六条轮回通道之中。

    然后，六条轮回通道，开始扭曲，模糊，变得虚幻不清起来。

    “阻止他！”

    十几个主神，都是又惊又怒，向前冲来。

    

