
　　狗啃泥那个满嘴是血的想要站起来，陈锋上去又是一脚将他踹趴下，这人总算消停了，脑子也清醒了，立即躺在地上装死狗。

　　“要不要报警？”

　　陈锋看向已经惊呆的田小曼，面色平静地询问。

　　田小曼还没开口，地上两个脑子已经清醒的人立即吓得大叫道：“不要！不要报警！我们错了！对不起！”

　　“我们不是故意的，只是刚才喝醉酒了。两位高抬贵手，我们也被你揍了，我们自认倒霉。”

　　地上两人连连求饶。

　　这种半夜尾随单身女性，还试图猥亵甚至犯罪的行为，即便是未遂，也肯定要拘留。这对有家有小的他们来说，肯定是很不光彩的事情。

　　“算……算了。”

　　田小曼犹豫了一下后，最终还是放弃了报警。主要是怕麻烦。另外，刚才这两人虽然对他进行言语骚扰，但还算不上污言秽语，即便后来想要追上她，也不能说就会对他实施犯罪了，抓去了派出所也不可能量多大刑。

　　陈锋见她不愿报警，当然也不会正义感爆棚的要扭送这两人去派出所。

　　不过，陈锋怎么说跟田小曼也算是认识一场，刚才也是英雄救美了，就打算英雄做到底。

　　“你们把身份证拿出来。”

　　陈锋居高临下，目光冰冷地俯视着这两人。

　　这两个醉汉，年纪差不多都有三十五六岁了，都有些啤酒肚，一个光头一个平头，身高差不多都只有一米七。

　　正坐在地上伸手抹着嘴上血的家伙，很干脆地就说：“我没带。”

　　另一个抹着鼻血的，也连忙跟上：“我也没带。”

　　陈锋懒得跟他们废话，上去一脚踩住一人，伸手就在他们口袋里搜。

　　两人一开始还想反抗一下的，但陈锋的力气实在太大，一脚稍稍用力踩下去，踩得他们哇哇叫，顿时就不敢动弹了，只能任由陈锋施为。

　　现在是夏天，他们两个上身都只穿了T恤，下身一人穿了牛仔裤，一人穿了休闲裤，都是有口袋的，两人也都带了钱包，两人的身份证都在钱包里。

　　陈锋将他们的身份证都拿了出来，用手机各自拍了一张照，然后才将钱包和身份证甩给了地上的两人。

　　“你们的身份证我都存着了，以后若是让我再看到你们两个骚扰我朋友，我立马找人收拾你。你们只有这一次的机会。滚吧！”

　　这两个家伙知道自己两人完全不是陈锋的对手，听陈锋放完狠话后，也没说什么硬气的话，赶忙从地上捡起自己的钱包和身份证，低头灰溜溜地赶忙小跑着离开了。

　　“好了。我送你到家吧。不要再拒绝，这次幸亏我留了个心眼，不然你今晚可就麻烦了。”

　　陈锋上前两步对田小曼说道。

　　“好吧。谢谢。”田小曼目光复杂地看着陈锋。她原本都打算放弃陈锋了，最多以后就当陈锋是个很可能永远都高攀不上的朋友。

　　但突然又经历了刚才这一出，让陈锋给她英雄救美了。在影视剧和小说中才出现的这一幕，居然出现了。而且她很肯定这不是陈锋提前故意安排好的。

　　毕竟她跟陈锋下午才认识，陈锋都不知她家住哪儿。

　　在她之前害怕紧张无助的时候，陈锋突然出现救了她，她怎么可能不心动？不感激？甚至以身相许。毕竟从一开始，她就对陈锋有企图心有好感的。

　　“走吧。”

　　陈锋出声催促。他还想着早点回家睡觉呢，这时候都已经凌晨了。

　　“哦，好。”田小曼这才如梦方醒，重新转身朝家那边走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　又走了五六十米后，两人来到了一处老小区，大门口连个大门都没有，跟不用说门卫了，就这么敞开着。

　　“我家到了，就在这小区里面，你就不用送了。今天晚上，真的谢谢你。”

　　陈锋朝小区里面看了看，里面黑漆漆的，虽然有路灯，但太暗了，基本上很难照亮道路。

　　“算了，都送你到这里了，不差这几步路，我还是将你送到家门口吧。不然不放心。”

　　“那……好吧。谢谢。”

　　田小曼也不好再拒绝陈锋的好意，继续前面低头带路。

　　内心里她其实挺享受这种被一路护送的感觉的，只是她家住在这破旧小区里，实属让她有那么点自卑。

　　这也是此前她不想让陈锋送她到家的原因之一。

　　小区里面有六幢楼，每幢楼有三个单元，不算小。

　　田小曼家就在其中一个单元楼，到了单元楼底下后，田小曼就站住了脚步，再次说道：“我家就在这单元的三楼，你就不用上去了。太晚了我也不好请你来家里坐坐。下次有机会我请你吃饭。”

　　“那好，你上去吧。我就不送你了。”

　　“那……那再见，晚安。”

　　“嗯，晚安。”

　　田小曼最后有些不舍地看了一眼后，才转身上楼去了。

　　陈锋却是没有马上就离开，而是继续站在单元楼下，听着田小曼高跟凉鞋踩着楼梯咔哒咔哒的声音。

　　直到咔哒声暂停，然后开门关门的声音响起结束后，陈锋才算是真正放心了，转身朝小区外走。

　　而他不知道的是，田小曼进了家门后，就直接穿过客厅到了厨房这边的窗户边，然后居高临下，就很容易地看到了正一路朝小区外走的陈锋背影。

　　田小曼看着他远去的背影，心里面顿时就感觉一阵暖暖的，那种让他感动的幸福感又再次升上心头。

　　他若是自己的男朋友甚至是老公该多好！

　　这时，客厅里的灯突然打开，她转身看去，就看到她奶奶睡眼朦胧地从卧室里出来。

　　“怎么这么晚回来？害我担心了大半天。”奶奶照例向她嘟囔。

　　田小曼耐着性子解释说：“晚上跟几个同事聚会，吃完饭还去唱歌了，就晚了些。我之前不是在微讯上跟你说了吗？让你自己早点睡。”

　　“你这么晚才回来，你让我怎么睡得踏实。以后可不要再这么晚回来了。我们这边小区晚上黑漆漆的，一个人影都没有。你一个女孩子走夜路不安全。”

　　放以前奶奶这番话，她肯定不以为然，毕竟他们住的这边也算是县城城区，监控全方位覆盖，基本上没有死角，也好些年没听说有什么恶性案件了。

　　但今晚的遭遇，实在让她记忆深刻，也有些后怕。

　　“知道了，这次是意外，下次我不会走夜路了。好了，奶奶，你快去睡觉吧。”

　　“嗯，那我去睡了，你也早点睡。明天你还要上班呢。”

　　奶奶嘟囔了一句后，打着哈气回房睡觉了。

　　田小曼见此，先去连着客厅的浴室洗了个澡，然后才回了自己的房间睡觉。

　　她家这套房子就两个卧房，是她过世爷爷留下来的单位房，面积不到一百平。有三四十年历史了。

　　她在十二岁之前一直住在这套房子，之后她爸妈离婚，她先跟着她妈妈生活了几年，一直到考上大学。

　　后来她妈再婚了，她大学毕业回来就跟奶奶一起生活了。

　　至于她爸，自从离婚后，就基本上不着家了，全国各地的跑，说是做生意，但没见赚来多少钱，反而经常要她奶奶和她这个女儿救济。

　　也亏得她奶奶每月有五千多的退休金，不然指望她爸养老是不可能的。

　　正因为她这个支离破碎的家庭，她对感情和结婚对象都非常的慎重，至今都还没谈过恋爱。因为她不想重蹈她老妈那样的覆辙，找个她爸这样志大才疏，好高骛远，虚有其表，不能养老婆孩子的男人。

　　躺在床上，田小曼想了很多，从自己的不幸家庭想到了今晚自己的霉运。

　　今天晚上她先是遭到那位原本要好女同事的出卖，差点被她联合齐福林灌醉。

　　而且因为被那女同事请去喝酒的缘故，她都没有开车去，以至于晚上跟陈锋这边约会结束，要走一段路回家，还非常倒霉地遇上了那两个醉汉，差点被他们非礼。

　　而幸亏陈锋的出现，恰逢其会的连着两次帮助了她，救了她两次。

　　想到这点，让田小曼都不得不相信自己跟陈锋真的有缘了。

　　也许陈锋真的就是她的真命天子！

　　即使这位真命天子很花心，但他的优秀是毋庸置疑的。另外，他有钱。至少开得起卡宴，在秀州还有别墅。

　　只是如何再跟陈锋取得联系，跟他做进一步的发展呢？

　　想到陈锋之前跟她说过的那些话，难度真的不小。

　　田小曼躺床上想东想西，一时间有些难以入睡。

　　……

　　陈锋回到家后，洗完澡，几乎一躺下就睡着了，一觉睡到了大天亮，被老妈一阵急促地敲门声喊醒。

　　“快起来吃早饭！吃完早饭跟我去月楼超市。”

　　老妈的喊声，顿时让陈锋清醒请过来，拿起手机一看，才早上六点多，不由一阵无语。

　　但他知道老妈的脾气，还是回应了一声“知道了，就起”。

　　然后，好几分钟后，老妈再次过来拍门：“还起不起，这都几点了。快起来。”

　　这回陈锋是不好再赖床，睡眼惺忪地从床上爬起去洗漱。

　　十几分钟后，陈锋吃好了早饭，就开车带着老妈还有被拉壮丁的老爸，一起去了月楼镇，视察自家超市的运营状况。

　　其实超市有老妈看着，还有每月请来的会计专门做账查账，基本上是没有什么问题的，至少不会被如今的“小舅妈”毛小玲母女俩监守自盗去太多。

　　若是她们一点不监守自盗，几乎是不可能的，毕竟这超市说大不大，但说小也不能说小，里面的商品琳琅满目，几百种是有的。

　　她们两人每天报损一两百的商品，也算是在正常范围内。开超市很难完全防住有人偷东西，这也是人之常情。

　　另外其他一些更隐蔽的监守自盗手段也不是没有，不可能完全杜绝。

　　只要她们做的不是很过分，陈锋也就不是在意这家小超市的这点收入。

　　陈锋这天带着父母过来的时候，小舅、毛小玲和其母都在。

　　看得出来，这次订婚之后，他小舅赵国忠显得比以前沉稳了许多，气色也好了许多，脸上还洋溢着焕发第二春的幸福微笑。

　　“阿锋，我这个店长可没有白当的，你看看，这些货架的商品大部分都是我整理的。怎么样？”

　　陈锋一过来，赵国忠就亲热地拉着他去看超市里的货架。

　　陈锋也就任由他拉着去看了看，这点面子还是要给的，本来他这次就是被老妈拉来视察的。

　　“不错，整理的挺好的。”陈锋随意看了看，然后点头认可。

　　“嘿嘿，为了整理好这些货架，我可是专门去县城那边的大超市观察学习过的。”赵国忠得意的说道。

　　赵小兰这时候走了过来，出声说：“那好，以后这整理货架的工作就全权交给你来负责了。”

　　赵国忠闻言一愣，刚想推托，赵小兰就板着脸说：“你刚才也说了，你是店长。而且现在也跟小玲领证了，就安心踏实地跟她一起在这里守店，不要再像以前那般到处瞎溜。你都这把年纪了，外面还有什么好溜的。”

　　收银台那边的毛小玲也听见了，大声响应道：“二姐说的对，忠哥，你以后就老实跟我在这里看店吧。我妈毕竟年纪大了，不能再每天跟着我守店了。”

　　赵国忠本来还苦着脸的，但一听毛小玲这话，立马就点头说：“那好，以后我就跟你一起守店，另外帮忙整理货架。”

　　赵小兰白了他一眼后，再次宣布说：“以后，阿锋他爸也来店里帮忙，抬抬搬搬的事情交给他来做。若是有个开车送货拿货什么的，国忠你来负责，若是货多，你姐夫可以跟车跟你一起去，他以前就是干这个的。”

　　赵国忠看了一眼苦着脸的姐夫陈大勇，干笑道：“姐，姐夫年纪大了，他之前不是说退休了吗？怎么又来干活？”

　　赵小兰白了陈大勇一眼说：“这还不是把他闲的，闲的整天整夜的去搓麻将，一坐就是一整天，他身体再好这么一直坐下去，一直搓麻将，迟早也得垮掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第461章 心里暖暖的免费阅读。https://xs.23sk.com 