
（感谢书友“天堂与地狱5”的一张月票，在此特别感谢了，很开心。）

桑原棋圣稳了稳心神道：“小谢，此局如何。”

这时谢玉也是回神了些，说：“桑原老师棋术高明，我输的不冤，老师从布局开始就是阳谋遍出，我只有疲于应对之份，怎么会不输。”

桑原微微得意一笑：“这也是我对付俞晓阳棋局的棋局，你可知道俞晓阳？”

谢玉一愣，道：“自然是知道俞晓阳的。”

桑原老师说：“我让你入院做陪练，自然是想利用你和俞晓阳类似的棋风，磨砺院中棋手，对了，研习过俞晓阳棋局多少局。”

谢玉有些愕然道：“那个，那个桑原老师，俞晓阳棋局我一局也没有研究，不是说俞晓阳是本棋院最大的敌人吗？”

桑原老师道：“我虽不太喜欢俞晓阳，但是他棋力确实可以说是国内第一人，这点我也承认，但是说他是本院最大的敌人有些过了。”

然后，桑原老师一皱眉说：“这事你听谁说老头儿不管，从今天开始你好好研究俞晓阳的棋式。”

说罢就站起来，表现的很生气的离开了。

只留下，有些不明所以的谢玉！

过了一会儿后，黄先和老师有些开心的返了回来，对谢玉神秘一笑道：

“谢老师，刚才表现的很好，你这话说到桑原老师心里去了。”

然后黄先和压低声音道：“刚桑原老师让我把你最近和棋手们的弈棋棋谱都送到他哪里，谢老师恭喜了。”

谢玉有些不“明”所以的道：“那刚才桑原老师还突然离开，我还以为他老人家对我不满意呢！”

黄先和：“开玩笑，怎么会不满意，桑原老师实在是太满意了，他刚才还问我你的棋力等级，你知道这代表什么吗？”

谢玉这次真有有些不明白了，刚才桑原老师的反常谢玉多少能理解，不在乎“面子”问题，不愿意别人认为他“气量狭小”，容不得俞晓阳。

看谢玉棋谱，说明他重视谢玉，这让谢玉觉得对的起桑原老师给自己来的工资，但是问自己棋力等级是怎么回事。

谢玉道：“我进棋院不久，很多事真不懂，还望黄老师指点了。”

说罢，谢玉做了一个请的姿态！

黄先和满意的点了点头，道：“我问你现在是几月份？”

谢玉一番白眼说：“五月份，怎么了？这事还和月份有关？”

先和说：“你知道，每年七月份对棋手意味着什么吗？”

谢玉还是不明所以，有些揶揄的道：“我知道呀，我刚拿到业余1级棋手证书，七月份就可以考业余2级了，怎么了！”

黄先和见谢玉还没反应过来，就直接道：“是全国职业围棋定段赛呀，那可是冲段少年们的节日。”

谢玉突然也是反应过来，这事也不怪他，他刚从事“棋手”这个职业还没多久，绝对的半路出家。

而且他年龄也是超过18岁了，冲段的事好像和他也没有什么关系。

谢玉只能无奈的说：“不好意思黄老师，我真是半路出家，几个月前我还在工厂流水线上班，能进入棋坛算是桑原老师的提携了。”

黄先和有些替谢玉可惜，以现在谢玉的水平绝对能在棋坛有自己的位置了，可惜还是年龄问题，谢玉出道的时机太晚了。

黄先和没有接谢玉话茬而是道：“今年七月全国棋手选拔赛会在首都举行，但在之前要有很多准备工作的，比如选拔合适的参赛选手，就是各地方棋院最重要的工作。”

谢玉也是突然意识到什么，不禁脱口而出：“选拔老师？”

黄先和瞥了谢玉一眼，露出你不笨的笑意，道：“对就是选拔老师？”

谢玉先有喜又有忧，喜的是自己应该是有机会当选拔老师，到时奖金、出差费、各种补贴应该不少了，到时就可以再充实下自己的小金库了。

忧的是自己真是半路出家，当上“陪练”棋手满打满算不过一个月时间，职业等级不过“业余1级”。

谢玉忐忑的说：“黄老师，若是你应该还有机会吧，但是我做选拔老师，是不是资历太浅了，毕竟你这样的才是专业棋手。”

黄先和呵呵一笑：“若是你当选选拔老师，我相信棋院棋手没一个会不服的，而且你刚才的那个马屁让桑原老师这么开心，他不关照你谁关照你！”

“对了，你真没看过俞晓阳棋局？还是骗桑原老师的？”

谢玉刚想说什么，立马又转变的语气：“自然是看过的，只是我能力有限没找到俞晓阳几局棋谱，而且网上的黄老师你也知道，真假难分的。”

黄先和点了点头：“确实网上冒名的太多，我倒是通过关系收集了不少俞晓阳棋谱，回头借给你，你好好研究研究。”

谢玉立刻露出感谢之意，道：“那就多谢黄老师了。”

黄先和大方的一笑：“咱们兄弟客气什么，说完拿着自己枸杞保温杯离开了。”

谢玉深看着保温杯一眼，想想是不是给黄先和老师开点药什么，想想“无证行医”的罪名，也就放弃了打算。

当下谢玉收拾了棋盘，又做起死活题起来，毕竟弈棋某些方面也是一种专业体育运动，手熟确实很重要。

当然更重要的是，谢玉想压压自己忐忑的心，想着万一自己被选中了怎么办。

不由得谢玉就打开了自己新添置的笔记本电脑，查询起来一些选拔规则。

一般来说有弈棋氛围的城市都会有一个国家承认的地方性棋院。

这些地方性棋院先从各个下属的弈棋学校或者是道场，选拔推荐合适参加棋考的学员，参加全国组织的专业棋考。

根据规则谢玉若是当上选拔老师，就可以从海岛市本地道场或者弈棋学校，选拔出大约三十人代表海岛市统一参加全国棋考。

当然选拔老师也只有推荐权利，终于还需要得到本地棋院院长桑原老师的认可。

谢玉知道若是他真能当然选拔老师，那他就可以说真在“围棋”站稳脚跟了。

虽然说以谢玉的年龄已经做不了专业棋手了，但是能做到业余五段，甚至是业余六段参加国际业余棋手大赛也是有可能。

到时，等谢玉老了，那些退休工资养老福利该有的就都会有了。

（感谢书友“莫阳”的11张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66145407"  chaptername="第215章  选拔老师">加入书签</a>
</div>
