    机甲的操控室里，守鹤的座椅正在缓缓往后仰倒。座椅的头枕已经裂开，露出了十几个细小的针孔。

    守鹤的身体随着座椅一同向后仰倒，随着自己的后脑勺距离针头越来越近，守鹤沉声道：“组长，这一次请恕我不能服从你的命令，我一定要向世人证明九神兽机甲才是这个星球上最强大的单兵战力！”

    面对着组长的呵斥，守鹤的神色和语气都显得非常的坚决。

    组长的声音听起来很是焦急：“你最多只能跟神经元系统融合百分之二十，如果你强行使用神经元系统，你的大脑可能会留下永久性的创伤！守鹤，你不要这么固执了好不好？赶紧退出狩猎吧，等到你能够完美的跟神经元系统融合的时候，那才是你的完全状态，届时你再去证明自己岂不是更好吗？”

    针头已经接触到了守鹤后脑勺的皮肤，她的双眼中闪过一丝倔强：“到了那个时候也许眼前的这个对手已经不存在了，我不允许他死在别人的手里。”

    组长还准备继续劝说，守鹤却主动切断了通讯系统。

    东渡集团境内的一间宽敞的办公室里，一个三十来岁的女人狠狠地把无线耳机狠狠扯了下来，扔到地上踩成了碎渣。

    与此同时她极度恼怒的声音从办公室里传了出来：“真是一个顽固又愚蠢的家伙！枉我苦心培养了她十几年！该死！真是该死！”

    女人的身边坐着一个十二三岁的小女孩。

    小女孩的脸上虽然挂着一丝天真无邪的笑容，但她说出来的话却带着浓浓的残忍和血腥味道：“放心吧组长，守鹤姐姐要是死了，我们一定会帮她报仇的，到时候我要亲自拿着这个男人的脑袋去守鹤姐姐的墓碑前祭奠她。”

    办公室的角落里靠墙坐着一个身材干瘦的小男孩，他的表情显得十分的颓废和阴沉。

    听到这话小男孩淡淡道：“九尾，请你不要使用‘我们’这个词好吗？帮一个蠢货报仇，这种可笑的事情我可没有兴趣参与进去。”

    小女孩一点生气的表情都没有，她也不去看小男孩，兀自摆弄着手里的玩偶，脸上一如既往的绽放着天真无邪的笑容：“八岐，你这家伙真没劲，大家都是队友，互帮互助难道不应该吗？”

    小男孩不屑的冷哼一声，面无表情的起身离开了办公室。

    中年女人是九神兽机甲项目组的组长，除了机甲技术外，她还在研究神经元系统。

    神经元系统的主旨是让操控者跟机甲完美的契合到一起，达到真正的人机合一状态。

    更确切点来说，神经元系统可以让操控者化身为机甲的大脑和灵魂。操控者只需要一个念头，就能让机甲瞬间做出相应的反馈。

    再加上专门为了神经元系统打造出来的快速反应机甲，这种人机合一状态下的机甲发挥出来的战斗力无疑是非常恐怖的。东渡集团的科研人员坚信这样的装备绝对是单兵作战的天花板。

    陈兰看到守鹤机甲蜕壳的画面后不由愣在了当场，顿了顿她才拿起电话拨打了一个号码：“何峰，你在干什么？”

    一个男人的声音回答道：“我正在观看狩猎场的现场直播。”

    陈兰的秀眉微微蹙起：“如此说来守鹤机甲刚才蜕壳的画面你应该也看到了吧？身为集团情报部门的主管，你就不想跟我解释一下其中的缘由吗？”

    “这个简单，守鹤机甲那是开启了神经元系统，其操控者正在跟神经元系统融合，一旦完成融合，这部新的机甲将会发挥出非常恐怖的战斗力。”

    陈兰听到这话脸色一下子就垮了下来，她厉声质问道：“既然你早就知道神经元系统的存在，那你为什么不提前告诉我？零要是发生了什么意外，你承担得起相应的责任吗！”

    何峰微微一笑：“小兰，‘终极兵器计划’耗时十三年之久，花费了集团巨大的人力和物力，到头来要是连一台神经元机甲都对付不了，你觉得这说得过去吗？要知道九神兽机甲一共有九台，你现在看到的不过是其中比较弱小的一台而已，如果由你带头研发出来的‘终极兵器’连相对比较弱小的九神兽机甲都对付不了，那我建议你最好还是好好的想想应该如何去跟上头解释，而不是跟我在这里浪费时间。”

    陈兰被何峰说得哑口无言，顿了顿她这才冷哼一声挂断了电话。

    随即她一把抓起无线通讯器，对零吩咐道：“你的对手已经开启了神经元系统，现在正在跟神经元系统融合，这套系统非常厉害，你一定要抓住对方还在融合的时机出手干掉对方。”

    “是。”

    零机械般的回答了一声，然后按照陈兰的吩咐，手持两把金属巨剑猛冲向体型小了一大圈的神经元机甲。

    零的速度不可谓不快，但他已经错过了最佳时机，现在再进攻已经有点迟了。

    守鹤已经成功的开启了神经元系统，此刻的她化身成了一只真正的狸猫，跟机甲完全融合到了一起。

    零挥舞着右手的长剑劈向了机甲的脖子，机甲闪电般的一低脑袋，轻轻松松的躲避了过去。

    谁都能看得出来，此刻的守鹤机甲展现出了跟刚才完全不一样的反应速度。

    刚才的它显现出了机械装备的笨拙，在敏捷度上完全比不过零。可是现在，它的敏捷度却似乎要比零更胜一筹。

    零一击落空后还没来得及收回胳膊，机甲的左前爪就带着呼呼风声拍向了他的脑袋。

    零一看情况不妙，立即爆发出了全部的实力，电光火石间他猛的弯腰躲过了这一击。

    虽然这一击他躲过去了，但他却没能躲过守鹤神经元机甲接下来的连击。

    守鹤神经元机甲仿佛真的变成了一只猫，动作实在是太快了！

    它的左前爪在拍向零的脑袋的同时，右前爪也同时朝另一边拍了过去。为了便于攻击，机甲的上半身猛的高高扬起，看起来像极了一只正在打斗的猫。

