
【书接上文，上回书说到木青冥和铁桦才商量好了假鼓换真鼓之事时，就察觉到了门外有佛气徘徊巷中。原来是最近，昙华寺一直派人在暗中，调查木青冥。但木青冥却不在意，也不打算管此事。而随之从沙腊巷离开的昙华寺僧人，回到寺中对映空方丈说了木家小院的情况后，映空方丈觉得木家小院的结界似乎是锁龙人布下的，于是决定要继续细查木青冥的底细。引出来映空方丈思前想后，还是觉得为了不冤枉好人，由他先亲自登门拜访木青冥后，再做打算。石寨山上棺椁中，银钉拔起毒气生，两个盗墓者好不容易死里逃生，星光下有惊无险，老贼心中却满是困惑。】

夜幕下的苍穹上，寒星点点，闪闪烁烁。

禅房外虫鸣声声，悠然回响。夜风拂过寺院，摇曳的花草散发出一阵阵草木才有的清香。佛门本就是清净之地，夜色下更是清静。

除了虫鸣声和风声，剩下的只有草木摇曳的沙沙声，以及那些殿堂的飞檐翘角上，高悬着的梵铃，在夜风下发出的阵阵悦耳铃声。

一阵夜风扑向了映空方丈的禅房，顺着门缝悄然而入，案几上的烛火轻轻左右一摇，一晃之下在映空方丈脸上带起了一阵晃动的阴影。

“等等。”前一刻才下定决心，要细查木青冥的映空方丈，思忖片刻后抬头起来，凝神注视着身前对面的师弟，又问到：“师弟，你在跟踪木青冥时，可有发现此人身上有邪气外露之时？”。

如今映空方丈还记忆犹新，在他师弟遭到袭击的那一夜过后，残留的花田中才渐渐散去的淡淡邪气，且那些邪气异常毒辣，让地上横七竖八躺着的草木断枝和断木，在一夜过后多有腐烂，成了一堆堆令人闻之作呕的恶臭积水，散落在土中。

如果木青冥就是伤害他师弟的人，身上总会有邪气溢出才对。

此言一出，对面的映正白脸上，一双清秀的长眉慢慢皱起，脸上和眼中也渐渐的浮现了困惑神色。

映空方丈在火光下，注视着自己的这个师弟，只见得这白脸和尚在思忖中，一下子就把眉头，拧成了个疙瘩后，嘴里吸了口气发出“嘶”的一声。

经映空方丈的提醒，映正立刻也回想起了残留在寺庙后，花田中的那些邪气来，他对那些邪气也是记忆犹新。此时回想起那刻骨铭心的邪气，之前一直徘徊在他心中的一个困惑，也再次被勾起。

映正嘴里倒吸冷气的那个声音一起，便皱紧着眉头低声道：“这倒是没有，也是我觉得最奇怪的地方。最近几个月我跟了这木少爷不下十次，可每一次暗中跟踪者他，都没察觉到他体内有丝毫的邪气。”。

“但是他体内有一股气很奇怪，居然能把阴阳五行均衡，使其相辅相成又相生相制。”顿了顿声，映正又说到。听着此话，就连映空方丈也把眉头紧皱了起来，拧成了一个疙瘩。

这样一来，在他们看来，木青冥可就不像是袭击癞头和尚的人了。毕竟对方体内没有邪气，而癞头和尚明显是被邪气施展出来的邪术所伤的。

所以癞头和尚身体上的伤口，也或多或少的留下了些许邪气，与残留于一片狼藉的花田里的邪气，一模一样。

且他们昙华寺的僧人，对锁龙人也不了解的，对木青冥也很不了解，跟没法确定木青冥是不是锁龙人。太多的不确定，以及他的师弟映正在城中多次暗中窥探，跟踪木青冥时，除了发现这人家里有点怪，不但是住在城中出名的鬼巷子里，家里还有强大的结界外，并没有发现什么证据可以证明木青冥是邪人。可这些也不能说明木青冥，就是伤了他师弟癞头和尚的人啊。

想到此，映空方丈忽然觉得此事真的不能过于草率，虽然他们已经暗中查了木青冥数月了，但此事还是得要三思而后行。

堂堂昙华寺，百年古刹，绝不放过任何一个邪门歪道，和故意伤害他们门下弟子的凶手，但却也不会冤枉任何一个好人。

宁杀错不放过的事，可不是他们慈悲为怀的佛家弟子会做的举动。

“师弟，差人帮我送个拜帖去沙腊巷木家小院中去，我要亲自上门拜访拜访这个木少爷，再看要不要继续暗查他的底细。”最终，映空方丈还是做出了这样的决定。

而也冷静了不少的映正，稍加思索后，把头一点，赞同了映空方丈的话。

他不是就此不再怀疑木青冥，只是温文儒雅的木青冥，怎么看都不像是邪人。而他，也没有见过体内没有邪气和恶意的邪人......

湖风强劲有力，吹皱了滇池水面后，发出了下山虎一样的怒啸，朝着耸立在滇池边上的石寨山上而去。

山上的青草在风中东倒西歪，唯有那些裸露在土山的岩石，在山中巍峨不动。任由劲风怎么吹，也不过能在多年后抹平它们的一些棱角罢了。

山顶上，那被盗墓贼挖出来的土坑中，尸体上的一枚银钉，被小贼在老贼的惊呼下拔起之后，尸体立刻浑身腐烂。同时古尸也猛然瞪眼张口，放佛在梦中忽然惊醒一样。而他的七窍之中，也随之有黑气源源不断的升腾而起。

那黑气就像是滚滚浓烟一样，乌黑一片又似黑墨，还带着一阵阵腥臭难闻的气味。老贼见状，迅速站起身来时一个跨步越过尸体。眼疾手快的他在跨步到了惊呆的小贼身边时，伸手一把抓住他的衣领将其拉起时，就踮足跃起往那棺椁土坑外而去。

这瘦小的老头看着是皮包骨头的，手上竟然有千斤之力，一提之下小贼被他如老鹰拧小鸡一样，从那棺椁之中猛然提了起来。

下一秒后，这一老一少的土贼，已经从坑中腾飞而起，在半空中划过一道弧线后，摔在了距离土坑三五尺左右的草丛之中。

那老贼在落地前一秒把五指一松，让小贼结结实实的摔了个狗吃屎。自己却在落地是借力往前来了个贴地空翻，滚了出去。倒是没有伤着半分半毫。

都说有坑爹的儿子，但坑外甥的舅舅还真不多见，但这老贼就是其中之一。

不过还好，虽然落地时坑了一下自己的外甥，倒是也让他外甥活了下来。除了脸上和身上多了几处轻微的擦伤，却也没有什么。

不远处的土坑中，黑气还在升腾，朝着天空中飘去。在被夜风一吹，想着周遭四溢开来。所过之处，一切草木都出现了枯萎，借着就在那夜风中，成了一堆堆黑灰散落在地上。

疼得呲牙咧嘴的小贼，一个翻身坐了起来，就见到身前一尺开外的青草，在点点星光中，在他眼前一一枯萎散落成灰。

那黑气显然是毒气，而且极其毒辣，吓得这小贼把手中银钉一扔之时，蹬腿往后挪移，一瞬间又退出了三尺去。

已经爬起来的老贼，倒也镇定。注视着几尺开外枯化的青草，慢悠悠的拍去了衣裤上沾上的草叶和泥土，不急不缓的道：“告诫过你多少次，开了棺先别乱动，你就是不听。”。

那小贼，早已吓得心胆俱裂，后脊凉气直冒，哪里还听得见老贼说什么，耳中只剩下自己越来越急的心跳声。眼中之前闪烁着的贼光，现在已经成了惊惧的目光。

好在那些黑气的量并不大，只是能对土坑四周三五尺之内的草木，造成伤害。并未蔓延到，已经退出七八尺外的两盗墓贼这边来，就已经烟消云散。

否则这个小土贼，就得带着惊恐去死了。

“让你平日里多看点书，你嫌麻烦，今日吃亏了吧。你可知道滇人有注毒入尸的习惯？”老贼在把身上草泥拍打干净后，又喋喋不休的说教着那小贼：“滇人有时候为了防我们，就会把毒虫毒液灌入尸体腹中，在以七颗钉子钉在胸口，以作诱饵。长年累月的尸气侵蚀毒液，让毒液沁入尸气之中。这银钉一拔，尸体瞪目张嘴，带毒尸气就会外泄。”。

“好在这不是在墓室中。”末了，那老贼踏前一步，站到还坐在地上的小贼身边，又道：“带毒尸气外泄速度之快，我两必死无疑，连个逃的地方都没有。”。

已经缓过神来的小贼，抬手一抹自己脸上布满的汗珠，厚着脸皮道：“大难不死必有后福嘛，老舅你就别生气了，这书我回去就看。但我看那几颗钉子可是纯阴打造，一颗都分量不小，足足七颗呢，看来可以卖不少钱了。”。

他毕竟不是第一天入行，这墓中的险恶他也经历了不少，奇异怪诞之事更是见得多了。虽然方才被那毒气吓得有些魂不附体，但见毒气量小，并未伤及到他们后就烟消云散了，便又胆大了起来。

“你就知道钱！”老贼一听小贼的话，是气不起来了，却还是不由得扬手打了那小贼的后脑勺一下，举目注视着前方土坑那边，顿声之际双眼一眯，又道：“不止是七颗，只是你看到的有七颗而已，这尸体身体内应该是埋着三十六枚这样的钉子才对。只有把三十六枚这样的银钉，打在死尸体内，才能保证他体内的毒气不会外泄，也能让他死而不腐。”。

话音落地，老贼已经伸手把地上的小贼拉了起来。

“老舅。”小贼拍了拍身上的尘土，问到：“听你这话好像很了解此物，以前你见过吗？这银钉倒底叫什么呢？”。

“见过，也是这样一拔就毒气外泄的。”老贼皱眉起来，继而凝视着土坑那边，眼中狐疑困惑顿起：“但我也不知道这钉子叫什么，只是听老辈们提起过，它就是用来防腐和阻碍尸体体内毒气，前提外泄的。”。

老贼为什么狐疑？又是困惑什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48140679"  chaptername="第三章脱险">加入书签</a>
</div>
