    两人之间的交易和关系只是暂时的，互相不会干涉对方的生活，所以胡导说的这话真是大实话了。

    女子笑了笑，“你说的没错，靠自己最好，何必要嫁到豪门受那窝囊气呢，不过前提却是……我得红。”

    她是有些羡慕和嫉妒江小白，凭什么都是生而为人她却什么都有，而自己就只能靠自己努力这一条路来改变自己的人生？

    对于人家千金小姐来说，哪怕工作不成也能回家守着金山，可自己一旦回家，那就什么都没有了，迎接她的仍是生活中的一地鸡毛。

    不过胡导的话也让她清醒起来，羡慕别人是没用的，有江小白，可还会有比江小白条件更好的人，她总不能个个都嫉妒。

    还是要靠自己才能吃饭吃的踏实，但这个前提却是要更加红，赚更多的钱。

    “所以？”胡导慵懒反问。

    “……胡导，你能给我加戏吗？”女人轻声问。

    胡导放下拿着烟的手，扭过头看她，“赵婉儿，你知道这是不可能的事，我能在剧组给你照顾、能在宣传上多帮你，但是戏份本身是不可更改的，我不会为了你就把我的剧改的面目全非，能让闫潇为你让路就已经够意思了，别的，你别想。”

    他的声音很淡漠，难以想象这是刚才和她做了最亲近的事情的人。

    赵婉儿其实有猜到，可真听到他的这么直白后还是难掩失落。

    “还有，我提前也有告诉过你，你的气质是和苏茹不太搭的，但你执意想要女二，你想要试就给你试，但却没有加戏的必要了，你明白吗？”胡导看向赵婉儿。

    赵婉儿脸色僵了一下，随后就咬牙说：“我会努力的！”

    如果这部剧不是胡言导演，如果男主角不是韩昱安饰演，那这个女二号赵婉儿绝对不稀罕，但是正因为有了他们，女主角江小白也人气正盛，所以这个机会她根本不舍得放弃。

    哪怕胡导说过她和女二号这个角色不太搭，但她衡量之后还是决定试一试——

    自己形象好，演技也不差，哪怕气质不太符，但只要付出全部的努力，最后的结果即使不是一百分，但也肯定会到及格线的，而能参演就是一次很大的曝光机会，她相信不管是拍摄时的宣传，还是播出时的热度，都能助她更进一步。

    演了总比不演好，因为苏茹那个角色并不是招黑的恶毒女配，所以赵婉儿也不担心演了她会负面作用。

    她不傻，所有的利弊都想的很清楚，否则也不会执意去接这部剧。

    “嗯。”

    胡言把烟掐灭，坐起来穿上睡衣，“你可以走了。”

    赵婉儿抿了一下唇，坐起身子正要拿衣服，就听到胡言又说：“以后也不用来了。”

    赵婉儿猛然间抬起眸，面带惊色，“胡导？！”

    “别担心，交易还作数，答应你的事我不会食言。”胡导补充一句，“但同在剧组，还是小心些为好。”

    赵婉儿愣了愣，然后就又扬起笑容，“好，那你可不要骗我哦。”

    胡言嗯了一声。

    片刻后，赵婉儿穿上衣服后离开了，胡言则是站到了窗边吹着风。

    赵婉儿这个女人，是个很有野心的，虽然不至于说为了上位就不择手段，但也相差不多了。

    她很聪明，识时务，不会随便树敌，可这并不代表她不会咬人，她现在的沉默和忍耐只是因为实力不够。

    胡言毫不怀疑，如果有一天赵婉儿的地位比江小白高了，那她肯定是会把抢角色这个仇给报复回来的。

    跟她这种女人相比，胡言还是更喜欢傻一些好忽悠的女人，至少不费心，不用担心什么时候就会反咬自己一口。

    早些打发了才算正理。

    而江小白上了车之后就听陈曦山说：“刚才好像有个女人拍照了。”

    “嗯？”江小白一愣。

    陈曦山指指后视镜，“这里看到的，应该是你们剧组的演员，她会不会透露出去？”

    “穿什么颜色的衣服？”江小白问。

    “好像是紫色吊带裙。”

    江小白听了之后就明白那是谁了，“不用担心，她是个明白人。”

    “你在剧组里还是要小心一些别人，毕竟人太优秀了是会被嫉妒的。”陈曦山说笑一句。

    他只担心这人会不会在剧组给江小白麻烦，因为外面的事他反而不怕，如果那女人公布了照片，那自己也能花钱买通媒体把它给撤下去。

    虽然陈曦山觉得也没有什么人能给江小白带来麻烦的。

    “嗯，我会的。”

    江小白点点头。

    她也有吃过不少亏了，虽然后面都有讨回公道，可被算计的多了终究是长了记性，对于周围人的善意恶意她也有注意，更会多加小心。

    说完这事，陈曦山就给她讲了讲关于玄士大赛的情况。

    “比赛要进行两天，都是每天上午比一场，从明天上午开始，第一天和第二天都是制符，第一天是命题的，第二天就比较麻烦了，会由世玄会评委那边把委托人请过来，然后由选手们来完成委托人的请求，谁的完成度好就是谁胜。”

    听着倒是简单。

    只是第二天的这个比赛却有些江小白不懂的地方，“所谓的托委一般是什么？”

    “就是一些家中有邪事的，比如说有人失踪了，有人中了什么诅咒，这些需要解决。”陈曦山大概解释了一下。

    这下江小白明白了。

    也就是会有一些真实的诡异案例出现，由这些选手们来破解，根据大家解决的情况来评分，又快又好的那个就是第一了。

    要比试两场，第一场是比较固定的问题，只要按命题制出符即可，但这个第二场的灵活性就大了，而且几乎没有准备的方向，全靠临时发挥。

    可是……

    “那些委托人可靠吗？中间会不会有黑幕？”

    江小白有些不放心的说。

    这些委托人都是提前准备好的，万一泄题，私下有选手得到消息并早早准备了怎么办？

    “这个放心，不会的，委托人一共准备有一百个，要在现场抽签从中抽出两个，数量太多难以提前准备。”

