    第275章 谦谦君子蓝忘机

    帝乾坤的声音，将蓝氏族人的注意力集中了过来。

    看着有些不耐烦的帝乾坤，一个蓝氏的族人从空中落下来，走到帝乾坤的面前。

    “兄台，你身上有邪祟的气息。为了以防万一，麻烦你和我们走一趟。”

    此人说话的时候语气温和彬彬有礼，衬托出了姑苏蓝氏的修养。

    而帝乾坤看着面前的这群人，心中顿时有了不好的猜测。

    “不会吧，不会吧，这么倒霉吗？他们这群家伙是盯上我了吧？”

    看着帝乾坤没有回答，对方又继续开口说道。

    “我知道这样会很麻烦，但兄台你从乱葬岗来，那里到处都是邪祟，为了以防万一，保证平民的安全，只好麻烦你和我们走一趟。

    请你放心，这段时间的损失，我们姑苏蓝氏会为你承担的。”

    种种承诺之下，让帝乾坤明白，眼前的这群人都是一群正人君子。

    于是抱着多理解这个世界的想法，帝乾坤答应了和他们一同前往，他们口中的云深不知处。

    云深不知处的距离似乎很遥远，即便是御剑飞行，也用了两天的时间。

    而当帝乾坤来到云深不知处的入口时，已经有人在门口等候已久。

    “云路，这就是你给我说的那个可能，被邪祟附身的人吗？”

    等候的人看起来年纪偏大，脸上充满了威严。

    “是的，指魔盘只要靠近他就会疯狂的旋转，我们用尽了手段，也无法从他的身上，发现丝毫的邪祟气息。

    所以为了百姓的安全，我们只好将他带回云深不知处，让众多前辈观察一下。”

    云路恭敬地回答道。

    而他面前的蓝启仁，一边摸着自己的胡子，一边观察着面前的帝乾坤。

    过了一会儿之后，蓝启仁才点了点头。

    “没错，的确和你所说的一样。无论怎样观察，都丝毫的邪祟气息。

    往常遇到的邪祟，哪怕实力再高深。近距离观看总能发现丝毫的不同。

    可这位无论如何的探查，都和普通人无异。这样吧，先让他来云深不知处住上一段时间。

    如果当真没有问题，给这位先生一些赔偿，然后送他离开。”

    蓝启仁观察了许久也没有发现异常，于是为了保险起见，提出了自己的想法。

    “是，老师！”

    就这样，帝乾坤就这么稀里糊涂的进入到了，云深不知处。

    晚上，蓝氏的弟子给帝乾坤过来送铺盖。并且顺便叮嘱他。

    “先生，你是第一次进入云深不知处。所以有些事情希望你能够明白，我们蓝氏晚上有很多的规矩。

    虽然你只是外人，但我希望你留在云深不知处的这段时间，能够遵守规矩。

    因为即便是外人触犯了蓝氏的家规，也同样会处罚。”

    对方一边说着，一边将一本书放在了帝乾坤的面前。

    “额，我晚上没有看书的习惯。”

    见到帝乾坤误会了，这名弟子连忙解释道。

    “请不要误会，这是我蓝氏的家规，先生有空的话看一看，千万不要触犯上面的规矩。

    虽然你只是借住云深不知处，但负责出发的蓝启仁长老，手下可不会留情的。”

    叮嘱了几句之后，蓝氏的子弟便退出了房间。

    过了大概半个时辰，因为云深不知处的规矩。绝大多数的房间都熄灭了灯火。

    而沉睡的帝乾坤突然睁开了眼睛，他原本凝实的身体变得恍惚，随后盖在身上的被子掉落在了下来。

    而帝乾坤也如同一个虚影一般，从铺盖上飞了起来。

    “云深不知处，看他们的规模应该是一个不小的家族，或许我能从他们这里，得到一些关键的消息。”

    帝乾坤想清楚自己的目标之后，便朝着外面非去。面对挡在自己面前的房门，帝乾坤丝毫不在意，直接穿透了过去。

    云深不知处的范围不小，帝乾坤飞在空中到处打量着。

    此时他的面容模糊，一般人根本无法认清他的身份。这也是帝乾坤为了保证自己身份，不被发现的手段。

    “哎呀，失策了。早知道这样应该先弄一份地图才对。这么大一片地方，想要找到藏书的地方，得找到什么时候？”

    帝乾坤正在空中四处张望着，突然他感受到了一丝危机，迅速的靠近自己。

    帝乾坤下意识的就向旁边一闪，一道寒光从他的耳边划过。

    当寒光飞过去了一段时间之后，帝乾坤认真一看，才发现这是一柄飞剑。

    “我去，这才刚出来就被人发现了？有没有搞错！”

    帝乾坤连忙转身，看着飞剑飞过来的方向。

    只见一个面容清秀，一身白衣，双手抚琴的青年男子，双眼正看着自己。

    “你是何人？为何会出现在我云深不知处。”

    蓝忘机今晚上值班，正在他静心修炼的时候，突然察觉了帝乾坤的气息。

    于是在发现了帝乾坤位置之后，便向帝乾坤发动了攻击。

    只不过他没有想到，帝乾坤竟然如此轻易的就躲过了自己的攻击。

    于是蓝忘机运转法力，双手弹奏着古琴。一道道带着法力的琴声，向四周扩散开来。

    帝乾坤虽然没有被琴声之中的法力攻击到，但凭借直觉他相信，这些法力可以伤害到处于阴神状态的自己。

    于是乎帝乾坤也不在隐藏自己，滔天的怨念从自己的体内爆发之处。

    云深不知处所有实力高深的修士，全部都察觉到了帝乾坤爆发出来的怨念。

    而蓝忘机面对如何海啸一般的怨念能量，脸上也少有的露出了惊讶的表情。

    帝乾坤抬起自己的右手，磅礴的怨念能量汇聚在右手之上，化为了雷法。

    血红色的雷霆迅速飞向蓝忘机，而蓝忘机迅速弹奏古琴，法力汇聚成了护盾，将蓝忘机牢牢的保护在了其中。

    “咔嚓！”

    蓝忘机没有想到，血红色的雷霆威力强劲。自己由法力构成的护盾，坚持了没有两秒的时间，就已经破碎。

    不过两秒的时间，也足够蓝忘机撤退了。

    帝乾坤看到这一幕想要抓紧进攻，但蓝忘机操纵着飞剑，向空中的帝乾坤突然发起了袭击。

    (本章完)

