    红色男子见陈阳失去了反抗能力，狰狞的朝他走了过去！

    “敢特码砍老子，我要让你生不如死！”

    就在刚才，红色男子甚至都已经看到了自己身死的画面！

    陈阳再次喷出一口鲜血，额头上的青筋都爆出来了！

    是他失算了，他还是低估了这两人的实力！

    但是，他绝不是坐以待毙的性格，此刻的他虽然灵气不能运行，但他还有神魂之力，只要他的神魂之力能沟通凰魂剑内的孙承宗，他就能瞬间将这些尸气解决掉！

    想使用神魂之力，就必须破除眼前的极限压制！

    “砰！”

    又是一脚，陈阳甚至都听到了自己胸骨牙酸的呻吟声！

    强忍着没有再吐血，借着对方这一脚带来的力量，陈阳闭上双眼极限内视，终于感知到了神魂的存在！

    “这是...”

    内视之下，陈阳看到了一层透明薄膜正包裹在神魂四周，将神魂之力牢牢地束缚在了里面！

    薄膜上散发着一股强大的力量，仔细感受，果然还跟墓穴中游离的灵气有几分相似！

    看来，想要把神魂之力传出来，就只能打破这薄膜了！

    想到这，陈阳将神魂之力压缩，猛地朝着正前方扎了过去！

    魂刺！

    “噗！”

    一声闷响，那薄膜就好似有弹性一般，硬生生的凸起了一个尖，时间不大就随着魂刺的消散还原了回去！

    “该死！”

    陈阳低声咒骂一句，可还没来得及再试一次，那只蕴含着红色灵气的大脚就再次踹了过来！

    “噗！”

    压在胸腔的一口鲜血再也憋不住了，陈阳张嘴就是一口血！

    “你，叫什么名字！？”陈阳睁开猩红的双眼，死死地盯着眼前的红色男子，好似恨不得将他立马吞了一般！

    红色男子闻言，脸上露出一抹不屑的微笑，弯腰就蹲在了陈阳面前，“怎么！？想去阎王爷那告状啊！？行，我也不怕告诉你，老子行不更名坐不改姓，李骏就是我！”

    “嘿嘿嘿，我叫马晃，在阎王爷面前也把我一起告了吧！”

    站在一边看热闹的黄色男子一听李骏报了名，也凑过来把自己名字说了出来！

    “不过，你想去见阎王爷的事情可能办不成了，因为...”

    “我们根本就不可能让你的神魂离开！”

    说着，自称李骏的红色男子再次抬起一脚，朝着陈阳的脑袋就踢了过去！

    这一脚，风涌雷动，一旦踢上，哪怕陈阳不死，也绝对好不了！

    看着这一脚，陈阳的脸上忽然露出了一抹疯狂的神情，竟然不挡不避，就这么任由他朝着自己踢过来！

    与此同时，陈阳的神魂之力极限凝聚，一根魂刺狠狠地朝着前方刺了过去！

    “砰！”

    “啵！”

    那一脚踢在陈阳的脑袋上，陈阳整个人都倒飞了出去，一蓬鲜血骤然绽放，就好似脑袋都被人踢爆了一般！

    “陈阳！”

    大殿外面的胡国荣和老潘看到这一幕，心如死灰！

    “嘿嘿嘿，这傻逼，还真以为自己能跟咱俩刚呢！”黄色男子马晃始终都是那副嘿嘿嘿的神情，看着不远处躺在地上的陈阳，就好似看待一个傻逼一样！

    “盯着他，要是神魂飘出来，就直接捏死！”李骏捂着

    胸口和肩膀上的伤口，恨恨的瞪了陈阳一眼，紧跟着便盘膝坐在地上开始疗伤。

    然而，就在他们都以为陈阳已经死定了的时候，一阵及其强大的鬼气波动从陈阳体内传了出来，瞬间席卷了整个大殿！

    “恩！？”

    李骏和马晃纷纷一愣，立马扭头看向陈阳！

    只见陈阳身上涌现出一股纯黑色的气息，仅仅刹那就将陈阳包裹了起来！

    “这，这是怎么回事！？”

    难不成刚才那一脚还没能要了他的命！？

    李骏和马晃脸上露出了紧张的神色，警惕的看着陈阳所在的方向！

    “怎么，怕了！？”

    骤然间，陈阳嘴里发出了一道无比沙哑的声音，就连那双眼睛都变成了漆黑之色！

    一股股诡异的气息从陈阳释放出来，让整个大殿都充满了阴冷、暴虐、嗜血、残忍等等一系列负面的气息！

    在场所有人都忍不住颤抖了起来，因为他们发现，此刻陈阳身上爆发出来的力量，已经远远地超出了他们所能抗衡的范畴！

    “这...这是什么力量！？”

    李骏下巴都哆嗦了，看着陈阳那漆黑无比的身影，几乎忍不住想要跪在地上！

    而他不知道，就在刚才他踢陈阳那一脚的时候，陈阳将所有的神魂之力都凝聚在了一起，朝着他出脚的方向刺了过去！

    巨大的灵气震颤，跟魂刺猛地撞击在了一起，让那薄膜艰难的裂开了一条缝隙，顺利的让陈阳传出了一道神魂之力！

    这道神魂之力不算强大，但沟通凰魂剑中的孙承宗却是绰绰有余，仅仅一瞬间，孙承宗便爆发出了强劲的鬼气，即便受到压制不能出来，也依旧吞噬了陈阳体内大半的尸气，让陈阳的绿色灵气能够顺利的运转了起来！

    而就在此刻，陈阳运转起来的绿色灵气竟然跟经脉中的尸气混合到了一起，形成了一股新的能量，在这股新的能量凝聚出来的一刹那，一股强大的力量就从陈阳身上绽放了出来！

    感受着此刻的强大，陈阳用力的握了握拳头，他有种感觉，即便此刻实力被压制在后天巅峰，他也依旧能赤手空拳干掉一个先天初期的高手！

    “这股力量真是奇妙啊...”

    陈阳握了握双拳，漆黑的身影带起了一道乌光，只听噗噗两声，马晃和李骏胸前就爆发出了一阵血花，原本完整的胸口，也多了一个拳头大小的洞！

    再看陈阳，双手之中各自多了一个猩红的心脏，正在冒着热气扑通扑通的跳着，“去死吧！”

    话音一落，只见陈阳手指收拢，噗噗两声，那两颗心脏就爆成了一团血雾，李骏和马晃应声倒地！

    看到这一幕，那四个困住雷鸣的小弟已经看傻眼你了！

    他们什么时候见过这么牛逼的人，一招就秒了两个后天巅峰强者！？

    “都去死吧！”

    陈阳没有丝毫怜悯，抬手四朵黑色的火花噗噗几声，就射入了那四人的心脏，连个磕巴都没打，就躺在地上生死不知！

    随着他们四个的倒地，结界不攻自破，雷鸣从里面走出来，没用陈阳吩咐，就用战斧将那四人的脑袋给拍碎了!

    而几乎同一时间，陈阳身上的黑色气息就好似潮水一般退了下去，露出了陈阳原本的面貌，瞬间就瘫坐在了地上！

    也就在这时候，胡国荣和老潘从角落里冲了出来，将他们那些同伴身上的绳子全都

    解开了！

    但奈何，这些人在战斗过程中全都成了马晃的牺牲品，体内灵气再难恢复！

    陈阳也懒得理他们，刚才那阵力量施展而出，竟然将他体内的经脉摧残的一塌糊涂，到处都是残破和打结，就连绿色灵气都和尸气混合到了一起，再也无法清理出来！

    内视着自己一团糟的经脉，陈阳苦笑了一声，要是没办法将灵气和尸气分开，自己以后的修炼之路恐怕就是要废了！

    就在陈阳琢磨这些的时候，雷鸣的战斧猛地一晃，只见胡国荣和老潘正带着那几个人走过来，看那样子是要跟陈阳说点什么！

    陈阳摆了摆手，雷鸣持着战斧站在他身边，“还有事吗！？”

    陈阳盯着胡国荣，一双眼睛满是冷漠！

    胡国荣自然也知道为什么陈阳会是这幅表情，脸色苍白之下，还是跟陈阳解释了几句话。

    “当时我体内经脉被尸气阻塞，的确是马晃所为，但我真的不知道，他还有屏障这种本事，更不知道他还能控制尸气进入你的身体...”

    “知不知道都已经不重要了，我说了帮你救出你的同伴，我做到了，如果没什么事的话，就让我安静的修炼一会。”陈阳打断了他的话，显然是不愿意再相信胡国荣了！

    胡国荣苦笑了一声，无奈之下只好走向了马晃的尸体，将那枚九宫格古玉递给了陈阳！

    “我说过，我是来救人的，东西，归你！”

    话音一落，胡国荣连同空间佩饰都扔给了陈阳。

    陈阳将那空间佩饰收了起来，顺便还将那九宫格古玉给吸收进自己的大脑！

    看着神魂中九已见六的九宫格，陈阳长长的呼出了一口气。

    “还差三块，就能知道这里面到底包裹着多大的秘密了！”

    想着想着，陈阳便将马晃空间佩饰内的所有东西都倒出来了，稍作整理塞进了自己的空间戒指，而马晃那空间手镯，也被陈阳套在了自己的手腕上，等一会去，就找个合适的人选送给别人！

    “陈阳，我是真诚的来向你道歉的，我胡国荣对天发誓，我要是动了害你的心思，天打五雷轰！”

    胡国荣这一下是真的急了，就差给陈阳跪下了！

    “老胡，你不用这样，你是倒斗的，我是开医馆的，本来也是井水不犯湖水，八竿子打不着的关系，你也不用跟我装无辜，要是你不诚心隐瞒，绝对会在我动手之前讲出这些事情，

    可你，却没给我丝毫对方的信息！”

    陈阳闭着眼，话音一落胡国荣明显的颤抖了一下！

    的确，在陈阳冲出去之前，他的确犹豫了，甚至一直到陈阳冲出去，也没告诉他对方的信息！

    他是害怕，怕陈阳干掉对方之后，转过手来就对付自己这些人，然后独吞墓穴中的东西！

    然而，他还是以小人之心度君子之腹了，这陈阳，根本就没想过要对付他们，否则此刻地上早就多了七具尸体了！

    “等我简单疗伤，结束后我就带你们出去。”

    从此大路朝天，谁也不认识谁！

    然而，就在胡国荣等人尴尬的连手往哪放都不知道的时候，一阵无与伦比的威压从墓穴最深处散发了出来，仅仅刹那，就将在场众人压得喘不开气，尤其是重伤的陈阳，几乎被这股压力压得趴在了地上！

    “你们，是什么人！？”

    一道充满威严和杀意的声音，顺着廊道的方向，传了出来！

