    引过来的人也有亿点点多。

    安迪微微侧身，闪过壮汉的扑击，抬膝上撞，恰好迎上扑来的胸膛，咔嚓的响声中，壮汉蜷成大虾。

    在壮汉痛苦跌倒前，安迪反手抓住其脖颈，掷向前方，撞飞赶过来，却畏怯不敢上前的两人。

    仅短短半天，原在他眼中强壮非常的壮汉，此时却脆弱的如同鸡仔。

    一对十几，一场单方面的虐打。

    安迪在轻微喘息中，对着早已过来，却迟迟没上前的八字胡，招了招手。

    来！

    亮光闪过，脸色阴沉的八字胡在低头的一瞬，如蓄力已久的毒蛇，猛然出手。

    数步距离一闪而过，倒握的匕首更是划出细长亮丝。

    安迪却似早有预料，轻松闪过的同时，勾拳砸向其背心。

    八字胡以一种诡异的姿态的扭身，拦拳的同时匕首又出。

    眨眼间，双方拆档已数十招。

    八字胡虚晃一招，硬挨了拳终于得以拉开距离，望向安迪的眼神满是惊骇。

    世上怎么会有这样的怪物，似乎每一秒都在飞速进步，他是观察许久，确认了安迪不过九阶初，转化度也一般，觉得能打过，才会出手。

    但没想到转眼间却是攻守易势，莫说伤敌，他连防御都慢慢变得顾不过来。

    “你用了什么邪恶仪式，才获得这样的进步？”八字胡心知不妙，试图以语言拖住，趁机逃跑。

    “当然是靠我的努力。”

    安迪甩了甩流过手指的血液，剑心感知察觉到八字胡攻击意图减弱，知他想逃跑，但他并没想着阻止。

    从开门到现在几分钟的战斗中，安迪几乎在以鲸吞的方式，消化着幻梦模拟中的收获。

    不光是肉眼可见的伤害和速度提升，还有战斗的意识和经验。

    一开始他完全不懂，到现在，他几乎能精准的判断八字胡每一击的威胁程度。

    将他手背割出伤口，已是八字胡能做的极限。

    他没法造成压迫，也就没陪练价值了。

    “我不信，你之前明明还是个废物。”面对安迪轻描淡写的努力论，八字胡声音尖锐，陡然，他眼睛瞪大，像是明白了什么可怖的真相。

    他甚至连继续说话，趁机寻找机会的勇气都没，转身不管不顾朝着外面奔逃而去。

    但没走几步，却撞在一面透明晶盾上。

    诺娅的身影突兀显现在晶盾之后。

    “回头或者死。”

    “七…七阶。”八字胡以颤抖的语气说完，犹豫再三，甚至回头回到一半，却猛然转回，对着诺娅发起死亡冲锋。

    从地上拿了根棍子，打算继续熟悉熟悉剑法的安迪一脸懵。

    不是，他有这么可怕吗？

    诺娅也不惯着他，八字胡才冲过去，便以更快的速度被扔向安迪。

    安迪眼睛一亮，直接以右脚凌空抽射助他急刹。

    八字胡身形一顿，倒飞后砸，跪趴着蜷缩在地上，面目狰狞，表情痛苦。

    安迪随手从击倒的壮汉手上摸了把长剑，蹲坐下问道：“我是谁？”

    八字胡只是抽搐，并不开口。

    安迪起身，连斩数剑，将木棍切成数十根粗细大小基本相同的长木签。

    复又蹲下说道：“我曾听人说，如果避过要害，就算身体被贯穿，也不会在短时间内死亡。”

    他拿起根签子，比对着位置说道：“猜猜你最大能受住几根。”

    安迪也不是在瞎掰扯，‘控制‘和‘脉络‘两大基石，足以让他的剑，像顶级医生的手术刀般精准。

    八字胡抽搐的越发厉害，却依旧沉默。

    安迪拿着签子对来对去，迟迟没下手。

    怎么说呢，这活嘴上说说可以，实际下手就……

    主要是以前也没干过。

    旁观了全程的诺娅眼中的震撼，并不亚于八字胡，丰富的知识积累，让她更清楚安迪的进步有多离谱。

    差不多两个时辰前，安迪才刚成为升华者，现在却已像久战老兵。

    没有锻炼，没有药物辅助开发，他是怎么做到的？

    好奇的眸子佯装不在意地瞥过安迪，诺娅却浑然不知，她瞥得太多，都像盯着看了。

    自然也不知道，她这会眉眼弯弯，是带着笑的。

    如果命中注定有个契约者，她当然也想他优秀且独特。

    不过开心中也夹着些许的不安，契约建立在交易的基础上，她在收获的同时，也该有付出。

    她不在意收获，更在意付出。

    但极短的时间里，她发现能获得的在变多，自己拥有的优势，可付出的在变少。

    如果她不能再提供帮助，他会解除契约吗？

    这份不安既淡又轻，以致诺娅自己都没注意到。

    反而是察觉到安迪心灵传来的奇异波动。

    他在为难什么？

    是不敢下手插那个签子吗？

    诺娅笑眼越弯，冷哼道：“虽然我不想，但作为随从，这种事你要开口，我也不会拒绝。”

    安迪看着自说自话的少女，眨了眨眼睛。

    这种事是什么事，难道他之前的大胆想法被她看出来了，不对，他也再没想啊。

    安迪疑惑探询的目光并不锐利，诺娅和其对上时，却依旧有拿书遮眼的冲动，好不容易克制住了，却也不敢再看安迪，抱着书径直走到八字胡旁边。

    右手伸出，指尖前凭空幻化出一把约半臂长，流溢着紫色流光的无柄光刃，后被她缓慢捅进八字胡胸口。

    安迪的不解很快被震惊替代，他敏锐发现，八字胡脸上的痛苦之色逐渐褪去，慢慢转为惬意闲适的笑容。紧缩的瞳孔也是慢慢扩大，直到彻底放松，变得像死水般平静。

    诺娅没有转头，抽出光刃，语气平淡地说道：“如果你有什么问题的话，现在就可以问了。”

    沉默地看了眼手中小孩玩具样的木签，安迪隐蔽地往后一抛，咳咳了两声问八字胡道：“我是谁？”

    “安迪。”

    “具体点。”

    “苜蓿街老霍尔养子，明面是懒散放荡的混混，暗地是潜伏的夜教信徒，但现在……”

    八字胡眼眸中似被扔了个石子，剧烈波动起来，诺娅默不作声地补了剑，又老实了。

    “但现在已经是夜幕中钻出来的怪物。”

    “夜教是什么？”

    安迪话音才落，听到诺娅说道：“这些问题我可以告诉你，问更重要的，心灵扰乱持续不了多久。”

    “哦，”安迪又看向八字胡，“为什么把我关到这里？”

    “我想让你牵线，同夜教做个交易，但你收了货，却没给我任何东西，哪怕是一句答复。另外，这里哪怕是狼家，短时间也摸不过来，我可以随时处理掉你，免得牵连到自身。”

    “货是什么？”

    “同你那养妹妹一样，两个九岁大的女孩子，都符合夜教血祭的要求。”

    “哪来的？”

    “喋血山脉那边低价买进来的，原本是想调教后，放在上面赚钱的。”

    “这样的……很多？”

    “每月都有新来的，她们总是活不了太长时间，需要时时更新。”

    安迪沉默了会，看向旁边的诺娅，“血祭、拐卖、绑架、虐待、暗杀，是只有这里如此吗？”

    诺娅没怎么思索，“北境已算是为数不多的平和之地。”

    “这样啊，”安迪弯腰捡起扔在一旁的剑刃，斩向眼神转向清醒的八字胡，“看来我得学个在这样混蛋世界生存的新技能。”

    剑刃划过。

    部分血液伴着绝望的哀鸣，飞溅到他脸上。

    安迪左手抹了一把，看了会嘟囔道：“我怎么这么熟练啊，还说看着他眼睛，酝酿下感情再出手呢，不会变成杀人狂魔吧。应该不会，看着眼睛杀人什么的，太瞎扯了，那盲人不是多了免死金牌。”

    诺娅清冷的声音在他耳边响起，“你因愤怒盲目，能在北境做这种生意的人，身后不可能没人。”

    “你是说我不应该杀他吗？”安迪问道。

    “你应该问清他背后是谁再杀。”

    安迪挠挠头，“说的也是，不过也没关系，我会知道的。”

    宝典在他面前打开。

    第一页就有变化：

    【你初次杀敌，获得成就：第一滴血，额外获得命运点数*40。】

