    宋书航的神识粗略地往下方一扫，点头道：“的确，城市中有不少的邪妄在阴影四处潜伏……真是的，2012都过去了这么多年，现在都已经2020年，还要玩世界末日啊。”

    “宋前辈，要不我们下去将邪妄处理掉？”羽柔子期待道。

    她只在理论上了解过邪妄的相关知识，现在，下方城市中众多活生生的邪妄，她还是第一次接触，所以非常有兴趣。

    一切新鲜、陌生、有趣的东西，她都愿意去接触和了解。

    好奇心可是人类前进的原动力之一。

    “不急，我们应该会在闻洲市呆上几天……到时，我带你们去刷邪妄。正好丰富下我们接下来的日常活动内容。”宋书航出声道。

    他脑海中那些关于邪妄的知识和处理方法，正好可以派上用场，这是千里难得的让他装一回‘大前辈’的机会！

    另外，他总感觉‘邪妄’这东西和心魔有异曲同工之妙，好好研究一下说不定能按照《心魔劫套装》的料理手法，鼓捣出一套《邪妄大餐》的制作方法来？这样，也可以增加一下自己的还债能力。

    羽柔子点头道：“嗯，那听宋前辈的。”

    果然，跟着宋前辈是正确的选择。有各种各样不同的邪妄可刷的话，接下来的几天，在闻洲市肯定不会无聊。

    “到了，我们接下来怎么下去？”葱娘也看到了宋书航老家位置，出声问道。

    “当然是直接下去了。”羽柔子在‘诸天万界穿刺仙梭’上轻轻一按，仙梭稳稳地悬浮在虚空中。

    随后，仙梭的舱门开启。

    羽柔子离开控制台，牵起自己心魔的小手，对宋书航道：“宋前辈，我们俩先下去了。”

    黑皮羽柔子：“？？？”

    还没等黑皮羽柔子反应过来，羽柔子已经牵着她，迈开修长双腿，从仙梭舱门中高高跃出。

    “等，等一下……我还没准备好。”黑皮羽柔子紧张道，她和本体不同，她现在是淑女裙装打扮。

    “别怕，有我在呢。”羽柔子右手牢牢牵着自己心魔的左手，两位羽柔子十指相扣，一白一黑同时从高空中跃下。

    乌黑的长发随风飞扬，羽柔子欢快的笑声洒落。

    片刻后，又有一群彩蝶从两位羽柔子身边幻化出来，托着两位羽柔子，带着她们以犹如舞姿般悦目的形式，缓缓降落。

    灵蝶岛的遁法，和漂亮的仙子更配！

    葱娘羡慕地望着羽柔子：“什么时候我也能拥有这么漂亮的遁法啊。”

    “只要你好好修炼，到了五品境界后，我可以教导你《天鹏遁法》。”宋书航轻轻弹了弹葱娘的葱尖。

    “力气小点，别又将我脑袋弹飞了。”葱娘不满道：“我最近也在很努力的修炼啊，但是我的晋级速度根本比不上你们。”

    “嗯，是我最近对你的督促不够，我会反省的。”宋书航认真道——葱娘可是经过赤霄子前辈和三眼前辈双重认证的拥有‘天道之姿’的存在。

    也就是说，本届天道葱娘可能没戏，但下届天道葱娘肯定是强有力的竞争选手！

    就算天道有主的情况下，葱娘也有可能会成为像儒家圣人那样镇压一世，一株葱吊打诸天万界的存在。

    “身为一株拥有天道之姿的葱，葱娘，终有一天，你将登上王座，会成为吊打诸天万界的存在，甚至证道不朽。所以，你的目标要更远大一点。”宋书航严肃道。

    葱娘略一思索后道：“能吊打你吗？”

    宋书航：“……”

    不想吊打老板的葱娘不是株好妖精。

    “相信自己，人生活着就要有希望，有希望是件好事。”宋书航郑重地对葱娘道。

    然后，他抓起苏氏阿十六的小手，收起功德蛇美人和造化仙子，挂起赤霄剑和石碑道友，顺带着将楚阁主呆毛插回到自己脑袋。

    最后……趁着葱娘还没反应过来前，他带着苏氏阿十六从仙梭中一跃则下。

    《天鹏遁法》施展开来，一对ViP炫光翅膀从宋书航身侧伸展开来，带着他和苏氏阿十六施旋转着降落。

    “等下，我呢，我怎么办！”小葱娘终于反应过来。

    宋书航这家伙太小气了吧，只是问了一句能不能吊打他，他就将她一个人留在仙梭中？

    葱娘她趴在仙梭舱门处，冲着宋书航大叫道：“姓宋的都是大骨头渣子！”

    下方，宋书航的脑袋突然360度旋转，冲着葱娘嘿嘿一笑。

    事实证明，人类和猫头鹰是不同的。

    猫头鹰脑袋转一圈却很萌，人类的脑袋转一圈就很惊悚了。

    葱娘被这画面吓了一跳。

    下方宋书航嘿嘿一笑，轻轻打了个响指。

    ‘啪～’的一声，诸天万界穿刺仙梭消失不见，被宋书航收容起来。

    失去了仙梭这个立足点，葱娘的身体便以自由落体的方式向下掉落。

    “啊啊啊～啊～”葱娘在虚空中洒下一串惊叫。

    她目前境界还没到‘御剑飞行’的等级，不会飞啊。

    正在她惊慌失措的时候，前方宋书航的脑袋突然从身体上脱离。他的头发化为‘辫手’，将葱娘轻轻抓住。

    “怎么样，刺激不？”宋书航问道。

    “啊啊啊！”葱娘双眼一翻，葱身软趴趴的蔫了下去。

    一小半是被自由落体惊到，一大半是被宋书航的飞头法吓到——她最近看了很多恐怖片，对类似的恐怖惊悚画面过敏。

    宋书航：“……”

    葱娘的心理素质有时候真的很矛盾，即坚强到可怕，能直面一次又一次的死亡体验。但连死都不怕的葱娘……却怕鬼。

    宋书航的脑袋将葱娘抓住，回归身体。

    【挂件太多了啊。】白龙姐姐心中暗道——正常情况下，挂件多是件好事。丰富的挂件，让宋书航无论面对怎么样的敌人，都有怼一怼的资本。

    但挂件太多，有时候也很不方便。

    比如现在，明明和苏氏阿十六一起从空而降是很浪漫的事情，但因为围观的挂件数量过多，强行浪漫的话，场面瞬间会变成公开处刑。

    “要落地了，十六。”这时，宋书航轻声道。

    言罢，他突然将苏氏阿十六的身体轻轻往上一抛，随后用手掌托住她的脚掌。

    同时在宋书航的脚下，有黑莲浮下，将他托住。

    白龙姐姐还是小看了宋书航——宋书航可是创造出‘尬撩九式’的男人，强行浪漫、公开处刑这种事，对他的脸皮来说，根本不成问题。

    ……

    ……

    闻洲市、白鲸路、宋书航老家后院。

    几位暗中守护的儒家弟子心有所感，抬头向上望去。

    随后，他们便看到了一白一黑两位双生的美丽仙子，十指相扣，从天而降。

    而在这对双生子仙子身后，圣人转世霸宋玄圣，脚踏莲花，手掌温柔托着一位娇小精致的仙子，缓缓降落。

    风景如画。