    徐问笑了笑说道：“当初见你，只是爱惜你的剑道天赋，但是我因为长生难得的缘故，还是抽出一天时间打算教你，没想到，你竟然一步步修炼到如今，也是令我惊讶，你的天赋，更在我之上。”

    “但既然在我之上，有些事情，我更要叮嘱你一番，修道之中，长生不是终点，而是*。”

    “既然选择修道，那无论干什么事情，最好都是先修成长生再说，你看我，就是最好的例子，总以为时间还早，结果，在时间已经步入大半的时候，还是觉得有些遗憾，不甘心，到了老年，追悔莫及。”

    “如今，我已经长生，我有了足够充足的时间，来研究剑术，提升修为，这样一来，何乐而不为。”

    “多谢师傅提点。”陈旭开口说道。

    “嗯，记住什么虚名都是假的，只有长生真的，当年，别人称呼我为长生之下，三百年来剑术第一，那又如何，到了末年，别人不是一样欺负上来，甚至连弟子都不能保全。”

    “别人欺负你什么，还不是你已经是拙冢枯骨，早晚要死。”

    “是，师傅。”陈旭明白徐问所指的事情是什么事情，他开口说道：“师傅所说，弟子铭记。”

    徐问笑了笑，说道：“好，你一会去一趟掌教那里，掌教那里说不定有一些事情，要找你来办，你如今修为精进，加上拥有剑气雷音的剑术，在年轻一代的弟子之中，也算是翘楚。”

    “有些事情，你尽管放手去做，如今，你有师傅给你撑腰。”

    此时不比当初，当初徐问看出陈旭剑道天赋出众，即使不接受自己的教育，说不定都可以纵横天下，所以，干脆拿让他下山。

    若他不下山，对方绝对会针对死陈旭，不罢休。

    这一点小手段，徐问当然看得出来。

    所以，徐问让陈旭下山，当时的他，即使一次次出手，也无法打消对方的恶意。

    正如同刚刚徐问所说，他已经是拙冢枯骨，对方根本不把他放在眼里。

    但如今，谁还敢如此，徐问一剑斩了他，宗门，都没人敢说什么。

    陈旭点头，驾驭剑光，发出隆隆雷音，引起宗门瞩目，但无一人敢说什么。

    谁都知道，徐问突破证道长生与陈旭必然有着极大的关系。

    更何况，陈旭还是徐问衣钵弟子，谁敢去找麻烦。

    来到落云宗大殿，陈旭收起剑光，走进去，见到一位白发老道，面目慈祥，正是落云宗宋掌教。

    宋掌教瞧着陈旭，说道：“当初将你送到徐师弟门下，本来想着你剑道天赋出众，必定能继承他一身剑术，没想到，双喜临门，你不但继承他的剑术，他还突破证道长生，缘只一字，妙不可言。“

    这一位宋掌教可不是长生之下的掌教，而是真正长生高人。

    陈旭不敢放肆，行礼参拜说道：“见过掌教。”

    古象传来声音说道：“咦，主人，这一位竟然是不死之身的修为，他体内有着一道宝光，应该是有一件法宝。”

    “休得放肆。”陈旭知道古象的修为，但也知道落云宗底蕴深不可测，说不定也有纯阳法宝在手。

    宋掌教笑了笑说道：“这一次叫你前来，是有一件大事情要你去做。”

    “你虽然是徐师弟的衣钵弟子，修为剑术，在年轻一代也是翘楚，但要成为我落云宗真传弟子，必须执行一个任务，才能成为真传弟子。”

    陈旭闻言，眼睛一亮，真传弟子，这是直属于掌教的弟子，地位崇高，更要在一般的长老之上。

    而且被视为未来的掌教苗子或者说是长生苗子，是宗门希望所在，也是宗门门面。

    但是真传弟子享受如此崇高的地位，对于宗门，也要同样的忠心，不然，宗门是不会给予他们崇高的地位。

    所以，这个任务，就是一种考验。

    特别是陈旭还不是那种从小在宗门之中，对于宗门有着归属感的人物。

    宋掌教笑了笑说道：“不用发愁，任务不是很难。”

    “你知道本门炼罡之法有多少种？”

    “七十一种。”陈旭说道。

    “那天下总共有多少种炼罡之法，你知道吗？”宋掌教问道。

    “一百零八种。”陈旭沉声说道。

    “嗯，接下来，宗门需要增加五种炼罡之法，是宗门没有的，其中有一门必须是真龙罡。”宋掌教说道。

    陈旭一听，倒吸一口冷气，这还不难。

    一百零八种炼罡之法，增加四种，认真来说，只要努力就可以做到。

    但真龙罡可是东海龙族秘传，虽然算不上不传之秘，但是一向也没有外传的，所以，想要从东海龙族身上弄到，也是很难。

    宋掌教这一次可是给了陈旭出了一个大难题，若是要从东海龙族弄到手，事情恐怕不会太容易。

    但若是能弄到手，就证明了对于宗门忠诚，愿意为宗门涉险。

    这就是宋掌教考验自己所在。

    陈旭一眼就看穿了对方用意，他苦笑一声，说道：“好，弟子这就去准备。”

    “嗯，去吧。”宋掌教笑了笑说道。

    陈旭先是询问古象说道：“古象你通晓各种法诀，你知道可有什么炼罡之法？”

    古象老老实实说了一番，将自己知道炼罡之法述说了一遍。

    陈旭一听，超过了五种。

    看来这一位道祖前辈的确厉害，手中珍藏不少，对于真龙罡还是缺少。

    陈旭想到此处，就决定去东海碰一碰运气，看看怎么弄到手，若不然，恐怕要出什么大问题。

    陈旭想到这里，先是驾驭剑光返回平陵城。

    这个时候，道观已经修好了，月落等五女已经入住。

    陈旭返回，五女顿时一顿忙活，又是给陈旭准备茶水，又是给陈旭准备毛巾之类，完全是将陈旭当成一个俗世老爷。

    陈旭先是指点了她们一番修行，然后开口说道：“宗门任务，要去一趟东海。”

    陈旭给自己定下来一个目标，最多两年，然后绝对不停留。

    即使不能成为宗门弟子，也没什么，但不能因为这件事情耽误自己得道长生。

    这对于陈旭来说，是最重要的。

