
　　第五百六十五章定时炸弹

　　“所有人都供出来了吗？”

　　麒麟队，林凡皱着眉头看着一份名单。

　　他不由得惊叹。

　　这名单上涵盖了华夏很多名人，有一些知名的大学究都在其中。

　　而这名单上的名人都是方唐为了减轻自己的罪行供出来的。

　　“应该已经差不多了。”

　　周卫国站在林凡身旁，低头尊敬的开口道。

　　他很佩服林凡，回去探亲一趟都能安排很多事情，将津南市里面几个大集团里的反叛者揪出来。

　　而且很快就能突破方唐的心理防线。

　　要知道抓到方唐的时候，其实他们都没辙，方唐说什么都不说，不管用什么方法，方唐都不供述出他的同伙。

　　然而林凡只是去了一趟并没有做什么，只是跟他好好的谈了谈心方，唐居然毫不犹豫的将所有的同伙都供了出来，而且经过调查名单上的那些人确实都与他有经济上的往来，而且与国外有密切的联系。

　　这种神乎其神的老辣手段，让周卫国都怀疑，林凡是不是一个20多岁的年轻人了。

　　“对了，他还说了一件事，我不知道应不应该上报。”

　　犹豫了一下之后，周卫国突然开口，这话顿时让林凡皱起眉头。

　　应不应该上报？

　　这样的问题能够问出来，已经说明了问题的严重性。

　　林凡没有打断周卫国的话，而是看向周卫国。

　　周卫国急忙开口道：“其实也不是太严重的，是只是他供述出一个高层的名字说高层背地里培养着一些打手，与几个古武家族有密切的往来，尤其是最近一段时间，那个高层更是与他们往来密切，他怀疑那高层与国外也有一些关系。”

　　这话让林凡皱起眉头！

　　这几乎是不用怀疑的。

　　高层不需要什么打手，也不需要什么古武家族如果跟打手还有古武家族有密切的联系的话，除非是顶尖的那几个高层，其他的高层都是说明别有用心。

　　“将他的资料发过来，还有那几个古武家族。”

　　林凡开口。

　　这话顿时让周卫国明白了，他将那些信息全都抹去没有上报上去。

　　这些信息如果上报上去的话，那位高层有了警惕就什么都查不到了。

　　“还有……门口有一个您的包裹，说是需要您亲自打开，您需要去看看吗？”

　　周卫国的话让林凡露出了一个若有所思的神色。

　　自己的位置也就只有几个人知道，尤其是麒麟队，现在的位置更是隐蔽。

　　能够将东西寄到麒麟队来，而且点名了让自己亲自看，那就说明是自己认识的人或者是那些大家族的人。

　　“我去看一下吧。”

　　林凡将手头的事情放下朝着门口的方向走去。

　　文岗处有两个麒麟队的人正在护卫，此刻看到林凡的时候尊敬的敬礼。

　　林凡点点头，目光微微一凝，看着桌子上的一个背包大小的纸盒，脸色骤然变了。

　　他的透视眼一眼就看出了，那包装里面是什么东西。

　　炸弹！

　　这是一颗定时炸弹。

　　不对……不只是定时炸弹。

　　这是一颗触发性的定时炸弹。

　　如果没有触发的话就会按照规定时间爆炸，如果触发的话就会瞬间爆炸。

　　由于这是寄给自己的东西，而且也说了让自己亲自打开，他们不敢拿进去也不敢轻易的扫描，所以只能放在门岗处。

　　反倒成为了这个炸弹的疏漏。

　　“这东西是谁送来的？”

　　林凡看着门口的两个守卫。

　　那两个守卫对视了一眼，犹豫了一下，低声开口道：“是一个身穿快递服装的年轻男子，他说找我们这儿就用了很长的时间……”

　　“身份已经查过了，是一个没问题的快递小哥儿，没有危险。”

　　看了那两个守卫一眼，林凡无奈的摇摇头。

　　没有危险？

　　这里面可是定时炸弹，你们俩守着定时炸弹待了这么半天，如果知道恐怕也得把你吓个半死吧……

　　不过这些话林凡是不会说出来，只是看了那两个守卫一样点点头开口道：“去把人找来。”

　　这话刹那间让那两个守卫脸色一变，他们没有丝毫犹豫，更没有怀疑林凡的话，转身就朝着外面跑去。

　　他们很清楚林凡，知道林凡绝对不会下达没有谱的命令，既然他说了要抓起那个快递小哥，显然说明那个快递小哥有问题，或者说林凡根本就看出了这个快递包裹有问题！

　　看着两个守卫离开林凡才，将目光落在那个包裹身上，手轻轻掂量了一下，低声自语道：“还挺看得起我，居然用了这么大的量……”

　　说完之后，林凡摇摇头，提着快递包裹就往外走去。

　　“林队，您手里提的是……”一个麒麟队的队员看到林凡远远的就打了声招呼。

　　“定时炸弹。”

　　林凡淡然地开口。

　　周围的所有人都惊呆了，眼睁睁的看着林凡提着定时炸弹离开了麒麟队的基地。

　　片刻之后那些人才反应了过来，慌忙地将这里的情况报告给了上面。

　　等到徐老将电话打过来的时候，林凡已经将那定时炸弹扔在了一个偏远的废水坑里。

　　然后躲得远远的静静的等待着时间到的那一刻。

　　“彭！”

　　声音很洪亮……

　　传遍了四面八方。

　　与此同时，京城市的某个四合院里，几个身材魁梧的年轻人围坐在一起，他们太阳穴鼓鼓的，一看就是练家子，此刻脸上带着邪意的笑容。

　　“那群老不死的就知道用些老方法，虽然咱们都会武功，可武功哪有这炸弹来的痛快？”

　　“现在的林凡应该已经被定时炸弹炸死了吧！”

　　“就算是炸不死那个林凡也能让麒麟队好好的损失一下！”

　　说到这里的时候，那几个身材魁梧的年轻人相视大笑了起来。

　　他们脸上充满了畅畅的神色，觉得自己这一次算是为上面立了功。

　　“不过这一次的武门大会，确定不会有其他的妖蛾子出现？”

　　“放心吧，这一次的武门大会，我们邀请了几个国外的超凡来踢馆，准备将那几个总是炸着咱们年轻人位置的老不死弄个半死，然后咱们再顶上去跟那群超凡演一场戏！”

　　“这场戏演完之后，华夏的武门都要归我们这些年轻人管了，再也不用听那些老东西絮絮叨叨了！”

　　整个四合院里充斥着嘲讽与狂妄的笑容。

　　只不过他们并不知道这一切都在一个监视器中暴露无疑。

　　而监视器的旁边则是几个身材有些佝偻的老人，他们的脸上无喜无悲，眼神中闪烁着精光，精气神十足……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百六十五章 定时炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 