    隔天一早，薛凌和程天源带着三个非要跟上的老人匆匆赶到医院。

    程焕然刚刚醒来，睡眼惺忪将他们几个拦在外面。

    “他还在睡，让他再睡一会儿。”

    薛凌紧张问：“还没醒？

    怎么会一直昏迷不醒？”

    “找过医生了吗？”

    程天源蹙眉道：“昨天下午医生说他晚些时候会醒的，问医生了吗？”

    程焕然忙摇头：“没事没事。

    他昨晚已经醒过一次了，可能是伤口痛，五点多的时候才睡着。”

    “痛啊？

    很严重吧？”

    刘英呜呜哭起来。

    薛爸爸和妈妈也都红着眼睛，不停往里头张望。

    程焕然忙将他们哄住，解释：“伤口处理得很好，缝了几针而已，不算严重的。

    他皮糙肉厚，不用几天就好了。”

    “真的吗？”

    薛爸爸低声：“你小子可不能诓我们几个老家伙。”

    程焕然搂住老人家，温声：“我即将成为专业医生，难道外公你们不相信我的医术？

    怎么能一点儿面子都不给呀？”

    薛凌适时插嘴：“伤口已经出来好了，医生说没大碍的。

    不过这几天得住院，然后有专业医生和护理师来照顾他恢复。

    放心吧，都好着呢！”

    三个老人听罢，总算安心了。

    程焕然做了一个嘘声动作，低声：“咱们先在外头守着，等一会儿医生和护士来查房了，他不得不醒了，咱们再进去。

    病人能休息多点儿就尽量睡多一点儿。”

    “好好好。”

    “听你的。”

    程天源将手中提的两个保温壶递给儿子，问：“你刷牙洗脸没？

    早餐都给你们带了。”

    “刚洗完脸，你们就来了。”

    程焕然笑道：“一起床就有美味早餐吃——真好！你们都吃了吧？”

    众人点点头。

    薛爸爸心疼道：“最近又很忙吧？

    瞧你！熬夜熬得跟大熊猫似的！”

    “就昨晚。”

    程焕然呵呵笑道：“没事，我现在还年轻，偶尔熬个一两夜没事的。

    我平时都是十二点前睡，早上六点多点儿起床，睡眠足够了。”

    “快吃吧。”

    薛凌温声：“你今天请假没？

    给导师请半天，早上回家睡一觉，下午再去医院。

    放心，你弟这边有我们就行。”

    “就是就是！”

    薛妈妈道：“听说护理师晚些时候就过来。

    有专业的人员帮着照顾，你干好你自个的事情就行。”

    程焕然摇头：“我回宿舍睡一会儿就行，还有两份实验报告要交。

    下午再午睡补一补，应该就够了。”

    “你忙去吧。”

    程天源淡声：“这边有我们。”

    程焕然提着保温壶，甩上背包。

    “行，有你们守着，我就先撤了。

    早餐我在公车上吃就行，省点儿时间。”

    薛凌拉住他，道：“老陈在楼下停车场，你让他送你过去，别坐公车了。

    公车上人多口杂，还能怎么吃早餐？”

    “好嘞！”

    程焕然抱了妈妈一下，匆匆离开了。

    刘英看着孙子奔跑开的背影，忍不住心疼：“孩子念个书真是辛苦……读了这么多年了，还得忙活成这样。”

    “读得越高，就越难。”

    薛妈妈也是心疼不已：“瞧他似乎又瘦了。

    这周末得熬多点儿补汤给他喝，如果没空回家就让小崇帮忙送过去。”

    “对对。”

    刘英附和点头：“得多捣鼓一些。”

    这时，程天源趁机给老婆挤了挤眼睛。

    薛凌挑了挑眉，压低嗓音：“怎么了？”

    程天源低声：“昨晚的女孩。”

    “哦哦！”

    薛凌比划一个“ＯＫ”动作，微笑低声：“然然给我发了信息，说是‘英雄救美’，救的是心仪的女孩子，暂时还不是女朋友。”

    程天源抿嘴低笑，没说什么。

    臭小子们都长大了！懂得用自己的办法去追求女孩子。

    昨天双方的教练都在场，解释说是训练过程中器材出现故障，本来是从高处砸下，如果没薛扬动作迅猛及时，用自己的胳膊挡了一下，那位名叫“潇潇”的队员极可能会性命不保。

    当时他们并没有多想，觉得能救人一命胜造七级浮屠，出手救命是好事，尽管儿子的胳膊伤得有些重。

    没想到那潇潇竟是一个女孩子，而且还不顾自己的额头受伤，被人搀扶也要来看自家儿子。

    瞧着女孩子看着儿子落泪伤感的心疼模样，他们多少猜到了什么。

    他们都是过来人，知晓那样的眼神代表了什么。

    “呀！说曹操曹操就到！”

    薛凌下巴微扬，示意前方道：“那个女孩儿又来了。”

    程天源抬眸看去，只见潇潇坐在轮椅上，昨晚的室友推着她，身边还跟着一个五十来岁的男人。

    夫妻两人对视一眼，很快意会过来。

    眼前的这位，如果没猜错的话，多半是未来亲家翁。

    果不其然，他十分热情上前握手，一个劲儿鞠躬哈腰。

    “谢谢你们！感谢令郎出手相救！谢谢啊！教练给我们看了监控录像——当时实在很危急，如果不是你们儿子反应迅速，我家潇潇……不敢想象！简直不敢想象！”

    程天源跟他握手，问：“鄙人姓程，不知你贵姓？”

    “免贵，姓王。”

    王先生激动道：“我们夫妻感激不已，都不知道该如何来表达我们的谢意。

    我让我老伴出去买些水果进来。

    昨天接到电话就匆匆赶过来，什么都来不及带。

    今天来看救命恩人连个礼物也没带，暂时先欠着。

    请见谅！见谅！”

    两个爸爸你一句我一句热聊起来。

    薛凌俯下问王潇潇的伤怎么样，头是不是还会晕。

    王潇潇轻缓摇头：“……不晕了，脑袋也不那么痛了，就是有些重。

    谢谢阿姨。”

    薛凌见她虽然温声细语，却眼神利索坚强，想着她小小年纪能当运动员，绝不是什么柔弱小女生，忍不住对她多了一层好感。

    “扬扬醒了！”

    薛爸爸兴奋喊道：“醒了！”

    接着，三个老人鱼贯冲进病房，然后将薛扬团团围住，七嘴八舌问着话。

    薛扬眯着眼睛笑了，嗓音沙哑：“……没事没事。

    我就是想窝床上休息几天，找个机会让你们疼疼我。

    我也能趁机跟你们撒撒娇，讨点儿红包讨点儿吃的。”

    

