1011

当然，在现在看来，强良的选择是对的。

与人族缔结同盟的那些先天魔神，最终的下场便是烟消云散，死的连渣滓都没剩下。反倒是以强良为首，代表太一天庭最后一丝气运的先天魔神，因为进入了混沌，反倒躲过了一劫，活到现在。

小狐狸虽然有些恼怒，但终究没有追究什么，每个人都有自己选择的全力，更何况是先天魔神。

“强良，你来这里做什么？”

小狐狸重新跳到了卿语的肩膀上，没好气的问道。

在一般时候，小狐狸都是保持本尊九尾狐的模样，极少显露她的人身。

“这……”

强良看了一眼陆云，然后叹了一口气，说道：“混沌生灵已经来了。”

“什么？！”

陆云和卿语脸色微微的一变，他们都情不自禁的想到了天齐守护的东西，难道混沌生灵已经得到了那些东西？

“混沌生灵来了？”

鸿钧和伏羲氏脸色也微微的变了变，混沌生灵发展的历史和时间自然要远远的超过这方天地，一尊混沌生灵中的大能若是能避开天地之力，就拥有毁灭这方天地的能力。

就连鸿钧这等实际上已经超越了造物主的强者，也无法与那些大能抗衡。

他们实在是太强大了，他们才是这方混沌之中真正的霸主。

“混沌之中孕育的第三件混沌至宝，已经被混沌生灵得到了……而且，那混沌生灵，是混沌生灵中传说的，最为恐怖的混沌真龙！”

强良无比严肃的说道。

一时间，陆云等人的脸上都流露出一种古怪的神色，恐怕也唯有在场的这几人才知道事情的真相了。

陆云虽然几次使用绝天剑，甚至以这件混沌至宝剑劈道宫……但是绝天剑的存在，极少有人知晓，都认为那是一件强大的先天至宝。

到现在为止，也极少有人知道混沌之中又诞生出第三件混沌至宝。

至于混沌真龙，那根本就是陆云催动撼龙经之后，所显化出来的异像和化身，被那个当初试图抢夺混沌至宝的先天魔神见到之后，便在混沌之中的先天魔神间传了开来。

强良没有注意到几人的表情，他自顾自的说道：“若是混沌生灵真的打进来了，第一个要清理的必然是我们，所以回归天地，是我们唯一的活路。”

“咳！”

陆云轻轻的咳嗽了一声，他并不打算将真相告诉强良，眼前的强良，绝对拥有当年雷泽氏的力量……毕竟这么多年过去了，混沌之中的先天魔神也是有着极大的进步的。

至少能在混沌之中活下来的，没有弱者。

“也是难为你们了，这么多年过去了，你们依旧没有投靠混沌生灵。”

陆云笑着说道。

陆云现在的实力虽然不强，但是他的身份和地位依旧在那里摆着，炎帝的名号，依旧让许多先天魔神谈虎色变。

“炎帝说笑了。”

强良的脸色微微的红了一下，他讷讷的说道：“其实当初离开天地的先天魔神，已经有一半以上投靠了混沌生灵……剩下的三千魔神因为都受过天帝大恩，所以不愿意投靠混沌生灵。”

陆云摸了摸自己的鼻子，没有答话。

“三千先天魔神？三千个混沌境强者……要回归天地？”

卿语的眉头微微的皱了一下，她当然知道这个后果将会如何。

现在的仙界虽然突飞猛进，但是最强者也不过是那一两个混沌境大神通者而已，根本就无法震慑三千魔神，他们回归天地，进入仙界……根本就是一股改天换地的力量。

虽然他们都有着极其强大的战力，但是在这个关头他们归来，可不是什么好事。

这些先天魔神大多桀骜不驯，当年他们不是人族的对手，宁可走进混沌也不愿意归顺人族……现在面对比他们更为弱小的仙人，又岂会安分？

“当然……不是现在回来！”

强良见到卿语的迟疑，赶忙说道：“四十年后，仙界之门开启……我们会回归天地，帮助仙界对抗那些阴灵。”

强良自然知道卿语的身份，有史以来，执掌大道的第一人！

无论是原始大道，还是人道，亦或者是在此之前的仙道，从未被生灵把持过，但是卿语却偏偏做到了这一点。

虽然现在卿语很弱，但她的潜力实在是太大了，成就造物主也是迟早的事情。

“这样也可以……”

卿语盘坐下来，开始默默的运转术道，进行推算。

“让他们加入道院，道院之中开设三千大道，让他们成为三千大道的道主！”

蓦地，卿语睁开眼睛，直视强良，“从你开始，加入道院，成为三千大道第一条大道的道主！”

三千魔神进入仙界之后，必然会成为仙道之下的生灵，而这三千魔神也都执掌一条大道，这些大道也必将成为仙道之下的大道，融入仙道之中。

“这……”

强良眉头微微的皱起，他们进入混沌，便是向往着自由，不愿意与人族有什么瓜葛，却没想到，他们被混沌生灵逼回仙界之后，竟然又要和人族打交道，而且……还是当初灭掉先天魔神根基的那个罪魁祸首炎帝！

“若是你们不愿意，那就不要回来了……在混沌中流浪也罢，投靠混沌生灵也好，总之不能踏入天地！”

陆云也开口了，“若是你们敢回来，自然有人会来对付你们。”

强良的眉毛一扬，他也有些火了，强良毕竟是大荒时代的先天魔神，更是三千魔神的领袖，他也有着自己的尊严。

“你们已经成为了天地的主宰了？”

强良的语气有些森然。

“还没有，但也差不多了。”

说话的是小狐狸，她看着强良，幽幽的说道：“三千魔神，三千混沌境大神通者，我们不能冒这个险。更何况，你自己也说了，有半数以上的先天魔神投靠了混沌生灵……谁知道剩下的这三千魔神中，又混进来了多少奸细。”

强良的眉头紧紧的皱起，却依旧沉默不语。

另外一边，伏羲氏和鸿钧也没有说话，他们两人眼观鼻，鼻观心，一副与自己毫不相干的架势。

“若是我们不同意的话……那么谁来对付我们呢？是鸿钧，还是伏羲氏？”

蓦地，强良笑了，他看了一眼鸿钧和伏羲氏，又看着陆云问道。

“鸿钧道友和伏羲圣皇坐镇不周山，自然不会管这些鸡毛蒜皮的小事。”

陆云点了点头，然后说道：“两位道友，当年我因为一念之仁留下了这点小尾巴，若是他们再敢作祟，还请两位道友出手，为我解决这点后患。”

“那是自然。”

虚空之中，一个浑厚的声音响起。

“他们若是敢进来，我就彻底灭了先天魔神的血脉。”

另外一个声音也随之说道。

“盘古，神！！！你们还活着！”

强良吓了一跳。

……