    属于肖执的这一声惨叫，只持续了不到一秒钟便消失了，之后便再无声息。

    劫云开始散去，风也停歇了。

    肖执所渡劫处，则是一片炼狱一般的景象。

    地面之上，电浆横流，电光爆闪，电蛇乱窜，靠近地面的地方，到处都在响起电弧的噼啪声。

    电浆层下，还有一层岩浆层，这岩浆层所蔓延的范围比电浆层还要大得多。

    方圆超过百里的范围，都被高温炽烈的岩浆所充斥了，滚滚浓烟腾空，这浓烟充斥了这片区域的整片天空！

    电浆这种东西，终究是极端环境下的一种产物，在正常环境下，它是无法长时间存在的。

    仅仅几分钟时间过去，地面上的那片电浆湖，以及那肆意流淌着的电浆，便已经消散不见了。

    失去了高温的支撑，那如水般蔓延的岩浆，也开始变得暗红，从液态化作了固态。

    这片区域上空，那遮天蔽日般的浓烟黑雾，也在渐渐随风飘散。

    当天空中的浓烟差不多完全散去时，可以看到，之前那片电浆湖所处的位置，已经变得了平坦，变成了一片结晶化如同琉璃般的地面。

    之前存在于此的肖执，却是已经不见了踪影。

    时间一分一秒过去。

    地面的高温已经完全冷却了，弥漫于天空中的烟雾，也早已经被风给吹散了。

    这时候，那些躲在远处，目睹了这一场天劫的强大妖物们，终于有些按捺不住了。

    便见一只体长超过了百丈的黑色巨鹰，从一株巨大黑木上展翅腾空，速度瞬间便超过了音速，向着肖执的渡劫地飞来！

    紧接着，一只体型稍小些的黑豹，从藏身的一片黑林中窜出，于黑色荒原上奔跑如飞，也向着这边快速靠近了过来！

    一片冒着泡的黑水湖中，一道恐怖的身影破水而出！

    这是一头黑蛟，身长虽然只有不到三十丈，气机却极为骇人，这赫然是一头妖尊巅峰级的蛟！

    早在刚进入这片永恒场时，肖执便已经注意到它了，只是当时还有其它的事情，没空去搭理它。

    此时，它却是出世了，于高空之上蜿蜒，向着这边飞来，所过之处，群妖避退！

    有蝙蝠自一片黑色的峡谷之中飞出，乌泱泱一大片，数量至少有数千只，同样向着这边飞来。

    这片永恒场受到魔气侵蚀，其内所生存着的妖物，大多暴躁嗜杀，还没等到地方，有的妖物便彼此厮杀起来了，妖物间的厮杀十分惨烈，不是你死就是我亡。

    黑蛟后来居上，追上了那只黑色巨鹰！

    黑色巨鹰被追上，却是不像其它妖物那样，一言不合就与黑蛟厮杀，而是发出呜咽似的鸣叫声，收敛翅膀，匍匐于空中，以示臣服。

    相比起那些妖王、大妖来，妖尊级的妖物对于自身意志的操控，明显要强不少，它们更懂得趋利避害，知道什么东西能够招惹，什么东西不可以招惹。

    而眼前的这头黑蛟，乃是这片永恒场中，最古老也是最恐怖的存在之一，这里的妖尊级妖物都知道它，没有谁愿意招惹它。

    很快，黑蛟便出现在了渡劫地上空。

    它于高空之上盘旋一圈，发出了一声悠长如龙吟般的叫声。

    它这是在示威。

    黑鹰不敢再靠近，那头黑豹也是。

    还有一些具备着理智的妖物，也都停了下来，不再往前。

    却仍有一些不开眼的妖物，啸叫着继续往前。

    然后，可怕的一幕出现了。

    自黑蛟身上，有如同水波般的黑色光芒浮现而出，席卷向四面八方！

    所有被这黑色光芒所波及的妖物，无论是大妖还是妖王，全都在无声无息间融为了黑水，就连骨头渣子都没剩下！

    这是属于它的领域，已经被它修炼感悟到了极高的境地，看样子应该已经达到了法则第三层的大成级！

    不久之后，黑蛟收敛了自身领域，整片天空都变得清朗了。

    一众妖物却是不敢再上前了，众妖都被这头黑蛟所展露出来的超强实力给震慑住了。

    黑蛟并没有如众妖所想象的那般，去破开地面，翻找渡劫者的遗物，而是就这么盘踞在了半空中，一动不动，似是在等待着什么。

    如此，几分钟过去了，十几分钟过去了。

    有些妖物已经退走了，还有些妖物却是不甘心就此离去，仍在向着这边张望着。

    那头妖尊级的黑豹，相隔数十里，冲着黑蛟发出低吼，询问黑蛟的意图。

    黑蛟对此却是置若罔闻，看都不看这头黑豹一眼。

    黑豹吃瘪，却不敢发作，又低吼了一声之后，就扭头离去了。

    如此，又过去了半刻钟。

    黑蛟仍静静盘踞在了半空，威慑四方，在它的威慑下，大部分的妖物，都离去了。

    这时，黑蛟下方处，那片琉璃般的地面忽然发出了一声轻响，出现了一大片如同蛛网般的裂纹，继而，裂纹破开，一只手从中探了出来。

    这是一只如白玉般的手，完美得宛如一件精致的艺术品一般。

    很快，又是一只玉手从裂纹中探了出来，接着是一颗脑袋。

    这是属于肖执的脑袋。

    他的脑袋就像是一颗水煮蛋一般，光溜溜的，上面没有一丝毛发，就连眉毛都没有。

    肖执双手撑在地面，轻轻一用力，身体便从地面脱离了出来，似没有重量般飘在了离地丈余的空中。

    此刻的肖执，看起来与之前好像没什么不同，只是气质出现了一丝改变，给人一种超凡出尘的感觉。

    还没等肖执有所动作，那头盘踞于半空中的黑蛟，便飞下来，匍匐在了肖执的脚下！

    便听这头黑蛟用一种极为恭敬的语气，口吐人言道：“吾名黑昶，见过神人！”

    肖执饶有兴致的打量着眼前的这头黑蛟，道：“你方才是在保护我？”

    黑蛟匍匐在地，恭敬道：“神人渡劫，不可被那些妖魔鬼怪所扰，我当为神人护法，替神人驱除这些妖魔鬼怪！”

    肖执闻言，不禁笑了一下，心道：“你说它们是妖魔鬼怪，难道你就不是了？你也是一只妖啊！”

    心中如此吐槽，肖执嘴上却道：“你既如此说，那我还要多谢你了。”

    “不敢。”黑蛟恭敬道：“吾之愿望，是成为神人座下一小妖，供神人驱使，还望神人成全！”

    肖执不言，只是一脸平静的看着眼前的这头黑蛟。

    黑蛟继续匍匐于地，将姿态放得极低，态度恭敬到了极点。

    不久，黑蛟又用一种恭敬的语气口吐人言道：“好教神人知晓，小妖在这个世界中，已经活了上万年岁月，曾目睹过诸多事情，神人若是对此有兴趣的话，尽管询问，吾一定知无不言，言无不尽！”

    肖执深深看了这头黑蛟一眼，淡淡道：“我需要休息。”

    “吾知道了，神人您尽管休息，只要有吾在，没有谁能打扰到神人您的休息！”黑蛟恭敬说完这句话之后，便退走了。

    它退到了距离肖执十数里的地方，盘踞于半空，睥睨众妖！

    肖执没再理会它，而是盘腿坐在了空中，双眼闭上，似是在休息。

    平静只是表象。

    哪怕到了现在，肖执依旧心潮澎湃，内心久久不能平静！

    他成神了！

    他终于成神了！

    虽然成神的过程有些坎坷，虽然在渡劫时，他差一点就被劫雷给劈死了，可最终的结局却是好的。

    他成功渡过了神灵天劫，成为了一尊永生不死的神灵！

    成神之后的他，前所未有的强大！

    如此又过去了几分钟，肖执才将心中那种澎湃，给强行压了下去。

    现在的他，最需要做的，是尽快去适应自己新的身体，新的力量。

    神境，是与元婴境截然不同的一个境界。

    不，应该说，神境是与道境截然不同的一个全新的境界！

    至于元婴境，只是道境之中的一重境界而已。

    道境修士，下至筑基修士，上至元婴修士，所使用的力量，皆为真元力！

    神境不一样，神境所使用的，乃是与真元力截然不同的一种力量——神力！

    道境修士于识海之中所开辟出来的那一方空间，无论有多大，都是虚幻的，并不存在于现实。

    神境不一样，神境修士识海深处的那一方空间，唤作神界，神境修士若是愿意的话，可以让其化作一片真实的世界，并与外界相连！

    肖执闭目一阵之后，慢慢睁开了眼，他抬手，然后摊开了手掌，顿时，就有一团淡蓝色光芒，凝聚为了一滴如同水滴般的液体。

    这便是神力！属于他的水神之力！

    每一尊神灵，所拥有的神力，都是不一样的。

    肖执因为成神之前，修炼感悟的是水行法则，所以，在他成神之后所拥有的，便也是水神之力！

    若是一名感悟火行法则的修士，渡劫成神了，那他成神之后所拥有的，便会是火神之力！

    用科学点的方式来说，这神力算是由法则之力与真元力所融合蜕变而成的，算是一种比真元力更高一级的力量，是神境强者，才能具备的一种可怕力量。

    至于这种力量，相较于之前元婴巅峰级的真元力，究竟有多大的提升，肖执的感觉是很大，非常大，至于究竟有多大，他也不敢确定。

    他之前其实是打算拿那头黑蛟来练练手，试验一番的。

    这头黑蛟在他看来，还是有些斤两的，既是一头巅峰妖尊，又领悟了一种大成级的法则，属于巅峰妖尊之中，最强横的那一类，正适合拿来练手。

    结果，黑蛟在他的面前，表现得实在是太恭敬了，开口闭口的想要成为他座下一小妖，搞得他都不好意思对它动手了。

    至于其它的那些妖，对现在的他来说，实在是太弱了，拿来给他练手的资格都没有。

    很快，这一小团被肖执所凝聚出来的神力，又被肖执给收了回去。

    此时的肖执，体内所蕴含的水神力并不算多，甚至可以说很少。

    像刚刚他所凝聚出来的那一滴水神力，他哪怕将体内所有的神力，全都聚集起来，也凑不齐十滴！

    而这区区不到十滴的神力，其内所蕴含的能量，已经堪比渡劫之前，他在巅峰状态下，体内真元力的总和了！

    这么点神力，对于一尊神灵来说，实在是太少了一些，会让人很没有安全感。

    好在，对现在的肖执来说，补充神力已经是一件很简单的事情了。

    没过多久，肖执站起身来，抬腿往前一个迈步，身影便如同泡影般破碎，再次出现时，他已经身处于万丈之外了。

    他的速度快到了不可思议，行走时宛如瞬移一般，即便是妖尊，都无法看清楚他的运动轨迹。

    见肖执突然离开，那头盘踞于半空中的黑蛟急了，口吐人言道：“神人！还请留步！”

    属于肖执的声音，直接在这头黑蛟心中响起：“说吧，你故意靠近我，究竟意欲何为？”

    俗话说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    肖执可不相信，这头黑蛟靠近他，是被他的王霸之气所吸引，这才纳头便拜，想要臣服于他。

    这是不可能的。

    这头黑蛟靠近他，肯定是有所图谋的。

    黑蛟沉默了一下，恭敬道：“不敢欺瞒神人，小妖想要追随于神人，其中确实有着一些私心在里面。”

    “说！”肖执的声音，再一次在黑蛟心中响起。

    黑蛟恭敬道：“小妖生于此界，也困于此界，此界狭小，小妖始终无法得到斩魂之法，神人若是能够将斩魂之法赐下，小妖愿永世追随于神人！”

    果然如此！

    对于黑蛟所吐露的这些，肖执并不觉得意外。

    毕竟，这很容易就可以猜得到。

    像这种领悟掌握了大成级法则的巅峰妖尊，已经算是走在了成神之路上了，它们渴望得到的，无非就那么几种，而斩魂之法，便是其中最有可能的一种。

    在问清楚了这只黑蛟的目的之后，肖执不再言语，继续迈步往前走，速度快得就像是瞬移一般。

    不久，肖执便离开了这片昏暗的永恒场，穿过灰雾，进入到了另一个小世界。

    他继续往前，很快便横穿了这个小世界，去到了下一个世界。

    接连穿过两个小世界之后，肖执来到了此行的目的地——一个全是水的世界。

