
　　“张道长，人，确实不能放，陈道长故意伤害人，还袭击我们的警员，造成我们好几个警员骨折，到现在都还躺在医院里面。这已经不是情面不情面的问题，而是张道长已经触犯了律法，现在对他进行拘留都是按照流程来的。具体是个什么样的结果，还是要等判下来才知道，请你明白，我们一定会公正公平的处理这件事。”

　　这段话，应该是秦冲在张荒这些捉妖师的面前，近些年来最为硬气的了。

　　在从前，他哪里敢这样将张荒等人给得罪死了。

　　张荒脸色阴沉：“你们真的一点颜面都不讲？我知道有个捉妖师加入了你们，但是你们别忘记，我们捉妖师联盟叫得上名号的，都有白来号人，她一个才二十出头的捉妖师，能帮得了你们什么？况且，那还是一个捉妖师联盟都没有加入，不入流的一个捉妖师而已。”

　　秦冲：“张道长，我们都是按照规矩办事，不讲规矩，不成方圆。要是人人都像陈道长那么做，这个世界就乱套了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，我看你们是觉得找到靠山，翅膀就硬了。”张荒憋屈得很，一开始他以为秦冲等不过是做给他们看的，现在才知道，对方是认真的，真是一点面子都不给。

　　张荒离去了，没多久回到捉妖师联盟，将这边的情况说了，引起一众捉妖师愤怒。

　　当下就有好几人响应张荒，表示愿意跟着他一块儿去将陈拙救回来。

　　也有人劝说张荒，要不要再看看，但张荒觉得自己丢了颜面，急于给秦冲那些人颜色看看，根本不愿意思考太多。

　　在他看来，唐果二十出头，他们这里随便一个人，对方都不可能是对手。

　　当夜，张荒就带着五六个和他想法一样的捉妖师去警局救人。

　　这些人以为他们捉妖师好欺负，他就要让他们看看什么叫打脸。

　　张荒带着人正大光明的走进警局，轻蔑的将所有人扫一眼，自己随便使用两个小花招，竟然都没有人上来拦着，冷笑一声。

　　他随便抓了一个人询问陈拙的下落，却不知道那个人已经得到通知，如实告诉张荒这些人就好。

　　张荒却以为这些人是惧怕他的力量，带着人就跟着去。

　　等他们进去了后，剩余的警员相互望了望，其实心里都在问，唐果布置的阵法有没有用。

　　事实证明当然有用，当张荒几人见到陈拙的时候，准备将陈拙带走，却发现周围出现好多的警员，用武器对着他们。

　　张荒大笑一声：“可笑。”

　　说罢，他就要念口诀施法，哪里晓得这一念，才发现他的灵力根本就用不了，仿佛被什么锁住了一样。

　　张荒等几个捉妖师脸色大变，他大喝一声：“赶紧退，这里不对劲。”

　　然而已经来不及，这是唐果专门为他们准备的阵法，困阵将锁灵阵，在这个地方灵力根本无法使用，他们也没办法走出去，面对周围冷冰冰的武器，他们不得不妥协。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5130章 绝世渣男任务对象（86）免费阅读。https://www.23sk.com 