    第四百七十一章

    特战队显然没有想到，科尔森的反击如此迅速。按照计算，他现在应该已经昏过去了才对。但是科尔森先手制人，高火力微冲突然开火，近距离之下，瞬间就撂倒了最前面的三名士兵。

    特战队快速散开，寻找掩护。科尔森借机踹开车门，脱离了车子。对方反击了，但是科二森注意到，他们使用的是电击弹，以及麻醉弹。这意味对方想要活捉他。想到今晚的任务，科尔森心中闪过一丝阴霾。

    持续不断的枪声，似乎没有吸引任何人。已经五分钟了，整个道路没有一辆车子经过。这意味着敌人的力量超乎想象。科尔森脸色有些不好看。对方想要活捉，所以他能够撑到现在。但是他只有一支枪。

    为了压制对方，持续不断的开火，导致子弹消耗严重。身上还有两个弹夹，大约只能坚持一到二分钟的时间。而且他感觉到对方已经开始变得急躁。他知道这一行的规矩。不管对方为了什么要抓他。如果无法抓活的，对方最后必然会选择杀掉他。

    粗略数下来，对面至少还有八个人。根本不需要什么战术迂回。他们只要持续火力压制，三面合围，十几秒之内，自己就挂了。

    一发子弹打在了车体上，发出了清脆的响声。科尔森的心沉了下去。对方已经换实弹了。这意味着今晚，他可能走不出这里了。

    心理有些遗憾，他从小看着美国队长的故事长大。那是他心中最崇拜的英雄。他知道队长是一名强化战士。心中曾经无数次的幻想，能够跟对方一样，成为一名强化战士。而现在，梦想尽在咫尺，他却可能看不到了。

    换上最后一个弹夹，科尔森身体后仰。越过车底间的缝隙，一个扫射。撂倒了一名从侧面迂回的敌人。但是对方同伴的反击，也将他逼回了原位。

    他的车子是横在路上的。这给了他不错的防御空间。但是对方从三个角度同时进攻的时候，他还是开始失去主动权了。同时身前的车辆在对方持续不断的射击下，也已经破碎不堪。

    一颗子弹穿透了破碎的防弹玻璃，击中了他的肩膀。另一颗跳弹，射中了他的大腿。他瘫坐在地上。又有一颗子弹击中了他的腰部。

    他已经没有子弹了。只剩一把格洛克的手枪。电影上，主角总是能够一把手枪，吊打十几个手持自动武器的敌人。但是放到现实中纯属扯淡。更何况科尔森知道，对方也都是专业人士。火力差距如此之大的情况下，他又受了重伤，基本上已经没有丝毫希望了。实际上就算是对方现在不进攻，没有及时的治疗，他也死定了。

    勉强抬起手，凭感觉朝着两边一顿乱射。打光了一个弹夹。又一次延缓了敌人的脚步。而这时候，天空中直升机的声音响起。刺眼的探照灯从天而降，将地面上发生的一切照的清清楚楚。

    剩余的所有的敌人，没有丝毫的犹豫。直接放弃了唾手可得的目标，转身直接撤离。神盾局的特战队终于赶到。一群医护人员也将科尔森抬到了担架上。

    某隐秘的医护室。

    “告诉我状况。”尼克弗瑞阴着脸说道。这让对面的医护人员感觉浑身发寒。这位传说中的大boss气场之强，让他几乎不敢说话。不过总归是专业人士，最后还是开口道。

    “左腿大动脉受创，失血严重。右肩有贯穿伤，同样造成大出血。他已经处于休克状态。情况非常危急。而且……”医护人员犹豫了一下。

    “而且什么？”弗瑞一声质问，又吓了对方一跳。

    “而且他的腰椎被大口径的步枪子弹击碎。就算能够保住性命，他的下半生也可能要在轮椅上度过了。”

    医护室外面瞬间安静了。梅琳达，希尔，希特维尔等科尔森的几名好友都沉默了。科尔森是他们见过的最勤奋，最忠诚，最具亲和力的特工。这里的每个人都跟他有过愉快的合作。现在听到对方可能再也站不起来了。不由得有些茫然。

    弗瑞听到这个消息，也是愣住了。尽管现在的科尔森还只是七级特工。没有触及到神盾局的核心层次。但是毫无疑问，这位能文能武的属下，是弗瑞最信任，也是最看好的特工。弗瑞已经有意，提升对方为八级特工了。那将真正进入神盾局权利的核心。但是现在……

    弗瑞一言不发的离开了。一名特遣队的指挥官前来汇报任务。

    “抱歉长官，我们跟丢了。他们在曼哈顿大桥附近消失不见了。”

    “消失了？这就是你的解释？朗姆洛队长，你被降级了。”

    “.…..”朗姆洛下意识的想要反驳一下。但是看到弗瑞的脸色，明智的闭上了嘴巴。任务失败，撸掉了特遣队队长的职务。他要是敢继续争辩，弗瑞估计下一秒让他去扫厕所了。

    尼克弗瑞回到了自己的办公室。他没有开灯，而是直接取出了一个边长十公分左右的立方体，放在了桌子上。

    立方体发出了一束微蓝色的光芒。一个人类的虚影若隐若现。这是尼克弗瑞掌握的专属的人工智能。当然，他这个照着贾维斯就差远了。严格来说，这只能算是一个弱人工智能。而贾维斯，已经无限接近强人工智能了。

    “检查我跟科尔森最近二十四小时所有的通话。我要知道，这些通话有没有被窃听过。”

    蓝光中，无数的数据流闪过。十几秒钟之后，人工智能给出了结果。

    “权限不足，无法进行彻底检测。”

    “我授权你十级权限，重新检测。”弗瑞面不改色，重复了命令。

    “权限不足，无法进行彻底检测。”

    黑暗中，尼克弗瑞原本就黑的脸，这一下变得更加的阴沉了。

    过了许久，弗瑞离开了办公室。在离开了三曲翼大厦之后，他拨打了一个电话。

    “唤醒他，从现在开始，进入深影状态。”

