    第29章 首胜

    看到这个任务的奖励之后，苏城眼睛都直了，这奖励未免也太丰富了一些，他现在就要打斗魂，谁敢拦着他就揍谁！

    想着，在安排好之后，就立刻拉着戴沐白，走进了选手休息区，看着情绪高涨的苏城，戴沐白满脸懵逼，什么情况？为什么苏城这么兴奋，难道对方有潜在的暴力倾向？

    想到这里，戴沐白突然有些害怕，而戴沐白和苏城因为是带着面具进入的休息区，所以周围的这些魂师们，在看到他们之后，并没有什么反应，毕竟有面具挡着，根本看不到他们的真实面容。

    没过多久，苏城和戴沐白就被叫了出去，因为两人是一起来的，所以他们都被分在了同一个分区，两人的分区是第九分区。虽然是一个分区，不过幸运的是，两人并没有碰上，所以不会出现内斗的情况。

    而来到斗魂场之后，苏城就看到，在斗魂场上，有一个身穿燕尾服的中年男子，正在介绍他们双方的对战情况：“观众朋友们，下面要进行的，是第七分区第七场比赛，下面要进行战斗的，分别是刚刚才注册完毕的拥有曼陀罗蛇武魂的战魂大师耶梦加得，对战已经连续获得三场胜利，拥有斩魂刀武魂的战魂大师雷迪。究竟是新人一鸣惊人，还是老将连胜，让我们现在开始期待下面的比赛吧！”

    听到主持人的话语，观众席上传来了稀稀拉拉的掌声，很明显，这场战斗关注的人数并不多，苏城上台后，才发现这里居然之后稀稀拉拉的十几名观众，而且貌似都是过来给他的对手声援的，对于这一点，苏城倒是不意外，已经连胜三场了，有点粉丝也正常。

    等苏城上场之后，一名身材高瘦，长相冷峻的青年男子，出现在了苏城的对面，这就是他现在要面对的对手，29级强攻系大魂师，斩魂刀雷迪。

    赵无极在台下关注着这场比赛，看到苏城的对手之后，赵无极嘴角上翘：“有点意思，现在看来，苏城这小家伙也不是必胜，就是这种比赛才有看头啊。”

    台上的苏城，并不知道台下的赵无极对雷迪的评价这么高，只是在对方上台之后，苏城也变得十分谨慎，因为他的对手不单单是等级比他高，并且对方的脚步沉稳，眼神如同最凶狠的魂兽一般，仿佛随时要将他吞噬殆尽。这家伙，绝对不是普通人。

    雷迪看到苏城后，也是非常谨慎，当然，他面对所有的对手都非常谨慎，这也是他现在三战三胜的原因之一。

    看到台上的两人都准备的差不多了，主持人立刻宣布比赛开始。

    瞬间，两人武魂附体，只是苏城没有想到的是，他对手的斩魂刀，居然是一般巨剑，而不是他想象中的那种小太刀之类的武器，顿时，苏城就停住了自己的脚步。

    不管则么说，这两米多长的巨剑还是挺唬人的，只是，苏城的对手还有台下的观众现在更加惊讶。

    “不会是我看错了吧，那家伙身上，是一黄一紫两个魂环吗？”

    “不，你没有看错。”另外一人回答道。

    “怎么可能，第二魂环就是千年魂环！”此刻，一向沉稳的雷迪也感觉不可思议。

    “没什么不可能的。”

    说完，苏城就主动攻击，因为速度太快，他整个人宛如一道黄光。

    可能是心乱了，雷迪的刀慢了一拍。

    等他的大刀举起的时候，苏城的爪子已经要打在他的胸口了。

    要是正常人的话，现在战斗已经结束了，不过好在雷迪在最后一刻及时的反应过来。他身上的第二魂环亮起，一股锋利的刀气在他身上四处游走。

    护体刀气。这是雷迪的第二魂技，是他猎杀一只六百二十年的刃牙兽获得的技能。

    苏城瞬间被这股护体刀气给弹开，并且手上被隔开一个小口，看着自己手上整齐的几个伤口，苏城眉头紧皱。这样一来的话，自己岂不是没办法接近对方了，这种武魂还真是克制自己。

    没办法了，只能用第二魂技了。

    想着，苏城的紫色魂环直接亮起，注意到这一点，雷迪的第一魂环也是同一时间亮起，第一魂技，斩魂剑气发动。

    瞬间，一道白色的剑气朝着苏城的方向冲了过来，不过紧接着，这道剑气就被紫色的巨浪给直接淹没，雷迪也是没能逃离猛毒之怒的范围，瞬间就被猛毒之怒的剧烈毒性给侵蚀，躺在地上开始疯狂的挣扎。

    看到这一幕，裁判都愣了一秒钟，才宣布道。

    “比赛结束！这场战斗的胜利者是！耶梦加得！”

    说完，台下的观众才终于反应过来，随后，几十人硬是爆发出了近百人的欢呼声，太强大了，这家伙，怎么会有第二魂环就千年的魂师啊！

    而赵无极则是无奈的抚了抚额头，他还是低估了苏城，从当初直接击败沐白的时候他就应该看出来，这小家伙的战力非同寻常，但是也没想到居然这么强，现在看来，等级没有超过三十级的魂师，根本就扛不住他一发猛毒之怒，如果抗住了，那就两发。

    这样的战斗根本就对苏城没什么实质性的帮助，想了半天，一直到苏城走到他身边的时候，赵无极都没有想到解决的方法。

    罢了，就这样吧，继续下去，苏城总能遇到对手的，随后，在拿到了胜利的十金币之后，几人就离开了，和苏城一样，戴沐白也是取得了首胜。

    赵无极随后对两人说道：“以后，每个月你们至少都要参加十场斗魂，以后就要你们自己来了，知道了吗？”

    “是！老师！”两人同时回答道。至此，两人的斗魂之路就正式开启了。

    而苏城不知道的是，在索托大斗魂场，一名第二魂环就是千年魂环的魂师在这里斗魂的消息已经传开了，当然，大多数人保持的都是不信的态度。

    而索托大斗魂场的负责人房间之中，敖主管听着手下人的汇报，有些不可思议的说道：“你说的是真的？”

    “千真万确，敖主管，那名叫做耶梦加得的选手，第二魂环就是千年魂环。”

    (本章完)

