
　　母女俩正在热火朝天准备的时候，院子门响起敲门声。

　　宋明玉只当是爹他们回来了，便笑道：“一定是哥哥们嘴馋了！”

　　她连忙跑过去，一边打开门一边笑道：“今儿这么早呀？早一点也好，咱们早点吃——咳咳咳，世子爷！你、你怎么来了！”

　　太过意外，宋明玉睁大了眼睛怔愣在了那里。

　　关溯一看她这反应有点儿傻乎乎的好像有点可爱，手下意识的抬了起来想要揉一把她的脑袋，总算意识到不妥，手抬到一半又放了下去。

　　关溯笑道：“怎么？不欢迎我吗？”

　　“不不不！”宋明玉心里其实挺高兴的，头摇的拨浪鼓似的，满面笑容往旁边让了让：“快请进！”

　　跟着世子爷一块儿来的只有关勤、关茂两个人。

　　见宋明玉眼神往门外瞅、仿佛在等他的其他随从亲卫们进来似的便笑道：“只有他们俩，其他人我让他们回城了。”

　　宋明玉：“哦！”

　　关院子门。

　　这个点了过来，必定有要紧事，宋明玉连忙主动相问，可不能误了世子爷的事儿呀。

　　谁知关溯听了神情不易察觉的微微滞了滞，微微一笑：“倒是没有什么要紧事儿，回来的时候正好经过这儿，想着顺便过来看看你们便来了。怎么样？最近这段时日还好吧？”

　　关勤、关茂不着痕迹交换了个眼神，心里不约而同无语。

　　绕了二十多里一个大弯呢。世子爷管这叫顺路吗？行吧，世子爷说是就是吧......

　　“还好吧，挺太平的。世子爷这是刚回来吗？这一路也还太平吧？”宋明玉没打算将尤家的事儿再拿出来说道，反正那天之后尤家没有再搞事情，还破天荒的上门道歉，那天的事儿也就算了完了。反正自己没吃亏也没丢脸，无损。世子爷回去之后，该知道的他自然会知道。

　　她更意外的是，世子爷这是才结束差事回来吗？

　　这风尘仆仆刚回来还没回家呢便顺路来看望自家，说不感动那是假的。

　　世子爷真是个好人呀，对合作伙伴如此看重、怨不得她这个合作伙伴顿生回报之意了。

　　关溯笑笑：“太平就好！嗯，我也挺太平的。”

　　一时进了屋，苏氏连忙笑着端了热茶上来，关勤赶紧上前接过，亲自奉给主子。

　　宋明玉心里边想着，世子爷这还没回家便先关心自家、先来了自家看望，可见是担心自家太弱小了被欺负，真是太有心了。

　　有这样的合作伙伴，那可真是八辈子修来的福气啊。

　　自己必须得投桃报李啊。

　　于是宋明玉便试探着笑着邀请：“正好我们今晚打算吃火锅呢，世子爷......若是不急着回去，不如留下也用一些？我们很快的，东西都准备好了，这就可以摆上开吃，吃点儿东西世子爷再回城？就是只有一个锅，要委屈世子爷了。”

　　金盛城这边儿的人也吃火锅，他们管这叫锅子而不是火锅，也没有鸳鸯锅，但大同小异。

　　世子爷当下笑道：“进院子的时候就闻到一股香味了，正想着呢，那就叨扰了。”

　　关勤立刻嘿嘿笑道：“这可真是巧了，我们爷有口福，这一阵子在外头，那个风餐露宿、饱一顿饥一顿的，这会儿啊，可算能好好的吃一顿热乎像样的了。”

　　关茂点头附和：“是啊是啊。”

　　宋明玉顿时大感不忍：在外边儿办事也太难了啊。

　　不过也很好理解，这里是西北边境一带嘛，条件本来就艰苦些，又是去巡边，那自然更是苦上加苦。

　　宋明玉立刻说道：“等会儿世子爷多吃些！”

　　关溯唇角翘了翘：“好。”

　　关茂当下骑着马上地里去找宋家父子三人，把他们喊回来吃饭。

　　宋姑娘说的火锅听起来还真有些勾人垂涎，馋了......

　　话说，他们跟着世子爷在外巡边，虽然不如关勤那小子说的那么可怜，但经常吃不上一顿正经饭菜却是真的。

　　这热乎乎的、香味十足的家常菜，是真的很诱人啊。

　　宋明玉和母亲在家早已熬上了排骨汤，这会儿直接加入锅里便开煮，各种荤素配菜摆放了一桌子。

　　宋明玉特意熬的火锅底料加入鸳鸯锅的一半里，沸腾之后，鲜辣香辣的味道充斥着鼻腔，弥漫整个屋里，更诱人了。

　　幸好，宋四老爷他们很快也便回来了，出去干活儿的时候乘着马车去的，毕竟路有点儿远，正好还能卸车喂马，一举两得，来回路上也方便。

　　回到家里，看到关溯，宋四老爷父子也很高兴，满脸笑容的打招呼，赶紧洗手洗脸，换了一身干净衣裳，大伙儿坐下一起吃火锅。

　　宋明玉忍不住看了关勤、关茂一眼，她不好当着世子爷的面邀请他们坐下。心想回头叫店里多做几套小火锅吧，大火锅也再做两套，预备着在这儿，以后用起来也方便。ŴŴŴ.23sk.com

　　回过神再一想，啧，自己这是不是想的有点儿多了？又不是要开火锅店。

　　嗯，还是备着吧，说不定哪天真的开火锅店呢。

　　关溯一看宋明玉那纠结犹豫的神情便知道她在想什么，笑了笑，招呼关勤二人：“你们俩也坐下一块儿吧！”

　　在外边的时候本来也没多少讲究的。

　　宋四老爷等得了这话便热情的招呼关勤、关茂坐下，“人多热闹些！”

　　关勤、关茂也不客气，告了个罪落座，大圆桌够大，坐这么些人正好合适。

　　世子爷在，大家便都用公筷。

　　热气腾腾的火锅沸腾着，一边清淡一边香辣，一样样精心准备的荤素菜肴下入锅中，很快烫熟，吃起来滋味十足。

　　他们日常吃锅子，羊肉汤锅、牛肉汤锅都有，但都是清汤锅，从未见过这般汤汁鲜红的香辣锅。

　　闻着那味儿就又香又辣诱人得不得了，没想到吃起来更是过瘾。

　　关勤大赞：“宋四老爷你们家这香辣锅简直绝了！”

　　关茂也道：“原本还以为这不知道加了多少辣椒、怎么下得去嘴，没想到还行，辣归辣，辣的好吃。”

　　关溯也笑：“是不错，下次咱们还吃这个！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第119章 世子爷对合作伙伴太好了免费阅读。https://www.23sk.net 