    第242章242成功

    到了六点，这边应该是已经送货结束。韩远芳收拾好了自己这才去前面。

    专门负责鱼缸的服务员也已经到了，清理的非常的认真。

    “走吧，咱们去市场上看看。”

    “所有的菜都到了？”

    “青菜在八点多到。”

    梁洪硕载着韩远芳去了首都最大的市场。

    到了这里，韩远芳真的觉得回到了后世，真的是品种太多了。

    她要的调料都有。而且人家还可以给加工成面，太方便。

    孜然要了面,也要了颗粒。人家也是明白人，颗粒也给稍微的加工了一下。

    其余的调料也都买到了。还买了十个馒头。

    接下来就是去买羊肉，鸡肉。回来的路上韩远芳说着烧烤炉子的事情。

    “铁匠这边就有，咱们过去说一声，让他给抓紧做出来。”

    现在的铁匠也就是以前的那种打铁的了，地上有不少的铁皮，完全可以加工。

    韩远芳交代了自己的需要。

    “挺简单的,吃完午饭你们过来拿。”

    看着有铁签子还买了二百个。要是真的可以,估计得准备几千个。

    木炭这东西就不太好买了,不过对于开饭店的来说，都不是问题。

    回去以后，两人就在厨房角落里开始忙活。

    梁洪硕本来就是厨子。韩远芳一说他就明白。

    羊肉用什么调料腌制其实让明白人干也是非常的简单。

    接下来就是鸡的处理。韩远芳说梁洪硕动手，也就是鸡头，鸡爪没用，五只鸡也都分别的腌上。

    韩远芳已经把十个馒头都搓成了末。摊开，要用干的。

    这里整理好了就放在一边，可是不能影响了这里的厨师。

    “梁叔要是真的可以。真的不能再这里腌制，要不然怕会串味吧？”

    “嗯，到时候我研究就好了，我一会儿去取木炭，也看看炉子，要是好了，你烤几串试试。”

    “行，我也是这个意思，就是先做出成品来你尝尝,要是可以咱们加上这个项目。”

    服务员们这个时候已经把菜都准备好了。

    韩远芳和三个大厨说着烤肉的想法。

    “可以是可以，就是怕影响这里的生意。”

    “完全都在外面。试试吧，要是有影响就去别的地方开。我就是想着这样会更加的吸引人。”

    到了十一点已经开始上客人，今天是周日，来吃饭的更多。

    梁洪硕回来拿着炉子和碳回来以后，急匆匆的开始接待客人。

    韩远芳看着也没有自己啥事。她拎着炉子和碳出去。在离着店铺挺远的地方点着后回来穿羊肉串。

    也就是穿了二十串，混了一些调料，这才出去，外面的碳已经没有烟，这样正好。

    她就蹲在地上烤，很快香味就出来。

    她已经被围上，主要是这香味太诱人。

    梁洪硕过来笑了。“我说外面怎么了。大家进饭店，这是我们老板做的，一会儿一桌送一串尝尝。”

    有大多数还是不认识韩远芳的，

    “今天送一串，要是馋虫子勾上来以后咋办？”

    “要是大家觉得好，以后在外面专门经营这个。告诉你们好消息，中午送羊肉串，晚上送炸鸡肉。

    都是不常见的,大家可以尝尝，给我一些意见，看能不能和大家的口味。”

    这时候有熟的了,韩远芳抬起头“梁叔，店里有吃上的客人了吗？送过去让尝尝。”

    “好嘞。”

    这下围观的也都进去了。已经上了三桌的菜。梁洪硕这样的事情办的非常好。给一桌，告诉另外两桌这是送的，马上给她们也上。

    虽然说盘子上就这么一串肉，但是味道可是够诱人的。“趁着热吃，凉了味道就会差很多。”

    叫来服务员去外面端，梁洪硕叫一个服务员去串串。

    韩远芳蹲在外面烤串，都有点供应不上的意思，而且周边的老百姓围过来很多。

    都想要单独的买。“大家不好意思，今天不行，这是第一次给客人的福利。想要外卖要安排一下，大家不要急，等不了多长时间。”

    有人干脆就为了肉串也进去吃饭。

    一直忙活到了一点半，羊肉串已经没有了。有两桌客人都没有吃到。

    韩远芳觉得自己浑身都是羊肉的味道，实在是太难受，不过也只能忍着。

    大家一起吃饭的时候听了所有客人对肉串的评价。

    其实这是地方特色，也就是现在那边的人没有过来，她这是抢占先机。

    真正见过世面的人还是知道的。也没有啥新鲜的，就是普通老百姓接触的比较少，觉得新鲜罢了。

    饭后就开始研究炸鸡肉，这还是要在外面。这样更加的吸引人。

    “远芳，完全可以。”

    “嗯，明天邹叔你要去问问，咱们这样合法吗？”

    “行。”

    韩远芳最讨厌到时候有人过来说不合理，还是先问清楚了，要是不行，需要怎么办。

    “远芳，我想好了，从老家叫过来我大哥，他也是厨子，就让他专门负责羊肉的腌制和串。”

    “行，梁叔你看着安排，反正夜里在外面吃也是挺享受的。

    还有各种小菜的利润也不会低。”

    “我知道，慢慢来，先适应。”

    “梁叔，要是赶时间，你说羊肉是不是可以先整的半熟，这样烤起来也快。”

    “可以。我明天就去研究腌肉。也要送货，省的太赶了。”

    这些韩远芳都不会参与。自己只是负责想出办法就行。

    晚上就是炸鸡肉了。这个香味也是诱人。还是不卖，只是送，不过送的都不多，也就是五只鸡。想要多送也没有。

    都是超级的受欢迎，外焦里嫩，就没有不喜欢的。

    看到这种情况韩远芳放心了。

    晚饭结束和和梁洪硕商量了。全程的腌制他也看到了，也没有啥技术含量。

    “放心吧，我准备五天以后开始营业，这几天我都安排好了。”

    “梁叔辛苦。”

    “只要挣钱就不辛苦，远芳，这个不享受预存吧？”

    韩远芳点头“这个季节性太强。等到一个月以后看着销量再说。”

    “行。”这么好的价格，利润也不会低。不过也是真材实料，都是肉。

    (本章完)

