    面对“金狮子”史基再度袭来的海水造物，罗杰并没有一点惧怕的样子。

    虽然史基的能力可以说是麻烦至极，但是对于霸气水平略高一筹的罗杰而言。

    史基的攻击也只是看着唬人而已。

    而对于下方再度沦为波轮洗衣机的战场，罗杰对自己亲手邀请上船的船员们，有着绝对的信心。

    史基手忙脚乱地避开罗杰破空而来的斩击。

    阻挡这一招“神避”的海水狮子，也因为被斩击上缠绕的霸王色霸气，驱散了史基的果实能力。

    重新化为巨量的海水，从天而降。

    但是“罗杰海贼团”的成员，早先就已经被巴雷特重新制作的舱体保护起来。

    这股海水冲刷，所造成的最丰硕的成果。就是给已经在漩涡之中坚持许久的“飞空海贼团”成员，放上了压死骆驼的最后一根稻草。

    史基见状也不再费力维持对海水的控制，而是充分发挥自己的完美机动力。

    从三维空间的各个方位角度，向使用类似月步的技巧滞留空中的罗杰发动攻击。

    虽然普通的“斩波”对于罗杰而言，也就是有手就能劈开的花招。

    但是现在可不是在陆地上的一对一决斗。

    对于飘飘果实的能力者而言，如果只是让自己漂浮在空中，是和站立所消耗的体能相等。

    而对于还是个普通人的罗杰来说，只是保证自己停滞在空中，就要保证一直踩踏空气。

    不仅仅是消耗体力，而且对于着重发力方式的剑士而言，也是一种极大的限制。

    “喂！史基，如果你不打的话就乖乖地让你的人把路让开！

    你也不想看到你手下的人再受罪吧？！”

    “桀哈哈哈，罗杰！你以为死上百八十号人就能让老子撤退吗？！

    只要能得到你，就胜过得到千军万马！可别以为你今天还能逃出老子的手掌心啊！”

    话音未落，从下方的场地之中就有凌厉的斩击自下而上。

    史基骤然升空避开罗杰，随后待斩击之势稍颓，以双剑挥出“斩波”将其轰散。

    瞥眼向下看去，已经重新浮出海面的浮岛场地上，是以西尔巴兹·雷利同斯巴克?贾巴为首的强大海贼们发出的飞翔斩击。

    而原先还在附近挣扎的“飞空海贼团”成员，已经全部在金狮子被罗杰纠缠住的时间里，被巴雷特操纵着战舰的残骸全部沉入海中，大概是活不成了。

    这一下，“飞空海贼团”不仅仅是失去了二副黑炭大蛇，就连同他一起登陆的三副、第三番队船队长“铁甲舰”、第六番队船队长“海臭虫”也都全部阵亡。

    反观“罗杰海贼团”除了有部分船员受伤之外，全员无缺且都保有相当程度之上的战斗力。

    这种对比，让金狮子的脸色骤然阴沉下去。

    开战之前，虽然对罗杰有着充分的了解。

    但是金狮子，未尝没有妄想过。

    在罗杰看见自己的“无敌舰队”无法匹敌之后，立刻纳头便拜。

    从此同金狮子二人兄弟相称，共谋大事。

    齐心协力发掘出古代兵器，聚拢人马。

    就此杀上玛丽乔亚，夺了那天龙人，并五老星的鸟位。

    自此以后，金狮子就做大老星，让那罗杰做二老星。

    论资排辈，身为“飞空海贼团”二副的大蛇，没准还能评上一个派大星。

    但是事物发展的客观规律，从不以个人的意志为转移。

    未来新世界四皇之一的“红发”所组建的，全员悬赏金额最为平均。

    实行精英策略的“红发海贼团”，曾经被非著名海军将领布兰奴评价为：“铁壁海贼团”。

    而由罗杰亲自邀请每一位成员所组成的“罗杰海贼团”。

    则堪称是未来“红发海贼团”的史诗版本。

    即使一开始就被史基居高临下的3000门火炮轰击，先手命中。

    但是后来的每一步作战，史基那素质参差不齐的“飞空海贼团”成员。

    全程都被罗杰麾下的主力船员，压制的死死的。

    就连船上的实习海贼，金狮子都注意到有一个了不得的红鼻头小鬼。

    居然还能躲开自己麾下的船队长“海臭虫”的斩击。

    这种巨大的心理落差，实在是让“金狮子”史基难以忍受。

    不过就算是心里已经另作打算，但金狮子面上，还是得摆出一副胜券在握的模样。

    为了避开能够将“无敌舰队”的数量优势，转变为一堆残骸废墟的合体果实能力。

    金狮子再度拔高自己所处的高度，将注意力全部集中在飘飘果实的能力之上。

    脱手而出的随身佩剑再度在空中交集，发出长短音组成的信号，命令麾下的舰队做好准备。

    看见史基已经升到了自己无法触及的高度，罗杰也不再费力停滞于空中。

    几个纵身，罗杰就重新回到了奥罗·杰克逊号的甲板上。

    还停留在场地舱体内的船员，看见自家船长已经归来。

    也就顺应副船长等人的号令，纷纷重新回到了船上。

    罗杰虽然面色如常地和船员们大声谈笑，但是船员之中同罗杰相处时间最长的雷利却能注意到。

    罗杰的嘴唇上沿，已经失去了血色。

    虽然担心罗杰此时的身体状况，但是现在明显不是询问的时机。

    雷利走上前来，对罗杰说到：

    “怎么样，罗杰，你也不会觉得史基那样的男人会这么轻易退走吧？”

    “嘿哈哈哈，当然啦，就像是史基了解我绝对不会避开他一样。

    我也知道史基那个家伙废了这么大的功夫，绝对不会这么轻易放弃一样。

    不管最后是什么结果，那个家伙，可没这么简单。”

    正如罗杰所说，在响彻天空的金属颤音之下，隶属于金狮子的船只重整旗鼓。

    船员重新将自己和火炮等重物，用缆绳固定在船体上。

    无形的能力波动，以高空之上的史基为中心向下方的大海迅速扩散。

    “无敌舰队”的每一艘船故去都曾被史基以飘飘果实的能力操纵过，对于将果实能力开发至觉醒境地的“金狮子”史基而言，重新将其纳入掌控之中，简直就是易如反掌。

    “不，不会吧？！船，船长！金狮子的船又飞起来来啦！他不会是又想再来一次那个炮击吧？！

    会死的，这回真的是会死的啊！”

    “喂，巴基，不是连那个金狮子那边的船队长都没砍中你吗？你也没必要这么紧张吧。”

    “闭嘴！香克斯，你这种神经大条的家伙，怎么会懂得纤细敏感的本大爷的心情啊！”

    “嘿哈哈哈，不用太担心啦，史基这家伙终于也是没有别的招数可以用了吧？

    喂！史基！谢谢你这家伙给我们把路让开啦！那就下次再见啦！

    贾巴，你到罗温那边去帮他领航，我们要准备冲出艾特·沃尔海喽！”

    “啊，放心交给我们好啦。”

    “桀哈哈哈，不要着急走啊，罗杰！老子可还有珍藏的伴手礼要送给你啊！”

    天空突然暗了下来。

    罗杰海贼团的船员们抬起头向上看去，被金狮子夸张至极的手法震撼到一时失语。

    “喂，罗杰，你觉得史基那个家伙真的是想要你加入他的海贼团吗？”

    “哇哈哈哈，罗杰，怎么看那个狮子混蛋都是想要你的命啊。”

    “嘿哈哈哈，哎呀，可能是把史基逼得太紧啦。

    这个家伙，看上去是想把我们统统消灭在这里啊。”

    “喂，巴基，你怎么看？喂，巴基？巴基！库洛卡斯大叔！巴基他站着失去意识了啊！”

    天空之上，有体量接近格林比特的岛屿，出现在众人的视线之中。

    在史基的控制下，从接近白海的高度脱离，向着罗杰海贼团所在的方位坠落。

    “桀哈哈哈，罗杰，这就是老子对你们最后的通牒！

    如果接不下老子的伴手礼，就给老子全员死在这里吧！”

    “嘿哈哈哈，史基，那就来试试看吧！”

