    狗三听到了莫少峰的吼声，扭头朝这边看了一眼，眼中迸一道怒火，又是一声怒吼：“兄弟们，给老子砸。”话落，他直接伸手到柜子里，端起一盆来自雪域高原的虫草，高举头顶，然后重重的砸在地上。

    对于莫少峰，狗三现在一点都不感激，而且还很怨恨。这狗日的家伙，区区二十万，竟然让自己去得罪龙腾社的老大，差点就把命给丢了。还让一个兄弟断了脚，怎么不恨。

    莫少峰见自己的话没用，他立即扭头朝身边的助理小马急声道：“快，快报案，马上打电话叫执法人员过来。”

    小马点点头，立即拿出手机哆哆嗦嗦的开始打幺幺零。

    莫少峰的声音很大，实际上他希望自己的威信能够让眼前这帮瘾君子停下来，但结果并不如自己想的那样美好。再看到不远处的地上躺着两个客人模样的女子，额头上还在流血，他脸色变得更加难看了。

    狗三一听要叫执法者，心里咯噔一下，立即停手，然后提步朝着莫少峰气呼呼的冲了过去。

    周围六个瘾君子看到狗三停下来朝莫少峰冲去，他们也跟着一起冲了过去。

    看到这六七个瘾君子气势汹汹冲过来，莫少峰内心猛跳了一下了，忍不住后退一步，抬手朝已经到三米之外的狗三吼道：“你特么要干什么？狗三你是不是想死？”

    啪！

    狗三带着一身酒气，冲上前就直接给莫少峰来了一巴掌，然后一把拧住了莫少峰身前的衣领：“姓莫的，别特么以为有几个臭钱就在老子面前人五人六，你拿老子狗三弟兄们的命不当一回事，老子也能拿你的命不当一回事。”

    “狗三，你竟然还敢打我，你信不信等你出了这个门，老子马上找人弄死你。”四周还有很多导购员和工作人员的眼睛看着这边，莫少峰要被气疯了。

    这狗三还真是一条疯狗，自己给他钱做事，这杂碎竟然反过来砸自己的店，还敢动手。

    听到莫少峰的话，狗三眼中闪过一丝嘲讽，冷笑一声：“姓莫的，听说什么叫做光脚的不怕穿鞋的？你敢坑老子狗三，老子孤家寡人一个，弄急了，老子背一桶火药跑你们家拉着你一起看烟花，你信不信？”

    莫少峰还真被狗三这语气这模样给吓到了，他们都是瘾君子啊，要钱不要命的那种。但是他为什么突然反水要搞自己，莫少峰现在都不太明白。

    “还有十万块，麻溜的给老子打钱，今晚要是没看到钱，明天就找你一起看烟花。”狗三见莫少峰不说话了，扭头朝旁边啐了一口，将他狠狠的推了一把。

    远处已经响起了警笛声，狗三一挥手，带着六个瘾君子朝外面快速跑了出去。

    莫少峰深吸了一口，看着大厅里的狼藉，还没开口说话，口袋里的手机就振动了起来，一看上面的号码，他眉头皱的更紧了，把手机放在了耳边。

    “听说医馆被人砸了？是怎么回事？”手机里传出一道苍老的声音，是正在外面开会的莫妙水打来的。

    莫少峰吸了吸鼻子，轻声道：“小事，我会处理的。”

    “少峰啊，如果是你在外面惹是生非，搞的家里鸡犬不宁的话，当心我把你赶出济世堂。”莫妙水似乎心情很不好，低喝一声之后就挂了电话。

    马路对面，站在树荫下和叶有道聊天的周大伟，时不时看到有人慌慌张张的从济世堂跑出来，然后又看到有执法车停在了门口，不一会儿连救护车都过来了。

    周大伟吐出一个烟圈，抬手朝对面的济世堂指了一下，疑惑道：“对面是不是出什么事了？”

    叶有道朝对面的济世堂看了一眼，有执法人员快速走进去，还有客人模样的男女跑出来，然后又有身穿大白褂的医护人员跑进去，乱作一团。他撇嘴笑道：“不知道，可能是干了什么不要脸的事情，遭报应了。”

    周大伟云里雾里哦了一声。

    天黑之前，叶有道叫着周大伟还有孟长卿和苏谷兰几人，一起到旁边的饭馆里吃了顿饭。大概也就聊了一下工程的进度，然后孟长卿说他已经看好了开业的黄道吉日，只有七天了，所以周大伟这边压力不小，需要赶工期。

    那两个被打伤的工友的赔偿费用，自然也算在了叶有道身上，这一点他没有半点推迟，因为人家是在自己工地上的出的事，加上周大伟说那两个工人家里条件不好，叶有道提出和他一起去医院看看。

    一听大老板说要去医院看看，周大伟自然是巴不得了，这样一来，可以让那几个工友安心，也能体现出自己这个包工头的人品啊。

    羊城医院就在市中心，距离同心堂医馆不远，开车过去十多分钟就到了。

    周大伟还贴心的到外面买了一些水果，再也叶有道一起朝里面走了进去。

    后面住院楼三楼的骨外科，周大伟轻车熟路的带着叶有道朝里面走了进去，三个工友住在一个病房，两个打破的脑袋，一个断了右手，而且都有家人在照顾。

    里面的人看到周大伟过来都很热情，而且脸上都有什么埋怨的意思，这就让一旁的叶有道有些搞不太清楚了。

    按理说，这几个工人都是在工地上出的事，工人放在一边不说，家属肯定是有些抱怨要念叨的。

    坐了一会儿才知道，这三个工人认识周大伟七八年了，很多时候周大伟都给他们介绍“业务”也算是在周大伟的帮助下赚了一些钱的，所以可见周大伟人不错。

    周大伟倒是隆重的把叶有道介绍了一遍，说他年轻有为，是那工地的大老板，刚刚从外地回来，心里一直挂念着这三位工友，马上就过来看他们来了。

    这让那几个工人和家属又是一阵感谢，叶有道也不绕圈子，直接让他们安心养病，赔偿和医药费不会有半点耽搁。

    从病房里出来，周大伟一脸舒坦，主要是叶有道的口气让自己几个工友和家人都长出了一口气。虽说不是什么要命的伤病，但治疗也要不少钱，而且在恢复期间不能出去赚钱，他们家人也担心这方面的问题。现在算是彻底解决了！

    刚刚走出住院楼，迎面碰到几个身穿白大褂的男男女女朝这边快速走来。

    走在最中间的不是别人，正是闫冰，她戴着眼镜，穿着白大褂，即便是身边站着两个男士，也显得很高挑。

    身边几个男女正在跟闫冰说着什么，闫冰抬眼看到叶有道之后，先是一愣，然后立即露出笑容，上前一步：“有道，你怎么到这里来了？”

    “这话应该我问你吧，从雷州调到羊城来当院长了？恭喜高升啊。”叶有道笑眯眯的说道。

    每次见面都这么不正经，闫冰朝他白了一眼：“我是到羊城这边来督导工作，今天还有点收尾的事情没做完，你呢？来看朋友吗？”

    叶有道点点头没多说。

    这时旁边一个同样带着眼镜的年轻男子笑问道：“闫副院长，这位是你朋友？看上去很年轻啊。”

    闫冰还没开口，旁边走廊尽头突然冲出来一道人影，朝这边快速奔来，还没靠近就大声喊道：“钱主任，钱主任，出，出大事了，送，送来了一个急诊病人，现在快不行了。”

