
　　俺老孙本来是很淡定的一只猴子，可为什么在听到这蜥蜴的话后，我的心会这么不争气的剧烈颤动呢？

　　这样有损俺老孙的本色啊！

　　然后，他说的是真的么，这个木偶样的东西真的能够弄走俺老孙头上的紧箍咒，你该不会在耍俺老孙吧？

　　想着，孙悟空抬头，重新将目光望向了面前不远处的恶魔小龙，一双火眼金睛中充满着警告。

　　那意思很明显，你要是敢骗俺老孙，那你就等着吃俺老孙一棒吧！

　　“大圣请放心，小龙在诸天万界中的口碑都是极好的，绝对没有和你说假话。”看出孙悟空眼中的警告之色，恶魔小龙急忙对他说道。

　　“哼，什么诸天万界？俺老孙听不懂你在说什么。

　　不过，就算是假话也不要紧，俺老孙受观音菩萨点化，陪同师父去西天取经，这紧箍咒戴在俺老孙的头上不是束缚，而是佛祖和菩萨对我的时刻点醒，俺老孙才不会用你这个什么转移木偶，把它弄走！”说着，孙悟空非常自然的把这个木偶收进了自己怀中的口袋里。

　　这里人多眼杂，在这里使用这个木偶的话，没准很快消息就会传到如来佛祖的耳中，自己还是找个隐蔽的地方，等合适的时候再弄走这个令猴作呕的紧箍咒。

　　没错，孙悟空那副大义凛然的话，你要是真信，那你就成傻子了。

　　他可精灵着呢，不然怎么会有“猴精猴精的”这么一句话，说的就是他这样的猴子，这黄眉大王是东来佛祖坐下的童子，万一东来佛祖在暗中偷窥怎么办，哦，我这刚把紧箍咒弄走，下一秒佛祖的金手印就从天而降了是吧？

　　那我还不如继续戴着它呢！

　　短短几个呼吸，孙悟空的大脑就运转了不知道多少圈，最后决定先收好这个东西，转移紧箍咒一事，等日后再说。

　　“猴哥，你这话也太不实诚了。那个，这位蜥蜴施主啊，你这个幻想项链是真的吧，戴上它，晚上真的能做美梦？”猪八戒这会儿也瞧出来了恶魔小龙对他们没有恶意，于是把头从孙悟空的身后伸了出来，好奇的看着他手中的项链，对恶魔小龙问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天蓬元帅，我的名字叫做恶魔小龙，是龙，不是蜥蜴。

　　不过，这件魔法道具确实能让人晚上睡觉时做到自己想要做的美梦，小龙亲自试验过的，不会有假。”恶魔小龙先是脸皮抽动了一下，随即面色真诚的说道。

　　他这话说的也是真的，这是他在他老爹圣主的王宫里找到的魔法道具，应该是他当年在统治地上世界时，收集来的小玩意，久远归久远，但实际上并没有多大的价值。

　　晚上能做到美梦，这对普通人来说或许是很有吸引力的一件事，但对于修行者……

　　呵呵，巴不得一夜无梦，好养足精神，你还让我做梦！

　　再说了，自己对自己使用一个幻术，你想做什么梦都可以。

　　不过猪八戒这样的修行者和大多数修行者都不同，他没有什么上进心，这个世界的他也不会使用幻术类的技能，所以这道具对他来说倒是一件不错的娱乐品，在他心中的价值目测会很高。

　　事实也正如恶魔小龙想的那样，见他信誓旦旦的这么说，骗人骗多了，在这种事情上很有经验的猪八戒深深的看了他几眼，自认为他的样子的确不像在撒谎，然后又看了一眼不远处正在被灰太狼研究的傻妞，点了点头，心里有数了。

　　傻妞在面对有人撒谎的时候，会不停的用锤子敲撒谎人的头，并让他下意识的喊出“我在撒谎”这四个字，但既然傻妞对这只蜥蜴，哦不，是对恶魔小龙的话无动于衷，那想来他说的就是真的了。

　　想到这里，猪八戒的呼吸变得急促了起来，一把就从孙悟空的手中将那条项链抢了过来，戴在自己的脖子上，露出一脸傻笑的表情。

　　“太好了，我老猪今晚就要和蓝儿在梦中相遇，蓝儿，我可想死你了。”猪八戒伸手摸着那条项链，抿着嘴巴，眼中泛着浓浓追忆之色的说道。

　　这个世界的猪八戒和其他世界的不一样，他穿越到2006年后谈了一场恋爱，对方叫做何蓝，是一位面容和身材都极为上乘的女总裁，他这也算是踩了猪屎运了。

　　只可惜，最后还是得分道扬镳，没办法，他得取西天取经。

　　言归正传，看穿了孙悟空小心思的恶魔小龙，看到猪八戒也这么喜欢自己为他们准备的见面礼，笑了笑，心情不错，随即趁热打铁道：“两位，看在小龙这么有诚意的份上，不知可否满足小龙的愿望，和小龙做一笔生意，让小龙不至于失望而归？”

　　“你想和俺老孙做什么生意？”虽然做出了对转移木偶不感兴趣的样子，但孙悟空还是有点原则的，不会拿了东西就翻脸不认人，他对恶魔小龙问道。

　　“是啊，你想和我们做什么生意，只要不是太为难，我老猪都能答应你。”猪八戒接着说道。

　　“呵，多谢。小龙想要做的生意很简单，小龙想要取两位的经一用。”恶魔小龙笑了笑道。

　　孙悟空：“……”

　　猪八戒：“……”

　　我们身上有什么经书吗，我们怎么不知道？

　　孙悟空和猪八戒相互对视了一眼，都能看出对方眼中的疑惑之色，然后很快，他们就明白了。

　　只见恶魔小龙从纳戒中取出许多工具，并以龙的速度，迅速布置了起来。

　　他布置的是一套来自成龙历险记世界的电影播放设备，在光亮的场所也能看得很清楚。

　　在电影布上的视频还没有出现以前，他又赶忙着打开了一个又一个试管，试管口飘出大片让人闻着很有欲望的香气，也不知道是干什么用的。

　　“好了，小龙想要做的生意真要说起来其实也很简单，小龙希望两位行者可以从头到尾，一起看完一场十分钟的小电影，然后再换上小龙为你们准备的新衣服，这样就行了。

　　作为回报，小龙会将这颗灵桃以及这个充气|娃娃赠与两位，两位行者，你们能满足小龙这小小的愿望吗？”恶魔小龙从纳戒中又取出了两样东西，同时有些可怜的对孙悟空和猪八戒问道。

　　闻到这香气，感觉有些不对劲，但能明确断定这香气没有毒的孙悟空二人，再次对视了一眼，想着之前收下了人家的礼物，现在他开出的报酬又还不错，要自己做的事也不难，只是看场电影而已。

　　虽然奇怪了点，但也没什么不可以接受的。

　　想到这里，猪八戒率先大手一挥，说道：“好，我老猪满足你的愿望了。那个，你先把那个娃娃丢过来，对，就是你手里的那个。”

　　孙悟空：“……”

　　恶魔小龙：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百七十一章 我老猪满足你的愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 