    “什么？锦衣亲军？”朱三太子一愣，“锦衣卫？这锦衣卫的名声可不大好啊......”

    “阿爸，”朱和墭笑了笑，道，“名声不好又如何？只要这个锦衣亲军的名声够大就行了！我们现在开的是大明朝廷。这大明朝廷，怎么可以没有锦衣卫？”

    一旁的庞太监附和道：“就是，难们现在都有东厂、西厂、内厂了，怎么能没有锦衣卫呢？”

    诸葛军师也摇着狮头鹅毛的扇子，笑着对朱天王道：“大王，锦衣亲军名声在外，当年是天下无人不知。就算到了如今，在潮州这里也有不少日知道锦衣亲军乃是大明天子的亲兵......这天子亲兵奉诏拿人的权势，谁不想要？

    所以这个锦衣卫的百户官、千户官，还是有许多潮州的宗族首脑想得的。我们如果想把治下的各都各乡都变成我们的兵源召集之地，那就少不得派出去一大堆的锦衣卫的官职。有锦衣卫的官，又怎么能没有锦衣亲军的衙门呢？”

    诸葛三和这么一说，天王朱也觉得有道理了——东厂、锦衣卫的名声是臭是香那都是士大夫们说的，对于下面的平头百姓或江湖人物而言，能够成为东厂番子或锦衣卫缇骑，当上朝廷的鹰犬，那可真是既风光又有油水的事儿。

    “那这个锦衣亲军要用什么样的军制呢？”天王朱又问。

    朱和墭回答道：“锦衣亲军的军制只能是以寓兵于民为主......郭师爷，加上乔林都过来的林、乔两家子弟，咱们现在有多少人口了？”

    “回世子爷的话，”郭师爷道，“林、乔两家的人口还没点算完毕，不过肯定都超过一千人。算上他们，监国府治下的民户人口已经超过了三万两千，其中可以当兵的丁壮当有五六千人，不过这些人得守着自己的家业，还得忙活各种营生，不大容易集中。”

    朱和墭这段时间也算没白忙活，揭阳县城周围的二三十个乡都，五六十个大姓，都已经剪辫易服，接受监国府的领导了。

    每个认了朱三父子当主公的大姓，都派出了一批子弟跟着朱和墭回了揭阳城——这些子弟将会参加一场“定终身”的考试，通过考试的人会成为天王宫少年堂的学生。没有通过考试的人，则会去当五厂学徒。

    另外，那些住在揭阳岛外的大姓，也都根据朱和墭的安排进行了迁移或布防。其中老家紧挨着南溪、北溪，便于揭阳城发兵支援，而且又有坚固的围楼可以依托的大姓，都一分为二，一部分人跟着朱和墭上了揭阳岛，一部分人则在原地坚持。余下的各家，则都上了岛。

    至于住在揭阳岛上，但不在揭阳城内的大姓，这些日子也都在加固他们的围楼，准备和来犯的清军干上一场。

    所以朱三父子现在拥有的可不止一座城堡了，而一座大城加几十座小城，这反围剿的能力可比只守着一个揭阳孤城强多了。

    不过据点多也有多的坏处，就是力量难以集中。那几千个壮丁既是生产力，又是战斗力，平时都分散在各个围楼里面，只有在绝对必要的时候，才能把他们召集起来。

    “那我们手头掌握的精兵到底有多少？”天王朱又问。

    “勇猛苏，我们有多少常备之兵？”朱和墭自己也不知道具体的数目，于是就把问题出给了管这事儿的勇猛苏苏勇。

    当然了，天王朱不知道兵多少是因为他躺平，而朱和墭不知道兵多少是因为这个数目天天在变——现在朱三太子的字号立起来了，而且大波玲还以大肚嫂的名义在召集苏利的旧部，所以这段时间天天有好汉赶来入伙。

    而苏勇因为大肚苏的族弟，又当过大肚苏的亲兵头子，现在自然成了老苏家的二号人物——等大波玲正式入了朱和墭的门，他就是苏家族长了，所以朱和墭就让他负责收人。

    “回禀世子爷，”苏勇道，“截止昨天晚上，监国府下辖的常备之兵已经达到了一千一百零八人了。”

    朱和墭笑着点点头，又问诸葛军师，“军师，天王宫少年堂里有多少可用的半大小子？”

    “有三百二十六人，”诸葛三和道，“已经包括跟随世子爷的三领少年学兵。”

    朱和墭接着又问：“学徒呢？五厂学徒有多少人？”

    “不下一千人了，其中揭阳岛上有八百多人。”

    回答这个问题的是庞太监，他虽然只是东厂的督公，但是其余四个厂子的事儿他也管得着。

    朱和墭点点头，笑道：“那就是两千多人了！加上五六千乡兵，咱们也快满万了！”

    他扭头对朱天王道：“阿爸，您可满意？”

    “满，满意了！”朱天王点点头，心想：“我啥事没干，手下的兵将就快满万了......莫非我真的要垂拱而有天下了？不过那么多的兵，我养得起吗？”

    想到这里，朱天王又问：“衰仔啊，我们有那么多兵，还支着一个朝廷的摊子，钱还够花吗？”

    “省点花吧！”朱和墭笑道，“阿爸，我们现在是复古的原儒了，道德高尚，可以存天理、灭人欲，所以花费也就比较省了。”

    他顿了顿，目光在大堂上一扫，看见在场的“原儒高士”们一个个都很有德行的样子，就笑着道：“等过完年，陈军师从台湾回来后，我们的朝廷就会正式开张，到时候就要给大家发俸禄发军饷了。我们可以省，但给下面人的军饷不能太少了，起价就定二两银子一个月，另外再支米五斗吧！

    常备之兵和少年学兵都要发饷支粮，每个月光这项开支就得三四千两银子，另外还得花钱购置甲械衣备火药等器物。所以我们这些人就只能暂时少拿一些，和下面人同甘共苦了，大家没有意见吧？”

    “一个月三四千两还得添置器械火药......眼看着就要过年，总少不了一大笔花销，这银子怎么够吗？”朱天王一边算着花销，一边脸色就垮下来了，“衰仔啊！咱们手头的老底子不多，禁不住这样花钱啊，你得想想办法。对了，上次大佬辉好像说漳州的黄梧有钱，要不咱们发兵去抢一把？”

    听了朱天王的建议，朱和墭真有点哭笑不得，大佬辉随便说说，他还当真了！

    漳州什么地方？福建总督的驻地！那里不仅有海澄公家的兵，还有福建总督的标兵，另外还有个漳州总兵赵得胜......这家伙可是吴三桂的旧部，关宁军的底子，比刘进忠还能打。而且这几家的人马加一块儿都已经过万了！

    朱和墭要是能轻轻松松的拿下漳州，干嘛不发兵拔了棉湖寨，打下海阳城，先来个“制霸潮州”不香吗？

    想到这里，朱和墭摇摇头道：“阿爸，我们暂时还腾不出手打漳州......不过银子的事儿您也别担心，一切都有我和军师、契爷、庞公公、郭师爷和玲姐主持。而且很快还会有人给我们送银子来的！”

    “送银子给我们？”朱天王一愣，“你说谁啊？”

    “当然是不列颠东印度公司了！”朱和墭笑着，“他们的人已经在达濠岛呆了好些日子了，等过完大年，就该让他们送银子来了！”

