    浩大的冲击，掀起漫天的烟尘，几乎将半个天空都染成了一片黄色。

    然而胡飞宇面上没有任何的喜色。

    因为作为目标的那人，早已是逃出了这一掌的范围！

    “刚才那是风之意境吧，那一门身法应该也达到了圆满的层次！传闻之中，这家伙天资悟性之高甚至可能直追当年的水剑仙的说法果然不假！”

    胡飞宇眼睛微眯，

    能够呆在这神木秘境一个多月，必定是已经领悟了木生意境，再加上其本身是玄水峰弟子，领悟了水之势。

    仅仅只是表现出来的，就足以让人为之感到恐惧。

    不过，

    那又如何？

    他有必胜的实力！

    “身为宗门下一代之中天资最为出色的你，就只会逃跑吗？”

    胡飞宇悬浮在半空中，居高临下地望着不远处的张清元，面色讥讽地挑衅道。

    “逃跑？不，我只是不想让战斗波及到旁人罢了。”

    张清元眉头微皱，对胡飞宇的话语有些在意。

    宗门下一代天资最为出色的弟子，

    有这样的传言吗？

    果然，

    自己当年出的风头还没彻底平息，隐藏得还不够深，回去之后再继续闭关几年，等其他人将自己彻底忘记那就最好不过了。

    闷声发大财，然后悄悄晋升洞真境。

    这最好不过。

    “接下来，才是真正的战斗！”

    话音未落，

    呛啷！

    一道剑鸣引空而起，沸腾的剑光直若蛟龙，划破长空，整个世界在这一刹那都变得无比的璀璨！

    张清元拔剑而起，

    数十上百丈的雄浑剑势直冲天穹，撕裂风云，像是将整个天地都在这一刻斩出一个巨大的窟窿！

    轰！

    一步踏出，眨眼之间就已是跨越了数百丈的空间。

    长剑刺出，

    霎时间如同一挂银河从天而降，浩浩荡荡的声势，撕裂百里风云，将大气都是层层撕裂粉碎！

    “来得好！”

    胡飞宇面上不怒反笑，

    若是对方逃跑，自己还真不能怎么样。

    毕竟五木象通阵的阵法效用距离是有限的，若是离开作为布阵基点的修士太远，力量也难以叠加到他身上去！

    但如果对方不逃，反而攻了上来，这就最好不过！

    如今的我，

    可是拥有着真元九重的力量啊！

    胡飞宇冷笑一声，一掌汇聚起滔天的大势力量，如同托天的神灵，绿色的浩瀚真元化作风云大手，不闪不避，狠狠拍在横贯而来的剑气之上！

    轰隆隆！

    惊天动地的据响声中，肉眼可见的浩大风暴冲击荡漾开来，方圆千丈范围之内的空气仿佛都在这一刻排斥开去，大地上大片大片的林地被掀飞，重重树木泥土被刮起，遮天蔽日！

    接下了这一击，

    浩大的冲击当中，

    胡飞宇不退反进，一脚踏空，像是踩在钢铁浇铸的地板上，整个人如同炮弹般冲天而起。

    人尤在半空中，

    只见其双手相合，结出了一道相当古老的奇特印法，掌印一合，指间绿色的电弧雷光骤然闪现！

    轰隆！

    天地之间忽然想起了低沉的雷鸣声，那种雷鸣，并非是源自于真元力量的轰击爆炸，而是带着天地之威，一种真正诞生在天地间的可怕力量！

    这一瞬间，

    原本在下方布阵，将力量叠加到胡飞宇身上的几个真元境修士面色都是为之一白！

    但与此同时，

    方圆千丈范围之内的天地气机，仿佛在这一刻产生了剧烈的震动，被一股无形无质的力量所掌控，遮天蔽日，浩浩荡荡的生机如同海啸般聚集，在高空之中凝聚成一股连天地也都为之颤抖的恐怖力量！

    九天之上，

    光线在这一刻都是黯淡下去！

    “五木式·惊神印！”

    这一式之下，

    你必败！

    至此，胡飞宇已经是动用了五木象通阵的最强杀招！

    这一招足以越级挑战，甚至让真元九重的修士喋血当场！

    “到此为止了！”

    胡飞宇如同高据九天的天帝，向张清元发出审判！

    裹挟着浩大的声势力量，

    一印拍出，

    恐怖的力量横击虚空！

    刹那之间，九天之上像是出现了一尊顶天立地，呼吸恍若吞吐风云，跺脚恍若山脉剧震，地脉塌陷的巨神身影！

    一只巨大不知其几千几万米的大手，浩浩荡荡，苍苍莽莽地自九天落下！

    掌心之间带着一种令得天地震恐，仿佛能将空间都打碎成虚无，超越了一切芸芸众生，悲欢离合的毁灭性力量，似乎要将张清元连带着这一片大地，都是毁灭成虚无！

    “这！！！”

    不远处，

    只是远远将这一掌看在眼中，残余的声势都让魏天星内心之中的一切抵抗意志摧毁，无力地承受迎来的灭亡。

    这样的力量，

    太过恐怖，

    也太过震撼，

    让他生不出半点抵抗的心思来！

    真元七重和真元八重的力量是一个天地，真元八重和真元九重又是一个天地，那是一条无法跨越的天堑！

    那个人，会怎么做呢？

    魏天星将视线投向那攻击印式之中的张清元。

    只见其直面这般如若毁天灭地般的攻击，面上丝毫不见畏惧之色，淡然如清风拂面，仿佛眼前的可怕力量如若无物。

    一时间，

    魏天星心中生出一种惭愧的感觉。

    我不如也！

    自己那日后想要超越这个人的目标，恐怕只是妄想罢了！

    身后魏天星的感慨，张清元不得而知。

    此时此刻，

    他的双目瞳孔洞穿了一切，依靠着神识的力量，感知对方和那融为一体的阵法每一寸力量脉络的运行，并且借助大衍术不断地推演，眨眼间的功夫已是推算了十万八千次！

    在胡飞宇动用了这最后的大招之后，他终于明悟了这一门阵法的本质！

    “原来如此，我明白了！”

    张清元瞳孔之中，一直亮起的白色光芒随之散去，

    面上露出恍然大悟的神色！

    交战至今，

    他终于将这一门阵法的门道都看了个清楚明白。

    收获极大！

    并非是能够复制掌握这一门阵法，而是其中运行的原理，给他领悟木生之势具有着极大的借鉴作用！

    让他更加明晰了前方的道路！

    “作为回敬，让你也来尝试一下我的五木象通阵如何？”

    低声呢喃中，

    张清元一脚踩在地上，一圈绿色的光芒涟漪如同潮汐般震荡席卷，扫荡了方圆数百丈的大地！

    不远处的几棵大树，仿佛吸收了张清元的力量灵机，在轰隆隆的巨响声中，迅速生长，呼吸之间就形成了五个十数丈高气息强横的巨大树人！

    “先是草木皆兵......”

    “再接着，”

    “五木象通阵！”

    随着张清元话音落下，五个树人几乎在同一时刻形成了一个复杂的方阵，虚空之中生出一道道电光，一重重力量在此刻叠加到了一起，那足以让天地虚空都为之颤抖的毁灭性气息随之弥散而开！

