    那像是闪电！那

    像是光雨！

    那更是非凡的仙姿！当

    第三道气场空间出现，整个天地失色，众神脸色惊变，特别是至虚星众神，完全被这一幕惊懵，谁能够想到那广寒宫第四尊竟然已走到这一步？

    即便是上官问天都在此刻动容，二级天神时的叶魔女并非是他的对手，但处于三级天神的叶魔女呢？生

    死劲敌！这

    一刻，上官问天觉得手心都要沁出冷汗，他还是太小觑这位魔女，完全就没有看透过，而且，他的目光还一直处于以前，至少是至虚星层面的。

    在至虚星时，他每迈出一步都是让旁人来羡慕与努力的，而现在则不同，他在迈步的同时，对手亦在迈步，他们本就是同步的，只因潜质相当。

    步入天神境后，他的对手将是整个星空，只是他还没有脱离出来而已。

    虚空道三尊相当于广寒宫四尊，他已问道第三境，那广寒宫四尊便还处于二级天神吗？刺

    啦！当

    那不可一世的九天惊雷第二重天袭来时，叶魔女做的很简单，她头顶上的利刀直接劈落下来，没有任何力量出现，就是简简单单的一刀，但就是这一刀却将整个天地分开，而那剩余的三十二道天雷便在此刻无声湮灭。这

    就是气场的可怕！在

    这里叶魔女才是真正的王！

    这与凌风的体域空间是相同的，不同的是凌风靠体魄铸造出来的空间，而叶魔女则是以气场铸造出来的空间，相当于武力上的另一空间，而凌风则是多一重空间而已。本

    质相同！

    空间内皆是绝对的主宰！“

    不要小觑天下众神！”叶

    魔女淡定地扫除身上的霾，更淡定地望着上官问天，说道：“虚空道第三尊不会觉得广寒宫四尊还处于二级天神这个境界吧？”

    “……”

    上官问天被问的哑口无言，他要是额首那不是太丢脸？他

    要是不额首，那先前的藐视又是怎么回事呢？

    不得不说，叶魔女的出现为上官问天敲响警钟，这已不是至虚星，而是整个星空，出个三龙二虎又有什么奇怪呢？

    “哼，这才不过是个开始而已！”

    上官问天彻底重视起来，力量进一步攀升，竟是有走向三级天神顶端的趋势，由此来看，这几年的浸淫的确让他进步很大。而

    后。

    他长啸一声，剑指九天，九天惊雷剑第三重天便爆射而出。

    轰隆！九

    天同颤，天上三十六道天雷，地上三十六道天雷，一同轰落下来，威力远非刚才能够并论，只因每一道天雷都是真龙演变而成，粗大的像是天地枷锁。

    吼！

    在这一刻能够清楚地听到龙吟，仿佛那并非是惊雷闪电，而是真正的生灵。然

    而。

    就是这样的第三重天亦不可镇压叶魔女，处于三级天神境界的叶欣然完全可用盖世魔女称呼，那龙吟才刚刚响起，叶魔女便消失在那上官问天面前，等到其再出现时，已处于那九天惊雷中心。

    呼啦！气

    场完全爆开，快速地冲向天宇，三道气场空间融合在一起，形成一柄破天利刀，直刺九霄。砰

    ！一

    声亟爆，那利刀直接迎上七十二道惊雷，硬碰硬的打法，硬碰硬的狂野！

    但！就

    是那柄利刀却在强行湮灭惊雷，势如破竹，快若闪电，禁自将惊雷一重重的劈开，那疯狂的气势与力量，惊懵星空众神，让他们真正意识到何谓天骄。轰

    隆！最

    终，天地大亟爆，所有的惊雷尽数被那柄夺目的利刀湮灭，整个道场散发出无尽光，而在那光中叶魔女便是举世瞩目的神！

    轻而易举，仿佛在吹灰！哪

    怕是上官世家著名的九天惊雷亦不可伤到她。

    “她终于要展现锋芒了！”

    凌风咧嘴而笑，以前的叶魔女在他的光芒下，总是遮遮掩掩的，或者说潜能还没有完全喷薄，而在得到那片天后，叶魔女发生质变，笼罩在潜能上的枷锁被打开。

    现在的叶魔女才是除锈后的凶刀！“

    这才是广寒宫第四尊的真面目吗？”颜竹菱望着那风采夺目的叶魔女，容颜略显苍白，在这样的天女面前，她实在太失色。这

    世间怕都找不到几位天女能与其向媲美的吧？

    连天骄男神都可镇压！这

    才是真女王！

    至虚星众神彻底哑火，他们还从未见过气度风采夺目的上官问天这般吃亏过，更没有看到过广寒宫那盖世人物的睥睨风姿。

    “太轻敌了啊！”

    一位老天神叹息道：“至虚星这些年养成娇惯的毛病，这上官问天还是不及另外两位天神啊，对上广寒宫第四尊竟然还敢这般，简直是找死！”“

    太稚嫩！”

    另一位脸色微黑的天神说道：“要是广寒宫真的那么简单，这百年来，其他势力何至于被欺压？”“

    这位天女才进入广寒宫而已，要是真的展现出那种可怕的禁术力量，那就不用打了！”

    显然。这

    是两位前辈，参加过天战，知道广寒宫真正可怕的力量，而叶魔女才刚进入广寒宫几年时间，还没有接触到那种力量，亦或者还没有完全领悟，否则虚空道还真找不到几门能够克制那种力量的功法。当

    年虚空道有一种血脉能够克制，但这些年早已荒芜！

    “唉，要是我虚空道那种血脉出现，何至于落魄到现在这种境地啊！”一些老人这般说道。

    “仅仅是血脉、技能的问题吗？”远

    方一位老人淡漠的说道：“撇开技能与功法呢？”

    “……”几

    位老人皱眉，望着那远方的老人久久不语，对方乃是广寒宫的天神，与他们相同都参加过天战，而且比他们看得更透彻。有

    些事情非功法与技能的问题，而是人的问题。

    功法能够造就一位天神，更能够毁掉一个势力。

    自那功法消失后，虚空道这些天神便心生绝望，在心理上就已弱势，觉得他们失去虚空便永远不及广寒宫，这就没救了。

    事实上。

    虚空道那几种顶级的天功真的比广寒宫那种天功弱上许多吗？仅仅是微弱而已，这完全可利用其它方式来进行打磨，但虚空道的天神偏偏做不到。

    一世做不到可以理解！

    一百世做不到才是问题！…

    …

    道场上。

    上官问天幽幽叹息一声，知道在九天惊雷这个层面上很难伤到叶魔女，对手正用强有力的实力来向自己证明，没有倾尽全力，这场激战便可结束。

    这是在逼迫他进行最后的决斗！

    “不要在隐藏，这没有意义！”叶

    魔女皱眉说道：“而且，你不觉得这很幼稚吗？”

    “……”整

    个道场众神皆变色，特别是至虚星众神，他们还从未听谁敢在上官问天面前说幼稚的，那可是整个星空罕见的奇才人物，更是上官氏族未来人物，竟然被人说幼稚。天

    塌了！她

    知道吗？

    要是上官问天都幼稚，那他们又算什么呢？

    然而。

    上官问天的表现则是让他们大跌眼镜，他皱眉沉思片刻，方才苦笑道：“还真是有点幼稚呢。”

    他接受叶魔女的说词！在

    同级别的对手面前一直隐藏，那与找死有什么不同？这

    样的小伎俩还不够幼稚吗？前

    面的热身已经结束，要是上官问天还不够认真，那便是对她的不尊重，更是拿自己的生命在玩火，高手间的过招本就是千钧一发，稍有差池便已结束。

    可以说。

    先前要是叶魔女直接动用顶级力量，便可将上官问天一波带走。“

    先前让你失望了，但现在不会！”上

    官问天满脸肃穆，双手合十，那利剑消失，取而代之的则是一柄战戟，当那殷红如血的战戟在手，上官问天整个人的气质便发生翻天覆地的质变，气势震空。这

    一刻他脱掉儒雅的外衣，变得咄咄逼人，锋芒毕露。他

    便是那柄战戟！这

    才是他的神兵利器！

    “上官家的天乾！”人们纷纷惊呼，这可是上官氏族最可怕的一柄神兵，据闻已到天尊级别，曾在上古战场中逞凶过，沾染无尽道血，凶戾无匹，举世罕见。那

    是用无尽道血铸成的盖世凶兵！

    敢称“天乾”这样的名字，足以证明这柄战戟的非凡！“

    没想到过早的碰上你，那便将天战提前吧！”

    上官问天洒脱的笑道：“上官氏族的秘密本就不是秘密，技能与功法都已熟知，无非就是走到哪一步而已，我不介意展现，更不介意被克制！”

    说完。

    他身上的力量一重重觉醒，那丹田中的禁制正在被解开，金灿灿的真龙空间发生异变，每一头真龙身上的颜色都在改变，变得殷红如血。

    血龙！这

    是血龙空间！这

    才是上官问天的真正空间！而

    那金龙空间不过是一层皮而已，更像是剑鞘，掩盖其真正锋芒。

    “一击定胜负！”

    上官问天的眼睛便红，血腥的说道：“拿出你真正的实力。”“

    好！”叶

    魔女额首，并没有让上官问天等上太久，双刀直接消失，而在其双手间则是跳动着神土与魔土，失去凶兵的叶魔女给人的感觉像是在削弱，可上官问天却感觉到毛骨悚然。p

    s：昨天还没有恢复过来，头有点炸，抱歉先少一更吧。对

    不起大家，罪过啊。

    明天留香也不敢乱保证了，但我会尽力。晚

    安。 

