    季米丽看着漫天飞舞的萤虫，睁大了眼眸，任性的开口。

    季米丽的母妃连忙将季米丽给拉住。

    就见国王的脸色并不好看，皱着眉头看了一眼季米丽，“难道你想要成为黑暗精灵手中的玩物吗？”

    季米丽稍稍一顿，又是将目光落在站在清辉身后，依靠在门口看着清辉举动的季雨时身上。

    对方的气色显然比之前好看太多了。

    身上的衣服，带着的装饰，已经都不是宫殿里面提供的，而是这几天清辉从黑暗属地所带来的东西。

    让那个贱民也是带上了一丝高贵的气息。

    尤其是配上对方的那张脸。

    季米丽咬牙恨恨的想着。

    说是玩物，但是看季雨时过的这不是很好吗？

    为什么不让她去？

    她才是真正的公主，她才该拥有这个黑暗君王的宠爱。

    见季米丽不说话了，国王还以为对方是将自己的话听进去了。

    也就不再多说，看着清辉伸手，那些萤虫将那朵漆黑的花朵轻轻放在清辉的手中。

    随后清辉稍稍抬手，一点灵力激荡出去，所有的萤虫都是激动的在周围飞舞着。

    对于自己能献出这朵花而觉得无上荣耀与幸运。

    毕竟这种花除了能解体内毒素，还是能将修炼的杂质清除的一种花。

    对于黑暗种族来说，有这么一朵花，将会影响往后的修炼。

    所以才是会有那么多的黑暗生物这么守着这一朵花。

    只不过即便是将这朵花分食，他们也不一定会有什么样的精进。

    但是要是献给清辉。

    黑暗君主的力量是最为纯粹的，对所有的黑暗生物都是极其滋养的。

    只要她愿意奖赏一点，都比十朵这样的花效果来的立竿见影。

    漫天的萤虫飞舞着。

    将皇宫照的通明。

    清辉冷白的指尖捏着那朵黑色的花朵，有点懒散的看着眼前这一幕。

    忽的微微侧头。

    季雨时和所有在看的人都是微微一窒，看着眼前这一幕。

    在漫天萤虫之中，黑暗的精灵犹如惑人的鬼魅，淡淡的回头，看着他，手中还捏着一朵漂亮的花朵，伸手示意他过去。

    季雨时根本没有多想，直接抬脚走了过去。

    不仅仅是季雨时，在这一刻，周围所有人都是被清辉的力量所影响，心中都是忍不住的产生了一个想法：如果是我该有多好，如果在那被那位叫过去的是我该有多好。

    小公主穿着华丽的衣裙，先是慢吞吞的走了几步，随后反应过来，脚步加快，直接来到了清辉的跟前，伸手扑倒了清辉的怀中。

    清辉顺手将人接住，将那朵花包裹上一层自己的力量，然后递到了他的唇边，“吃下去。”

    季雨时完全没有犹豫，张口，将那朵花吃了下去。

    随后听到了清辉淡淡的声音，“你想要跟着我学魔法吗？”

    想了想还是觉得对方太弱了，要是灵剑大人碰巧不在他的身边，那这家伙就一点自保能力都没有了。

    还是不太行。

    于是皱着眉说了这么一句。

    季雨时瞬间抬头，看向清辉，眼底微微发亮。