    “就地戒严，你们都退到十米外去，加强戒备！”

    詹姆逊立刻下令，将身边的士兵都遣了开去。

    这事儿在他看来事关重大，普通的士兵们都没有资格知道相关消息。

    大兵们严格执行詹姆逊的命令，很快在外围建立起一个警戒圈子。

    不得不说，这群人的专业水准还是非常高的。

    “现在你可以说了，皮尔斯他们在哪里，你们进来之后都遇到了什么？

    这里真是一片荒岛吗？”

    詹姆逊提出了一连串的问题，并且拿出一个平板电脑，准备详细的记录下来。

    “我先说明一点儿，这里并不是什么荒岛，也没有你说的那么太平。

    岛上有很多土著人，他们并不是那么好惹的。

    至于皮尔斯上校，他已经死了，现在他们的头领是卡尔，剩下的人也不多了。”

    我随意的说了一些。

    关于皮尔斯的事情，我是不会多说半句的，如果消息被透露出去，卡尔很可能会被送上军事法庭。

    相较于皮尔斯，我还是更欣赏卡尔一些，尽管这家伙也多次与我为敌。

    “土著人？

    都什么水平？

    皮尔斯他们带那么多人和武器过来，怎么会死？

    弹药耗尽了吗？”

    詹姆逊很不理解的反问。

    显然，他心中的疑问太多了。

    “这个不着急，等你们见到卡尔了，自然会知道详细的情况。”

    我不想就这些问题跟他们多谈，因为三言两语也解释不清楚。

    再说关于皮尔斯的事情我知道得并不算多，有些事情还是让卡尔去解释比较妥当。

    再说卡尔身边还有个特工爱瑞斯，他们可以了解的渠道有很多。

    “这次你们过来了两条大型军舰，这算是已经打开稳定的通道了吗？”

    我提出了一个很想知道的问题。

    这关系到我们能不能顺利回家的事。

    在这岛屿上呆了一年多，早已经烦透了。

    家里的亲人们，恐怕早就望眼欲穿了。

    “稳定通道？

    什么稳定通道，这事儿我不知道。”

    詹姆逊双手一摊，一副完全不知情的样子。

    当我从他的眼神里可以看出来，这家伙绝对没有说实话。

    周云说过，当初他们研究这个地方的奇点有一个团队。

    估计应该是属于最米国的最高机密。

    作为一个利益为上的国家，在没有完全开放的条件下，他们绝对不愿意把这重要的东西拿来与别人共享的。

    不管这个所谓的奇点通道是不是稳定下来，恐怕他们都不会让我们轻松回去。

    他们没有来，这座岛上的变化不会很大，但是这些人一来，情况就大不相同了。

    老头子早已经预见到了这个，恐怕我们与西澜洲之间的文明碰撞会非常的激烈。

    不管米国的坚船利炮有多牛，都很难在这里讨到多大的便宜。

    除非双方能坐下，心平气和的讨论和平共处的问题。

    但这是根本不可能出现的情况。

    米国人一向自高自大，老子天下第一的个性是很难改变的。

    西澜洲人这些‘上神’也绝对不是善茬儿，他们消灭敌人的决心是不容置疑的，消灭敌人的手段一样非常的强大。

    想让这两伙人坐下来谈判，前期是根本不用想的事情，除非双方都打痛了，整个两败俱伤的时候，才有坐下来谈判的可能。

    “我带你们去铁丹部落见卡尔吧，你们想知道的消息，他都能告诉你们。”

    我决定带他们去找卡尔。

    后面的事情我并不想参合，也不想卷进他们与本地人之间的纷争去。

    詹姆逊的脸色变了几个来回，沉吟了一会之后，这才点了点头。

    后续的登陆艇又来了好几趟，我估计至少得有一个营的兵力。

    看他们的装束，应该是海军陆战队。

    也就是说，两艘巡洋舰的海军成员并没有下来，应该是呆在海上作为预备队使用了。

    就目前的人员来看，詹姆逊的级别高手，后面还下来了一名中校，两名少校，尉官不等。

    这样的配置出现在一支以营为单位的军队，其实非常少见。

    说他们没有所图，连鬼都不会相信。

    詹姆逊把他的人手分成了三波，一波驻守海滩，一波人前往纵深搜索，另一波人则跟着我，前往铁丹部落寻找卡尔。

    我们所在的地方离铁丹部落并不是很远，大约三四十里左右的样子。

    如果只是我们几个的话，最多一两个小时就能到了。

    詹姆逊的人都是全副武装，身上负重不少。

    原本还有几辆越野装甲车下船的，但是在这原生态的岛屿上，根本走不了。

    詹姆逊犹豫了一下，便放弃了。

    带着士兵跟我徒步前进，就算是进行一场长途拉练了。

    他把我们放在队伍中间，也不知道是为了保护我们的安全，还是怕我们逃跑。

    “我发现你们的体能为不错啊，这岛上的生活物资看来到是不缺乏。”

    詹姆逊打量了我们几个，我们已经走了好几公里，几个女人也是精神奕奕，一点没有疲倦的样子。

    “还好，我们只是适应了野外生存而已。

    这里没有任何条件，想要获得食物，得凭自己的本事。”

    我随口回应着。

    一路上，关玲玉几次跟我说话，想要打听回家的事情，都被我压下了。

    这让她明显有些不高兴，以为我现在是乐不思蜀，不想回去了。

    “你们几个是中国人吧？

    她是哪里人，看起来跟你们都不大一样。”

    詹姆逊的目光落到了梅伊的身上。

    她的肤色，穿着都与我们明显不同。

    漂亮的程度更是能让人为之侧目，想不引人注意都难。

    “她是本地的上族，身后拥有强大的势力。”

    我略微夸大了梅伊身后的背景，是不想让她惹上麻烦。

    至少短时间内，得让这批米国人有所顾忌。

    “强大的势力？

    是用斧头厉害吗？”

    詹姆逊身边的一名米国大兵大声的调侃了起来，他的话顿时引起了一片笑声。

    很明显，他们都把我的话当成了耳边风，根本没有半点敬畏之心。

    我也懒得多解释什么，说到底，我们不是一路人，把他们带到铁丹部落，我就应该离开了。

    以后奇铁部落应该怎么发展，我必须得好好计划一番。

    

