    墨涵旭沉默了一会，“我会找到她，要回包包。”

    墨海洋听到他这话，松了一口气，昨天对方淋着雨，又是晚上，加上她摔了一跤，外貌他并没有看太清，把他知道的都跟他说了。

    墨涵旭在知道对方在帝都，犹豫了一下，“海城还有事，我得赶回去，不如你帮我找人，或者等我下次来帝都再找。”

    兄弟多年，墨海洋又怎么不知道他的意思。

    “行吧，我帮你找。”语气带着无奈。

    “你们在聊什么？”从洗手间回来的墨沛儿好奇的看着两人，远远的就听到他们说在找什么，难道是大表哥真的谈女朋友，只是对方逃了，大表哥没找到人？

    墨海洋含笑随意找了一个借口回答她，兄妹三人吃完早茶，墨海洋去上班，墨涵旭送墨沛儿去学校，之后墨涵旭回到住处收拾东西，去赶飞机。

    柯琼一夜未归，她在医院呆了一晚上，天蒙蒙亮的时候，她从医院回来，知道今天要回海城，收拾好东西早早等着墨涵旭叫她。

    听到开门声，以为墨海洋要出门，吃力的从床上站起身，扶着墙打开房门，走了同步，正好跟进屋的墨涵旭面碰面。

    “你怎么了？”墨涵旭看着眼前脸色苍白的柯琼，愣了一下。

    他只不过一夜没有回来，她怎么把自己搞成这个样子。

    柯琼摇了摇头，“昨晚洗澡的时候摔了一跤。我们什么时候回海城？”

    墨涵旭听到她摔了一跤，放下手提包，“擦药了吗？严不严重，要不要去医院看看？”

    柯琼，“我没事，擦了药，不需要去医院。”

    墨涵旭闻言，也就没有继续问，说了航班时间，让她回房间收拾行李，等会就去机场。

    柯琼点头，回到房间。

    墨涵旭看着她的背影，微微皱眉看了她房间许久，随后才去房间收拾行李。

    就在他收拾行李的时间，夏汐梓的电话打了进来。

    “妈。”

    夏汐梓，“涵旭，吃早饭了吗？听你姑姑说，你在帝都，过阵子大舅姥爷马上大寿，你和沛儿一起去给他贺寿，礼物已经让你姑姑带回来。”

    墨涵旭收拾行李的东西顿了顿，“妈，我今天要回海城，实验室那边打电话给我让我回去协助一下，可能赶不上大舅姥爷的大寿。这事我已经跟沛儿说过，原本还想等你们来帝都，她亲自跟你们说。”

    夏汐梓，“你最近不是在年休吗？就不能抽出几天时间赶过去。”

    墨涵旭语气充满歉意道：“妈，对不起。”

    夏汐梓，“行吧，你忙你的事，你大舅姥爷那边，我会跟他解释。既然你要回海城，那我把你那份东西寄去海城，记得签收。你的身体最近怎么样，还好吗？”

    墨涵旭放下手中的衣服，走到窗户边站着，看着外面耀眼的阳光，沉默了一会，说道：“我没事，不用担心。你和爸要注意身体，别太累了。”

    夏汐梓，“好，有事一定要跟我说。”

    墨涵旭轻声嗯了一声，对方挂断电话，看着窗外，他知道自己的情况绝对不能告诉他们。

    他的事，已经不能用科学来解决，而只有找到原因，才能彻底根除。

    只是……

    该用的办法他都已经用了，可每晚做恶梦的事，却怎么也得到不解决。

    过了一会，柯琼过来敲门，“墨先生，你收拾好了吗？”

    墨涵旭回过神，转身看着门口的人，短暂失神，随即掩饰眼中的神色，把衣服放进行李箱，拉好拉链，担着行李箱，拿过一旁的电脑包，“走吧。”

    柯琼膝盖有伤，走路一瘸一拐，动作比墨涵旭慢了半拍，墨涵旭已经到了电梯里，柯琼才出房门。

    墨涵旭站在电梯里，按着开门按键，皱眉看着电梯外，直到柯琼的身影出现，才发现她走路的姿势不对。

    往前走了一步，拉过她的行李箱，她进入电梯，按了关门键，偏头看着她，“真不需要去医院看看？”

    柯琼摇头，看了一眼他身边的行李，想去拿，又有些害怕，把自己缩在角落，不作声。

    墨涵旭见她不说话，也没有再问。

    电梯到达一楼，柯琼正要去拿自己的行李箱，就被墨涵旭抢先一步拉出电梯，只好一瘸一拐的跟在后面。

    这次，墨涵旭放缓了脚步，两人的距离不远不近，刚好二米远。

    坐上车，柯琼从后视镜看了一眼坐在后面的墨涵旭，低头沉默想着事情。

    直到车子快到机场，柯琼才开口说道：“墨先生，我想请一个星期的假回学校上课。”

    墨涵旭沉默一下，最近一段时间他要去实验室，也不会去公司。

    “可以，回去之后，把你手上的工作交接，碍于上次的任务你没有完成，实习时间延长一个月。”

    柯琼有些委屈，但上次的事，确实是她没有办好。

    “知道了。”

    墨涵旭听到她有些委屈的语气，挑眉，“怎么，你还觉得委屈了？”

    柯琼哪敢说自己委屈，赶紧摇头，“没有没有，我服从公司任何决定！”

    墨涵旭凉凉的看了她一眼，低头看着平板电脑，好似无意道：“方峻伟的事，你是从哪里知道的？”

    柯琼正在暗自庆幸自己逃过一劫，没听清楚他问什么，“什么？”

    墨涵旭耐着性子重新问了一遍。

    柯琼闻言，全身紧绷，眼神发虚，不敢看后面，因为心虚，额头已经冒汗，脑子快速的想着对应办法。

    很快，柯琼找到一个很好的理由，“上次去影视城采访他被拒，我在酒店刷手机，看到一位自称是方峻伟的老乡网友，加了他，给了一笔钱，问了很多事，他也如愿说了，并且还给了我几张方峻伟学生时代的相片。”

    正在柯琼为自己找的借口默默点赞的时候，就听到墨涵旭灵魂质问，“既然如此，为何还一直呆在那里，期间还有几天跟公司断了联系？”

    “你说采访被拒，既然对方不接受你的采访，你该拿到的内幕资料也拿到了，为什么不早点回帝都？”

