

听说昨天擅闯城堡的女亚人醒了，欧文便过去向她了解一些情况。

一群人突然出现并围在温妮的床边，这让她有些不适应。

经过特蕾莎的介绍和说明，温妮才知道眼前这些人不是坏人，而是救了自己的恩人。

人群中间的银发男子似乎是族长一样的人物，在场人都听从他的命令。

对方只是想跟自己谈一谈，温妮认为也没什么好隐瞒，就如实地回答了他们的问题。

“哦？你是来自于暴风群岛的羽翼族？”

原来如此，不是陆地上的亚人种族，而是来自海岛上的。

欧文一开始就把视角锁定在陆地上，这就有些狭隘了，难怪找不到任何关于温妮种族的信息。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“是的。”温妮点了点头。

“不过，暴风群岛在哪？我怎么没听说过有这样的岛群。”

一说起海岛，就不得不提峡月联邦，那是由一群岛屿组成、商贸发达的国家。

在欧文的印象里，峡月联邦里好像没有一座岛的名字里有暴风这两个字，其他岛屿就更不得而知了。

“在离陆地很远很远的地方。”温妮说。

很远很远的地方？这种解释说了等于没说，关键是方位。

“具体在大陆的什么方位？你能说清楚一点吗？”

“什么方位？”

温妮歪着脑袋，苦思冥想了好久，才说：“我知道要飞好久好久才能看到陆地，不对，那还是岛，是一座很大的岛屿，好像叫做峡岛，我就是在那里被骗了！”

“哦！峡岛啊。”

总算说到了欧文知道的地方，峡岛，是峡月联邦最南端、面积最大的一座岛屿，由峡岛商会实际控制。

虽然范围缩小了，但还是无法得知暴风群岛的具体位置。

“你能不能描述一下暴风群岛是什么样子的？”

这妮子从外表上看似乎跟特蕾莎差不多大，居然连个方位都说不清楚。

既然如此，那就只能根据她所描述的岛屿情况，向峡月联邦的人打探一下暴风群岛的位置。

“就是有大大小小无数座小岛，群岛周围全是厚厚的黑云，经常刮风、下雨、打雷，很少有平静的时候，我们羽翼族几乎不……”

“等下！”

欧文忽然出声打断道：“你是说暴风群岛周围都被狂风暴雨给包围了？”

“是啊！”

“居然是传说中的岛群，位于死亡海域的梦幻群岛。”欧文一脸不可置信，“我还以为那是个虚构的探险故事。”

听了温妮的描述，欧文随即想起一个在峡月联邦流传的故事。

“那是什么样的探险故事？”特蕾莎好奇问。

在场的人应该都没听说过这个故事，那是欧文以前跟峡月联邦的商人打交道时无意中聊到的。

“那我就简单地讲一下吧……”

在很久以前，峡月联邦那会还未成立，海上（近海）贸易才刚刚兴起，有许多航海家怀着满腔热血乘船远航，希望能发现新岛屿和开拓新航线。

不过当时有一个禁忌，就是千万别去挑战死亡海域。

那片海域的天气极不平常，经常狂风大作、暴雨不止，雷鸣四起，是所有航海家心中的噩梦。

可偏偏就有一位名叫哥伦迪的航海家不信邪，他认为死亡海域的尽头肯定有一座从未被发现的新岛屿。

依靠海上贸易赚了不少钱，哥伦迪顺利买下五艘船，并召集了一群志同道合的人组建船队，准备向死亡海域发起挑战。

在不被看好的情况下，哥伦迪率领船队出发了。

结果可想而知，哥伦迪的船队进入死亡海域不久就遭遇了狂暴的暴风雨，巨大的海浪掀翻了两艘船，另外三艘船吓得调头逃跑了。

而哥伦迪正好就在被掀翻的一艘船上，不过他还算幸运，死死抓着一块木板，暂时活了下来，在海上四处漂泊。

头顶一直是厚厚的乌云，不见天日，哥伦迪虽然不知道自己漂了多久，但很清楚自己的体力早已严重不支。

恍惚中，他瞥见远处似乎有一座小岛。

还以为是死前的幻觉，哥伦迪并没有把它当作一回事，就算是真的，他也没有体力游过去了。

在失去意识之前，哥伦迪隐约看到天上有一只大鸟朝自己飞来。

哥伦迪醒来发现自己没死，而是被鸟人给救了。

更令人激动的是，他发现了新的岛屿，不，是岛群，死亡海域的尽头果然有未被发现的梦幻群岛，以及新的亚人种族。

由于鸟人也是第一次见到人类，很热情地招待了哥伦迪，并邀请他到各个岛上转转。

跟着鸟人四处转悠时，哥伦迪发现每座岛屿上的资源都十分丰富，鸟人们靠采集和食用美味的果实为生。

在最中间的岛屿上，他更是看到了遍地的黄金，甚至还有使用黄金建造而成的雄伟建筑，金碧辉煌。

欣喜之余，哥伦迪也感到一丝落寞，因为他得知岛群被狂风暴雨给包围了，无法离开。

看见哥伦迪闷闷不乐，鸟人就把这事上报给族长。

那位族长偷偷告诉哥伦迪，真想离开这里的话，还是有办法的。

得知可以离开梦幻群岛，哥伦迪立马来了精神，开始砍伐岛上的树木制造一艘船。

船造好后，鸟人族长便把离开这里的方法告诉哥伦迪，并警告他离开后，不要试图回来，方法只能使用一次。

就这样，哥伦迪搭乘满载着食物的船向死亡海域进发。

按照鸟人族长交代的方法，哥伦迪避开了暴风雨，成功脱离死亡海域，他的回来让所有人大吃一惊。

回来后，哥伦迪四处炫耀自己的事迹，这引起了当时岛上实力最强商会的注意。

那个会长对遍地都是黄金的岛屿很感兴趣，出了大价钱请哥伦迪带领他们的船队过去。

哥伦迪其实也一直对那些黄金念念不忘，离开时因为船不够大，为携带足够的食物而没带黄金回去。

同时，他认为鸟人们只是不想被外人打扰，才警告说不要回来。

于是，哥伦迪无视了鸟人族长的警告，带着商会船队再次挑战死亡海域。

结果，船队遭遇了可怕的暴风雨，半数船只被掀翻，哥伦迪他们灰溜溜地跑了回来。

因损失巨大，商会会长还怒杀了哥伦迪。

此后，虽然也有人对死亡海域发起过挑战，但再也没有人挑战成功过，传说中的梦幻群岛也成了当地人的笑谈，最终变成一个哄孩子睡觉的睡前故事。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66211423"  chaptername="第182章  梦幻群岛">加入书签</a>
        </div>
    