    “姐姐，你不舒服吗？”汪佳雨眯着眼睛打量着江心谣，皮笑肉不笑地问。

    江心谣放下了手，面无表情地开口：“我很好，你盯着我做什么？”

    “我这是关心你哟，看你不时难受的模样都替你焦心，就这个身体怎么能替骄生出儿子来呢，华家娶媳妇可是要生儿子的。”汪佳雨妖娆的笑，笑完朝吴湘林娇嗔嗔地问：“妈，您看我说的对吗？”

    “对，对。”吴湘林正跟在罗管家后面走着，听到这话那真是说到她心坎里了，立即附和道：“娶媳妇不生儿子留着过年么，哪个豪门大家族不是子孙成群的。”

    江心谣冷笑：“想要儿子也要看有没有那个福份，有些东西是福报来的，若没有，想也想不来。”

    吴湘林听得大怒，回头厉声喝道：“江心谣，你什么意思？这是在诅咒我们华家和子骄没有儿子么？果然贱人嘴里说出的话都是贱的。”

    江心谣心尖一痛，应声道：“华夫人，福报是自己种下的，有因有果，不是别人能诅咒得了的，如果想要儿子，那就一心向善，多做好事，自然子孙如云，否则，就怕福报绕道走就不好了。”

    “阿姨，您瞧她这双嘴，明显就是在诅咒您和骄嘛，真怀疑她回到华园的目的是什么，我看她根本就不爱骄，否则，哪能这样说他呢。”汪佳雨故意挑拨道。

    吴湘林怒火直往头上冒，本来就不喜欢江心谣，眼下更是怒从心头起，瞪着江心谣：“你给我听着，要不是你前段时间救了我儿子，你以为我会让你再回华园吗？你给我收敛点，我儿子能不能娶你，还得我这个老娘说了算。”

    江心谣冲她一笑：“可惜呀，华夫人，你在华园根本就算不了什么，我回不回华园你也说了不算，你瞧吧，我现在华园里当家作主，奶奶更是把所有的财产都送给了我，我现在的身价地位可不会比你低，你还有什么资格在我面前说这些呢。”

    “呀，好个贱女人。”这番话算是戮中了吴湘林的心窝，她在华园，在老太太眼里，地位还真不如江心谣，这是她最忌恨的，当下骂了声抡起巴掌就朝江心谣打去。

    江心谣早有防备，灵活的一闪，偏头让过了，伸手一把抓住吴湘林的手腕狠狠用力一扭，厉声喝道：“华太太，不要欺人太甚，你有什么资格打我？”

    吴湘林到底上了年纪，打不过江心谣，立即就感觉到手腕像岔了气般痛不可言。

    汪佳雨呢，倒是站在旁边故意看着，明明她可以去帮吴湘林对付江心谣的，但她装作害怕的模样硬是站着没动，这样就可以让吴湘林更加怨恨江心谣了，到时好将全部的爱给她。

    吴湘林在华园因为是华子骄的亲妈，虽然不受宁湘敏待见，但地位也是很高的，估计一辈子也没有被人如此对待过，江心谣这是触了她的逆鳞，她气得心肝肺都抽了起来。

    可这还没完。

    “华夫人，希望你下次管好自己的嘴，尊重我，否则，下次我还会有更厉害的。”江心谣怒喝一声，甩开了她的手。

    吴湘林被甩得站立不稳，身子跌倒在阁楼栏杆上。

    “阿姨，您没事吧？”这时汪佳雨立即冲上去扶起了她满脸焦急的问。

    吴湘林气得浑身发抖，指着江心谣那眼珠像要杀人。

    “夫人，两位小姐，请您们消停下吧，这传出去会闹笑话的，大家都是一家人，何必呢？”罗力转身退回来苦着脸两边劝说着。

    “贱女人，别想嫁给我儿子了，就是嫁进来我也会让你生不如死的，一个不下蛋的母鸡罢了，可不是什么好东西。”吴湘林大概也意识到这样很不好看，强行压住了怒气，恨恨骂了江心谣一句后，转身朝阁楼上走去。

    实则，刚刚一向在她面前软弱的江心谣正面刚她时，还真是让她没有想到，她是真的被她扭到了手，很痛，很痛，可内心里竟有了丝心虚害怕，特别是那时的江心谣眸中闪着尖锐的寒光，全身都是凛然正气，竟让她不知所措，虽然嘴上骂得厉害，实际只是为了强撑面子的。

    江心谣不屑地冷哼了声，跟着她们朝阁楼上走去。

    阁楼有些窄，她走得小心翼翼。

    “罗管家，把七彩皇冠拿出来，我要戴着它嫁给骄。”一上到阁楼，汪佳雨就开口了。

    罗力将手中的钥匙交给她说道：“汪小姐，所有的珠宝都在这里，您自己去挑吧，我也不知在哪里。”

    这最上一层全是珠宝首饰，下面才是名画古董与金条藏书之类的。

    汪佳雨接过钥匙，得意地看了眼江心谣，开始拿着钥匙与吴湘林一个个寻找起来。

    江心谣站在阁楼里极不舒服，于是走到窗户边打开窗户，吸着新鲜空气，胃才舒服了些。

    “罗管家，七彩皇冠到底在哪里？怎么找不到？”好一会儿后传来了汪佳雨着急的声音。

    罗力听了后一愣，说道：“汪小姐，华园所有的珠宝都在这里了，您仔细找找吧，至于七彩皇冠到底是什么样的，我是见都没见过啊，真不知藏在哪里？”

    汪佳雨听得有些气急败坏，喊：“怎么可能？这里明明没有嘛。”

    “佳雨，会不会是这个呀？”这时吴湘林拿着一顶明晃晃的头冠朝她喊。

    “阿姨，这个只是纯金的，也只有一颗钻戒，并不是，那个七彩皇冠比这个大多了，由七种颜色的钻石镶嵌的，我有见过照片。”汪佳雨摇头否定了。

    吴湘林平时都没资格来这里，当年她结婚时，宁湘敏都不待见她，自然，也没有见过那七彩皇冠，只是听说而已，今天本是过来瞧瞧鲜的，却没想到找了半天连个影都没，心里有也有些失落。

    江心谣冷冷看着她们，似乎明白了什么。

    对的，精明如宁湘敏怎么会将如此贵重的东西交给汪佳雨呢，据她估计，汪佳雨如此讨好她，再加上她爸汪德宇确实对华宇集团有几分威胁，老太太估计就是在表面上敷衍她吧。

    她唇角微微上翘，淡定地站在窗边望着外面的景色，赞叹道：“呀，从这里竟然能望到华园的全景观，看来红运阁风水真不错呀。”

    汪佳雨听到声音朝她望来就看到她侧脸上唇瓣微微翘着，好似在露出某种必胜的微笑，心里一沉。

