    年过八旬的张回春从小与形形色色的病患打交道，见惯了生死，端坐在真皮沙发上不为所动，只是忍不住连连摇头叹息。

    可随行的外孙女董玫瑰却吓得花容失色，顾不得龙傲天的手机已经摔黑屏，忙手忙脚乱地搀扶，并紧张兮兮地冲着虚掩的门外大声呼救：

    “倾舞小姐，你父亲突然晕倒啦，赶紧叫人进来帮忙搀扶呀……”

    龙易同父异母的妹妹龙倾舞一直战战兢兢地守在门外，闻声赶紧领着好几个私人医生、专业护士冲进来帮忙。

    被誉为“龙都第一美女”的龙倾舞平时在人前非常强势，而且手段强硬，龙易平时见到她就仿佛老鼠见了猫似的。

    此时面对脸色惨白如纸、出气多进气少的龙傲天，她却只剩下慌乱和哭喊。

    好不容易将龙傲天扶到沙发上躺下之后，她更是泣不成声，悲痛欲绝。

    但她也深知这时候哭根本无济于事，忙强撑着随时可能崩溃的情绪颤声质问张回春：

    “张老先生，我父亲的情况到底怎么样了？

    “他刚才都还好好的，为什么会突然吐血昏迷呢？”

    董玫瑰生怕龙倾舞误会，忙解释说：

    “倾舞小姐，你千万别误会，我外公只是例行为龙董事长把脉而已，除此之外什么也没做。

    “龙董事长刚才正在接电话，我猜他是听到了什么不好的消息而导致情绪失控或者急火攻心才突然吐血昏迷的。

    “你要是不相信，随时可以调监控。”

    龙傲天的董事长办公室里安装有好几个监控，董玫瑰倒是不担心龙家会讹人。

    怀疑解除之后，龙倾舞忙又紧张兮兮地催促张回春：

    “张老先生，人命关天，还是麻烦您赶紧想办法救救我父亲吧！”

    张回春一心想着救人，懒得和疑心重重的龙倾舞计较，当机立断地说：

    “事到如今，唯一能够救你父亲的人大概只有我的老师了！

    “倾舞小姐，你赶紧让人把你爸抬去楼下的十一号包房，正好我的老师在那里用餐。”

    龙倾舞满脸狐疑：

    “张老先生竟然还有医道老师？那应该是百岁老人了吧？”

    心思单纯的董玫瑰也没多想，说：

    “倾舞小姐别误会，我外公所说的老师其实是一位和我差不多年纪的小村神医。

    “不过他的医术真的非常了得，我妈因为车祸而变成植物人瘫痪多年，就是被那位小村神医堪称仙法的绝顶医术瞬间治愈的……”

    董玫瑰话音未落，伴着一连串凌乱而急促的脚步声，门外突然传来一阵惊喜交加的怪叫：

    “倾舞，好消息，天大的好消息！”

    来人浓妆艳抹，衣着奢华，五十岁出头，赫然就是龙傲天的现任妻子、龙倾舞的生母，人称龙太太。

    龙太太显然对龙傲天没什么夫妻感情，冲进门时她虽然看到龙傲天正气若游丝地躺在沙发上，但却连正眼也没有瞧一下，反而满脸兴奋地踮脚凑到身高腿长的龙倾舞耳边低声说着悄悄话：

    “女儿，咱们娘俩的机会来了！

    “我刚接到谷今天打来的电话，说龙易那个不学无术的纨绔横死在了谷家豪宅！

    “龙傲天身患不治的绝症，想不死都难！

    “等过段时间他也死掉的话，咱们娘俩就能坐拥偌大的龙行集团了，嘿嘿……”

    “妈！”

    龙倾舞虽然是龙太太亲生的，但却很反感龙太太的行为，当即皱眉打断龙太太的话，转而用更加不信任的语气质问董玫瑰：

    “玫瑰小姐，你不是在开玩笑吧？

    “一个乡野赤脚医生怎么可能瞬间治愈植物人？

    “这完全违背了医学常识好吗？

    “而且我爸的命金贵着呢，如果你和张老先生没有绝对的把握，我还是带我爸去医院化疗比较稳妥。”

    董玫瑰哭笑不得地说：

    “倾舞小姐，您父亲已经是肝癌晚期，化疗虽然能够暂时为他续命，但却治标不治本，而且还会加剧他的痛苦。

    “我外公说的隐世神医确实出身自名不经传的小山村，但医术通玄……”

    张回春对叶箫的崇拜已经近乎神化，当然不允许任何人污蔑叶箫，当即语气强硬地打断董玫瑰的话：

    “玫瑰，别再废话了，既然倾舞小姐不相信，说再多都是徒劳。”

    丢下这番话之后，张回春起身就要走。

    听了个大概的龙太太心思活跃，暗暗盘算：

    张回春可是整个龙腾省乃至全国都出类拔萃的老神医！

    连他都对龙傲天的病束手无策，突然推荐一个乡巴佬怎么可能管用？

    他大概是为了保住东海张家的神医名声才盘算着推卸的。

    不过老娘正好将计就计，那个乡野医生最好直接把龙傲天治死！

    龙太太越想越激动，忙和颜悦色地叫住张回春，然后皱眉数落龙倾舞：

    “倾舞，你怎么和张老先生说话的？

    “老话说得好，英雄不问出处！

    “既然那位隐世神医连张老先生和玫瑰小姐都推崇有加，能一般吗？

    “说不定你爸的病还真就需要那位隐世神医的妙手才能医治呢！”

    龙倾舞以为龙太太是在关心龙傲天，既意外又感动，甚至控制不住再次流泪。

    从小到大，她听得最多的就是龙太太在她耳边小声盘算着如何如何算计龙傲天和同父异母的哥哥龙易。

    这对龙倾舞而言无疑是非常难受的。

    “妈，我听你的！”

    这时候，为了看到父母恩爱，龙倾舞甚至已经顾不得考虑张回春口中那位小村神医的医术到底是真是假了。

    说话间她忙向张回春和董玫瑰连连道歉，然后让人小心翼翼地将依旧昏迷不醒的龙傲天往楼下的十一号包房抬。

    十一号包房里，叶祸水面对满桌色香味俱全的美味佳肴，表情古怪，味同嚼蜡。

    尤其鼎鼎大名的龙血豆腐更是险些把叶祸水吃吐。

    等白豆蔻带着一众上菜的服务生离开之后，叶祸水终于憋不住向始终没动筷子的叶箫吐槽：

    “叶箫，你快尝尝看龙血豆腐好不好吃。

    “我的味觉该不会出问题了吧，为什么我感觉八百块钱一盘的龙血豆腐除了苦味和酸味之外就只有臭味呢？”

    身怀玄妙真气的叶箫一眼就看出来外表色香味俱全的龙血豆腐其实弥漫着淡淡的黑色煞气。

    换言之，那根本就不是什么美味，而是巫蛊界下三滥的手段之一：

    贪吃蛊！

    为了验证自己的猜测，叶箫说：

    “姐，你把我给你佩戴的九阳护身玉符摘了再闻闻龙血豆腐的味道。”

    叶祸水虽然不理解叶箫为什么要这么说，但还是言听计从。

    让叶祸水难以置信的是，将脖子上挂着的九阳护身玉符摘下来放在一旁之后，她竟突然闻到热腾腾的龙血豆腐散发出来的奇异豆腐香！

    这种香味几乎让叶祸水着迷，不受控制般拿起筷子就要大快朵颐。

    叶箫见状，忙一把将叶祸水的手拉住：

    “姐，不要吃这些脏东西！”

