    丁家两位老爷，昨天一夜未归，如今也没有回来的意思。

    两位夫人忧心，只是现在外面乱的很，她们也不太好出门，所以一直派人听着消息。

    如今一听说夏四爷要带着夏汀去施粥，两个人也不怎么放心夏汀，只是夏四爷到底是夏汀的亲生父亲，总不会坑孩子。

    所以，再不放心，也都由着他们父女折腾去了。

    丁大夫人一路把人送出了门，同时还歉疚的表示：“老爷和二爷都在外，没办法给妹夫接风洗尘，实在是太失礼了。”

    对此，夏四爷倒是并不在意，爽朗一笑道：“大嫂这话就见外了，一家人不计较这些个虚礼。”

    夏四爷计不计较是他的事情，丁大夫人觉得，人家可以不计较，但是他们的礼仪不能不到位。

    如今听夏四爷这样说，丁大夫人和气的笑了笑道：“是，咱们一家人，不拘这些这个虚礼。”

    夏汀昨天晚上交待打卡系统的事情，已经把囤粮囤药的事情，跟夏四爷说了。

    如今他们只需要去米行取粮就行了。

    米行的管事的，如今还有些发蒙。

    他这刚收了粮，滋州就出了事儿？

    这粮是涨价还是不涨呢？

    依着良心说吧，管事的觉得不该涨，发这种灾难财，说不好以后要遭报应的。

    但是依着商人的利益本质来说，该是发财的时候不涨价，岂不是太亏了？

    只是这种事情，还是需要听主子的意见，管事的原本准备今天去见过夏汀，问问对方的意见。

    万万没想到，四爷回来了！

    “最近几天闭店，你带着伙计们，去城外施粥，别人问起，大大方方把夏家和丁家的名头报上，不用怕别的。”夏四爷过来，便大刀阔斧的安排起来。

    夏四爷豪气，这些年也有意为夏汀积福，所以这种灾难钱，他还真看不上。

    那些灾民百姓手里才几个钱？

    你再涨价，人家宁可饿死也不吃，最后也只赚了个寂寞。

    与其如此，还不如花些心思，想想怎么从各地这些权贵身上刮钱。

    这些人口袋里富得流油，不刮几层下来，夏四爷都觉得亏了。

    所以，涨什么价涨价？

    他夏四爷差这几个灾难钱了？

    管事的一听夏四爷不仅不涨价，还直接出去施粥，心里淌过阵阵暖流。

    受灾的县里还有他媳妇的娘家人，所以管事的心里也十分不安。

    夏四爷组织着夏氏米行开始往城外搬粮，搬施粥的工具，管事和伙计齐上阵，又有夏四爷的仆从帮忙，很快就把施粥的摊子支棱起来。

    城外确实有不少的灾民，如今只得到简单的安置，毕竟受灾的县不少，灾民也特别多，但是府县的能力又很有限。

    如今城外的灾民们，只有一个能遮雨的棚子。

    饶是如此，也比直接暴露在天地间要好一些。

    也有好心的权贵人家，或是富贵人家来施粥的。

    只是人多粥少，如果不是衙役还在，怕是要争抢起来了！

    毕竟谁不想活命呢？

    夏家的施粥排场很大，当然，粮也确实多。

    几十袋粮堆在一边，两个大锅已经架了起来，有人专门去城内的水井提水，有人负责在那里看火煮粥。

    粥里的粗细粮是二比一，细粮虽然少，但是如今对于灾民来说，能填饱肚子就行，哪里还拘粗细？

    更何况，对于普通百姓来说，平日里也极少有机会吃细粮。

    夏汀的马车停在城门口不远处，夏四爷说这里安全一些，而且还能看到不远处那些灾民的模样和状态，可以满足夏汀打卡的需求。

    出了城，就是城外了，地点也满足了。

    夏汀也没强求着自己一定要上前去看看，她看了也没用，如今医术也是半吊子，还是快点打卡，看看星球视频里，关于灾后的防疫还有重建工作到底是怎么样的吧。

    夏汀轻轻的掀开马车厚重的帷幔，给了996视野。

    996与夏汀共享视野，但是对方的视野要比自己更加的广阔一些。

    夏汀所在场景的全视野图，996都有，但是不能有障碍物遮挡，像是马车帷幔挡住了夏汀的视野，那么996的视野就只有马车里这么一角。

    此时，马车帷幔掀开，996的视野顿时开阔起来，它很快找准了角度，迅速拍照。

    照片里，不论男女，大人还是孩子，身形都十分狼狈，身上的衣服破了，湿了，也都没办法换。

    大冷的天，有些人一边的袖子也没有了，胳膊都冻得发红了，也还在艰难的求生。

    大人的神情麻木，孩子的表情茫然，城外天气低沉，地面湿滑，不少地方还有积水，简单的棚子，只能敷衍的挡挡雨水，却挡不住寒风。

    996给这张照片，配了一张怀旧的滤镜。

    旧日光影下，折射着灾难时，百姓艰难的求生日常。

    这张照片，一放到星网上，瞬间引发了一波关注，点赞数量更是蹭蹭蹭的往上涨。

    因为夏汀的神颜美翻了一众星球网友，如今已经有不少人关注了她的星网账号。

    如今账号一更新了动态，关注她的粉丝就发现了，第一时间冲过来，却看到了这样的照片。

    打卡系统的规定，夏汀的星网账号上，只能发照片，却不能发别的日常动态，也没有开通打赏功能。

    所以，这张照片是怎么回事儿？大家想帮忙的话，要怎么样给钱打赏，都没办法知道。

    大家问了，996也不可能回答。

    “点赞数量在半个时辰内已经破五年寿命了。”996觉得自己得早点和夏汀科普一下，什么是小时，分钟和秒。

    不然总是这样换算，它怕自己主机哪一天受不了，再炸了！

    听到点赞数量这么多，夏汀稍稍松了口气，正准备和996说，这次的点赞她不续命了，都要用来买视频播放。

    还未开口，就看到不远处一辆通体碧绿的马车靠近自己家施粥的摊子那里。

    不是夏汀想关注对方，实在是城外能入眼的，几乎都是灰败与焦黑，这一抹碧绿色，过于亮眼，也过于突出，夏汀想不注意到都不行。

    更何况，对方的马车前后，还跟着六个僧人。

    那些僧人一边走一边念念叨叨，时不时的还跟过路的百姓打着佛号。

    僧人们的声音低沉悠远，彼此之间距离并不算是太远，偶尔也会有几句佛号，顺着风钻进夏汀的耳朵里。

    这是谁？

    夏汀心里缓缓的打了一个问号。

