
　　“第六法的挑战，还真的有人成功了？”

　　某个球形空间里，正在翻阅书籍的白发老者，突然抬头看向了某个方向，脸上充满了不可思议的神色。

　　不仅是这位白发老者，现今世界上仅存的魔法使和某些达到一定层次的存在，在感觉全新的第六魔法问世的时候，也都不由自主地露出了惊愕的神色。

　　“这怎么可能……”有人不禁失神地呢喃自语道，“不是说，星球的抑止力和灵长类抑止力封锁了世界规则，不允许新的魔法出现的么？”

　　怎么还有人能挑战成功呢？

　　自从第五魔法出现后，就不乏有惊才绝艳的魔术师去挑战第六法，但他们无一例外的全部失败了。

　　不是他们创造不出第六魔法，而是世界本身不再允许新的魔法出现。要知道，每一位魔法使的出现，都是对自然的一种破坏。

　　常规的世界规则，在面对展开后魔法时，也只能乖乖败退。魔法所的力量，就连星球的抑止力都无法修正，而魔法所造成的奇迹，更是会有很大的破坏自然的稳定。

　　所以当终结的第五法出现后，星球就修改了本身的规则，第五魔法既是‘终结的魔法’，同时也是‘终结’的魔法。

　　这里的终结的第五魔法中的‘终结’有两层意思：一个指代的是第五魔法可以终结世界，另一个就是第五魔法是魔法末席，后来者不管如何挑战，哪怕是拥有达到魔法领域的成果，也不可能有‘第六魔法’诞生。

　　意思就是说，第五魔法是最后的魔法，第五魔法之后，将再无新的魔法诞生。

　　但是，现在却有全新的魔法诞生了？

　　“不，一切都还未彻底定论！”身处球形空间里的泽尔里奇，目光透过空间，看到了四个被连接在一起的平行世界。

　　这位第二魔法使神色凝肃，口中呢喃自语道，“只有成功在根源之外的常世，成功嵌入魔法的规则，才能算挑战成功。一旦第六魔法无法显现于常世，就算在根源中立下了魔法基盘，第六魔法的挑战也只能算‘胎死腹中’。根本算不上挑战成功！”

　　当然，楚云深也知道这一点。

　　对此，他早已有所应对，而那七个圣杯，就是为了这一刻而准备的。

　　圣杯开出的空洞中，属于第六魔法的灵光倾泻而下。

　　宛如洪流的光辉，被圣杯承载着，一股股无形的规则，向着四个不同的平行世界蔓延开来。

　　圣杯的威能，在这一刻彻底展现开来。

　　作为天之杯的产物，第三魔法构筑的圣杯系统中，蕴藏了人们对愿望的追求，和此世所有之恶这个概念的胚胎。

　　当圣杯系统展开一刻，融合了第六魔法规则的圣杯，诞下了‘人类对美好愿望追求’的正面概念胚胎，和‘此世所有之恶’这个负面概念的胚胎。

　　这两种概念胚胎，宛如对立而统一的太极阴阳图。甫一显现，就挡住了来自阿赖耶的抑止力。

　　这是源自人类本身的一种力量，如今却被楚云深加以利用，成了对付灵长类抑止力的武器，简直不要太好用。

　　‘黑白阴阳图’如同绳索，紧紧地束缚牵制着阿赖耶，让祂无法再干涉到常世的变化。

　　那边阿赖耶被牵制，盖亚也终于忍不住出手了。

　　在这一瞬间，四个圣杯附近的灵脉力量和空气大源，被某种无形的规则抽取出去，这块区域逐渐化为了无魔的绝魔之地。

　　看来，为了对付第六法的诞生，盖亚也真是狠得下心，哪怕这样的举动是在伤害自己，祂也会不惜一切代价地付诸行动。

　　不过，这对楚云深来说，却是不痛不痒。

　　“不过是做无用功而已！”身处根源之外的本体，看到这一幕后，不禁笑着摇了摇头。

　　第六魔法作为掌握了物质能量转化的一种魔法，并不仅仅只有魔力才能驱动。

　　“要知道，宇宙中的一切物质能量变化，都在第六魔法的范围，魔力也仅仅只是其中一种而已。”

　　喷薄而出的魔法威光，在刹那间勾连了无处不在的暗物质与暗能量，宏大到不可思议的魔力，瞬间喷薄而出。

　　同一时刻，圣杯所在的区域的星球规则，被第六魔法彻底改写。

　　暗物质与暗能量转化成的魔力，再度开始变化，‘地水火风光暗雷’七大元素从魔力中转化出来，逐渐向星球四面八方覆盖而去。

　　七大元素那迥异于此世的规则，立刻引起了星球意识的注意，同时也让盖亚产生了极不舒服的感觉。

　　盖亚知道，如果让七大元素的规则，覆盖了整个星体，祂将会遭到重创。甚至有可能构成自己的星球规则都将被覆写取代，自己也有可能将会不复存在。

　　为了自身的存续，星球意志几乎全面复苏，抵抗着七大元素的浪潮。

　　只是，七大元素是从暗物质与暗能量转化而来，这两种东西在宇宙中无处不在，就连星球中也都存在着这些东西。

　　盖亚无法阻断暗物质与暗能量，所以祂的所作所为，只能是徒劳无功。

　　几乎就在片刻之间，七大元素的浪潮，就已经覆盖了半个大陆，盖亚的抵抗也只能延缓浪潮覆盖的速度。

　　正在盖亚和七大元素相互牵制的过程中，圣杯开启的孔洞中，第六魔法的威光，人在不停的喷薄而出。

　　不过，这时的魔法灵光不再向世界铭刻其存在，而是想着宇宙星空而去。

　　魔法的威光，冲破了星球系统，想着宇宙深处蔓延而去。一道道无形的宇宙规则，被第六魔法勾连起来，第六魔法的存在，仍然持续不断的膨胀。23sk.Com

　　这一刻，第六魔法不再只局限于神秘侧，就连科学侧的物理规则，也被第六魔法统一。

　　如果说，其他五大魔法，随着科技发展，有可能降级成为魔术，但是第六魔法却真正实现了永恒唯一，一证永证的至高位格。

　　因为第六魔法真正开始融合了宇宙的物理规律——质能转化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百章 挑战成功免费阅读。https://xs.23sk.com 