    “咚咚咚，爸，你在里面吗，是我啊。”

    “进来吧。”

    凌菲打开门进去，凌南风看了一下，低着头忙自己的事情，接着说：“你怎么回来了，想通了吗？”

    “爸，我是不会放弃的，我会证明给你看。”

    “哎，你还带了朋友进来？”

    “嗯，他们有事情想跟你谈。”

    凌南风道：“让他们休息会，然后离开吧，我不想回忆当年的事情。”

    “不是那件事。”

    “伯父，我不请自来了。”宁凡主动走进去。

    “你是谁？”

    “菲菲姐，你先出去，我跟你父亲谈谈。”

    凌菲犹豫了下，还是走了出去。

    随后宁凡一张手，聂老杀圣给的那一把气剑出现，宁凡说：“这把剑，您很熟悉吧。”

    “聂前辈把事情告诉你了？”

    “没有，他让我将此剑还于你。”

    凌南风叹息的说：“此剑已经化行，我已经不问江湖上的事情，此剑送于你了，日后我女儿有难，你帮她一把。”

    “前辈，您是不是跟龙王有恩怨，我要清理护龙山庄，需要您的帮助。”

    “简直可笑，当今龙王的实力已经进入五帝境，你拿什么跟他斗？”凌南风问。

    所谓五帝境也就是绝顶行列，属于巅峰时期。

    宁凡也不知道说什么，自己知道比较少，无法劝说：“前辈，剑我先留着，我相信有一天你会重新拿其他的，保护你所珍惜的人。”

    等宁凡走后，凌南风看向窗外，心中压抑无比。

    自己已经失去了一个女儿，现在凌菲又是国家的人，跟护龙山庄开战时，凌菲势必加入。

    到时候该怎么办，可拿起剑，又怎么对得起死去的大女儿。

    就是因为自己嗜剑如命，才会导致那样的结果。

    回到客厅，宁凡说：“我们走吧。”

    “没有结果吗？”聂无双问。

    “还没有，先回去商议一下。”

    ............

    晚上。

    沈苍找到了宁凡，两人商量了一下事情，决定一个时间准备动手。

    如今已经有一尊老怪物了，那就尽快的行动，不然等龙王察觉到什么风水草动，都很难说。

    “傅老，情况如何？”

    “可以行动，我会派遣陈老和李老协助你们，势必拿下护龙山庄。”

    宁凡道：“行。”

    “既然如此，明晚我们就行动吧，龙王的动向我们已经调查清楚，随时可以动手。”

    “嗯，好，我通知老杀圣一声，可以动手。”

    “行！”

    两人商定后，沈苍回到护龙山庄，一个下人说道：“大人，龙王说让您回来，就去见他一下，有事情商谈。”

    “嗯！”

    沈苍眉头紧皱，怎么在这个节骨眼上面要见自己，难道事情有什么纰漏不成。

    为了安全起见，临走前，沈苍秘密给宁凡发了一条信息，如果明早没有消息，就说明他出事了。

    “希望没事。”

    来到了山庄的大殿，龙王坐在位置上闭目养神，淡淡的说：“来了？”

    “天字一号，拜见龙王。”

    “我们相识多久了？”

