    被拒绝的几人，露出了一副果然如此的表情。

    弗拉诺·林顿说道：

    “阿克韦德大人，很抱歉，您已经不是首席萨满了。

    这是萨满会议的最新决定。

    新的首席萨满查拉特让我和您说声抱歉。

    斯芬克的战败，需要有人给全体诺德人一个交代。”

    听到这突如其来的消息。

    阿克韦德震惊了好一会。

    戴维走上前来，问道：

    “老师，没事吧。”

    阿克韦德苍老的面容，从一朵老菊花，彻底变成了菊花残。

    一股衰败的气息自他身体泄出。

    他面容复杂地说道：

    “看来查拉特成长了。

    相必他也答应了诸位法师所提的要求？”

    看着他们点头，阿克韦德继续说道：

    “既然如此，我这老头子就不在这里碍事情了。

    勇士之路就在那里，请便吧。”

    看着这里没有自己什么事，戴维招呼阿苏纳准备前往勇士之路。

    刚有动作，不想弗拉诺·灵顿非常自来熟的介绍起了他。

    “戴安娜，女士，这位就是我跟您说过的，高谷最年轻的酋长，戴维·诺顿。”

    毕竟是一族之长，也要注意影响。

    双方见礼之后。

    “在穿越帝国东境的路途中，我们就听说了很多酋长的故事。

    我有一种预感。

    你会成为传说的哦。”

    戴安娜蹦蹦跳跳地贴近了戴维一步，闪烁着明亮干净的大眼睛说道。

    看着眼前浑身上下，无不散发青春活力娇小美女。

    戴维心道，这要是前世年轻的自己。

    怕是当场就得跪倒。

    瞟了眼身后两位男性法师喷火的双目。

    说不得也得和他俩一样，成为介绍时连姓名都不配拥有的无脑舔狗。

    活得久，看人就准。

    前世和朋友还说，活了十万年，真练成了鉴渣神眼。

    在观人无数的戴维面前，眼前的戴安娜，算是个绿茶大成吧。

    距离在此道超凡入圣，还差得有点远。

    戴维后退一步，让过了戴安娜亲昵的举动。

    这是个麻烦，还是早脱身的好，戴维面无表情的说道：

    “帝国境内，对于我，多半也没什么好话。

    至于传说，法师女士夸张了。

    勇士之路漫长，我先行一步。”

    转身间，戴维腰间衣物就被纤白的手揪住。

    戴安娜稍显哀怨的说道：

    “戴维酋长，勇士之路危险重重，不如我们结伴同行，如何？”

    戴维梁上还是没有表情。

    但心里已经感觉到，这些人，真正的目的似乎是自己。

    脑中的仇家如幻灯片一样一幕幕闪过。

    似乎没有魔法之城的敌人？

    新任东境大公莫罗自己也了解，出生学城。

    尽管没有依据。

    但到了戴维这个级别，直觉绝对胜过推理。

    来者不善啊！

    刚想要开口拒绝。

    阿克韦德一只手搭在了肩膀上，对着戴维说道：

    “魔法之城的美丽女士邀你一起同行是你的荣幸，榆木脑袋。”

    自己老师嘴上说的口花花，可是眼神确实明明白白的告诉戴维。

    跟着这些法师，不管他们想做什么，阻止他们。

    场合所限，戴维不能明说自己的直觉。

    只能点头答应。

    就这样古灵精怪的法师女士开道，一行人进入了勇士之路。

    刚一进入，碰运气之人就受到了狂暴的源能冲击。

    手中握着的源牌直接碎裂。

    双腿一软，蜷缩在地上，不断地抽搐。

    剧烈的疼痛让他们连大声嘶吼都做不到。

    只能不断抓挠着身子，红着眼睛，呵呵的低吼。

    与他们低吼相配的是，入目百十块阶梯大石板上，密密麻麻的全是人的尸骨。

    一架堆着一架。

    戴维等人脚下同样踩着尸骨。

    动一下就发出咔嚓咔嚓的声音。

    又是咔嚓一声。

    好像反应过来什么的戴安娜，中气十足的大吼一声。

    “啊啊啊啊！”

    然后脚下受惊一样的猛地跳起，朝着戴维的怀中就飞了过来。

    一直留心观察她的戴维，当然不会上当，往后一让，露出了足够戴安娜自由落体的空间。

    在哪里，有不少身上散发馊味的诺德流浪者，在地上给她当肉垫。

    优雅的女士眼中闪过一丝恼怒。

    继续保持着惊慌的表情，手中的法杖闪烁了一下光芒。

    失去平衡的她，在空中二次借力，平稳的落到了戴维之前所站的位置上。

    落地之后还不忘继续飙演技，拍着还没戴维胸肌大的对A胸脯说道：

    “吓死我了，戴维酋长，这里怎么会如此之多的尸骸。”

    戴维没理她，反而对着阿苏纳指了指地上哀嚎的诺德说道：

    “大叔，强闯勇士之路的结局你也看到了。

    我明确的告诉你越往上，源能冲击越强，绝不是你能承受的。

    听我一句，安德烈的身体，应该还有别的办法，趁你还能回头，回去吧。”

    阿苏纳也曾受过高山祝福，对于源能的抵抗力比地上的人要强。

    但毕竟上一次高山祝福已经是四十年之前的事情了。

    从他咬着牙，颤抖着的身体，就说明撑不了太久。

    听了戴维的话，前任酋长眼神闪过一丝动摇。

    但随后就愈加坚定，他已经无法说话，只能朝着戴维摇了摇头表示拒绝。

    戴维劝到现在也算仁至义尽。

    转身就是加速前进，勇士之路太过漫长，因为各种意外，他已经耽误了太多的时间了。

    根据阿古纳斯的口述。

    勇士之路分为四段。

    第一段是入口到主峰脚下的仙女湖，是四段中路程最长的。

    仙女湖算是少有的源能平静之地。

    野兽魔怪甚少，算是整个勇士之路，唯一可以扎营的敌方。

    第二段是仙女湖到科斯纳冰洞。

    这一路有不少雪山恶兽，运气不好，还能碰到传说中的冰霜巨人。

    第三段是穿越科斯纳冰洞，抵达山脉的另一边，太阳初升之地，阿波罗之崖。

    科斯纳冰洞，横穿整个主峰。

    山壁之内，充满着奇绝的诡异。

    在这里，最大的敌人往往不是来自外界，而是自己的内心。

    第四段是阿波罗之崖。

    考验最为简单且直接，就是一波强过一波的源能冲击，而且越接近封顶，受世界的过滤就越少。

    越接近最真实的源能。

    每一步都比千刀万剐还有痛苦无数倍。

