    洪承畴收到秦宇跑路的消息时，熊文灿也收到了八大王降而复叛，不但杀了谷城县令，还和曹操闯蹋天正在围攻保康的事。

    　　顿时，如坠冰窖，差点没晕死过去。

    　　因为招抚八大王的公文，上个月才刚送往京师，此时去追显然已经来不及了。

    　　可想而知，陛下在招抚诏书上盖上大印的同时，人家八大王却又杀官造反，再次扯旗，还自称义军总首领，这将是何等的讽刺？

    　　即便他想瞒一瞒，可襄阳的文官和襄王却是不会替他瞒，加上这阵子剿匪不利，他仿佛都看到了自己的结局。

    　　抄家下狱，甚至是祸及三族。

    　　但只要问罪的圣旨一天没到，他就还有机会。

    　　所以急令刚被调到襄阳不久的总兵左光先，立即率大军去收复谷城，剿灭八大王与那曹操和闯蹋天。

    　　然而，左光先的人马却是洪承畴的嫡系，洪承畴给他的命令是按兵不动，根本就懒得鸟熊文灿这个五省总督。

    　　无奈之下，熊文灿虽然气得半死，但也只得派快马连夜北上郧阳，让陈洪范火速带兵南下，收复谷城剿灭八大王和曹操。

    　　陈洪范当初在皮岛逃跑被罢官免职，经人介绍，投入到熊文灿麾下后，才被重用，加上洪承畴以往对他又没有什么好脸色。

    　　接到熊文灿的命令后，同样不再鸟洪承畴，立即就率领驻扎在郧阳和均州的大军水陆并进。

    　　此时，洪承畴和熊文灿两人，一个是三边总督，一个是五省总督，都是负责剿贼。

    　　只不过洪承畴负责的是西北地区，熊文灿负责的是湖广河南四川各地。

    　　可郧阳地处数省交界，反贼又喜欢四处乱窜。

    　　洪承畴见熊文灿频频吃鳖，加上又不想去辽东，这才借着搜捕闯王的名头，带兵入湖广过来抢功。

    　　原先的历史上，洪承畴收拾完闯王后，熊文灿也已将八大王和罗汝才闯蹋天一众老贼都招抚了。

    　　洪承畴哪怕心里再不爽，再大骂熊文灿昏庸误国，却也是没有借口南下来收拾八大王和曹操。

    　　而秦宇的崛起，熊文灿又频频吃败仗，这就正好给了洪承畴来抢夺功劳，一举歼灭所有贼寇的机会。

    　　原本被秦宇打的损兵折将的熊文灿，见洪承畴捞过界，虽然有些不快，但也不打算和他计较，争夺指挥权，毕竟底气不足。

    　　可现在，八大王降而复叛，后果就不单单只是罢官免职这么简单，他这个五省总督很有可能会落得个下狱问斩，甚至是抄家灭族。

    　　所以根本就管不了其他，一心只想快速将八大王弄死，或者活捉送往京师，这样也许才能消消陛下的雷霆大怒。

    　　……

    　　竹溪县城。

    　　幕僚钱高匆匆地闯进了书房。

    　　“大人，不好了，那陈洪范昨日竟然一大早就带兵杀奔谷城而去了。”

    　　“什么？”

    　　“岂有此理，他竟敢不遵本督的军令，擅自出兵，坏我大事，当真是该杀，该死。”

    　　洪承畴又惊又怒，毛笔都滑落掉在了纸上，一幅上好的山水画被毁得一塌糊涂。

    　　“大人，必定是那熊文灿给他的命令，否则他绝不敢擅自行动，这是刚刚收到的消息，那八大王降而复叛了，不但重新占据了谷城，还和那曹操正在攻打保康。”

    　　“这个本督早有预料，那八大王岂会真的归顺朝廷？复叛是迟早的事儿，有左良玉驻守，足以确保保康不失。

    　　本来此时他带兵南下也没什么，可从打探回来的情况，本督判断那小华王并没有退往房县，而是钻入了大山。

    　　如果他是想南下往四川去也就罢了，但要是北上，他就要坏大事了，可恨呀，那熊文灿当真是误国不浅…”

    　　一时间，洪承畴急的是团团转，再也没有了往日的稳重淡定。

    　　他刚派幕僚去郧阳，督促那陈洪范加强戒备，严防死守，谁曾想那熊文灿早不添乱，晚不添乱，偏偏关键时候拆他的台，此时气得恨不得将熊文灿生吞活剥了。

    　　“大人，翻过竹山北面的群山可正是均州呀！那小华王必定不会去神农架，绝对是北上了，赶紧调兵回援均州，郧县围堵吧，否则一旦让那小华王窜出群山，去了河南，当真就鱼入大海了。”

    　　钱高没想到自己走的这几日，那小华王竟然出了这么大的变数，心里一惊，脸色顿时大变。

    　　这阵子河南各地可谓是硝烟四起，流民无数。

    　　虽然没有大的暴乱，但乱民冲击大户庄堡，甚至是县城的事都时有发生。

    　　“那小华王五日前就消失了，怕是已经来不及了呀！”

    　　洪承畴无奈的摇了摇头。

    　　竹溪的万余大军此刻刚好到竹山，另外一万大军又调到了襄阳。

    　　现在派人去通知竹山的大军退往郧阳，去增援均州，最低也得五天时间。

    　　而襄阳的大军北上就更久了，光将命令传达到左光先手中，怕不是就得三天时间。

    　　本来有陈洪范的一万大军，加上郧阳，均州各地的卫所兵，哪怕贼军翻山越岭，有汉江天险，依然能将贼军赶往谷城。

    　　届时竹山的兵马，收复房县沿河而下，直逼谷城，陈洪范再率领大军沿汉江而下，左光先则兵分两路，从襄阳沿汉江两岸逆流而上。

    　　无论是八大王还是那曹操，亦或者是小华王，只有渡江北逃一条路。

    　　届时曹变蛟的三千精骑突然杀出，各路贼军必将血染汉江两岸，一个也休想走掉。

    　　可现在陈洪范却提前带兵南下，而那小华王又偏偏选择了他不认为会走的那条路，当真是将洪承畴的计划打得稀巴烂。

    　　“那陈洪范带了多少兵马南下？”

    　　“全部带走了，一个都没留。”

    　　“混账东西，老夫定要将他剥皮抽筋。”

    　　洪承畴气的一个踉跄，随即就咬牙咆哮道，往日的风采全无。

    　　“大人，如今该如何是好？”

    　　钱高也是第一次见总督大人这般失态，额头也急出了汗，当真是人算不如天算，难怪当初孔明要仰天感叹，谋事在人，成事在天。

    　　“哎！也只能期望那小华王翻越群山后，实力大损，无力在攻打均州。”

    　　洪承畴重重地叹了口气，然后也不敢再耽搁，立即就派快马去通知竹山的大军，一分为二，五千人马留在竹山，另外五千火速回援均州。

    　　显然洪承畴不敢让官军也跟着翻山越岭去追，甚至不敢将兵马都调走，防止对方躲在山中，又去而复还。

    　　传令兵刚走，洪承畴也火急火燎的带着自己的督标左营两千兵马，杀奔往郧阳。

    　　同时又给左光先和曹变蛟传去了新的命令。

