    这次王道远收敛了一些力量，火力并没有多大。

    石球上的天道铭纹也不明显，甚至都没有完全显现出来。

    万灵老祖看了一眼：“这东西不凡，你放心催动归尘焰，毁不了它。”

    王道远增加灵力输入，归尘焰光芒大盛，石球上的天道铭纹瞬间变得明亮起来。

    万灵老祖盯着上面的铭纹，好像是在仔细辨认其中的内容。

    他的品阶曾经达到过七阶巅峰，识别天道铭纹自然不是问题。

    百余息后，万灵老祖脸上露出惊诧之色：“快把归尘焰收起来，险些伤了宝物。”

    王道远连忙收起归尘焰，问道：“这是什么东西？”

    万灵老祖笑道：“你可真是走了大运了，这是一枚龙蛋。

    这枚龙蛋应该有些年头了，为了自保，将蛋壳表面变成类似石质的东西。

    受到威胁时，才会显露出天道铭纹。

    神兽血脉掌握的各种神通，都会在蛋壳上显化出来。

    从这蛋壳上的天道铭纹来看，这是一条水属性的龙种。

    其铭纹复杂程度，与真龙没有区别。

    这种情况，要么就是纯种真龙，要么就是父母至少有一方是真龙。

    孵出来的东西，至少也得是个半神兽。

    而且是真正具有一半神兽血统的半神兽，潜力可比碧鳞蛟强得多。

    若是培养得好，渡过化龙天劫，化为真龙不成问题。

    至于是真龙蛋，还是什么龙种留下的蛋，我也无法确定。

    毕竟年份太久，生机内敛，很难判断。

    能不能将其孵化出来，我也说不好。”

    这倒是让王道远颇为吃惊，自己养的那些灵兽，除了赤羽乌能算得上半神兽，其他的都不行。

    王冥龙是龙鱼所化，在龙种之中血脉算是比价低的。

    一般来说，这样的龙种是没有什么前途。

    可他能经常接触到精纯龙气，体内的真龙血脉也会慢慢提升。

    以后化成真龙，也不是不可能。

    云翼就更不用说了，底子比王冥龙还差得多。

    除非天天拿白虎类妖兽的精血当饭吃，否则前景还不如王冥龙。

    半神兽也有高低之分，像他之前遇到过的碧鳞蛟。

    虽然是有名的半神兽，但他们体内的龙血不知传承了多少代。

    想继续提升血脉，难度是很高的。

    而这个龙蛋中的家伙，至少父母有一方是真龙。

    他体内的龙血是直接从真龙继承来的，以后提升血脉浓度也更容易。

    王道远笑道：“只要还活着，就总有办法。

    我有生命灵火，能增强其生命力。

    将其孵出来的可能性，还是非常大的。

    我先去密室蕴养一下这东西，看看能不能唤醒其中的生命力。”

    说罢，来到御书房地下密室之中。

    引出一缕生命灵火，将龙蛋包裹起来。

    生命灵火中释放出大量生命力，过了几息之后，龙蛋开始吞噬这些生命力。

    随着时间的推移，吞噬的速度越来越快。

    半个时辰后，可以感应到龙蛋内有了生命力波动。

    王道远心中一喜，有门了。

    只要有生命力波动传出，就说明这蛋中的小龙种苏醒了。

    他继续注入生命力，过了一个多时辰的时间，龙蛋不再吸收生命力。

    蛋内的生命力波动也不再增强，就像是吃饱了一般。

    这也是正常的，即便是神兽，也不可能无限制地吞噬能量。

    何况这只是一个龙蛋，又沉睡了不知多少年。

    想让它孵化，绝不是一朝一夕的事。

    王道远将其收入灵珠空间，元神也进入空间，将龙蛋放在生命灵火以北。

    本想让他多吸收一些生命力，没想到这龙蛋竟然猛烈地吸收水灵力。

    这倒也正常，它本来就是水属性龙种。

    在灵气匮乏的环境中不知道已经呆了几万年，灵力严重不足，需要吸收一些。

    王道远将他放在了灵珠空间北部的玄武湖中，玄武湖北部放着无量真水。

    这水极为精纯，带有浓郁的灵力，应该比较适合龙蛋。

    玄武湖现在分为两半，南边半湖水呈黑色，蕴含着浓郁的阴气。

    北边半湖水清澈见底，不带有一丝阴气。

    他正要将龙蛋放在无量真水旁边，突然发现湖底有一条水灵脉。

    这水灵脉品阶仅有一阶中品，长度也仅有三尺多长，但却是真真正正的灵脉。

    他用神识探查，发现灵脉中涌出的灵力，也是极为精纯，与无量真水相近。

    灵水与灵火相似，都算是微型灵脉，其所在的地方很容易形成灵脉。

    之前五朵灵火形成了五行灵脉，现在有了这无量真水，形成一条灵脉也没什么奇怪的。

    只是王道远有些担心，无量真水的特点就是能产生无限多的灵泉水。

    所以，他之前不敢将无量真水放在水灵脉附近。

    现在他自己产生了一条水灵脉，而且以后还会迅速成长。

    有水灵脉支持，无量真水会产生大量的水。

    灵珠空间到现在为止，也还不到五百亩。

    虽然空间是在不断变大的，但速度也不算太快。

    以前应对癸水冥泉那点泉水，倒是绰绰有余。

    现在加上无量真水产生的大量湖水，可能会扛不住。

    不过，王道远也没打算现在就采取什么行动。

    毕竟整个灵珠空间内五行俱全，水属性灵力和物质也会慢慢转化为其他属性。

    有其他灵火制约，应该不至于出现太大的问题。

    他也就打算静观其变，若是水实在太多，要淹没空间中的灵田，再把无量真水转移出去也不迟。

    让分身多关注玄武湖的情况，也就不打算再管无量真水的事。

    正在此时，灵珠空间南部赤阳真火旁的熔岩湖中，传来一阵剧烈的灵力波动。

    王道远看了过去，原来是之前收服的炎灵突破六阶。

    这灵力波动渐渐收敛，最终稳定在六阶下品的水平。

    一个身高一丈的火人从熔岩湖中跃出，来到王道远元神前躬身行礼。

    “主人，我突破六阶了。”

    王道远满意地点了点头，手底下又出了一个化神战力。

    只要呆在熔岩之中，他的实力甚至超过绝大多数化神初期修士。

    而且，这家伙很难被杀死。

    “突破了就好，你继续在这熔岩湖中修炼，等需要用到你时，自然会叫你出来。”

    炎灵摇了摇头：“主人，我有一事不明。

    据锻仙说，自然之灵和器灵有足够的灵性，所以在突破大境界之时会有天劫降临。

    但又因为我们不是完整的生灵，所以降下来的天劫也比较弱。

    我也感觉到自己被一股可怕的力量锁定，好像随时都要遭到重创。

    可这股力量迟迟不落下来，好像被什么东西挡住了一般。”

    锻仙也从鼎中飞出，朝王道远拱手道：“主人，您这秘境之中确实有蹊跷。

    之前我还没在意，经炎灵这么一说，确实有些不对劲。

    您养的那些星纹海参以及赤血珊瑚，也都算是妖兽。

    再怎么样也是完整的生命，突破大境界时，必定会引来雷劫。

    这么多年来，不少星纹海参都已经突破了五阶，赤血珊瑚也有几株五阶的，可一直都没有降下天劫。”

    这么一说还真是，随着灵珠空间越来越大，养殖海参和珊瑚的海塘也越来越大。

    到目前为止，海塘之中已经有三百多头海参，四阶以上足有六七十头。

    赤血珊瑚自然也少不了，现在已经有六七十株，四阶以上的有二十多株。

    这些海参和珊瑚都是慢慢成长起来的，却从来没有引发过一场天劫。

    之前王道远还没在意，现在一经提醒，才发现怪异之处。

    “可这也不对啊，即便是七星秘境那样方圆十万里，还有六阶上品灵脉的大型秘境，也无法阻隔天劫。

    灵珠空间无论是空间大小，还是灵脉品阶，都远远不如，却有阻隔天劫的作用。”

    锻仙也觉得有些奇怪：“您这随身秘境确实不一般，我自诞生灵智以来，大部分时间都是在秘境中度过的。

    若是说对秘境的了解，恐怕没人比得上我。

    在七星秘境之中，以我的实力，完全可以感知到外界的气息。

    秘境和外面的大世界是连通的，否则就无法稳定存在。

    而您这个秘境，我没有感觉到哪里和外界连通，完全无法感知到外界的气息。

    这秘境还有隔绝外界法则的作用，甚至此地的法则与外面有些不同，反倒是与您神通领域中的法则差不多。

    您突破化神之前还不明显，突破化神之后，秘境中的法则与外界有明显不同。

    以后您的修为继续提高，秘境内与外界的差异可能也会越来越大。

    秘境本就是大世界的附属，其中所有的法则，都与大世界完全一样。

    而您这随身秘境的法则与外界不一样，我见识太少，也不知道是什么情况。”

    “你曾经是七阶法器，应该能感知天道。

    法则是天道的投影，秘境中法则与外界不同，你看看天道是否一样。”

    锻仙摇了摇头：“我巅峰时期也只是七阶中品法器，比大能法器还差点。

    现在掉到六阶，已经没有能力再感知天道。

    万灵老哥见多识广，要不您问问他？”

    王道远心里有数，这事去问万灵老祖也白搭。

    灵珠的跟脚确实不一般，只是之前除了时间流速不同之外，也没有别的异常。

    时间流速不同，也不是什么特别罕见的事。

    万兽谷的秘闻之中，也提到过有掌控时间类神通的地仙。

    这位地仙精通炼器之术，曾尝试用秘境炼制空间法器，想让空间内外时间流速有差异。

    最后有没有成功，倒是语焉不详。

    不过，至少说明空间内外时间流速不同不是不可能。

    王道远也一直认为，灵珠空间只是一个时间法则异常的秘境。

    现在看来，灵珠空间可能没这么简单。

    至于以后会变成什么样子，现在都还不好说。

    “主人，您要是想不通就先别想了，先把我放出去渡个劫。

    灵族渡劫没什么危险，只是会受点伤，修养一段时间就行了。

    我以后可是要出去帮您战斗的，天道想降下雷劫劈我，被您这秘境拦住了。

    万一我出去帮您战斗的时候，天劫降下来，那可就麻烦了。”

