    薛三伯答：“得五六天后工人师傅才有空。这两天我慢慢收拾，都已经拾掇好了。一些医书啊，收藏品都搁去老大那边。一些家庭用品和家用电器老二帮忙收拾了，送去他那边了。”

    说到这里，老人家又是一顿苦笑。

    “这不，昨天两个儿媳妇又不满意了。老二家说凭什么收藏品都搁老大家，还说那些都比较珍贵。老大也不满意，说家庭用品实用，肯定会被老二家给用了去。”

    薛凌憋不住哈哈笑了，道：“三伯，人只要自己想要计较，永远有计较不完的理由。这一点，无需置疑。”

    三伯也笑了，道：“我昨天也说了，要不反过来吧！反过来总成了吧？她们却又都不说话了。老二和老大黑着脸，偷偷骂了她们，可她们压根改不了。”

    薛凌摇头：“你老人家保持沉默就好，两个嫂子的事让堂哥们自个去打理。”

    “那是！”薛三伯道：“我只会教导甚至是打骂自个家的儿子。儿媳妇我是不能说，也不会说上一句的。人啊，隔了一种血脉亲，如果有了嫌隙，想要和好就难了。因为有那个心结，知道不？”

    “知道。”薛凌附和点头，“我偶尔跟我婆婆有一些意见不合，我从不主动讲，都是让阿源悄悄去处理。我妈骂我说我，我转个身可能就忘了。如果是我婆婆骂我，那我指不定会当场生气，心里头肯定会委屈难受。”

    “就是这个理。”三伯微微一笑，道：“凌凌聪明，懂得这样去处理。这家庭相处之道，也是有一大堆要去注意的地方。唉……人生处处皆学问，有太多太多要学了。”

    薛凌搓了搓指尖，低声：“三伯您算很好的了。您有自个的退休金，不用伸手向儿女们要钱，但凭这一点，很多老人就比不得你。您想啊，如果您得三餐依靠晚辈们，腰板还能跟现在这么硬朗笔直？可能吗？”

    “不可能！”三伯道：“吃人家的嘴短，拿人家的手短。这句话太有道理了，就是家里头也一个样。”

    薛凌笑了，低声：“所以，您老人家大可不必心情不好。不想跟他们住，那就不去住。”

    三伯为难低声：“我目前也不知去哪儿好。天气一天天冷了，我也不好总在外头晃悠。临时租一个房子吧，怕住不习惯，也没相熟的人聊聊话。眼下家用的东西都搬去老二家了，下午估计得先去他家住。等装修差不多一半的时候，还得搬去老大家。”

    薛凌想了想，问：“三伯，您要不要出去旅游几天？”

    “不了。”三伯苦笑：“一个人坐车去旅游，一个人孤零零去看风景，别让人家以为我是流浪汉。”

    薛凌提议问：“您要不要跟我们去南方一趟？我包你来回机票，三餐加住宿！”

    “去南方哪儿？”薛三伯似乎有些心动，低声：“南方现在的天气应该还没入冬吧？”

    “去我家啊！”薛凌答：“就在荣华城。你收拾一点儿衣服，跟我们大伙儿一块南下住上半个月。等我爸妈要回来了，你再跟着回来呗！”

    “不不！”薛三伯笑了，“那样太叨扰了。我一个糟老头子，怎么好意思去麻烦。”

    “才不！”薛凌道：“您跟我公公婆婆都相处过了吧？他们都是很好客的人。三伯，实不相瞒，我现在在荣城有几十套房子，除了一些出租的，目前还有好几十套崭新没人住。您如果想跟我爸妈住一块，他们那边还有一个空房间。如果您要一个人清静，您就自个去挑一套，大的小的任你挑。”

    薛三伯心动了，却仍是有些顾虑。

    “南方……我倒是一直想去。听说冬天很短暂，也没这边这么多雪。只是我这腿脚不好，爬不了楼梯……”

    “都是电梯房。”薛凌笑道：“你就算住二十几楼，只要按一按手指，几秒钟很快就能到。那边刚开始有电梯房，又都是临江的，家里都能看见江景，环境都算很不错。”

    三伯呵呵笑了，低声：“你就别说了，说得我都心动了。”

    “心动还不如行动。”薛凌道：“您去收拾一些衣服，后天跟我们出发吧！”

    薛三伯沉默考虑起来。

    其实，这一阵子他常常来这边做客，实在很喜欢阿源和亲家母的厨艺。另外，阿源一家子待人真的很热忱，很热情很好客。

    再者就是，弟弟薛梧能跟他一块下棋，亲家翁也懂一些棋艺，偶尔一块打打牌，下下棋，聊聊天，看看电视，日子过得非常舒坦。

    现在弟弟和弟媳要南下去度假，帮忙带外孙，一走指不定得一两个月。

    他又想起儿子家那两个整天阴阳怪气的儿媳妇，禁不住就想叹气。

    薛凌鼓励道：“现在的机票都不难买，只要您的身份证号码念一下，我立刻给你订票去。现在是淡季，没太多人往来，所以是两天一趟班机。”

    三伯嘿嘿笑了，低声：“让我再考虑考虑。”

    ……

    一会儿后，薛爸爸和程木海回来了。

    听说三哥要修葺四合院，女儿邀请他去荣城住一阵子，薛爸爸笑呵呵道：“三哥，考虑啥？跟我们去！包管你会喜欢！”

    程木海笑道：“我们那儿地方大，房子也多，住上一百个您也没问题。我们还可以下棋，去江边散步，还能去江边烤鱼烤羊肉。”

    “对对对！”薛爸爸道：“地方宽，东西鲜美。那边吃的东西确实比咱们这边好，种类也多。三哥，您就当是旅行度假吧。如果您住着不习惯，我就让阿源送你去机场，半天就能回到帝都来。”

    薛三伯听罢，终于答应了。

    “我是怕太叨扰，不然我早就答应凌凌了。我打年轻的时候就一直想去南方走走，可惜一直没机会。现在被你们这么一煽动，我心里早就忍不住了。”

    “您都七八十了，再不去以后肯定没机会。”薛爸爸道：“趁这个机会跟我们去吧！”

    程木海连忙笑喊：“阿源！快过来！打个电话帮忙给三伯订票，他要跟我们回荣城！快！”

