    第二天一早，林雨到公司点卯。

    虽然不用像其他艺人一样受公司拘束没有自由，也不用像幕后工作者一样每天按时的打卡上下班。

    但是林雨还是会固定时间到公司点卯，如果有私事就及时告诉欧小娟，他的态度是欧小娟欣赏他的原因之一。

    因为林雨不是故意不听话，　只是有自己的生活追求，可以为公司赚钱，又不惹事，更看起来乖巧听话，公司自然也不会给他太多限制。

    林雨活了两世很多事情看的很通透，其实无论在哪个世界里，人际关系都是让人最头疼的问题之一，很少有人真的无所谓别人对自己的看法，做到潇洒不予理会。

    太自以为是，最后就是自己害了自己。

    所以还不如开始就学乖一点，把事情尽量做到最大化的靠向自己的利益，用最圆滑的方式。

    林雨就是这样。

    现在大家对他的印象就是，盛空演艺部没有事业心的兼职作曲人。

    他不是演艺部艺人的威胁，因为他从来不热衷曝光，不抛头想露面，不会跟其他艺人抢资源。

    他更不是作曲部音乐人的威胁，因为他根本不是作曲部的人啊，人家是演艺部的，威胁啥，都不是一个部门的，不吃一碗饭。

    所以林雨两边都不得罪，也都不讨好，反尔闹了个好人缘。

    在南宫杨这里，他也不拒绝，有赚钱机会就去。

    在欧小娟这里，他听话本分，无论接什么私活都会提前报备，而且几乎每天都会到公司报到。在欧小娟眼前晃一晃，把欧小娟放在很高的位置上，很尊重她。

    此刻林雨一如既往的准备到公司晃一下，然后去欧小娟办公室坐一会。

    可是今天的公司门口很多人。

    保安在门口拦着，并且拉出一条隔离带，留出一个缺口给员工进出，非员工不让进。

    林雨一项是对这种闲事不感兴趣的，直接从小缺口走进公司，没有人注意到他。

    刚刚进入公司大厅，就看到南宫杨和周一凡在里面。

    一个表情凝重，一个表情古怪。

    明眼人一下子就能看出来，俩人正糟心呢，林雨不太想过去，但是要上楼就必须要路过他们俩，完全装作没看见又觉得不太礼貌。

    林雨没办法，走过去准备打个招呼就上楼。

    “林雨！”周一凡在看到林雨时瞪大眼睛。

    南宫杨原本凝重的表情在看到林雨时迅速变换了一阵，最后又变回凝重。

    林雨被两人盯着看，心里一阵发毛。

    感觉这都不是随便说一句“早上好”就能走的了，只能没话找话的说道，“门口很多人，都是找你们的吧，辛苦了。”

    门口堵着那么多人，进来刚好看到表情凝重的南宫杨和周一凡，林雨理所应当的将两件事联系到一起。

    南宫杨和周一凡对视一眼，然后错愕的看着林雨。

    林雨本来准备说一句话就走的，结果被俩人这么看着愣是没迈开那一步。

    可能是这句话不够深刻？南宫杨和周一凡觉得轻飘飘的不够有诚意？

    林雨设身处地的为南宫杨想了想，觉得他也挺可怜，要管这么大个音乐部，不仅仅要跟盛空的歌手合作，还有外面的各个项目的邀歌。

    说是内忧外患一点不为过。

    公司那么多歌手，催着他，刚签进来的管他要歌出道，刚出道的新人，管他要歌，希望可以走红。有了名气的歌手又要管他要歌，想要稳固名气。名气大了的歌手就更惹不起了，那是公司高层都要盯着量身定做出歌的。

    外面的项目就不用说了，压力更大。

    所以音乐部作为乙方，确实很难做人啊。

    想到这里林雨突然对南宫杨颇为同情了。

    林雨看了眼外面熙熙攘攘的人群，轻咳一声，“音乐部承担的压力确实大，外面签的单子都不容易。”

    外面的有媒体，有的不像是媒体，所以林雨也不知道到底是什么人，但既然都是堵在外面了，肯定不是公司的歌手找南宫杨他们。

    周一凡的目光更诡异了，他张了张嘴似乎要说什么，然后又看了眼身旁的南宫杨，咽了口唾沫没有说话，毕竟南宫杨才是音乐部的老大，老大没说话，他也不好插嘴。

    南宫杨直勾勾的看着林雨。

    林雨觉得自己该说的话都说了，轻轻拍了拍周一凡的的肩膀，然后深表同情的向南宫杨点点头。

    南宫杨轻咬嘴唇，“你不知道外面的人来干嘛的？”

    “我知道啊。”林雨平静的说道，然后又表示理解的眨了眨眼睛。

    南宫杨摸着自己的心脏，“你知道啥？”

    “这都是咱们音乐部的甲方啊，是不是最近接了很多大单子？”林雨看外面人们的表情不像是扯皮的，应该是争着抢着找南宫杨合作的，哎，出名了也不好，工作忙，烦心事也多啊。

    周一凡噗嗤一声。

    南宫杨瞪了他一眼，周一凡赶紧捂嘴低头。

    林雨看出周一凡的反应，难道自己猜错了？

    他疑惑的看向周一凡。

    “你真不知道外面的人干嘛的？”周一凡实在忍不住了。

    “干嘛的？不是找你们音乐部邀歌的吗？”林雨问道。

    周一凡看了眼南宫杨，看老大没有阻止的意思就继续说道，“你这句话怎么说呢，说对一半吧。

    表面上看呢，是来找我们音乐部的，但不是找我们邀歌的。实际上呢，是来邀歌的，但不是找我们音乐部的。”

    周一凡的回答彻底把林雨绕晕了。

    南宫杨横了周一凡一眼，然后看向林雨，砸吧一下嘴，“这些人都是找你的。但是他们都以为你是盛空音乐部的，所以就找我，为的就是联系到你。我本来去找你小娟姐，可她又不管，说是当初是我自己联系的你，所以要我自己善后。”

    林雨大概知道了，可能是因为昨天在琴台音乐厅演奏的事，虽然没有做宣传，也正是因为没有做宣传，所以外界都找不到林雨本人。

    “可是不对啊，他们怎么知道我认识你呢？”林雨问道。

    南宫杨翻了个白眼。

    周一凡在后面哈哈笑了两声，“那就是另一个故事了，严老师知道你不可能答应抛头露面的合作，所以知道联系你也没用，但又不想跟这么多人解释，就把球踢给老大了，说是老大介绍给他的，自己什么都不知道。”

    周一凡又看了眼外面，“然后早上就成这样了。”

    这是杨最憋屈的地方，欧小娟不管他还能理解，可是连严老师都欺负他，当初找严老师要张门票，老师扣扣嗖嗖的不给，现在演出完事了，倒是把球甩给他了。

    林雨向南宫杨深深的鞠了一躬，然后头也不回的朝电梯走去。

    “喂，林雨，你给我回来。”

    林雨站在电梯里在门合上的瞬间，朝南宫杨挥了挥手。

    南宫杨气的青筋直冒。

