
　　加入大易，就要遵从大易征召，蜀山界域中的宗门，并不是很稳定的因素，所拥有的道兵数量太过惊人，如今虽然迫于大势之下，不得不加入大易，接受大易统辖，终究心气太高。征召其宗门道兵，一来可以充当一部分力量，抗衡各大界域侵袭，二来，也可以培养一种对大易的认可。不认可，也要生出敬畏。

　　“传令，通天阁中发布特殊金色任务，参与国战，可获取军功。按照军中记功论算，但凡斩杀强者，皆有军功。”

　　“猎人殿中发布金色特殊任务，赏金猎人可前往铁血长城，参与镇守长城任务，民间修士，原则上，不限制参与守城任务，但也不提倡，全凭自愿。”

　　易天行略微沉吟后，继续说道。

　　大易中百姓不会畏惧战争，所以，让他们躲藏在仙城中，眼睁睁看着大战在发生，并不是一件很现实的事情，那一次大战，大易中的百姓不是血气上涌，直接冲上城墙，杀入战场，跟随在大军后面，浴血厮杀，哪怕是裹尸而还，也没有人会退缩，这就是大易的传统，大易的血性。

　　他们可以用自己的鲜血，血染山河。

　　如今烽火连天，狼烟四起，大易境内的百姓，都很清楚的明白到，大易有外地侵犯，战争已经开始了。

　　现在要是再去看的话，就会发现，各大仙城中，大批赏金猎人已经整装待发，开始前往传送阵，准备前往铁血长城。

　　“传令下去，但凡前往铁血长城边界战场的修士，可以免费试用传送阵，不得收取任何费用。违令者，杀无赦。”

　　易天行随即再次下令道。

　　这已经是战争时刻，所有的一切，都要为战争而让步。为战争而服务。一切的资源，以战争为第一目标。

　　最快速度进行输送。

　　不管是物资还是人员，都是如此。

　　“现在，开赴战场。这一战，本圣王要看到六大界域，全部纳入我大易掌控之内。”23sk.Com

　　易天行深吸一口气，平静的说道。

　　挥手间，能看到，大殿中，流光闪烁，自然而然的浮现出外面的情形，乃至是来自北方战场上的画面。能看到，四方天金鼎正在与铁血长城疯狂纠缠在一起。结界与结界在不断碰撞，气运与气运在交锋，让两者之间的力量，不断的僵持，虽然四方天金鼎还无法对铁血长城造成真正的威胁，充其量就是僵持与难缠而已。

　　而从战争开始，烽火台点燃狼烟，到玄黄仙城召开朝会，所过去的时间，实则不过是短短几刻钟而已。

　　战争，从现在才刚刚开始。

　　“四方天金鼎是黄金帝朝的镇国神器，如今动用，必然是孤掷一注，那名金罡大帝已经等不及了。”黄承彦开口说道。

　　“我看到了其他五座界域的统治者。果然已经联手，这是准备合兵一处，集合一切力量，击破铁血长城。”贾诩意味深长的说道。

　　“不急，继续看他们的手段，铁血长城，岂是他们想要突破就可以突破的。想要侵犯我大易，那就要用他们的命来偿还。”刘伯温笑着说道，神情自若。

　　如今的大易可不是以前，每天底蕴都在增加。气运更是源源不断，连绵不绝。气运的增加，带来的是大易中，天才层出不穷。

　　玄黄仙城的速度很快。穿梭虚空下，几乎片刻间，已经出现在铁血长城上方，战场上空，只是，因为其本身的神秘特性，自然而然的隐匿于虚空，介于虚实之间，处于无间之中，没有显现的意愿，哪怕是抵达战场，依旧没有人能够察觉到。城中，可以看到外面的情况，外面却看不到城内的画面。

　　就现在而言，就有大批玄黄圣城中的百姓，一个个探眼朝着战场看去，眼中战意凛然，仿佛，随时都会冲杀出去。

　　看着那口四色天金鼎，一个个充满敌意。

　　却也能看出，一口宝鼎，休想破开铁血长城的守护结界。

　　“快看，那是什么。”

　　就在这时，有人指着虚空呼喊道。

　　只看到，铁血长城外的虚空中，不知道何时，出现一片巨大的云层，这云层闪烁着赤红色的红光，仿佛一大片巨大无比的火烧云。这云层出现后，就开始以惊人的速度扩张，铺天盖地，覆盖虚空苍穹。仿佛，那就是一片浩瀚的火海。这一团，正是来自天火帝国的镇国神器——灭世天火云。

　　呜呜呜！！

　　完全能感受到，自灭世天火云中散发出的狂暴气息，乃至是一种灭世般的无上伟力，那种来自灵魂中的压抑，不管是谁，只要看上一眼就能够清晰的感受到。

　　可怕，恐怖。

　　会死！！

　　那是一种死亡的感觉。

　　十分的强烈。

　　而在虚空中，伴随着一阵古怪的呼啸声从那团灭世天火云中传出后，跟着就看到，一团团炽烈的火球，仿佛是陨星般，从天而降，朝着铁血长城坠落下去。那画面，就好像是天火在灭世。陨星如狂风暴雨般，席卷而来。想要轰杀一切。摧毁面前所有的一切事物。

　　轰隆隆！！

　　一团团巨大的火球，直接撞击在铁血结界上。

　　当场，整个结界荡漾出无数道涟漪，连结界都在不断扭曲，一时暗淡，一时璀璨，光芒在不断的变幻中，每一击，都仿佛让铁血结界的力量遭受到巨大的消耗。没一团火球落在结界上时，轰然炸裂，化为恐怖的天火，疯狂的破坏结界，焚烧结界。似乎要将整个结界一起点燃。

　　看起来，无比凶残。

　　“狮皇钟！！”

　　狮心大帝伸手一挥，一口金黄色的巨钟出现在虚空，钟身表面，赫然能看到，有各种各样的兽人种族浮现，朝着一尊金色的盖世狮皇朝拜，一种尊贵之气，犹然而生。

　　吼吼吼！！

　　狮皇钟摇动，在古钟中，所发出的，却是一种如同狮吼般的古怪钟声，仿佛能看到，一尊盖世狮皇正在仰天发出狮吼，一道道金色的音波，如潮水般，向四面八方席卷而去。轰击在铁血长城上。

　　让长城上的结界，再次出现剧烈的动荡，一层层涟漪，连绵不断，光芒以肉眼可见的速度飞速暗淡。画面，极尽可怖。仿佛，铁血结界，已经岌岌可危，随时都有可能在这一波波的攻击下，彻底击破。

　　“龙骨天梯！！”

　　龙帝目睹铁血结界的防御已经被削弱到一定程度后。眼中光芒一闪，一挥手间，赫然能看到，足足有上千条由龙骨铸造而成的天梯凭空出现，这些天梯看起来，就是一条条白骨铺就出的天桥，仿佛是一条条狰狞的骨龙，一出现，就朝着前方破空而去，瞬间出现在铁血长城前，最顶端，有一根狰狞的龙角，碰触到铁血结界时，一股诡异的力量从龙角上传递而出，然后，结界壁垒就在龙角下，自然的消融破灭。

　　龙头一张口，咬在城墙上，有龙爪伸出，紧紧抓在铁血长城上。一下子就跟长城连在一起，似乎完全融为一体，不可分割一般。

　　以龙骨天梯为根基，四周的铁血结界，硬生生破开一个个大洞，所有敌军，可以直接通过龙骨天梯，冲上铁血长城。无视铁血结界的守护。

　　能看到，每一条龙骨天梯都具有足足几百丈宽，其长度更是十分漫长。

　　上千条龙骨天梯，架设在铁血长城上。

　　硬生生铺出上千条可以直接抵达铁血长城的通道。

　　这情形，相当可怕。

　　铁血长城最强大的就是铁血结界，可以守护城墙，让敌人的攻击无法穿透，但长城上的将士，却能攻击到外面，这一刻，这种情况被当场打破。

　　“有意思，果然是有备而来。以三件镇国神器，气运至宝压制我铁血长城，让守护结界的力量削弱到极致，这龙骨天梯具有破界之力，那龙角不是普通的龙角，这样的龙骨天梯，一座都是瑰宝，足足拿出一千条，当真是亡我大易之心，无比强烈。”

　　易天行眼睛微微眯了起来，嘴角边露出一抹冷笑。

　　如此举动，已经对铁血长城算计到了极致。

　　不过，对此也没有意外，他们敢出手发起进攻，那自然是早有谋算，要是对付不了铁血长城，那他们的进攻，不过是一个笑话，现在，显然，已经成功打破铁血长城的第一道壁垒。

　　大易面对的，将是正面的血肉交锋。真正的惨烈战场。

　　“龙兽大军，踏龙骨天梯，杀入铁血长城，攻入大易境内，杀！！”

　　只看到，龙帝挥手间，直接打开一条龙兽界域与大易之间的通道。无数凶兽大军，瞬间就发出疯狂的咆哮与怒吼。

　　轰隆隆！！

　　能看到，无数凶兽凶禽，瞬间铺天盖地的席卷而来，出现在大海上，这些凶兽，却诡异的海面上踏水狂奔，没有坠入大海，仿佛，水面就是厚实的地面，可以承载着身躯，不被淹没下沉。

　　一尊尊龙兽出现在兽潮中。统御着兽潮，第一时间就冲上龙骨天梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2018章 龙骨天梯免费阅读。https://xs.23sk.com 