    陈曦完全没想到李优会闹出这么大的动静，一柄剑直接插在几案上，不想引人注目都不行，原本热闹的言谈聚会，瞬间安静了一下来，都看着那柄扎在几案上不断摇晃轻鸣的宝剑，没人敢继续说话。

    这一刻李优身上的冷厉甚至让远在对面的诸葛亮感觉到一种压力，诸葛亮仍记得的李优一直平淡无情的神色，什么事能让一贯平静的李优动怒到这种程度。

    “咦……”张氏突然听到外厅一阵寂静，皱了皱眉头，随即站起身来欠身施礼说道，“诸位还请稍待片刻，我且去看看外厅发生了何事。”

    “敢问李师为何如此。”诸葛亮起身对着李优一礼询问道，他可是很清楚的听到那句“天既不公，吾必自强，千载万世，人定胜天”，能让一直平静自若的李优说出这种逆势之话，陈曦到底说了什么。

    法正这个时候也站起身来看着贾诩，能让李优说出这种话，他对于这群人在谈什么也是非常感兴趣，这么重要，这么引人愤怒的话题居然不带他。

    “呵呵呵，恨天不公，中原百姓食不果腹，我等奋起全力只求一地之安康，兢兢业业仅能护佑一方之百姓，顺势而为倾十年之力方能再造华夏之辉煌，不想如今才得知，天下有一年三熟之地，一年三熟！”李优直接将自己的佩剑拔了出来，面上看不出丝毫的喜怒。

    “李公还请息怒一二，玄德前去更衣，稍后及至，这等政务还请押后。”张氏对着李优盈盈一礼，声音清丽的回道，话说她还是第一次在人前暂代刘备。

    随后不等李优回答，张氏对着门外的仆人一招手，命人将几案抬了出去，换上新的几案吃食，之后又命人提前将歌女舞姬派了上来，让气氛再次活跃之后，确定李优不会再次发飙才缓缓地退了出去，

    “派人去通知玄德公，衣服不重要，正厅里面发生的事情一字别落的告诉他。”张氏退出之后，对着身旁的侍女吩咐道，到了现在，刘备这里的侍女也知道在必要的时候将张氏当做主母，至少不会再像以前那样，还有些犹豫什么的。

    “文儒，你的动静有些太大了，至于吗？”陈曦苦笑，看着一旁面色阴沉端坐着的李优，完全不明白李优之前的愤怒从何而来。

    “文儒消消气，消消气，那些地方迟早是我们的，放心放心。”鲁肃也拉着李优劝说道，一旁的贾诩也明显的阴沉了很多。

    “你们不懂，不管是子敬还是子川你们都没有真正见过人间惨剧，子川出身自豪族，子敬钱粮无数，你们没经历过。”贾诩声音低沉的说道，“相比于你们入主泰山之后，这一块地区就不算惨了，在西凉，你能见到，为了一口饭吃拼命，死了变成别人一顿饭的人！”

    这一刻贾诩双眼闪烁着寒光，相比于鲁肃，陈曦这种没见过世面的家伙，他是真真正正见过成百上千流民怎么只剩下数人的，也见证过因为大汉朝无力救援，雍凉百姓外出就食，十不存一的惨剧。

    相比于雍凉那种真真正正没饭吃，青兖地区不行还有世家可以打劫，流民到一定程度抢夺几个世家也就有饭吃了，虽说伤亡惨重，和雍凉那种地方比起来，这种惨真的不是一个级数。

    尤其是陈曦入主泰山之后，青州压根就算不上惨，至少陈曦为了保证青州黄巾数量，赈灾就没停止过，虽说青州黄巾吃不饱，但是至少饿不死，尤其是那些人够团结，都吃不饱也都饿不死，估计真正饿死的不过一成，比之雍凉那种千里无鸡鸣根本没有一点的可比性。

    “呃，我确实没有见过真正多惨的情况，最过分一次就是徐州了，其他的，至少我来泰山之后，尽力保全了不少的百姓。”陈曦点了点头说道，他没有李优和贾诩那种对于粮食的深沉感情，但是不妨碍他理解这种感情。

    “人间惨剧我一般是不看的，我只会尽力去做，就比如现在。”鲁肃神色平静的说道，“这个时代不管有多悲惨，我不会去咒骂，我会用的双手，我的头脑去改变这个时代，曾经的悲惨我不能改变，但是我死亡后天下依旧如此，是我的无能！”

    贾诩点了点头，陈曦和鲁肃的回答是两个方向，但是他们的回答都让贾诩震撼。

    贾诩不由得回想二十年前的自己有没有这等觉悟？十年前，好像才萌生了这样的想法，不过八年前贾诩彻底放下改变世界的理想，只为自己活着，貌似世界的枷锁不是他所能击溃的，到现在他已经习惯了自保。

    李优侧头看向贾诩，鲁肃这番话很对他的心思，相比于贾诩，他至始至终都没改变过要打碎世间规则的想法，不管是被反击的遍体鳞伤，还是遭遇到董卓的背叛，就算是心灰意冷他也未曾改变。

    “对，人不能只看着过去，未来才是最重要的，我等死之后，天下依旧如此，那是我等无能。”陈曦点了点头，鲁肃的话让他深有感触，这个时代再坏又能如何，至少我们都在努力让其变得更好。

    “还是一句话，上天不给，那就让我等去拿吧！”李优冷笑着说道。

    “算我一个。”贾诩眼中滑过一抹波澜，“沉沦了十载，当自保变成习惯，当习惯融入身体本能，居然连我也会习以为常，倘若连自己的思想和行为都无法掌控，我还是我？人活一世，总归需要留下点什么，天不公，我自取，谁敢拦！”

    这一刻贾诩身上流露出来的锋芒不由得让陈曦感觉到刺眼，极致的辉煌。

    至今数年何曾见过如此锋锐，李优不由得有些走神，这是他等待的贾文和？也许吧，锋芒毕露璀璨无比，这才是真正的贾文和？

    “呵呵呵，这等大事怎么能少了我。”换好衣服的刘备中途偷听了一个大概，到贾诩开口的那一刻，他终于迈出了里厅。

    “玄德公。”陈曦一拱手，其他人也都起身相迎。

    “今日乃是私宴，诸位不必拘礼。”刘备朝着众人说道，回头心思再次放到面前四人身上，长叹了一口气，“子川，你若早生二十年就好了。”(未完待续。)

