    九零年代初，私人做生意都还受限制，更何况大规模承包土地。

    也就项南如今是省里的名人，又是打着带领乡亲们致富的旗号，承包得还是戈壁滩上的荒地，才终于获得了从省里到市里，从市里到县里的支持，特批了四百亩地给他。

    不然的话，根本就不可能。

    拿到地后，项南马上雇车、雇人平地、整地，施肥、浇水，为栽种果树做准备。

    而大笔资金投入之后，荒凉的戈壁滩，顿时响起了机器的轰鸣声，热火朝天，轰轰烈烈。

    ……

    安家的人对项南回村种果树一事，非常不赞成。

    “碎娃，你在城里住得好好滴，何苦还要回来种啥子果树？”安国民表示很不理解。

    “哥，你莫种果树咧，还是带额进城吧。”安永寿也请求道，“额到城里打工，比留在戈壁滩吃沙子强。”

    “是啊，哥，其他人富不富裕，关咱啥事。”安永康也不理解，“有那个钱，在城里开个店，咱一家子都搬去住，多好捏！”

    “你们不懂。”项南摆摆手道，“你们进城能干啥，木有知识，木有文化，进城除了卖苦力，还能干啥？你们以为城里好混捏，混得不好，饭都没得吃，比在这里吃砂子还苦。

    额来这里投资种果树，就是给你们找活路捏。等果园建起来之后，你们都跟额学技术。一技傍身，走遍天下都不怕。”

    项南对安永福的家人，其实没有太深的感情。

    一来，项南跟他们本来也不熟；二来，剧中安永福被砸成瘫痪，是水花靠自己的辛勤劳作，撑起了这个家。期间，安家人可是从来没露过面。

    当然，分家之后，自家顾自家。亲兄弟没有赡养义务，不帮忙也说不出二话。可是不闻不问，总归令人心寒。

    所以项南不会出钱，让他们去城里创业、享福。他们愿意，就跟着他一起学种果树。不愿意，他也不会太过偏袒他们。

    听项南这么说，安永寿、安永康也只得罢了。

    ……

    至于村民们，对于项南回村种果树一事，不管理解不理解，总体上还是支持的。

    一来，果园建起来之后，村民们能进来打工。帮忙种树、修枝、灌溉、采摘……

    二来，果园建起来之后，他们还能来学技术。如果种果树真的赚钱，到时候，他们还可以跟着种……

    三来，这么大片的果园，肯定不少结果子。都是乡里乡亲的，将来摘个果子吃，想必也不会反对。

    所以他们乐得支持。

    ……

    五月份，项南前往西北农业大学，在那里购买了葡萄、枸杞、苹果、香梨的种苗，预备栽种到了自家的果园里。

    西北农业大学，是西北农林科技大学的前身，创建于一九三四年。在农业科技方面的实力，位居全國前列。

    项南准备跟他们合作，一是求购最先进、最优质的种苗；二是希望获得专家的协助。

    他虽然有谢永强的果木栽培技术，但东北的气候、水土，跟寕夏的气候、水土，毕竟不是完全一样的。

    所以还是需要专家的指导，这样才能够最大限度保证果树栽种成功，果园年年丰收。

    西北农业大学，对于项南的求助，也很重视，不仅提供了优质种苗，而且还派出一支由教授、学生组成的团队，专门帮助项南种果树，带领金滩村的农村致富。

    而项南也投桃报李，向西北农大捐款五万元人民币，并保证在自己的下部作品中，重点表扬西北农业大学。

    ……

    五月十五号，六辆解放牌大卡车驶进了金滩村。

    随后，金滩村的村民就被组织起来，以四十元一亩的价格，在项南、农业教授、学生的指挥下种果树。

    这个价格让村民们振奋不已，纷纷报名参加。

    四十元一亩，这价格对他们来说，真的是太棒了。

    他们在砖窑厂、砂石厂打工，一天累个臭死，也不过才赚几元钱。现在种树，一亩地就赚四十元。

    而一个壮劳力一天怎么也能种半亩地的树，那就是二十元钱，可比筛沙子、搬砖头轻松多了。

    因此一家老小齐上阵，挖坑的挖坑，浇水的浇水，忙得是热火朝天。

    玉泉营对项南在金滩村建果园一事也非常支持。

    一来，果园能为金滩村提供大量的工作机会；二来，果树种好之后，能够防风固沙，保持水土，改善当地的环境。

    “安同志，真是要谢谢你咧。”他感激的道。

    “都是乡里乡亲，不必客气。”项南摆摆手笑道，“马同志，额在这里建果园，往后还要你多照顾。”

    “木说得，有啥事你说话。”马得福点了点头。

    “要说事儿，还真有事。”项南笑道，“一个是水的问题。现在灌溉支渠还没有修上，用不了扬水站的水，浇水就只能靠车拉。而果树是需要非常水滴，一趟趟拉水成本实在太高。

    要不就尽快修好水渠，让水能够流到果园。要么额只能打个机井，自己抽水浇园。

    这就牵扯到第二个问题，那就是电的问题。咱金滩村现在还木有电，木电打了机井也木用，所以还是尽快供上电。”

    “电的事，额现在也正跑着。”马得福尴尬的笑了笑，“供电站本来有规定，村里要满八十户，才准给供电。额跟张主任千求万求，才给降到了六十户。可现在金滩村才四十余户，还差一截捏。

    额现在也在想办法，把吊庄移民的人，优先安排到金滩村。但还需要一段时间。你再耐心等等好吧。

    水渠的事额也会抓紧的。现在这个工程也正在干，额想应该很快就能成咧。”

    “马同志，这样，你传回话去，就说谁来金滩村吊庄移民，额私人赞助每家三百元钱。”项南想了想道。

    凑够六十人就能通电，那不过要花几千元钱，真的是毛毛雨。与之相比，项南更难忍受没电的日子。

    没电不只浇不了地，还看不了电视，用不了洗衣机、空调、电冰箱，简直就像回到了原始社会。

    马得福见项南这么说，不禁苦涩的笑了笑。

    既感慨他的豪奢，也羡慕他的富贵。几千元钱，他反正是拿不出来。

