    福康本不想听唐奕的，孩子们都在，可这几个糙人聚在一块儿，说话可从来都没遮没拦的，让小辈听了不好。

    但是曹国舅等人在场，又不能落了唐奕的面子，只得依他，叫来下人细心布置。

    一会儿工夫，就在这小树林之中，落叶之上，铺上一张大布，摆上酒水瓜果、熟肉凉菜。

    还别说，唐奕也不坐倒木了，干脆就盘在地上，真有那么几分山游野炊的味道。

    ......

    范正平见大人们落坐，他们这帮孩子在这儿也不合适，给唐吟等人使了个眼色，就要开溜。

    哪成想，唐奕不依。

    “都别走，坐下！”

    “啊？”

    不光六个孩子没明白，连曹潘几人也不知道唐奕这是唱的哪一出。

    要知道，急招商合各家来回山，唐奕这肯定是有事要商量，孩子们在这儿不方便。

    猜出曹佾等人的心思，唐奕解释道：“咱们的事先等一会儿，我有更重要的话要和几个小辈聊聊。”

    说着话，看向六个孩子，“坐下吧。”

    “小糖刚才不明白什么叫方法不对，是吧？”

    一边说，唐奕一边摆开五个酒杯开始倒酒。

    “你觉得，既然你爹都会揍那赵宗球，为什么你们揍了就是方法不对了，是吗？”

    “嗯。”唐雨点着头。“而且您也说了呀，打的好。”

    “确实打的好。”唐奕回答。“可是，你们不是我，所以这个方法用的就不对！”

    “为什么？”唐雨拧着小眉毛。“就因为你是大人，我们是孩子吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”祁圣泽搭话。“因为我们打他会给唐叔招祸？”

    “也不是。”

    唐奕看着六个孩子，“因为我是唐疯子，而你们不是！”

    “谁说的！？”唐吟不服气。“我们是四小疯，八大王！疯起来，照样让他怕！！”

    “......”

    “......”

    席间诸位无不面面相觑，俗话说的好，龙生龙凤生凤，虎父无犬子，唐子浩的种确实还是疯劲十足。

    “叹.....”

    只闻唐奕长叹一声，不接唐吟的话头，却是突然道：“怪我自己啊！”

    看向六个孩子，“怪我忙于朝政，钻营权力，却从来没教导过自己的孩子。”

    “你还知道啊？”福康小声嘟囔。

    这些年，唐奕忙里忙外，大宋朝上上下下他什么都管，就是没管过家里的事情，她这个做妻子的又怎会没有埋怨。

    “怪我。”

    唐奕自知理亏，一左一右抓住君欣卓和福康的手。“我现在就补上。”

    看向六个孩子，“今天我就教教你们，就当是你们这个不省心的爹给你们上的第一课吧！”

    “好！”唐雨来了精神。

    说心里话，半个朝廷的官员都管自家老子叫“唐教谕”、“唐师父”，但这是“教谕”可却从来没给他们上过一课呢。

    潘丰也在一旁起哄，“这可得听听了。”扫看几个老伙计，“大郎多少年没给人讲过大道理了？”

    哪成想，曹佾还真就好好琢磨了一会儿，“得有十年了吧？”

    “自打嘉佑二年那一批人出了观澜，他好像就没讲过学了。”

    唐雨已经等不及了，“爹，那你快说说，我们和你怎么不一样了？”

    呼......唐奕长出一口浊气。

    “因为，我是唐疯子，可你们不是！”

    “因为，救世需要一个疯子，而治世却需要的是君子！”

    “......”

    “......”

    “......”

    唐奕话声一落，所有人为之一肃。

    疯子救世，君子治世，这样的话当真是闻所未闻。

    只闻唐奕继续道：“你们的爹面临的是一个固化百年、病入膏肓的大宋。”

    “只有疯子才敢下手去救，也只有疯子才可以打破旧习，重塑新生。”

    “亦只有疯子才能震慑宵小。”

    “所以，我成了唐疯子。”

    唐奕瞪着眼珠子，面目狰狞，让几个孩子不由打了个寒颤。

    “我要让所有人怕我！惧我！从我！”

    “只有这样，大宋才能有今天的局面。”

    “可是....”

    目光一暗，“可是一个疯子治理不了国家，君臣百姓也不会放心把天下交到一个疯子手里。”

    “所以，将来大宋的繁华要靠君子德行、仁心仁政来维护下去。”

    “你们明白了吗？？”

    唐奕诚然的看着几个孩子。

    “我可以疯，因为我要救宋。”

    “可是你们这一代人不能疯，因为大宋的将来在你们肩上！”

    “明白了吗？”

    “明白了。”唐雨看着父亲，重重点头。

    从前，她只是听娘娘们说，听范师父说，听开封的百姓们说，她的父亲是多么多么的厉害，多么多么的伟大......

    直到今天，唐雨才一第次亲眼见到，切身体会到，父亲到底有多不容易，多么的伟大。

    “那我们以后收敛一些....”

    “可是...”唐颂不干了。“可是男儿丈夫，人家都欺负到头上来了，那还留着他？”

    “依孩儿之见，也不能一盖而论吧？有些事，君子德行就是行不通，非得是拳头加身，才知道疼！”

    “哈！！”唐奕大乐。“我的傻儿子，你以为热血一涌、天不怕地不怕的硬气，那就叫男儿丈夫的啊？”

    说着话，把已经倒好的五个酒杯推到五个男孩面前。

    “真想当男儿丈夫？”

    “什么叫想当？”唐颂来了脾气，自家老子也不让着。“我们本来就是！”

    “好！”唐奕大喝，一指酒杯。“那干了它！”

    “干了它，你老子我再教教你什么叫男儿丈夫！”

    “啊...啊？”

    唐颂一缩脖子，下识意偷瞄了一眼君欣卓，立时萎了下来。

    “娘亲....不让我喝酒。”

    “哈哈哈哈。”唐奕放声大笑。“连能不能喝酒都不能自己做主，还叫什么男儿丈夫？”

    猛的一瞪眼，“没关系！今天你爹我做主，你可以喝，而且可以喝醉！”

    “喝就喝！”唐颂被激的已经上头了，端起酒杯就往嘴里倒。

    几个男孩见唐颂都喝了，他们也不甘人后，端起来就喝。

    唐奕甚是满意，可是君欣卓却急了，唐吟、唐风、唐颂这才刚十一二岁，哪是喝酒的年纪？这个不着调的爹到底要干什么？

    刚要阻止，却是被福康一个眼神压了下来。

    福康相信，唐奕一定有他的道理。

    ......

    另一边，曹佾、潘丰几人又是一阵干瞪眼，当真是涨见识了，还有这么教育孩子的？

    唐子浩这不管是不管，真到他管的时候，手段都和别人不一样啊！

    ......

    ——————————

    待五个男孩把酒杯放下，表情各异的品味着人生的第一杯酒，唐奕终于又开口了。

    “喝了酒，你们就算是成年了。从今往后，再不是孩子，是成人了！”

    唐吟等人立时眼冒金光，“我们是成人了？”

    “对！”唐奕点头。

    “可以学着做一个真正的男人了。”

    “可是，你们知道什么才是男人吗？”

    ......

    