    天庭之中，林天为助命河帝君突破到大罗道祖境界而再次闭关。

    而天庭的其他仙人，纷纷都在激动之时，还不忘纷纷报名，打算前去一个月之后的攻打圣皇宗。

    而萧馨儿也没有闲着。

    林天已经和她说过了，此次攻打圣皇宗，乃是她的主场，让他来指导这一战，顺便她刚刚突破到大罗道祖后期境界，对打斗还不甚熟练，这一战就是让她来练手的。

    至于实力，虽然圣皇宗之中也有一位大罗道祖后期境界的大罗道祖，但是萧馨儿天赋惊人，这一次又将大罗道果推进到了上品大罗道果层次，更是让她的实力强悍许多。

    况且，她也刚好自创了大罗道祖绝技，也是时候练练手了！

    她可不是一直躲在林天身后一无所知的小白兔，她是足以站在林天身侧的女强人。

    她的天赋同样很惊人，即便是在大罗道祖之中，她的天赋与实力在强者如云的万古宇宙之中，也是数一数二的。

    只不过，因为她的夫君天赋与实力更惊人，所以遮挡了她的光芒，让众人都忘记了她的实力与天赋。

    但是，这一次，她要彻底展现自身的实力。

    以她自己的身份，站在万古宇宙的巅峰！

    让所有仙人都知晓，她比任何人都有资格站在林天的旁边！

    也是因为此，萧馨儿在这一个月内，以最快的速度熟悉圣皇宗的事情以及圣皇宗之内的那几个大罗道祖。

    而此时。

    雷部大神永雷道祖也已经来到了圣皇宗的山门前。

    “天庭雷部大神永雷道祖拜访圣皇宗的灵皇道祖！还不快进去传讯！”

    永雷道祖厉声对圣皇宗山门前的仙人说道。

    然而。

    这些仙人此时还处于对林天已经跨入到半步至圣境界而回归的震惊之中，此时又看到天庭的雷部大神，这么一位大罗道祖境界的仙人，让他们又愣住了。

    “算了，等你们通报，不知道要等到什么时候了，还是我自己进去吧。”

    永雷道祖冷声道。

    随后，他直接招来雷电，将看守门户的两个仙人劈中，又劈开山门，直接闯入圣皇宗。

    直到雷部大神永雷道祖已经闯到了圣皇宗，看守门户的小仙人，这才反应过来。

    只是，他们只来得及看到天庭的雷部大神永雷道祖一路招来雷电，一路闯了进去。

    这一路闯过去，片刻之间，便已经到了圣皇宗的议事厅，因为雷部大神感知到这里有几股极为强悍的气息。

    此时，雷部大神一路打过来，在议事厅之外停了下来。

    “灵皇道祖，我们天庭的使者都已经来到了你们的议事厅门前，还不出来相迎吗？难不成，还等着我继续打进去不成？”

    雷部大神永雷道祖直接冷哼一声道。

    “哼！欺人太甚！”

    一声冷哼之声，此时也从议事厅之中传了出来，之后，几道极为强悍的气息，便直接迎了出来，以最快的速度来到了雷部大神永雷道祖的面前。

    而雷部大神永雷道祖也看到这声冷哼的人正是灵皇道祖身边的一个大罗道祖。

    不过，雷部大神此次前来并不是简单的来教训人的，所以也没理会这位大罗道祖，况且，他此次的目标，乃是灵皇道祖。

    “不知雷部大神这时前来我们圣皇宗可有要事？”

    此时，圣皇宗一方为首的那位大罗道祖客气的道。

    对于圣皇宗的弟子们，被天庭的雷部大神一路打进来，并没有理会。

    “要事自然是有的，否则你以为我愿意来你们圣皇宗！”

    雷部大神厉声道，一点也不客气，反正他们已经和圣皇宗彻底撕破脸了。

    “此次我前来圣皇宗，乃是奉我们天庭天帝的法旨前来告知你们，给你们一个月的时间好好准备，最好将其他大中小千世界的弟子们都召集回来，一个月之后，等我们天庭来人灭了你们！”

    雷部大神非常潇洒的说道。

    他虽然也想学着天帝那般云淡风轻的语气，但是在说着这些话的时候，还是忍不住骄傲和激动。

    他们天庭的天帝回来了！现如今的天庭，可是不惧怕任何势力！

    至于一直找他们麻烦的圣皇宗，他们自然要报复回来了！

    此话一出，圣皇宗的所有弟子们，包括灵皇道祖以及其他的几位大罗道祖都愤怒了。

    尤其在灵皇道祖身边的几位大罗道祖，恨不得立即上前，和雷部大神大战三百回合将他斩杀。

    但却被灵皇道祖给束缚住了。

    “雷部大神，之前的事情，是我们圣皇宗的错，我亲自带领我们圣皇宗的所有大罗道祖，前去天庭赔礼道歉，不该听从圣宗和暗夜殿的挑拨，并且道歉之后，我便带领所有圣皇宗的弟子离开仙界，有天庭在一日，我们圣皇宗弟子便不踏入仙界一步，您看这样可不可以化干戈为玉帛，让这场战事免除？”

    灵皇道祖一副商量的语气。

    原本林天未回归，他们圣皇宗打天庭还是有很大的把握的，只是乃是黑河道祖一直妨碍他出手。

    现如今林天以半步至圣之尊回归天庭，立即将圣皇宗的所有气焰都打消了下去。

    一位半步至圣！他们圣皇宗根本招惹不起！

    原本以为林天不过是大罗道祖后期境界，即便他排在大罗道祖榜单前十，但是面对林天，他们圣皇宗还是有一战之力的，至于谁输谁赢，结果还未可知。

    却没想到，林天竟然在短短二三百万年的岁月之中，跨入到半步至圣境界！

    半步至圣，覆手间便可以直接让整个圣皇宗覆灭！面对林天，他们圣皇宗没有任何的底气，但灵皇道祖也不想看着整个圣皇宗就这么覆灭，只得舍下老脸求和。

    此时，这位灵皇道祖可谓是将圣宗和暗夜殿的人给恨的咬牙切齿了！

    如若不是他们，圣皇宗也不会惹来这么一尊大佛！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

