    陈大力是玻璃作坊的老匠人了。

    作为玻璃作坊唯一的七级工，陈大力不管是烧制玻璃还是磨镜片，都有自己的独门技巧。

    这种东西，有的时候哪怕是一五一十的传授给你，你也是学不会的。

    特别是磨玻璃，最考验的是手感和眼光。

    这根本就没法简单的用语言来进行表达。

    所以玻璃作坊生产的最顶级的望眼镜和放大镜，都是陈大力亲自磨制的。

    “王爷，这个镜片已经按照你说的要求磨制了，木匠也把这个显微镜的架子给制作好了，只要把镜片装上去，就知道效果怎么样。”

    陈大力看到李宽这两天都亲自蹲守在玻璃作坊，也感受到了一丝压力。

    “把它们装到镜架上面吧，看看效果怎么样。”

    为了提升显微镜制作的成功性，李宽可是从系统上花不少积分兑换了一架显微镜放在了自己专用的实验室里头。

    然后按照这台显微镜的结构，花好了图纸，安排手艺精湛的木匠把基础框架制作好。

    就连镜筒和螺旋调整焦距的玩意，都已经提前安装好了。

    “王爷，就这么把两块镜片放在一起，就能让放大镜……显微镜的放大倍数变成几百几千吗？”

    童周站在一旁，不是很有信心的问道。

    “放大镜只是一块镜片，基本上最好的也就二十多倍。而显微镜却是有目镜和物镜两个透镜组合起来一起观看，相当于放大的倍数是两块镜片的相乘。所以我们现在正在制作的显微镜，放大倍数可以达到五百倍左右。今后再提高一下单片镜片的放大倍数的话，让显微镜的倍数扩大到一千倍也不是不可能。”

    李宽还是愿意给童周这个未来显微镜最主要的用户解释一下它的工作原理。

    其实它的原理也没有想象的那么复杂。

    甚至可以说原理很简单，难得是制作出优秀的镜片出来。

    在后世，有一句叫做网游毁一生，单反穷三代。

    这虽然有玩笑的成分在里头，但是也说明了高级镜片的昂贵。

    为何高级镜片非常昂贵？

    因为最顶级的镜片都是由顶级的匠人手工磨制出来的。

    像是这望远镜和显微镜，只要镜片足够厉害，其他的怎么折腾都能折腾出一个优秀的产品出来。

    “放大到五百倍，一千倍？那……那我们的微生物，是不是就可以直接通过这个显微镜来观察了？”

    童周满怀期待的看着李宽。

    “我为什么给这玩意起了个名字叫做显微镜？就是因为这是一个显示微生物的镜子啊。你说能不能通过这个显微镜看到你说的微生物呢？”

    李宽笑着看着童周。

    这家伙，现在有点患得患失啊。

    不过也正常。

    长安城中，现在已经把观狮山书院和《科学》杂质当成是一个笑话在茶余饭后进行讨论了。

    微生物这个词更是成为最近几天长安城里的“热词”。

    哪怕是一些大字不识的百姓，说不定都听说过这玩意。

    作为始作俑者，童周的心里素质并没有李宽那么好，他虽然坚信自己的推测，但是毕竟不像是李宽那种有着上帝视觉。

    所以大家承受的压力是完全不同的。

    “王爷，目镜和物镜都已经装好了，还有这个反光镜，也装在镜座上面了。您要不要试一试，看看效果怎么样？”

    陈大力虽然很想自己先看一下这个显微镜的效果到底是不是像李宽说的那么厉害。

    不过，关键时刻，他还是拎得清谁才是老大。

    “把那装睡的烧杯拿过来一些，我们就先来看看这看上去清澈透明的水里面，到底都有什么东西吧。”

    李宽当仁不让的做到了防止显微镜的桌子面前，一只眼睛闭上，另外一只眼睛对着物镜，然后开始操作起显微镜。

    由于镜座都是木头制作的，就连螺旋调整的旋钮都是木头制作的，所以这台显微镜操作起来相对没有那么灵敏。

    不过，李宽还是很快就找到了感觉。

    毕竟，系统里兑换出来的那架显微镜，他都已经能够很熟练的使用了。

    现在只不过是换了一架山寨货，稍微操作一番就能熟练掌握了。

    “王爷，水放在这里了。”

    陈大力亲自将装了清水的烧杯放在显微镜旁边。

    李宽抬起头，拿起了一块玻璃片，在上面滴了一滴水，然后放到显微镜上。

    接着，当他再次使用显微镜，调整好焦距之后，一副不一样的画面就出现在了眼前。

    “童周，你来看看，这一滴水里的世界，到底有什么不一样，是不是跟肉眼看上去那么清澈、干净、平静。”

    李宽没有说话，而是直接让童周过来操作显微镜。

    早就对这架显微镜垂涎欲滴的童周，这个时候才不会发扬什么尊老爱幼的传统。

    他当做没有看到陈大力那好奇的眼神，直接坐在了李宽刚才坐的位置。

    只见他深呼吸一口气，然后学着李宽刚才的样子，闭上一只左眼，把右眼靠在了目镜上。

    “啊！”

    童周刚刚看了一下镜头，立马就触电般的抬了起来。

    然后他用力的闭上了眼睛，再睁开。

    然后重新探向显微镜。

    镜头里的情况跟刚才一样。

    这并不是幻觉！

    这些不断游动的小东西，就是楚王殿下说的微生物吧？

    原来一滴水里面，居然有如此多的微生物。

    童周目不转睛的盯着镜头，仿佛想把所有的东西都记在心中。

    “童所长，能不能让我也看一看这个显微镜的效果？这样我才能找到改进的方向呀。”

    陈大力终究也没有忍住好奇心。

    在看到童周聚精会神的盯着显微镜看了五分钟也没有起来的意思，便出声催道。

    “王爷，我觉得这个显微镜，实在是太奇妙了。通过它居然真的能够看到微生物，不客气的说，它算是贞观十五年最伟大的一项发明了。”

    童周恋恋不舍的把位置让给陈大力，然后跟李宽说起了话。

    “现在这个显微镜的倍数还不够高，看到的微生物的清晰度还是有所不够。如果能够再把倍数做大一点，再把清晰度提高一点，那么能够发现的东西将会更多。

    并且，这个显微镜还可以做许多改良，用来观看水滴和木屑、动物毛发等东西，对显微镜的要求也不尽相同。有些东西的透光性比较差，要看的清楚也还要想一想办法。总之，这个显微镜应该还是有很大的提升空间的。”

    李宽昨天刚刚用过系统兑换出来的显微镜，如今再使用山寨版的显微镜，自然是感受不到什么喜悦和惊奇了。

    不过，他的这番表现，倒是让童周更加佩服了几分。

    楚王殿下真是谦虚啊。

    发明了这么伟大的显微镜，居然一点都不自满，而是在短时间内就提出了这么多的改进意见。

    自己还是要跟楚王殿下多学习，不能提出了一个微生物的理论就觉得很了不起了。

    童周目光闪闪的盯着李宽。

    搞得李宽都忍不住后腿了一把。

    我对你的才华感兴趣。

    但是我对你的人没有兴趣啊。

    ……

    宣政殿中，李世民正埋头跟一堆奏折较劲。

    “陛下，楚王殿下求见。”

    李忠咬了咬牙齿，打断了正在忙碌的李世民。

    这几天，李忠可是忙的够呛。

    长安城里一下子冒出来那么多议论微生物的言语，百骑司自然要高度关注。

    原本李忠还以为《大唐日报》要你来我往的跟其他报纸来一场论战，结果却是一点动静也没有。

    就连李宽的人都好几天没有在长安城路面了。

    现在突然来求见李世民，李忠觉得肯定不会是吃饱了饭闲着没事做，来找李世民聊天。

    “宽儿来了？那就让他进来吧。”

    李世民不是很清楚李宽今天为何来找自己，不过还是愿意腾出一点时间出来的。

    “陛下，微臣给您带一件神器过来了。”

    李宽来到李世民身边之后，也懒得假心假意的行礼，直接就抛出了一个猛料。

    “嗯？”

    果然，原本一直低着头的李世民。立马就抬起头来看着李宽。

    “什么神器？”

    “楚王殿下，我来帮忙吧。”

    李忠看到李宽准备打开怀中的一个箱子，立马主动上前帮忙。

    虽然李宽不管是从哪个方面考虑，都没有行刺李世民的可能。

    但是对于箱子中可能出现的东西，李忠还是警惕的保持了关注。

    不怕一万，就怕万一。

    李忠现在的这个角色，注定了不能允许任何可能的危险出现。

    “那就有劳李统领了。”

    李宽不以为意，放下了箱子，让李忠去打开。

    不过，李忠显然是要失望了。

    当他打开箱子的时候，发现里面并没有什么神器。

    一件木头制品简简单单的摆在了箱子里面，旁边放了一些棉花，似乎是用来防止碰撞的。

    至于刀剑这类的危险品，就更不用说，肯定是连影子都没有的。

    “宽儿，这就是你说的神器？”

    这个时候，李世民也已经起身站在了旁边。

    当天看到箱子里的东西的时候，也忍不住露出了失望的表情。

    有的时候，希望越大，失望就越大啊。

    “陛下，稍安勿躁，是不是神器，一会你就知道了。”

    李宽不急不慢的将显微镜从箱子里拿出来。

    然后直接摆在了李世民的御桌上面。

    看到旁边有一杯清茶后，李宽直接将手指伸到了茶杯里面，沾了一滴水放到了玻璃片上。

    这个举动，看的李忠眼睛直跳。

    就连李世民也不慢的皱了皱眉头，不过还是忍住了没有说话。

    这个家伙，是不是朕好久没有批评他了，开始放飞自我了？

    李世民忍不住瞪了李宽一眼。

    不过正忙着调试显微镜的李宽，压根就没有注意到李世民和李忠的表情。

    “好了，陛下，你可以跟我刚才那样，用眼睛看看这滴茶水里面，到底有什么东西。”

    很快的，李宽就将显微镜调整到最佳的观察视野，然后把位置让给了李世民。

    看到李宽在那里装神弄鬼的摆弄了一番，李世民没有搞懂他想干什么。

    不过，这个时候他倒是忍住了没有说话，直接跟李宽一样用起了显微镜。

    “咦？这些小虫子是哪里来的？”

    李世民看到视野当中不断游动的小虫子，忍不住发声问道。

    “陛下，这些小虫子就是刚才那滴茶水里的呀。”

    “啊？茶水里面怎么会有小虫子，楚王殿下，你可莫要血口喷人。”

    听到李宽的话，一旁的李忠急了。

    这话怎么都像是在责怪自己没有做好防护工作，让充满了虫子的茶水出现在李世民的桌面上。

    最关键的是，这茶水还是李世民喝了一半的。

    “莫非这就是你之前说到的微生物？这茶水里头，真的有这么多东西？”

    李世民脑子聪明的很，联想起最近的动静，立马就猜到了七七八八。

    原来，自己对这个世界的理解，居然这么少啊。

    “没错，陛下。这就是微生物。正常来说，这茶水是烧开了的，微生物基本上都被杀死了。但是微臣把它沾到玻璃片上的时候，又带上了许多看不见的微生物，所以你现在通过显微镜能够看到许多的小虫子。”

    “显微镜？这就是你之前说的正在制作的放大镜吗？”

    李世民上下端详了一番眼前的显微镜，没有发现有什么特别的地方。

    但是，偏偏这么普通的东西，通过它就能看到微生物。

    难怪李宽说它是个神器。

    这话，没有毛病啊。

    “没错，这个显微镜大概能够将物体放大到五百倍左右，所以能够看到不少微生物。后面玻璃作坊还在不断的制作精度更高，放大倍数更高的显微镜，到时候微生物的形状就能看的更加清晰。

    陛下，微生物只是一个概括性的称号，微臣推测，它应该也是有许许多多的种类的。下一步，观狮山书院的微生物研究所，将重点研究我们身边存在的各种各样的微生物。看看能不能通过微生物的研究，发现一些以前我们没有办法解释的现象。”

    李宽简单的给李世民介绍了一下微生物的情况。

    接下来，自己准备打长安城中那些蹦跶的正欢的家伙们的脸呢。

    提前取得李世民的认可，可以让自己的行动减少很多束缚啊。