    提到四年前，贺枭的神情明显沉了下来：“你还记得四年前的事？”

    “恩，误打误撞，那天晚上全都想起来的。”贺以念知道这件事在贺府是个禁忌，也是让贺枭和贺夫人心里悔恨自责的事情。

    她伸手握住了贺枭的手：“爹，当年如果不是沈寒谦，我可能都活不下来了。”

    贺枭的神色果然有些松动，沉吟片刻，只吐出一句：“我再与你娘说一说。”

    这就是同意了的意思。

    贺以念抿嘴笑了笑：“谢谢爹。”

    就在这时，秋霜突然从外面跑了进来，原本想要开口，看见贺枭，行过礼之后，就有些欲言又止。

    贺枭微微皱眉：“有话就说。”

    “小姐，方才守卫说，沈公子还站在侧门外头呢。”

    ？贺以念有些奇怪，也不顾贺枭，径直往侧门那里走去。

    贺枭想了想，偷偷摸摸地跟在后面。

    果然，沈寒谦就站在侧门那儿，和贺以念离开的时候是一样的距离，根本就没有往外多走两步。

    “怎么了？”贺以念是发自内心的疑惑。她下意识地看了看自己身上，“没有落东西啊。”

    少年在看见对方来的时候，耳朵尖就已经红了，此刻，如玉的脖颈也染上了绯色。像是有些不好意思，他微微垂着眼，没有看贺以念：“我，没有舍得走。”

    “啊？”

    “想到明天还有好久，有点儿，舍不得。”和他的囡囡互通了心意。这是他四年以来最雀跃的时光。所以，方才他一个人兀自回味了许久，像个傻子一样傻笑。

    被少年突然的坦率直击心脏，贺以念不由得按紧了胸口瞬间失去节奏，扑通扑通直跳的心脏，轻咳一声，语气里带着笑意：“傻子。”

    少女的这声轻呵里，分明是无限的温柔与心疼。和那一年冬天，她牵着他的手，替他看伤口时候的语气一模一样。

    沈寒谦做了当年就很想做，却没有敢做的事情。他长步一跨，到了贺以念的面前，然后，伸手将少女抱紧了怀里。

    四目相对之间，他下意识地俯下身子，发自本能地想要凑近少女的脸颊，却被一声轻咳打断。等他回神的时候，才发现了故意冷着脸的贺枭。

    突然钻出来一个“老父亲”，任谁都会觉得尴尬，贺以念脸颊泛着红，急忙推了沈寒谦一把，转身拉着贺枭：“走走走！别老这样盯着人家，凶死了！”

    她还记着贺枭打在沈寒谦身上的那一掌，故而急忙将他拉走。不然，万一又打起来怎么办？

    她倒是不担心沈寒谦会打不过，她就担心沈寒谦到时候太能打，让贺枭自闭了可怎么办？

    第二天早上，几乎是天刚刚擦亮，贺以念就听见响动声，秋霜表情也有些微妙：“县主，沈公子方才下了拜帖，邀您今日去游湖。”

    “哦。”贺以念其实还有点儿不太清醒，只是隐约听见“沈公子”三个字，就想着赶紧起来。秋霜声音有点儿闷，还有点儿急：“沈公子说他带好了赔礼道歉的东西。县主，您真的要去向那个女医道歉？”

    她的声音里满是不可置信。甚至带着几丝不悦。在她看来，就是那个医女做错了事情，要不是她撒谎，自家县主怎么会染上风寒？

    “这件事是我做错了。我道歉就是理所应当。”贺以念自然听出了秋霜语气里的不屑，语气都沉了几分，“错了就是错了，当然该道歉。”

    “可是顾媛，顾女医一直说，你是故意推她下去的。”秋霜显得有些委屈。

    贺以念停滞了片刻。这点儿倒是不知道该如何解释。

    若说是故意的，她实在是找不到什么理由。毕竟，按照原本的剧情，她是因为吃顾媛湘和栁元若的醋……可现在，她丝毫不想和栁元若这个人扯上关系。该如何说？她一时没有想好。

    晃了晃脑袋，贺以念决定先把这件事放一边，沈寒谦还在等着她呢。

    少年果然已经等在了那儿，只不过，身上披着的那件月牙白的披风颜色已经有些深了。贺以念只消一眼就知道，那是露水浸润了，也不知道沈寒谦这个傻子到底是多早就候在了门口。

    见到了想见的人，沈寒谦反倒是沉下来了一些。他拎着手里的那一盒东西，抿了抿嘴：“今日媛湘跟随王爷一同去了画舫，我们直接过去那里就……”

    贺以念的理智告诉她，此刻她要问的第一个问题，应该是——顾媛湘什么时候认识的王爷。然而，到嘴边的话却成了：“媛湘？你叫的倒是亲。”

    话说完，她自己都被这泼天的醋味给熏坏了。

    对上少女有些羞涩的眼神，沈寒谦突然笑了，声音低哑，透着说不出的性感，混着晨间的清风，像是在贺以念的耳边轻轻划过：“囡囡吃醋了？”

    贺以念的脸红的几乎可以滴血。不知道是那句戳穿她心思的‘吃醋’还是沈寒谦低沉中带着磁性的声音喊的那句“囡囡”。

    害羞了的贺以念就像个鹌鹑似的，缩着脖子，老老实实地跟在沈寒谦的身侧。

    见对方这副模样，少年只觉得心头笑意更甚。

    真的，太可爱了！

    快到画舫的时候，贺以念才回过神，盯着沈寒谦手里的那一盒东西：“你觉得，我是故意的还是无意的？”

    她这句话问的没头没脑，偏偏沈寒谦一瞬就明白了她的意思。

    少女是在问他，觉得当时顾媛湘被推下去，她究竟是有意的还是无意的。

    沈寒谦想了想，突然笑了笑：“我知道你是无意的。”

    贺以念还没有来得及追问，就听见沈寒谦温柔道：“否则，你一定会很自责很难过的。”

    就好像是，对方知道了自己的身不由己一样。

    贺以念一时瞪圆了眼睛，不知道该作何反应。

    沈寒谦笑着揉了揉她的脑袋。四年前的少女会帮他按住关狗的竹篾子，而不是抛下他一个人离开。这样心肠的姑娘，绝对不会做出那样的事情来。

