    此时的局面，是有五个暂时逃跑的地精。

    而他只剩下68点血和四个满血的亡灵诗僧，面对的是一个满血的地精和一个只有7点血的地精。

    看到敌人的伤害不足，于是赵宏山让一个亡灵侍僧上前抗伤害，然后集火新回来的残血地精。

    在亡灵侍僧在受到5点伤害后，他带着亡灵侍僧打出了6点伤害。

    这个残血的地精，瞬间只剩下一点血了。

    眼看地精又要逃跑，赵宏山突然手中圣光一闪。

    “圣光惩戒！”

    一道圣光如同一把利剑一样，瞬间射穿了地精的胸口，瞬间把地精的血量清空了。

    在地精带着不甘的眼神中，慢慢的倒了下去。

    接下来就是面对六个地精了，不过自己也只剩下68点血了，还有9点法力值。

    而四个侍僧中也有一个只有5点血了。

    -3-2-2-3-3-3

    很快，赵宏山的血量就掉了16点，只剩下53点，血量已经掉了过半。

    而他带着四个亡灵侍僧也对其中一个11点血的地精造成了5点伤害。

    眼看地精就要逃跑，赵宏山手中的圣光再次闪烁。

    “圣光惩戒！”

    瞬间出现了一个-6的数字，下一秒，第二只地精就倒了下去。

    现在只剩下五个地精了，不过他的蓝量也只剩下3点了。

    接下来赵宏山用自己扛地精多的一轮，亡灵侍僧扛地精少的一轮方式，终于把所有地精都击杀了。

    此时他自己只剩下9点血量，法力值已经没了，而每个亡灵侍僧也都只剩下2-3点血量。

    “叮！剿灭一级地精*7，获得7点经验，四名亡灵侍僧各获得2点经验。”

    咦？连手下也能获得经验吗？

    赵宏山开始查看亡灵侍僧的属性，不过手下并不显示经验值，也不知道要多少经验才能升级。

    但是亡灵侍僧这个基础兵种，就算升级了恐怕属性也不高，所以赵宏山看了一会后，就放弃了。

    很快，他就走到了宝物的所在地，先是拾取了黄金和晶石。

    “叮，获得金币和晶石500点。”

    不多也不少，但是五百点可以让一级矿全力运行五天了。

    这样看来初期这点资源还是很重要的。

    而现在轮到最激动人家的时刻了。

    看着眼前闪闪发光的木制宝箱，很快就显示了属性。

    木制宝箱：出三件物品，有较大的几率开出普通物品，稀少的几率开出精良物品，极少的几率开出卓越物品

    原来还是一个类似盲盒一样的东西呀。

    赵宏山也没有多少犹豫，很快就点开了箱子。

    瞬间就出现了一紫两白的光芒。

    紫色代表卓越，白色代表普通，没想到他运气这么好，第一次开箱就开出怎么好的东西。

    “叮，获得卓越物品，魔法女神的祝福卷轴*1，获得普通物品，长剑*1，盾牌*1。”

    很快，他就在自己的系统背包中看到了三样东西。

    长剑：装备后增加1-2点攻击

    盾牌：格挡成功后可以减少5点伤害

    魔法女神的祝福卷轴：消耗品，使用后一个小时内，下一个法术的消耗减少1000点法力值

    长剑和盾牌都是中规中矩，没有什么问题。

    但是这个魔法女神的祝福卷轴，减少1000点法力值，一看就是后期的法师的神器。

    到时候无消耗施展流星雨，审批末日什么的，不是爽歪歪。

    但是那也要先学习才行。

    给他用来施展圣光惩戒，就算打出一千点伤害，目前又有什么兵种能承受呢。

    而且圣光惩戒又是单体攻击，要是群体攻击他还能把怪都拉在一起，一次性清了。

    不对，等等。

    好像有个技能需要这个卷轴。

    赵宏山突然想起亡灵召唤这个技能。

    想到这里，他马上迫不及待的带着四个亡灵侍僧回到了领主府。

    而在踏入腐地的时候，他就感觉到浑身一阵舒服。

    似乎刚才被地精打的伤口，也开始恢复了。

    别看地精攻击力不高，但是棍子打在身上还是很痛的。

    赵宏山一直不喊疼，只是强忍着罢了。

    毕竟喊不喊，地精都不会手软，那又何必喊出来让敌人兴奋呢。

    过了一会后，他终于看到自己恢复了一点血了。

    不过这个恢复速度有点慢，而且四个残血的亡灵侍僧都没有恢复。

    于是打发他们去加速建筑，然后向龙冢之地走去。

    这就是他想到使用亡灵召唤的办法，召唤亡灵巨龙。

    再次来到龙冢之地，他很快就从系统背包中拿出了新获得的魔法女神的祝福卷轴。

    点击使用后，瞬间就感觉到一股庞大的法力在体内涌动。

    只有十分钟的时间，赵宏山也不犹豫，接着马上就使用了亡灵召唤的技能。

    下一秒，全身的法力开始流动，涌进龙冢之地的巨龙尸体中。

    巨龙的尸体全身开始闪着白色的光芒，接着似乎活过来一样，睁开了眼睛。

    “吼！”

    一声响亮的龙吟在小岛上回响。

    伴随着还有一股庞大的龙威，向四周扩散出去。

    感受到龙威，附近的亡灵侍僧顿时开始颤颤发抖，不过手中的动作却不停。

    一会后，一只巨龙展开了翅膀，飞出了龙冢之地，然后降落到了赵宏山眼前。

    “砰…”庞大的龙躯甚至让地面轻微的震动。

    亡灵巨龙（七阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：800/800

    法力值：100/100

    攻击：70-90

    防御：10

    士气：0

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响

    技能：龙威（被动技能，附近的生物攻击降低百分之二十）

    圣光吐息（原死亡吐息，每秒消耗2点法力值，对敌人造成每秒15点范围圣光伤害，对友军恢复15点范围血量恢复）

    圣龙光环（原死寂光环，开启后每分钟消耗一点法力值，范围内的敌军降低5点防御力，友军增加5点防御力）

    圣灵的凝视（原死亡凝视，被动技能，可以看透高级以下的伪装，隐身，变形法术）

    一共四个技能，除了自带的龙威，其他三个技能都经过了圣光之主的改变，变成了带有圣光属性的技能。

    看到属性，赵宏山的口水都要流下来了。

    发了，发了，这属性，简直可以横推整个小岛了。

    有了亡灵巨龙，还要他这么辛辛苦苦的去打什么小怪。

    不过同时他也注意到自己的人口数量，一下子就升到了69人口。

    显然一个亡灵巨龙就占据了64个人口。

    不过比起其强大的实力，这些到无所谓了。

    毕竟领主府的初始人口可是有100个呢，倒是不怕人口不够用。

