    ……

    午门。

    待多尔衮福临和布木布泰跪下之后，一个穿着蟒袍的太监在城楼上出现，大声宣读诏书。

    ----诏书的内容其实很简单，一是数落建虏的罪过，二是宣扬大明的仁德，看在福临多尔衮主动投降的份上，免去他们的死罪，准予他们在大明京师居住，言辞之间，亦有相当的警告，如果不识天时，仍有不轨之心，那必将天诛。

    到这时，原本还有些“执拗”，觅死觅活的福临，经过这一路的颠簸和布木布泰的苦苦哀求，好像已经完全是丧失了胆气，此时跪在地上，动也不动。

    多尔衮却依然望着城楼。他想要见到隆武，但却始终难见。

    宣读完毕，蟒袍太监退了回去。

    仪式也结束，城楼上的黄罗伞盖就要离开。

    就在多尔衮微微失望，暗中叹气的时候，趴在地上，原本是有气无力，泪流满面的福临忽然是跳了起来，用流畅的汉语大叫道：“隆武你不要走，我有话说！”

    众人都是吃惊。虏酋竟然敢直呼陛下！？

    布木布泰更是吓的哭了出来，惊慌道：“我儿不可胡说！”

    多尔衮则是惊骇的望着暴起的福临。

    ---福临脸色涨红，瞪着眼，咬着牙，额头上的青筋一根根的都凸显了出来。

    这一刻，多尔衮忽然明白，福临一路隐忍，从最初的自杀慢慢变成顺从，并不是心思改变，而就是为了这一刻。

    立在福临身后的两个甲士急忙上前，将他狠狠的压在地上。

    黄罗伞盖停住了。

    “让他说。”隆武帝清朗的声音，从城楼上飘了下来。

    福临挣扎着，挺直上半身，仰头望向城楼，大哭说道：“大清败在我福临手中，我无颜间列祖列祖，今日，我宁死在这城门之前。但有一句话我必须说，隆武，我大清虽然败了，你却也没有赢！”

    “额娘求你了，不要说了……”布木布泰扑过去，试图捂住他的嘴，但被福临狠狠甩开。

    “哦，为什么这么说？”隆武帝好奇了。

    “崇德八年（崇祯十六年），陛下在运河主持防守，我皇阿玛文祖皇帝在运河和陛下对峙……”福临道。

    “放肆！”

    听到此，立在福临前面的兵部官员早已经是惊的脸色发白，大喝道：“阶下之囚也敢大放厥词？还不按下去！”

    “让他说吧，今日不管他说什么，你们都无罪，朕要知道，他究竟是怎么想的。”隆武帝的声音再从城楼飘下来。

    兵部官员行一礼，退下。

    福临仰着头，咬牙切齿的继续道：“其间，我十二叔阿济格从昌平突破，绕到运河背后，杀的陛下大败，仓惶躲进通州城中，但领辅政多尔衮犹豫不决，没有第一时间将所有兵力都压住去，攻打通州，以致于陛下你赢得了宝贵的喘息时间，巩固了城防，其后我大清虽然发起猛攻，但已经是错失了先机，现在回想，若是多尔衮当时能狠下心来，围城之后，立刻不惜一切攻打攻打通州，不奢求什么围点打援，通州必破，陛下您也早就变成了阶下之囚，明清局势逆转，陛下您焉能有今日？”

    福临高声大叫。

    布木布泰已经哆嗦的快要晕过去了。

    多尔衮则是面无人色，他呆呆的看着福临，心中一阵阵的冰凉，他没有想到，福临对他的愤恨竟然如此之深，以致于将一场并不是他责任的失败，完全推到他的身上。

    福临抬头望着城楼：“所以啊陛下，你当日是好险啊，你最应该感谢的应该是多尔衮，若不是他的犹豫，加上我皇阿玛猝然宾天，你通州之城，又能守多久呢？”

    听到福临语气不敬，大明众臣都是怒，不过陛下没有发话，他们也不能忍着。

    “不错，运河之战，朕确实是胜的侥幸，”

    短暂的静寂之后，隆武帝平静的声音从城楼上飘下。

    “但福临，你要明白，我大明击破你建州女真，克复辽东，却绝不是侥幸！”

    “我大明原本是雄狮，但二百七十年来，却沉疴痼疾不断，到了神庙皇帝的时候，终于是露出了疲态，光宗熹宗皇帝辽东失策，先是罢免、继而斩杀辽东柱石熊廷弼，自毁长城，以致于让你建州女真投机取巧，夺了辽东。”

    “其后陕西连年大旱，袁崇焕身死，辽东诸将离心，更是让你女真如鱼得水，步步紧逼。”

    “第一次松锦之战，洪承畴失误，我大明九边精锐付之一炬。”

    “但福临，即便是那时，除了辽东之地，你建州女真又何敢有其他妄想？”

    “你或许不知，但问一下你身边的多尔衮，他怕是比你清楚的多。”

    “大明病了，所以才让你建州女真一时得意，但只要大明改革民治，剿灭流贼，身体康健，你建州女真又何是对手？”

    “大明的胜利不是侥幸，只是正常。”

    “如果你建州女真胜了。那才是古今中外的第一大侥幸呢。”

    ……

    “哈哈哈哈~~”

    听隆武帝说完，福临忽然惨笑了起来：“不错，陛下你说的不错，但也正因为如此，我才不服啊，如果我大清也有大明这么大的疆土，这么么的百姓，这么多的文臣谋士，不，哪怕只有一半，再等几年，让我带兵。陛下，你未必是我福临的对手，今日所处之地，不是北京，而是盛京，站在城楼下的是你隆武，而不是我福临！”

    听到此，布木布泰心中的惊骇再也忍不住，咕咚一声，晕倒在了地上。

    多尔衮则是面色惨白的望着福临，他已经完全明白，福临，这是在求死啊！

    城楼默然。

    对福临的“狂言”，皇帝陛下似乎不屑回答，这样的话，如果是多尔衮来说，或还值得一回，面对年少轻狂，不谙军政，俨然是要求死的福临，皇帝陛下懒的回答，他只是有些叹息，或者说有些佩服，福临这个历史上柔柔弱弱，死的也是不明不白的小皇帝，居然也有些刚烈的性子，今日这般的狂言，明显就是在求死啊。

    “说实话，我真的挺佩服你的，”福临越说越激动，声音也是越来越大：“抚军京营，惩治勋贵，改革盐税，查抄晋商，这些动作，在我看来，都是惊天动地。冒天下之大不韪的事情，根本不可能完成的，但你却都是做到了，靠的什么？其实就是你皇太子的地位和先斩后奏的手段，以及不顾骂名，强硬施行，心狠手辣的决绝！”

    “所以我佩服你。”

    “但因此掀起的骂名，隆武，你又真正知道有多少吗？更不用说，摊丁入亩，士绅一体当差一体纳粮。更是把你大明的读书人都得罪干净了！”

    “就像是通州之战一样，陛下，你在拿自己的性命和名誉冒险，胜了自然好，败了你就什么也没有了。”

    “我虽然是建州女真，但我从小熟读汉书，老师也都是汉人大儒，听闻到你做的那些事情，他们众口一致，说明国必乱，陛下你必成暴君！”

    “但他们错了，你大明并没有乱。”

    “我初始也是惊讶，但现在我明白了，”

    “读书人没有作乱，只是因为你声望正隆，他们敢怒不敢言，你是皇帝，操着生杀大权，但如果有朝一日，你死了呢？”

    “这天下，是你朱家的，但归根结底，其实是读书人的，读书人是永远存在的。”

    “等到你身死的那一天，就是读书人奋起攻讦，人亡政息，恢复祖制，泼天骂名滚滚而来之时！”

    “所以啊陛下，你莫要得意，我大清好灭，你明国的顽疾难改。百年之后，你我不知道谁要笑话谁呢？”

    “哈哈哈哈~~”

    福临疯笑，最后忽然又大叫：“隆武，我今日这般挑衅，你敢杀了我吗？”

    ……

    城楼上。

    朱慈烺彻底明白，福临今日是持了必死之心，专门恶心自己来的。

    “陛下！虏酋不知恩德，狂犬吠日，当杀！”

    城楼上，大明群臣早已经是听不下去，不知道是谁带头，呼啦啦的全部站了出来，要求诛杀福临。

    ---请杀福临，不止是因为福临无礼，更因为福临公开挑拨皇帝陛下和天下读书人的关系。

    其心可诛。

    福临疯笑。

    “陛下，罪民多尔衮有话说！”

    一直沉默的多尔衮此时忽然大叫。

    “好，多尔衮，你说。”隆武帝的声音飘下。

    --就内心来说，朱慈烺内心更想和多尔衮对话，而不是福临。他想知道，多尔衮现在究竟是怎么想的，是否意识到，大清复国，已经是不可能，唯有安分守己，才有可能保全？

    多尔衮砰的叩头，大叫道：“福临胡言乱语，触犯天颜，罪该万死，但看在他年少无知，献出玉玺，率部归降的份上，请陛下饶了他这一次吧。”

    说完，砰砰猛烈叩头。

    福临却大哭着叫道：“不用你假惺惺，若不是你，大清何至于此？大清亡了，我有何面目苟活于人世？隆武，有种你就杀了我！”

    多尔衮抬起泪眼望向他：“福临，你真是要让我女真举族皆灭吗？”

    福临挺着脖颈：“与其苟活，不如去死！”

    多尔衮登时无语。

    “多尔衮，福临如此恨你，怨你，你为何还要为他求情？”隆武问。

    “他是罪民的侄子，罪民心中不忍。”

    “福临，你可听见了？”

    福临却疯笑：“隆武，有种你杀我！”

    隆武帝笑了：“福临，朕不会杀你，而且要你好好活着，朕要让你亲眼见到，我大明是如何蒸蒸日上的！”

    说着，脸色又一沉：“但今日之罪，却也需要有人领受，多尔衮，你可愿意替你侄子领罪？”

    ---杀了福临，不但出尔反尔，小肚鸡肠，不利于以后的招降，同时，消息传出，也可能会引起海参崴的骚动和野女真等地的收服，因此，福临不能杀。但今日的罪，却必须有人领。

    多尔衮愣了一下，只能拜伏：“愿意。”

    “仗四十！”隆武帝道。

    立刻，两个锦衣卫扑上来，架起多尔衮，随即按到不远处的地方，砰砰砰，开始行刑。

    四十仗，不会要人命，但如果认真执行，却会造成巨大的伤害。

    锦衣卫照着多尔衮的腰部和大腿用刑，很快，多尔衮就晕死了过去，此时他还不能知道，从今以后，他再也不能骑马了。

    “布木布泰送入城外玉清庵，至于福临嘛，单独关押，好吃好喝。”朱慈烺道。

    比起多尔衮的隐忍，福临的一心求死和毫无城府，显然是最没有威胁的，留着福临，对海参崴的建虏、以及黑龙江，库页岛等地的野女真，有一定的安抚作用。在朱慈烺的计划里，这些地方未来都是要招降的。

    “不！”

    福临大叫：“隆武，有种你杀了我！”说着，就想要往卫兵的枪尖上面撞，但被死死按住。

    “如果福临死了，就拿多尔衮和布木布泰问罪，千刀万剐，并诛灭海参崴的全部建虏！”朱慈烺冷冷撂下一句，转身下楼。

    “隆武，不要走，不要走！”

    福临继续大喊大叫，但很快就没有了声音，皇帝走后，现场人对他再没有任何的客气，一下就将他按倒在地上，嘴里塞上了布团。

    “隆武……”

    福临大哭，泪水滚滚而下。

    他知道，从今以后，他将是生不愿，死不能……岁月将变成凌迟他的一把刀子。

    ……

    一路，朱慈烺默默沉思。

    福临的狂言狂语虽然是求死、是宣泄，却未尝没有道理，因为人亡政息，走回头路，正是朱慈烺一直所担心和预防的。

    历史上，这样的例子数不胜数。

    这其中，最大的关键是制度的建设和后续的接班人。

    虽然刚刚三十，远是盛年，但有些事情却不得不有所远虑。

    因为人无远虑必有近忧。

    “太子回来了吗？”朱慈烺问。

    “回来了，正在端本宫里写作业。”田守信回答。

    “去端本宫！”

    ……

    翌日。

    隆武帝朱慈烺在宫中举行盛大典礼，接见在京师的蒙古亲贵，以及哲布尊丹巴。

    而典礼的主题只有一个，那就是福临献上的蒙古玉玺。

    蒙古众人围着玉玺转一圈，随后，虔诚跪拜。

    蒙古玉玺乃是蒙古天命的象征，得之，即为蒙古王。

    先前这块玉玺在建虏手中，所以建虏黄太吉可以以“天命”的名义，招揽蒙古各部，现在落到大明手中，大明自然也要将它的象征意义，全力放大。

    很快，这个消息就传到了蒙古草原，不论内蒙外蒙，其人心都有一些微微改变。

    ……

    月底求月票~~~

