
 　　洛樱的脸被，踩在了泥你，脸部扭曲到狰狞。

　　洛樱气都快喘不过来了，她憋着一口气，愤愤道：“哥，别求他们！”

　　“我不怕死！”

　　“你还没看出来吗？”

　　“他们是铁了心要杀我们，你就是再求他们，也……也没用！”

　　洛奇飞：“妹妹……”

　　他这个妹妹，生来便跟他们一族东躲西藏。

　　没能过一天，自由自在的日子。

　　是他这个做哥哥的没用，保护不了她！

　　洛奇飞的眼睑微微颤动，两颗晶莹的珍珠，从他的泪腺处滴落在地上。

　　洛樱见状，道：“哥，咱们洛神族的人，死也要死得有骨气。”

　　“我们不是孬种。”

　　“总有一日，那背后之人，会付出应有的代价。”

　　只要云染能逃出去，他们洛神族的账，便会有人为她们清算。

　　洛樱不愿让娘亲和哥哥为难，她咧开嘴一笑。

　　口中的血潺潺流下来，没入了她身下的地里。

　　她笑骂道：“什么狗屁神使，你们不是要杀了我吗？”

　　“杀啊！”

　　“来呀！”

　　“你们以为本姑娘怕……怕你们？”

　　“磨磨蹭蹭，难不成，你们还有什么顾忌？”

　　“呸！一群狗腿子，仗势欺人的狗东西。”

　　洛樱说完，便闭上了眼睛，只等死亡的来临。

　　呵呵！

　　总有一天，这笔账云染会为她们讨回来。

　　他们逍遥不了多久！

　　神使本就自视甚高，哪里经得起洛樱如此挑衅。

　　他抬起脚，猛地向下洛樱的脑袋踏去。

　　洛奇飞瞳孔狠狠一缩，惊呼一声：“妹妹……”

　　洛玉盘的魂也惊飞了。

　　“洛樱！”

　　忽然，一声刚高亢的凤啸，自大石头后传出。

　　霎时间，一只金灿灿的火凤冲天而起，将无望崖的天空染红，直奔两名神使而来。

　　金凤速度太快，神使胜券在握，又没有防备。

　　两名神使，瞬间被那火凤冲飞，从高坡上滚了下去。

　　洛樱一脱离了那名神使的脚，洛玉盘即刻回神，跟洛奇飞掠上前，将她从地上拉起来。

　　洛玉盘抱住洛樱，心痛如绞。

　　洛奇飞回头一看，只见一道红色的身影，从他们身旁急速掠过。

　　清丽的身影，如一阵晨风，散在他们耳边。

　　“玉盘姑姑，表哥，一起上。”

　　“杀了他们我们才能活下去，没有别的选择！”

　　洛奇飞根洛玉盘对视了一眼，将洛樱拉到大石头旁边坐下，便跟随云染一起，对付两名神使。

　　大道朝天诀！

　　凤凰神诀！

　　斜眼聚灵诀！

　　惊雷寂灭！

　　真龙之印！

　　顷刻之间，云染爆发出自己最强的力量。

　　巨大的灵气浪潮，一浪又一浪，径直往两名神使身上拍。

　　在洛奇飞跟洛玉盘的掩护下，她在那颗大石头后面，快速疗完伤后，完完整整地调完了第八套灵修体操，才出手的。

　　她的实力蹭蹭蹭地往上涨，气势骇人非常！

　　云染握着乌木锤，手中乌木锤直指天际。

　　乌黑的木锤，在她手中赫然变大。

　　变大！

　　再变大！

　　她此刻的力量，不只是惊呆了洛奇飞跟洛玉盘。

　　就连方才以为自己稳赢的神使，看到她不断上涨的气势，心里也开始恐慌。

　　云染举着的乌木锤，大得过于变态。

　　远远看上去，她举着的不像是乌木锤，更像是一座空中孤岛。

　　手起锤落！

　　“轰……”

　　巨岛般的乌木锤，轰然落下，砸在了其中一名神使的身上，另一名神使眼疾手快，在地上一滚，躲开了。

　　那名被压在“巨岛”下的神使，发出一声痛呼。

　　“嗷……你这个臭虾烂蟹，竟敢对我动手，我要……”

　　云染却没有，给他继续骂下去的时间。

　　她放出一道火链，将神使控制住。

　　洛玉盘跟洛奇飞连忙上前，牵制住了另一名神使。

　　两人爆发出自己的最强攻击，跟云染开始反攻。

　　肃然汇聚出的庞大能量球，落在了那神使身上。

　　“轰”的一声，那名神使还来不及哀呼，便被那道能量球炸成了碎片。

　　一道白色的雾气从，那身体当中缓缓升起，正欲逃窜，云染斜眼聚灵诀起，暗属性同时被激发。

　　一招气吞山河，迅速将那雾气，吸进了自己的肚子里。

　　神使的神识一进入云染身体，便妄图攻占云染的识海，夺取她身体的控制权。

　　可他万万没想到，云染的识海对他毫不设防。

　　他正得意，准备叫云染后悔。

　　当他闯入云染的时候后，却看到了一道火红的身影。

　　是个女子！

　　那女子缓缓转过身来，睥睨着他，周身透着一股傲视天地的霸气，气势威慑人！

　　只是看了他一眼，便叫他再不敢动弹。

　　女子唇角微微上扬，脑袋赫然变成鸟头，将他的神识叼了过去。

　　随后，她脖子一扬，将神使的元神吞了下去。

　　神识只觉得，自己的元神，在巨鸟的喉咙里滚动了一下。

　　他的意识便，被一股灼人的火焰，灼散了！

　　另一名神使见状，正要逃走，云染却不肯放他生路。

　　她心念一动，三角雀应召而去。

　　“嗖嗖……”

　　三角雀砸中了那名神使的后背。

　　洛奇飞跟洛玉盘立刻掠上去，三人合力，要将那名神使制住。

　　神使的身体，却跟泥鳅一般滑溜。

　　三人按都按不住。

　　神使一脱离三人的禁锢，指尖冲天一指，一道绚丽的红光直冲天际。

　　云染三人想阻拦，已经来不及了。

　　红光升腾到高空之后，炸出了一个暗鸦形状的图腾。

　　云染仰头，看着那个熟悉的图腾，眯起了眼睛。

　　洛奇飞跟落了玉盘，对视了一眼，心下大惊。

　　洛玉盘拉着洛奇飞跟云染，往后退了几步，道：“快走，他在给他的同伴发信号。”

　　“咱们必须，立刻离开此地。”

　　忽然，一道破风声，从山坡下破空而来。

　　那名重伤的神使，正好被那道破风声刺中。

　　他的身子“砰”的一声倒在了地上，云染连忙将他的元神吞噬掉。

　　一抬头，便见风隐跟风瞻月两兄弟，背着风舒和风苴出现在上坡下。

　　三人眼前，斩杀神使的冥渊剑，直直地插在地上。

　　冥渊剑的剑身抖动了一下，忽而起飞，回到了风隐手中。

　　云染面上一喜，连忙奔上前去。

　　她望着风隐跟风瞻月几兄弟，激动得热泪盈眶。

　　“你们没事，太好了！”

　　先前她疗伤的时候，虽然没出手，但周围发生了什么，她一清二楚。

　　洛玉盘见几人都活着，心中多了一丝慰藉。

　　她赶忙道：“小五，咱们必须立刻离开，神使们马上便会追来。”

　　云染点了点头，“先离开这里，有话待会儿再说。”

　　她的第八套灵修体操固然能成倍提高实力，但是这个提升的时间，是有限的。

　　使用一次，短时间内，不可再用。

　　再耽搁下去，她的气势一散，便只能任人宰割。

　　洛玉盘跟洛奇飞将洛樱带上，一行人正欲从无望崖下去。

　　却在这时，一道恐怖的威压，即刻从空中笼罩而下。

　　众人心中一惊，抬头一望，看到空中缓缓落下的五道声音，面色瞬间苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废柴毒妃飒爆了更新，第八百四十五章：杀神使免费阅读。https://xs.23sk.com 