    【番外12】/晋江文学城独发

    秋去冬来,转眼又是一年。

    翻过年去，定北侯夫妇更着急了，“虽说女儿家金贵,在家多留几年也没什么,但旁人家也是定了亲事再多留个两年,哪有像你这样的！都十七了，连个亲事都没定下。唉，真要过了十八岁，那就成老女了。”

    回到长安的许意晴心态稳如老狗,不但不焦虑，还安慰自家爹妈,“父亲母亲别忧心，大不了我就不嫁了，反正去道观出家也不要钱，我就在观里给你们祈福,保佑你们平安康健,事事顺心。”

    定北侯虎目圆瞪,指着许意晴的手抖得跟筛子似的,“还事事顺心，你就是最不顺心的那个！夫人莫要拦我,今日我定要打断这不孝女的腿！”

    定北侯夫人哪敢不拦，“老爷消消气,女儿都这样大了，打打杀杀像什么样子！”

    就在一家子鸡飞狗跳,你躲我追时,定北侯世子气喘吁吁跑了进来,单手扶着门框喘气,“别打了，父亲，出大事了！”

    定北侯转头一看自家儿子满脸慌张的模样，没好气骂道，“天塌下来了不成？瞧瞧你这熊样，哪里还有半点侯府接班人的样子，沉不住气，一个俩个都是讨债鬼。”

    世子平时被骂多了也没感觉，只急急道，“这回真是天塌的大事！方才宫里传来的消息，五皇子造反了！”

    屋内几人皆震住，“造反？”

    世子抹了把汗，“是啊，说是叛军将整个延芳殿围个水泄不通，里头正大开杀戒了。”

    定北侯到底是见过大风大浪的，很快冷静下来。

    他深知眼下形式的严重性，一脸严肃地吩咐侯夫人带着府兵家仆把住府中各处通道，任何人不得进出，又带着世子直往书房商议对策。

    这突如其来的变故，叫上一刻还嘻嘻哈哈的许意晴也懵了。

    她不可置信地问侯夫人，“母亲，五皇子是真的造反了？”

    “这事哪还有假。”

    “那怎么办？姑母还在宫里呢！五皇子他发疯造反，会不会伤到姑母啊？”

    “我哪里知道。”侯夫人也是焦头烂额的，一把按着许意晴的肩，“宫里乱了，外头怕是也要乱了，你就给我好好待在府上，不准乱跑。造反可不是什么开玩笑，一个不好可是要丢脑袋的。”

    说着，步履匆忙带着丫鬟婆子去安排府上事宜。

    许意晴从未想过造反这件事，有朝一日离得她如此近。

    在屋内怒骂了五皇子一通后，她开始惴惴不安，担心皇宫里的姑母，担心宫外的青玄表兄，担心自家父兄的安危，以及不日就要到达长安的谢仲宣！

    若说两月前得知谢仲宣要回长安时她有多欢喜，现下就有多担忧。

    最好他的马车坏了，或者船坏了，总之千万不要在这个时段回长安啊！

    这般满怀心事的度过一夜，翌日一早醒来，外头并未传来什么好消息，反倒是更乱了——

    “街上好多兵将，见人就抓，见人就打，乱哄哄的，吓死人了。”

    “是啊，听说永达坊一户姓赵的七品小官家昨夜就被乱兵给抢了，家里的姑娘都叫人掳走了。”

    侯府几位少夫人都倒吸一口凉气，掩着唇，目光惊惶，“天子脚下，竟这般大胆！”

    许意晴情绪恹恹地把玩着骰子，“天子在宫里都不知道是个什么情况了，遑论庶民。”

    少夫人们面色都变得凝重，聊着聊着，皆约好回去就藏剪子，若有个什么不测，防不了身也能拿来自裁。

    许意晴心思纷乱，坐立不安。

    最后还是没忍住，求到了自家大哥跟前，叫他派几个可靠的人给谢仲宣送信，让他千万别来长安。

    定北侯世子见妹妹这魂不守舍的惦记模样，不由拧眉，“先前你借我名义给他送礼，我也懒得拆穿你。可都过去这么久了，那谢家二郎待你无意，你又何必还挂念着他？是，他的确才貌出众，可你也是我们侯府的掌上明珠，天下男人一大把，你作甚非在他身上耽误功夫！”

    许意晴也知道自己是剃头担子一头热，可她就是喜欢他嘛！

    “我又没奢望他能对我有意，我就是希望他好！只要他过得好，我就欢喜。”

    她软着声音撒娇，“哥哥，你就帮我这一回吧。怎么说他们谢家与咱们家交情不错，之前青玄表兄在北庭，还是谢家大哥照顾着他呢。如今五哥也在谢家大哥手下当差，咱们不也得投桃报李，对人家弟弟也好些？”

    这话倒是说到世子心里。

    撇开自家妹妹这一层，单从谢许两家的立场和交情来看，派个人去提醒谢二郎也无可厚非。

    可他就是见不得自家妹妹这不顾矜持的样子，“这回我可以帮你，但你也得答应我一件事。”

    许意晴道，“你说，你说，别说一件事了，一百件也成。”

    “等这场风波过去，若咱们家还能安稳待在这长安城里，你就得听父亲母亲的话，老老实实相看人家。”

    “……”

    “你已经十七了，不是小孩子了，怎能再守着不切实际的想法，叫父亲母亲为你忧心呢？”

    长兄如父，定北侯世子也着实为妹妹的归宿操心。

    许意晴捏了下指尖，沉默良久，终是下定决心，“成吧。”

    定北侯世子一怔，低头看她。

    许意晴抬起头，黑眸笼着一层淡淡的怅然，声音却是清脆利落，“不就是相看人家嘛，看就看呗，反正嫁谁不是嫁。”

    见惯了妹妹没心没肺的模样，再看她这沉静的神态，定北侯世子心底忽然有些不是滋味。

    不等他出言劝慰，许意晴摆了摆手，边走边道，“大哥你答应我的可别忘了，赶紧派人出去吧。”

    当日，定北侯府总共派出六个府兵。

    兵分三路，往苏州至长安的必经之道寻人。

    两日后，其中一队人马成功在汴州寻到谢仲宣，将长安之乱告知。

    谢仲宣再三谢过信使，放慢行程，前往洛阳落脚。

    ……

    四月底，长安那场变乱平息，城内也在逐渐恢复原有的秩序。

    新皇登基，万象更新。

    谢仲宣也不急着回去，正值春末夏初，黄河水患频发，正好给他机会建立政绩——

    一朝天子一朝臣，总得拿出些实际成绩，才好叫新皇知道他的本领，委以重任。

    他寒窗苦读数十年，绝不是为了在翰林院里当个庸庸碌碌熬资历的书吏，他要当治世能臣，封侯拜相，他日史书工笔，也有他谢仲宣浓墨重彩的一笔。

    长安的任命很快下来，他以洛阳司马之职名正言顺留在洛阳治水、修坝、赈灾，兢兢业业，夙兴夜寐。

    直到秋日里听闻长兄和云黛的婚事，他才从案牍及田野间回神，时光飞逝，又过了半年光景。

    这样大的喜事，无论是作为兄弟，还是作为云黛曾经的二哥，总是要亲自恭贺一番。

    趁着休沐，他赶回长安，登了肃王府大门，兄弟见面，相谈甚欢。

    翌日，他又登门拜访端王府及定北侯府。

    说来也巧，他刚到定北侯府门口，就见侯府管家笑吟吟地送走两波媒人。

    漫不经心闲聊下，得知是许意晴在相看亲事。

    “不瞒谢司马，自打陛下登了皇位，前来我们府上求娶大姑娘的人真是数不胜数。不是奴才夸大其词，前两天咱府邸大门的门槛刚换了条新的呢！”管家一边引着谢仲宣进屋，一边与有荣焉地说着侯府的门庭热闹。

    谢仲宣笑意澹泊，“贵府是陛下的舅家，深受龙恩，多得是锦上添花之人。”

    待走进花厅，与主人家寒暄过后，定北侯世子也状似无意提起这茬——

    “我这妹妹呀，好不容易松了口愿意说亲了，我们自然抓紧张罗着，毕竟她年岁也不算小了。”

    他说这话时，意味深长地往谢仲宣脸上觑了觑，见对面之人仍旧云淡风轻的做派，心头有些不忿，却也不好表露，只故作矜傲地笑，“不过年岁也不是问题，如今登门求娶的俊才一大把，尽可由着我家小妹慢慢选。”

    谢仲宣用碗盖拨动茶叶，并不接这茬，只道，“先前真是多谢世子派人提醒，某才能平安避开长安之乱。”

    定北侯世子低声嘀咕着，“要不是看在我家小妹的份上……”

    谢仲宣，“世子说什么？”

    定北侯世子，“没，没什么。”

    又转开话题，“令兄蒙陛下赐婚，过完年便与孝义郡主喜结连理，他的婚事有了定数，接下来也该轮到蕴之你了吧？”

    谢仲宣慢悠悠掀起眼皮，斜对角那扇鹤鹿同春竹雕粉彩大屏风，似有一抹鹅黄色衣摆飞速略过。

    像转瞬即逝的风，又像是眼花错觉。

    手指轻抚着杯壁，他端起茶杯浅啜一口，笑着与定北侯世子道，“茶汤清亮，入口回甘，好茶。”

    定北侯世子见他不接话，也不自讨没趣，话锋一转，聊起其他。

    等晚些定北侯回来，双方见了一面，谢仲宣也起身告辞。

    他前脚才出花厅门，后脚就听花厅里传来细小的埋怨声，“哥哥，你好端端问他那些作甚？”

    脚步忍不住慢下来。

    又听定北侯世子答着，“问一下怎么了，也好叫你死心！人家压根对你无意。”

    似乎被这句话刺激到了，里头女声喊了句“哥哥你好烦”，旋即，哒哒哒的脚步声由远及近。

    谢仲宣避之不及，与跑出来的许意晴打了个照面。

    许意晴的眼圈泛红，泪水将落未落，就这般呆若木鸡地望着廊下的男人。

    他怎么还没走！

    那方才的话，他都听到了多少？

    救命，一年未见，为何再见又是这般尴尬到窒息的场面。

    许意晴慌到连招呼也不想打了，满脑子都是：遁走，遁走，快！！！

    然而面前的男人一眼看穿她的想法，伸手扯住了她鹅黄色的袖摆。

    “许姑娘。”

    他这一唤，许意晴背脊如过电般颤了下，脚步也原地停住。

    缓了两息，她才挤出个比哭还要难看的笑，“谢、谢二哥，好巧啊。”

    这话刚出，许意晴蓦得有种似曾相识感，仔细一想，去年秋日在苏州，她见到他第一句话可不也是这句？

    谢仲宣不动声色松开袖角，眉目含笑静静地望着她，“不算巧，这是你家府上。”

    许意晴，“……”

    他这话，好像也是去年的回答。

    所以他还记得，一年前的对话？

    她心里忽然涌上一种难以言喻的情绪，酸酸的，涩涩的，又透着些惊喜的甜。

    谢仲宣道，“听闻许姑娘好事将近，那我在此，先与姑娘道贺。”

    许意晴怔了怔，不知为何，忽然有种被抓住干坏事的心虚，她立马摇头，“不不不，谢二哥你别误会，我还没什么好事，八字还没一撇呢。”

    “哦，是么。”

    “是啊是啊，我……”

    她欲语还休偷看他一眼，心说我那点心思你还不清楚么。

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    他冷不丁念得这句诗叫许意晴懵了会儿，好端端念什么诗，不过这诗是什么意思？叫她趁着还在花期赶紧嫁了，不然过了花期就嫁不出去了？还是叫她折花？

    可他这朵高岭之花，也不给她折啊。

    她心头正腹诽，谢仲宣倏地上前一步，“许姑娘。”

    他的嗓音似柔和几分，靠近的距离也叫许意晴的心跳迅速加快。

    她咽了下口水，手足无措看他，“怎、怎么了？”

    谢仲宣问她，“长安宫乱时，是你让世子给我送信的？”

    许意晴眼瞳微微睁大，他怎么知道？难道是方才大哥嘀咕那一句叫他听见了？笨蛋大哥！

    她没答，谢仲宣从她的神情寻出答案，了然点头，“如此，真是多谢许姑娘。”

    许意晴磕磕巴巴，“不…不客气。”

    谢仲宣桃花眸微微弯起，许意晴才沉浸于他的美色没多久，忽而又见他叹了口气。

    见神仙公子叹气，她的关心脱口而出，“谢二哥为何叹气？”

    “是件烦心事。”

    谢仲宣的语调随和的仿佛在与朋友倾诉，“你也知道我大哥与云黛婚事定下，正如令兄方才在堂上问我的那般，长兄婚事过后，便也轮到我了。”

    许意晴羽睫猛颤，“你的婚…婚事。”

    光是想想，心里就好难受！

    谢仲宣垂下眼，轻叹口气，“是啊，家中父母催得紧，也着实叫我烦恼。”

    少倾，那双漆黑漂亮的狭眸又定定看向许意晴，真诚寻求帮助般，“许姑娘古道热肠，可有什么好办法，替我解忧？”

    他的目光像是有某种叫人神魂颠倒的魔力般，叫许意晴心口咚咚狂跳，脑袋也一片空白，只一遍又一遍重复着办法这两个字。

    办法、办法、办法。

    宛若被蛊惑般，她头脑昏胀，鬼使神差地说，“谢二哥，你看我怎么样？”

    话音一落，两厢静谧。

    半晌，谢仲宣黑眸眯起，“你？”

    许意晴如梦初醒，在男人情绪难辨的目光下，脸瞬间滚烫，忙低头解释着，“你别误会，我的意思是……我其实也不是很想嫁人的，可我爹娘也一直催我嫁人。你看你这边也有这样的烦忧，那不如我们俩就……就凑合……啊，你别误会，我不是说你凑合我！我知道我这个人没什么长处，长安城比我的贤良端庄的贵女很多……”

    她絮絮叨叨解释了一大堆，身前男人一直没说话。

    等她实在说不出词了，悄悄抬眼，很是难为情的搓着手，“我就随口那么一提，成就成，不成就当我没说……”

    只见深浓秋意里，那光风霁月的清俊郎君思忖一阵，旋即展扇，朝她笑道，“嗯，我觉着成。”

