    真是令人惊讶啊！这个世界上怎么会有如此纯净的灵力。

    我明白了，你一定是极境修士吧！”

    眼前，实力大增后的黑风老妖，眼睛直勾勾的盯着石方，鼻子抽动间，满脸的陶醉之色。

    石方眼神充满冷意，没有说话。

    黑风老妖笑的更开心了。

    “哈哈，果然是极境修士，我说怎么才几天不见，你竟然敢找上门来。

    看来还是一个归元境的极境修士。

    啧啧啧，你的天赋确实有些可怕，假以时日，我一定不是你的对手。

    可惜啊，你现在遇到了我。

    我倒是很享受碾死天才的快感。

    那，今天你就死在我的手下吧！”

    话音刚落，黑风老妖猛然探出了右手，一爪拍向石方。

    右手迎风便涨，瞬间化为了一方巨掌朝着石方镇压而来。

    石方脸色微变，这一招之前的黑风老妖也用出过，被他轻松化解。

    可现在这一招给他带来的压迫感不可同日而语。

    石方不敢怠慢，神风幻雷步运转，眨眼间出现在几十丈之外的地方。

    可等石方刚刚停下来，熟悉的危机感又出现在他的心头。

    石方抬头看去，那遮天巨掌竟然跟了过来。

    逃不掉！他已经被锁定了。

    黑风老妖的笑声再次传来。

    “哈哈，想当初我自我分身融入这几片山脉，修炼了这么多年。

    这里早就属于我的领地了，在我的领地里，我就是神！我就是佛！我就是天道！

    你逃不掉的！

    慢慢享受神的恩赐吧！”

    说完，天上的巨掌眨眼间金光大闪，宛如佛手一般散发出圣洁的光芒。

    石方神色一凌，正想着抵抗。

    “放下屠刀立地成魔，放下屠刀立地成魔......”

    一阵阵梵音闯入他的耳中。

    那一刻，他的眼神迷离起来，行动也迟缓了许多，心神渐渐失守。

    就在他的心神马上要被索命梵音占领的时候，他的识海中猛然闪过一阵金光。

    石方瞬间回过神来，眼睁睁看着天空上那巨大的佛手砸了下来。

    巨大的生死危机感让他冷静了不少，果断调动全身的灵力去防御。

    “神明祷告，佛光普照！”

    “轰隆！”

    一阵金光闪过，石方单膝跪地，他的周围赫然出现了一个巨大的手掌印。

    “噗嗤！”

    石方口吐鲜血，刚才那一掌的威力太强了，饶是他临死关头爆发出了两个法术，也没有彻底抵挡住那一掌。

    这还是他来到这个世界第一次受伤。

    黑风老妖踏空而来，像看猎物一样看着石方，手轻轻一抬，石方散落的血液汇集在他的手上。

    他抽动了一下鼻子，有些享受道：

    “归元境极境的修士就是不一样啊，你看看这血液比一般修士的血液都要鲜艳一些。

    这也是大补之物啊！”

    “变态！”后方燕驰侠看到这一幕，不由得暗骂了一声。

    他有心想要去救石方，可却没有那个实力。他连周围的阴兵都摆脱不了。

    石方喘着粗气，看着黑风老妖，也不说话。

    黑风老妖无奈摇头，说道：

    “如果你没有后手的话，那今天你就乖乖死在我手里吧！”

