    “只那一瞬间，便感觉无尽的时间从其中极速流淌，仿若一眼万年，若有人陷入其中，恐怕瞬间便会化作枯骨……”

    罗元在仔细的回忆着那一瞬间给他的感觉，此刻回忆起来，依然忍不住的颤栗。

    若其他人有这种时间宝术，而他刚好被拉入其中，他可能瞬间就化为了尘土。

    “刹那间，无尽的时间在那个时空被流逝……”

    罗元喃喃自语：“那就叫刹那时空吧！”

    “单独的重瞳，本就涉及到了动作的放慢，而时间的本质，则是运动的本质，所以重瞳本身就蕴含了时间符文，在组合后，产生强大的时间宝术，倒也合理！”

    罗元思索了一会儿之后，对宝术运用逐渐清晰，微微点头。

    下一刻，他直接和重瞳分身分开，然后重新回到了院子之中。

    而重瞳分身，则是悠然骑着巨虎，直接离去了。

    分身来此，就是为了看看重瞳合体之后到底有多强，在一探究竟之后，便在这座小城随便寻了个地方住下了。

    没一会儿，姚曦又出来了，她径直的来到石凳上坐下。

    眼见那人已经不在，姚曦又想开口问，不过想想还是算了，然后又赏了罗元几个大白眼。

    因为她觉得，问了也是白问。

    罗元见状，也不在意，说真话，人们总是不信。

    东荒中域，这里有绵延数万里的崇山峻岭，雾气弥漫。

    巍峨高大的脉峰直插云霄，从高空云层之上看去，随着云雾的翻滚，就如同一条条腾云驾雾的巨龙在翻腾。

    突然，下方的一条青色的云岭动了，在雾气中翻腾不休。

    下一刻，竟从中传出一阵阵的恐怖龙吟之上，直上九霄，似可惊醒九重天仙人，让人怀疑，其中是否有真龙？

    轰……

    巨岭忽然发出恐怖的震动，天空的云雾，都在一瞬间被震散了。

    巨岭的周围，顿时一片晴空。

    阳光直刺而下，如创世之光，霞光万道，照射在那条青色的云岭之上，清晰的露出了那条青色的云岭大部分山体。

    只是定睛一看，那却不是青色的巨岭，而是一条绵延数里的恐怖巨龙。

    青色的巨龙浑身泛着青色的金属光泽，散射出去，更让人觉得如梦如幻，仿若上古真龙降世。

    让人一看，便觉震撼，心生恐惧，忍不住去顶礼膜拜。

    可是，那青色的巨龙，此刻却在奋力的翻腾着，似要挣脱，却挣脱不开，仿佛被什么恐怖的生物给控制住了。

    透过太阳的万道霞光看去，似乎下方也有巨大的光源，照破万里山河，在与太阳争辉。

    那是一道道巨大的金色光柱，如同一道道金色的绳索一般，缠绕在那条青色的巨龙身上，让那条青色的巨龙不得挣脱。

    “嗷嗷嗷……”

    那条青色的巨龙，挣扎的越发激烈的，声音不如之前那般高昂，却也散发着一阵阵的恐怖的低沉音波，让周围的云层再次消散了一些。

    轰的一声……

    巨大如小山岭一般的青龙，终究还是挣脱了下方的金色光芒，直上九重天！

    青龙彻底的露出了真容，它腹生两脚，闪烁着幽幽的金属光泽。

    巨大的头顶有一只冲天独角，散发着一道道青色的幽光，似可刺破九重天。

    原来，这不是一条真正的上古青龙，而是有着一丝稀薄血脉的类龙。

    可即使如此，也足够惊世，巨大如山岭的身体，腾云驾雾，直上九霄！

    唳！

    只是，突然一道恐怖的刺唳声传来，发出尖锐的声波，刺耳欲聋。

    如同一道实质化的利剑，极度恐怖，欲刺破九霄。

    轰！

    下方真正的山脉，在刺耳的唳声之下，直接崩塌，发出轰隆隆的巨响。

    紧接着，一道恐怖且刺眼的金光，直接从下方云岭破空而上！

    恐怖的金光，刺目的让人睁不开眼睛，比天空中的太阳更恐怖。

    轰轰轰！

    一阵巨大的翅膀扇动之声，瞬间让此地爆发了恐怖的风暴，一瞬间，方圆数百里的云雾，彻底消散于无形。

    只见，一只浑身散发着恐怖金光，有数十米的金色飞禽，冲天而起。

    只一个瞬间，刚刚还在下方云岭的金色巨禽，下一刻，便如同一道金色的巨剑一般，斩破了长空。

    下一刻，就追上了那条破空而上的青色类龙。

    很惊人，仅有数十米大的飞禽，却追着数里长的巨龙，这说出去，几乎不会有人相信！

    “嗷呜……”

    那条青色的类龙，眼见无法逃走，发出了不甘的长啸和悲吟。

    它回头，想要凭借庞大的身躯，和那金色飞禽再战。

    不过很显然，没机会了，巨龙大战过后，浑身伤痕，神力枯竭。

    而那金色飞禽神力依然沸腾。

    它直接幻化出巨大的神力法身，身躯瞬间膨胀，丝毫不小于巨龙。

    展翅间，遮天蔽日，恐怖无边，天空被金色的海洋瞬间淹没。

    下一刻，只见金色飞禽那散发着混沌金光的通天巨爪，直接刺破长空，下一瞬，狠狠的扣入了青色类龙的身躯之内。

    轰轰……

    恐怖的金色飞禽，再次展翅，只两下，便直上九重天，然后自那恐怖的巨喙之中，再次发出一声恐怖的嘶鸣之声。

    紧接着，金色飞禽的两只混沌巨爪，直接猛然发力，将还在剧烈挣扎的类龙，直接撕成了两截。

    顿时，青色的类龙发出无力的呜吟声，血洒长空。

    天空之上，一瞬间下起了血雨，在天空太阳的散射之下，天空似乎被染红了。

    青色类龙那庞大的身躯，也逐渐的瘫软下去，挣扎不再如开始那般剧烈。

    下一刻，恐怖的金色飞禽，从高空之中，俯冲而下。

    将巨大的类龙身躯，放置在一个巨大的山峰之上，掀起了巨大的烟尘，山体也在猛烈的震荡。

    恐怖的金色飞禽，就这样用双爪压着巨大类龙的身躯。

    它转动着巨大的金色头颅，环顾四周，崇山峻岭中一片寂静，万兽臣服。

    它金色的眸瞳之中，散发着无情而又慑人的光芒。

    下一刻，它不断的低头，一口口的啄着类龙的精华血肉，不断的吞食。

    若有凡人在此，定然会瞠目结舌，这就是传说中的金鹏食龙吗？

    巨大的类龙，逐渐没了动静，巨大的身体，不断的流淌着血液，汇聚成一条河流，从山顶流下，似人间地狱。

    直到巨大的身躯，被恐怖金色巨鹏吃尽了精华血肉，那金鹏才一跃而起，直上九霄。

    不过爪中还抓着一个几乎堪比小山峰大小的滴血心脏。

    然后在九霄之上，震动着巨大的翅膀，掀起一阵阵风暴，朝着更深处而去。

    当金鹏的身影彻底不见，这一片寂静的崇山峻岭之中，才逐渐恢复了生气，巨龙残余的肉身和血液，在山林中再次引发了剧烈的争斗，不断的有生灵在喋血。

    那金鹏速度极快，仅仅只是几个振翅，便穿越了无数的崇山峻岭。

    最终在一座似乎比天还要高大的通天巨峰之上，停了下来，将心脏放置在一个巨大的山顶平台之上。

    紧接着，它化作人形，脸色白皙，金发披肩，如阳光般绚烂，非常的英伟。

    一般人若不是亲眼所见，定然不会相信，刚刚搏杀巨龙的恐怖金鹏，便是这么一个只是看起来比较高大的俊秀青年。

    这人便是年轻一辈有着赫赫威名的金翅小鹏王。

    他在巨大的山顶平台上漫步，然后走到一个巨大的山顶石门之前。

    “祖父，孙儿搏杀了一头老龙，带回了它的心脏，来此孝敬祖父！”

    金翅小鹏王来到巨大的石门前，大声叫道。

    轰隆隆……

    巨大的石门被打开，从中射出两道恐怖的金光，扫过那还在跳动不息的巨大心脏。

    洞中，两个眸子，如同两个金色太阳一般，气势惊人。

    几个瞬间后，洞中光芒敛去。

    金翅小鹏王迈步而入，脸上闪过着一阵阵得意之情。

    “是苍元岭的那头老龙吧？”洞中之人，叹息开口。

    “不错，孙儿如今的实力，已经能够搏杀化龙秘境的类龙，这天下年轻一辈，还有何人是孙儿对手？”金翅小鹏王开口，眸中跳动着金色的火焰，十分的慑人。

    “如今人族逐渐势大，我妖族逐渐势弱……那老龙修行到到化龙秘境不容易……”

    “唉，罢了，都已经死了！”老鹏王说到一半，突然叹息。

    “这老龙活了这么多年，还在化龙秘境，活着简直就是浪费资源，莫非祖父还指望这条废龙来振兴妖族不成？”

    金翅小鹏王踱步在山顶巨石大殿之内，冷冷笑道，极度不屑。

    “天下英杰，何其之多，如此桀骜，将来必会吃大亏。”

    老鹏王摇了摇头，年轻人性烈如火，不真正吃亏，永远不会醒悟，多说无益。

    “老龙心脏，你自己拿去享用吧，既然死了，就要物尽其用，这心脏对你大有益处，于我而言，却仅是一道美食，退下吧！”

    老鹏王摆了摆手，说话间轻轻按下旁边的一个小型阵法。

    顿时从其中冒出一本薄薄的书本，看书面，赫然是今日更新。

    小鹏王有些失望，没想到自己搏杀巨龙，没得到祖父的夸赞也就罢了，连老龙心脏祖父也不接受，他正要负气退走。

    只是小鹏王神目如电，竟然看见老鹏王，似乎在看一本人类著作的小说话本。

    这让他有些吃惊。

    祖父都这把年纪了，怎么还对一些小辈爱看的胡扯话本感兴趣？

    而且看上面标注的日期，好像还是今日最新的更新？

    这让金翅小鹏王目瞪口呆，祖父似乎还是在每日追更？

    这让老鹏王在他心中英伟的形象，顿时颠覆了。

    小鹏王正要出声。

    却被老鹏王用手势示意不要说话，他正在聚精会神的看着小说话本。

    只是看到后面，他脸色突然微变。

    小鹏王见此，更是无比的好奇，急忙上前。

    只是他才看一眼，顿时脸色变得极度的难看！

    “哪来的野小子，竟然不知天高地厚的点评本小王？还说我不如姬皓月？更不如摇光？甚至还有一个不知道哪来冒出来的无名之辈一号？”

    “更可笑的是，一个虚构人物，也配和我金翅小鹏王对比？”

    金翅小鹏王说话间，脸色阴沉的都可以滴出水来了，他从未听过有人敢这么贬低评价他。

    “可笑，真是可笑，看来还是我金翅小鹏王给人的感觉还是太温和了？让无知小辈，敢这么肆意诋毁于我？”

    金翅小鹏王眼中冒出两束刺目的金光，一瞬间，仿若虚空都要被刺穿，他浑身上下血气沸腾，再次散发着可怖的杀气。

