    看到朱清施展出剑气符的一刹那，马尾少女顿时就有一种不好的感觉。

    “白晶晶！”一名男子脸色铁青的看着这马尾少女。

    “石玉师兄，我可以解释的，我可以解释的！”白晶晶一脸苦涩，她怎么也没有想到仅仅过去个把月的时间朱清就能写出这一道剑气灵纹，而且还是当着这么多人的面写了出来，如果她不给出一个合理的解释的话，她的师兄是绝对不会轻易放过她的。

    “你想怎么解释？”石玉微微一笑。

    白晶晶苦着脸：“师兄你既然已经知道了就别逼着我说出来啊。”

    “你呀，你这个丫头在灵纹一道上的天赋的确是惊人，但是却好吃懒做，从来都不好好学习！”石玉点了点白晶晶的眉心。

    “啊，好痛，我说过多少次的不要点我的头，这样我会变笨的！”白晶晶气呼呼的看着石玉。

    “那些答案是他帮你写的吧？”石玉看着玉板上的朱清说道。

    “恩……”白晶晶低下了头，她知道这点小伎俩还瞒不过师兄，只是没想到会被这么快揭穿，而且是当着她的面被揭穿了。

    “你传授他剑气灵纹，他帮你回答试题，这倒是一笔公平的交易，只是恐怕连你都没有想到他会这么快掌握剑气灵纹吧。”石玉笑道。

    白晶晶点了点头：“的确是没想到，他资质平平，能够画出剑气灵纹肯定是运气好。”

    石玉摇了摇头：“这一道剑气灵纹一气呵成，血气的分布也极为合理，可见他对这一道剑气灵纹是相当的了解，能够一次成功绝对不是运气，或许他的灵纹天赋在你之上！”

    “怎么可能，他的天赋烂的不能再烂了，当初用青玉板刻画灵纹的时候都失败了，他怎么可能比得上我？”听到师兄竟然这么夸朱清，白晶晶顿时就不乐意了。

    “如果老师还在的话肯定会愿意多出一个弟子的。”石玉笑道。

    “就凭他，他还差的远呢！”白晶晶嘟囔着嘴。

    “至少你对灵纹基础的理解就不如他！”石玉淡淡的一笑。

    “哼，那是我不稀罕学，要是我肯学的话，哪里还用的到他？”白晶晶不屑的撇了撇嘴，显然她的自尊心受到了挑战。

    虽然他的师傅和师兄都说她是百年难得一见的灵纹奇才，但是白晶晶却很清楚师兄在灵纹一道上的天赋也绝对不弱，哪怕是输给师兄她也是心服口服，但是现在她一向尊敬的师兄竟然对朱清这个天赋一般的人赞誉有加，这让她有些接受不了。

    石玉笑了笑：“那么，就看你下一次考核的成绩了。”

    “谁怕谁啊！”白晶晶脚一跺头一扭，撅着嘴离开了。

    石玉看着朱清绘画出的那一道剑气灵纹脸上露出了一丝凝重之色：“竟然自学成才，在剑气灵纹之上做了一些修改！”

    石玉不愧是灵纹师，一眼便看出朱清所刻画出的这一道剑气灵纹和普通的剑气灵纹有着些微的不同。

    “轰！”在剑气灵纹成型的一刹那，朱清便将这一根金色的翎羽抛出。身形一晃，拉起了赵婧消失在了密林之中。

    随后一声巨响，这一根金色的翎羽炸裂了，暴虐的雷霆再一次降临！

    在这雷霆面前，管你是兽王爪还是兽魂武者，统统都化为了飞灰！

    “以剑气灵纹为引子，引动翎羽之中的雷霆之力，在瞬间爆裂出来，仅仅是一个小小的修改，竟然就能产生这种效果，的确是有点意思，不过这一道符文并不怎么实用。”石玉笑着摇了摇头。

    对于朱清来说一根九天雷鸟的翎羽并不算什么，但是对于别人来说却是异常的珍贵，用这种方式战斗实在是太过奢侈。

    连城死了，连灰都没有留下，在那一道雷霆之中一切都化为了虚无。

    “此人绝不能留，放任下去必成大患！”铁手眉头紧锁。

    七闻看着远处不断肆虐的雷霆脸色微变，如此惊人的力量，哪怕是他恐怕都无法承受！

    “你竟然是灵纹师，你这种无耻的人竟然也是灵纹师？”赵婧面若死灰，实力强大的连城竟然都死在了这无耻之人手中。

    “是不是灵纹师和无不无耻有什么关系？”朱清顿时无语。

    “你这种人成为灵纹师简直就是灵纹师的耻辱！”赵婧哼了一声。

    “你要是嫌自己命长的话可以继续说下去！”朱清冷冷的说道。

    “你有这个胆子吗，你我都很清楚，你杀不了我，你也需要我这个护身符来保证道门的人不会对你出手，所以你吓不了我。”赵婧说道。

    朱清呵呵一笑：“你知说对了一半，我不杀你是因为你活着对我还有点用处，但是如果你一再挑战我的底线的话，那么我不介意把你杀了，既然已经和所有宗派为敌，我也不介意再多上一个道门。”

    “你不敢杀我的，我体内有一道禁制，你杀不了我的，你非但杀不了我，反而连你都会死！”赵婧脸色惨白，这些话与其是在警告朱清不如说是在安慰她自己。

    赵婧有一种感觉，如果真的把朱清逼急了，朱清真的会杀了她，哪怕是她内的那一道禁制都救不了他。

    不得不说女人的直觉还是很准的，朱清的确是有这个能力！

    “师兄，一名灵纹师，我天元剑派损失不起啊。”试剑长老看着柳山。

    “千丈山是掌门的宝物，没有掌门的允许，你我都无法开启千丈山，更不可能将朱清从千丈山之中带出来。”柳山苦笑了一声。

    当初他们若是知道朱清竟然还有成为灵纹师天赋的话，肯定不会让朱清进入千丈山，更不会闹出这么多事情来。

    没有哪个宗派会舍得将一名能够成为灵纹师的弟子派到别的宗派做奸细，他们承受不起这种损失。

    “这件事情必须上报掌门，必须中断这一次的宗门大比，就算这一次我天元剑派会吃亏，我们也忍了。”刑狱说道。

    “但是掌门已经闭关，最少也要一个月之后才会出来！”柳山脸上满是苦涩的笑容。

    “一个月，一个月之后他恐怕死的连渣都不剩了。”试剑长老眉头一皱。

    朱清在捏碎福寿果的那一刹那，他就已经得罪了千丈山之内所有的弟子，哪怕是天元剑派的弟子对他都有所怨言。

    虽说朱清劫持了赵婧暂时缓解了道门这一方的压力，但是也说不上是好还是坏，若是真的把道门给逼急了，朱清的处境会更加的难过。

    这一届宗门大比原先的计划是两个月，这个时间说长不长说短也不算短，但是剩下的一个月时间对于柳山他们来说绝对是一个漫长的等待，。

    两天之后，朱清大战魔宗七剑，杀四人重伤三人，最后负伤逃脱！

    三天之后，朱清与佛宗七闻交战，手段尽出不曾破开七闻的金身，被七闻一拳重创，断了两根肋骨，负伤逃遁。

    四天之后，朱清被道门弟子追赶，以赵婧为盾牌，在二十名道门弟子的包围之中杀出，身上再添十余道剑伤。

    五天之后，朱清被佛魔两宗伏击，伤痕累累的朱清被公羊刀一刀刺入了腹中，伤口流血不止，千钧一之际一条金色的巨蟒逼退公羊刀带着朱清和赵婧远遁。

    第六天没有朱清的消息……

    第七天依旧是没有朱清的消息……

    千丈山之中各大宗派的弟子几乎将千丈山翻了一个底朝天，却没有现朱清和赵婧，或许这个人已经死了。

    关兴看着公羊刀，丝毫不掩饰眼中的杀意，公羊刀斩出的那一刀是致命的，朱清很有可能就是死在了这一刀之下。

    “关兴我知道你想杀我，但是现在的你有这个能力吗？”公羊刀冷冷一笑。

    “有没有这个能力试一试就知道了！”关兴右手紧紧握着长剑，右臂之上那一道长长的伤口血流如注，鲜血染红了这一柄长剑。

    “能够一脸突破我佛魔两宗四重封锁线，你也算是一个人物了，不过现在的你也已经是强弩之末了，胜了这样的你也没什么意思，我给你一个时辰的时间调养。”公羊刀说道。

    “不用了，现在就战吧！”关兴说道。

    《九死玄功》便是一门以战养战的功法，连番大战关兴的精气神已经到了巅峰，现在正是他最强的时刻，也只有此刻的他才有把握击败公羊刀。

    公羊刀眉头微皱，他实在是不想和这个状态的关兴交战，但是如果她退却的话，他自己都无法忍受！

    “来吧！”公羊刀大喝一声，长刀一指整个人的气势顿时也攀升到了巅峰！

    “传闻修炼《九死玄功》的武者是打不死的，除非剁下他的头颅，否则他会越战越勇，不知道这个传说是不是真的。”铁手看着浑身浴血的关兴淡淡的一笑。

    “多半是谣传，这世界上有什么人是杀不死的？”清虚道人说道。

    “《九死玄功》也算是你天元剑派的不传之秘，不知道和我魔宗的《霸天魔功》相比孰强孰弱？”铁手笑道。

    “《霸天魔功》！公羊刀修炼的竟然是这等功法？”柳山等人大惊！

