    在这一座神秘的浮空岛，五千年前传闻曾经有上界仙神出手，跨界而来破灭方圆百万里的核心之地。

    此时，

    整个浮空岛上空，一轮丹丸如同血色的太阳，散发出浩瀚的血色神辉！

    灼热的气息，充斥着九天十地, 

    令得整个残存的岛屿的神异，都是在这一刻被压制了！

    果实！！！

    在看到丹丸的第一眼，张清元就认出了那一枚丹丸，赫然是逍遥老道告诉自己，大周神皇丧心病狂献祭了半个青洲人口修士凝聚而来的果实！

    而此时，

    大周神皇的身影, 正悬浮在丹丸的下方, 沐浴着那浩瀚可怕的血气。

    一道道血色的电光，

    在其周身焕然, 

    散发出令得整个天地都是为之胆战心惊的气息！

    “果然，就算准备以神墟禁地作为屏蔽天机的场所，但反噬，终究会随之而来......天机命运，当真是让人感到畏惧啊！”

    苍穹之上，

    大周神皇的身影，环绕在一层接着一层的血色闪电当中，粘稠的血污在身体表面上凝滞，布上了一层厚厚的血色泥浆般的物质！

    他目光望向张清元，淡淡地出声道。

    “哦，是么？”

    张清元悠悠回应。

    但紧接着，下一刻, 

    轰隆隆！

    一刹那间, 长空之中陡然爆发出恐怖的强光，不知什么时候, 张清元瞬间出手, 一拳朝天空砸出, 好似掀起了太古星辰散发出毕生的光和热, 在一朝彻底燃烧绽放！

    浩瀚的光芒，迎面朝着天上的大周神皇轰了过去！

    大周神皇的感叹，

    他听得明白。

    毕竟他也曾是开创出夺天逆命术这样涉及到气运命运的秘法，对于天机命运，自然是有着一定程度上的了解。

    在对方看来，

    张清元的到来，就是对方成道上所遇到的劫！

    而且还是他弑杀了过半的青洲生灵，引起天道反噬，最终指引到来的杀劫！

    对此，

    如果是往常，张清元还真有心思和对方讨论一下。

    但现在，

    在那一枚丹丸的恐怖力量沐浴之下，大周神皇的力量，正源源不断地迅速提升！

    张清元自然不会蠢到，

    让对方彻底吞噬丹丸，实力进化到自己无法想象，无法抵抗的程度的地步的时候再考虑动手！

    所以，

    在躲开那一击后，几乎在电光火石间，张清元出手了！

    一出手便是杀招！

    五行仙道融汇，

    或作了通天彻地的恐怖力量！

    虚天都在震颤恐惧！

    陨灭仿佛即将降临到人世间！

    “一言不合便动手么，你可知道，这段时间以来，朕一直都将你看做是朕谋划当中的最大障碍所在！”

    “只是没想到，朕原本以为已经高估你了，结果没有想到这是远远低估！”

    “不仅将朕的杀招消弭，实力更是突飞猛进，一天一个样，最终甚至能够和朕并驾齐驱的地步！”

    大周神皇的神念之音，在虚天之间震荡，传入张清元的耳中。

    看似有着数句话语，

    但实际上，

    那几乎是在同一时间抵达张清元的脑海！

    大周神皇不紧不慢，

    周身升起了剧烈的恐怖血色神辉，对着前方铺天盖地席卷而来的璀璨光芒，缓缓抬起手，隔着虚空一捏！

    刹那间，

    仿佛有着一只覆压天穹，遮盖了整個天际的血色巨手，跨界而来，境天地万道，世间一切有形无形的法则都是掌握在这掌心方寸之间！

    “凭借着散修出身修成了上古失传的五行仙道，做到有史以来无数人前赴后继都无法做到的点，同时几乎无法打死，实力反而越来越强大，提升的速度惊人.....你的存在，实在是让朕寝食难安啊！”

    “不过好在，今天一切都要结束了！”

    谷偮

    在大周神皇悠悠的话语声中，

    惊天动地的碰撞，

    轰然爆发，

    仙道法则力量的交织，产生了难以用言语描绘的绚烂！

    一切都是陷入了毁灭！

    连大道，

    都是被击穿了！

    天地震恐！

    这一击交锋，

    不相上下！

    然而，

    大周神皇丝毫不在意，

    整个人身影腾空而起，

    顶上的血色丹丸，散发出惊天动地的恐怖血色光辉，一道道的血色闪电撕裂长空，密布了整个天际！

    恐怖的力量肆虐，

    大周神皇的气息正不断的上升！

    此时的他，已经是距离他谋划的最终目标最为靠近的时刻！

    借助神墟禁地的特殊性，

    彻底断绝了青洲天道的干扰！

    只剩下张清元，

    是他登往王座前的最后的对手！

    不过，

    这并不重要！

    尽管还未能走到那最后一步，

    这一枚耗费了自己五千年谋划的精力，以半个青洲人口修士生机力量融汇而来的丹丸，依旧是拥有着恐怖无比的力量！

    “哼！那便让你，成为朕踏足那最后一步的垫脚石吧！”

    劫数，

    在某些时候也是机缘！

    大周神皇觉得，张清元便是他最大的劫数！

    只要跨过了眼前的这一劫，

    自此便能步入另一番天地，触摸到那个层次的力量！

    “当你让朕先一步踏入这神墟禁地，就意味着你已经失败了！”

    大周神皇悬浮在天际，一指点出，漫天的血色雷霆，在这一刻尽数汇聚在了那一指上！

    轰隆！！！

    骤然间，

    天幕崩塌，

    像是覆压天地的血海降临，

    血色雷霆化作一束洞穿一切的玄芒，朝着张清元的方向瞬息而至！

    胆战心惊的毁灭性力量，在虚空之中萦绕！

    张清元眼神一凝，

    “量变产生了质变，这种程度的血煞力量，甚至比之五行仙道的力量还要可怕！”

    这一刻，

    感受到那恐怖的力量，

    张清元心神为之震撼！

    他终究只是一个万化之境的修士，体内的法力也还没有因为晋升天人而发生蜕变提升。

    就算是拥有着虚天层次的力量，也仅仅只是堪比那等层次的力量而已！

    本质依旧是万化！

    这让他在面对这以量取胜的那血元力量的时候，五行仙道根本没能取到多少的优势！

    这一次，

    我一定要得到阴阳仙经，晋升天人！

    张清元内心，在这一刻升起了一股前所未有的强烈念头！

    被境界压制，这种感觉，这段时间以来他简直是受够了！

    若是此刻的他是天人，又何须如此？！

