    欧小娟和另外两个评委先是不约而同的睁大眼睛。

    一分钟后，三人开始哈哈大笑。

    “他俩竟然互换了。”

    “哈哈哈，小娟姐，你看那个男演员，笑死我了，看他那两步走的。”

    “你要是穿越到漂亮女生身体里，你第一件事是去干嘛。”一个评委问另一个评委。

    “我肯定是去女澡堂啊，哈哈。”

    欧小娟没有像另外两位男评委一样不受控制的哈哈大笑，但是也跟着勾起嘴角，“确实很有意思，角色互换了，真的完全没有想到啊。”

    张华强和张欣甲正在阳台抽烟。

    因为有欧小娟这位女士，他俩还是很绅士的将阳台的门拉上了，避免烟雾进到房间里。

    “他们是不是在笑啊。”张华强似乎听到房间里有笑声下意识的回头看。

    张欣甲吐出一个烟圈，“可能有戏剧了呗，有一两个玩梗玩的好的学生也不稀奇，毕竟年轻人接触网络词语接触的多。”

    张华强点点头，觉得张欣甲说的有道理，没当回事继续抽烟。

    俩人抽完一根烟的功夫，房间里继续传出笑声。

    “好像他们还在笑啊。”

    “梗玩了这么久吗？走，咱们也看看吧，当个笑话看。”

    张华强和张欣甲把烟蒂捏灭在烟灰缸里，拉开门向房间里走去。

    就在这时，笑声停止了。

    张欣甲冷哼一声，“我就说吧，这些学生玩梗只能是一时，就算是喜剧片也不可能坚持太久，还是没什么深度的电影，只能掉闹剧。”

    张华强砸吧一下嘴摇摇头，“本来我还以为这次能遇到惊喜呢，是我高估现在的大学生了。”

    他们俩走进大厅里，发现三人专心致志看着大屏幕一言不发，表情严肃。

    “怎么了？”张华强纳闷的看着欧小娟三人。

    “是啊，这一会笑一会哭的。”张欣甲一脸茫然的看着欧小娟他们。

    微电影时间不长，一共才四十分钟。

    但是讲述了一个非常完整的故事。

    欧小娟和另外两个评委没有跟张华强他们说话，而是认真的将电影看完了。

    张华强和张欣甲从外面进来，也只看到个男女主角在天台上的结尾，不知道剧情内容，也不懂眼前的三个人为啥一会哭一会笑，最后又哭又笑。

    “这个真好。”

    “是啊，我觉得这个可以一等奖。”

    “我也同意。”

    “咱们三票通过，如果后面没有特别好的，这部应该就是一等奖了。”欧小娟在表格里电影名字的后面画上代表他们三人的投票的标志。

    “什么就一等奖了啊，我们俩还没看呢。”张华强眉头微蹙。

    他们每家公司都有自己公司的新人来参加比赛。

    如果水平太差的，确实难以服众成为获奖作品。

    但因为前面的都是扶不上墙的烂泥，自然是不能得一等奖，但是万一有个差不多的，就可以矬子里拔大个，给拔出来了。

    这不就便宜捡了个一等奖，对于新人的发展相当有利，相当于起步就争取到一批流量。

    因为这次比赛是针对大学生的微电影比赛，所以吸引到的观众群体也都是高中或者大学的学生群体。

    这一批群体是最疯狂的，人数也是最多的。

    他们虽然在电影市场上不是主力军，但是在电视剧市场是绝对的主力军。

    工作以后基本很少有人会有时间回家追剧，但是学生就不一样了，周末寒暑假，甚至有的学生放学以后照样追剧。

    如果可以在这次比赛中拿到很好的名次，就相当于拥有了一批这么大的粉丝基础。

    既然挖掘不到有才华的新人，可以让自己公司的新人拿到奖也不错啊。

    张华强这么想的，他断定欧小娟也是这么想的。

    所以才会趁他们不在的时候拉拢另外两人评出来个一等奖。

    张欣甲心思跟张华强一样的。

    因为他过来，也是带着任务来的，尽量挖掘有才华的新人，如果没有挖到就把自己公司的新人推上去。

    “我和强子还没看呢，这个一等奖是哪门子的一等奖。”张欣甲闷声闷气的说道。

    “我们只是说三人投票到了最低票数，你们刚才又不在。”欧小娟撇了撇嘴说道。

    “我们俩再看一遍。”张华强走到大屏幕前坐下。

    张欣甲也绷着脸坐下。

    其他两位评委起身给他们让了两个位置，虽然站起来但是并没走，而是站在后面准备看第二遍。

    电影开始播放。

    “都市情感剧有什么好看的。”张欣甲最不喜欢这个题材的东西。

    张华强撇撇嘴，冷哼一声。

    随着剧情的发展，张华强和张欣甲的脸上出现了刚刚欧小娟他们第一次看微电影时一样的表情。

    “互，互换了。”张华强睁大眼睛。

    张欣甲几乎是同时小声念叨了一句相似的话。

    他们都是第一次遇到这样的题材，男女主竟然可以互换灵魂？

    接着他们又经历了一遍跟刚才欧小娟他们三个一样的阶段。

    捧腹大笑。

    因为男女主和突然成为了对方，对彼此的身体从不适应到好奇再到适应的过程。

    整个过程让人啼笑皆非。

    他们终于知道刚刚他们抽烟的时候，为啥屋里笑声不断。

    张华强和张欣甲心里都已经为这部微电影打了个不错的分数，但是如果只是笑笑，其实也不至于马上评一等奖，因为后面还不知道有没有更好的，这部微电影跟前面的比确实是不错，但也就是上乘，并不是顶尖。

    故事继续发展，他们的笑声停止了。

    他们看到的不再是男女主因为不适应对方身体而笑料百出。

    而是两个为了生活努力拼搏的年轻人。

    明明生活的并不好，却在外人面前扮演者成功者的样子。

    将自己伪装成幸福光鲜的模样。

    看起来既让人心疼，又觉得无奈。

    因为他们是那样的真实，那不就是现在年轻人的写照吗？

    微电影不长，四十分钟很快就结束了。

    不是每个人都有体验别人人生的机会。

    但是有一件事是肯定的，每个人的人生都不容易。

    张欣甲在自己手里的表格里画上了一笔。

    张华强也拿起了笔。

    《你眼中的我》全票。?

