    第56章 夏家，神威也！

    次日清晨，在边荒山脉之中，出现了摇晃，仿若天地崩塌一般。

    一座古墓，渐渐从虚空之中出现，古老浩荡的威压，犹如潮水，不断的席卷四方。

    “昂！”

    山脉之中的诸多大凶妖兽，瞬间感觉自己的血脉被禁锢，那种等级压制，太过恐怖，直接匍匐在地。

    除了修为达到神灵境的大妖，此刻尽皆跪地，仿若恭迎自己的君王。

    “嗡嗡嗡！”

    一艘艘巨大的飞舟，从边荒城横渡虚空而来，发出嗡鸣之声，强大的禁制阵法，覆盖在天穹之上，格外恐怖。

    这是人族诸多大教，这一刻他们也达成了交易，最起码面对外族的时候，还是需要团结，否则的话……每家就出这点神灵强者，完全就不够看的。

    修罗魔族和天海神族，分分钟就将他们给吞并了。

    就更别提抵御了。

    “玄仙教莅临，妖兽退避！”

    “天神教莅临，山脉大妖退避！”

    一声声怒喝，响彻天际，四道强大的气息，弥漫在虚空之上，淡淡的神威，让人心悸无比。

    无数妖兽悲鸣，仿若受到了致命打击般。

    他们这是在展露实力，威慑神魔两族，毕竟……只有威压此地最弱的妖族，才能体现实力。

    诸多人族大教见状，倒是露出了精芒，甚至其他势力的真传弟子，也露出了羡慕的目光。

    人族强者走出，横压四方的那种感觉，他们在玄仙教的身上体会到了。

    虽然不属于自己，但……始终有些感触，很是美好。

    而神魔两族的强者见状，不由的露出淡淡的冷笑，眼底浮现出一丝不屑的目光。

    “这人族当真是搞笑，事到如今居然还敢内斗，争夺风头。”

    “嘿嘿，玄仙教那边……居然如此强大，确实是合作的好对象，可惜谈判要的太多了，否则我魔族不介意与其合作。”

    “这人族也只能欺负欺负此地的山脉大妖，若是在诸天万界之中，这般嚣张，欺压妖族，那些真龙神凤等妖族至强，怕是不会善罢甘休。”

    一位位强大的神魔生灵开口，纷纷冷笑，哪怕玄仙教展露的不弱，但……心底始终有些看不起。

    欺软怕硬的家伙罢了。

    但……就在这个时候，一股浩荡的威压降临，无数强者的脸色骤变。

    这是神灵巅峰……不，若是按照大道法则来算的话，这已经达到了超脱道域，达到入道巅峰的层次了！

    寻常神灵，一般都是初入，甚至中期，能够达到极致的……少之又少。

    他们知道是谁来了。

    镇守边荒城的夏家，最后一位圆满神灵境强者，夏神道！

    “万族退避，人族夏家到。”

    平静之声，响彻开来，两道苍老的身影从虚空之中迈步走出。

    而且……还是专门从神魔的方向过来，要直接横渡，他这是要在气势上压倒对方。

    夏神道这一次来，就是为了整事，要杀人，要屠魔。

    “夏神道这老家伙好强……寻常神灵巅峰，或许都不是他的敌手。”

    神魔两族的强者见状，纷纷沉思了片刻，没有退让，毕竟……如今的夏家，已经羸弱至此，若是曾经在这个关键时刻，他们或许会退让一下。

    修罗魔族的五长老，也是这次带队的扛鼎人物，实力初入神灵巅峰。

    他朝前一跨，怒喝出声：“区区人族夏家，也配让我修罗魔族让道？”

    可话音未落，夏神道身后那位苍老的身影出手了，速度快到了极致，直接一拳砸下来，犹如山岳横击。

    “轰隆隆！”

    虚空之中发出了嗡鸣之声，宛若雷霆般。

    只见一道拳芒，里面蕴含了无穷恐怖的法则能量，狠狠的砸碎空间，落在了五长老的身前。

    “蓬！”

    五长老脸色骤变，抬手便挡，滔天魔气化作屏障，只见无数气浪滚滚而去，宛若浪涛般。

    那沉闷的巨响，甚至让一些天骄神魂震颤，差点崩碎。

    就连一些略弱的神灵，也有点承受不住这等余威。

    “区区神灵巅峰，也敢挡？滚开！”古国先皇卫天阳大喝出声，他脸色冰寒到极致，先前没找到姜尘和夏天海，回归边荒城之后。

    知道了古国边疆之事，此刻他对万族的厌恶，已经达到了极致。

    甚至恨不得将在场所有人全部镇杀。

    天岳候……是他的老友，关系上千年，只不过对方没有跨入神灵境，而是一直在尊者，达到了极致，也在寿命的极限。

    但……他不曾退却，死战边疆。

    他的儿子，也英勇无双，燃烧生命精血，与城同葬！

    可是，卫天阳却不希望自己老友的孩子，就这样葬送了自己的性命，宁愿他蠢一点，怕死一点。

    虽然他为之骄傲。

    但……更多的却是伤心。

    而且他的修为，此刻也提升到了神灵巅峰，再加上身负远古一位人族大能的传承，肉身无双。

    这一拳下去，就算是神灵圆满的存在抗下来，也很难受。

    “噗嗤！”

    一口精血彪射而出，化作血箭，直接腐蚀虚空。

    五长老的脸色露出了骤变，他难以置信，眼前这位居然将自己击伤了？

    他的双手看似枯老，但……肉身力量不弱，能反手镇压一位神灵。

    可现在，却感觉虎口发麻，双臂的血液滞固，被那拳芒能量打的直接经脉逆转。

    “夏家临，万族避！”

    卫天阳又是一声怒喝，诸多神魔两族的强者，纷纷让开了一条道。

    夏神道背负双手，苍老的身影，却格外挺拔，犹如一杆长枪，直立天地间。

    他路过五长老之时，很平静的开口道了一句。

    “这儿……是人族的地盘。”

    这是警告。

    不过不适合动手，因为神魔两族此刻加起来有十余位神灵强者，而身后人族这边，也差不多有近十位，愿意帮自己等人出手的，不过几个。

    而且……鱼还不够大。

    自己都来了。

    修罗魔族和天海神族的族长，太上。

    都快来了。

    他们会想办法，解决自己的。

    今日，夏神道是在用自己做饵，要吊出几条大鱼开荤。

    诸多人族大教的弟子，纷纷惊愕，古神殿萧言等人，则是脸色涨红，十分激动。

    哪怕昔日对夏家不算太感冒，不过也存了拉夏武一把的心，说明还不坏。

    他们知道天古道域如今的困境，有多么的艰难，也知道天岳城的惨案，此刻神魔被震慑，十余位神灵退避。

    两位人族老者，闲庭信步，犹如君王巡视。

    “夏家，神威！”

    (本章完)

