    楚白去跟江浅月她们集合了。

    而鉴定铺门口，那个阴阳两仪图的传送阵还在那里亮着。

    一些城内的玩家自然都是看到这一幕了。

    “啥情况？这鉴定铺门口咋有个阵法？这阵法是干嘛的？”

    “谁晓得，感觉像是个传送阵，难道是城内某个厉害的NPC释放的？不会进去了能触发隐藏任务吧？”

    “卧槽！我可不敢去，去了万一很危险，不就死了？”

    “我刚听到了，貌似是白夜大神在跟鉴定铺的那个NPC对话，这是鉴定铺的NPC弄出来的，好像说白夜大神只要进去就能去到他准备要去的地方！”

    听到这话，一些玩家搓了搓手。

    “白夜大神要去的地方？那恐怕是有什么隐藏任务？”

    “显然是隐藏任务啊！草！进去瞅瞅！万一我进去了也触发了呢？”

    “……”

    有人实在是没忍住诱惑，直接踏入了其中！

    旧梦天宇站在那儿。

    他听着玩家们的议论，眉头紧皱。

    “白夜的隐藏任务？他要去的地方？”

    身后，几十个风凌皇朝的玩家凑了过来。

    “堂主，我们要不要去看看？搞不好能把他的隐藏任务给抢了。”

    一个人提议道。

    “我觉得真有可能抢走！咱们虽然实力比不过白夜，但是胜在人数多啊，他再厉害，毕竟这是游戏前期，就算是挺危险的，也不至于多夸张，最多最多是魔玄BOSS吧？咱们要是汇聚几百个人，魔玄BOSS也不怕吧。”

    旧梦天宇微微沉吟。

    是这个道理。

    “但是……我触发了个隐藏任务，期限是七天，如果没完成的话等级会掉落一级，这个传送阵搞不好很快就要消失了。”

    旧梦天宇沉吟道。

    “堂主，七天呢，咱们进去怎么着最多一天就回来了吧？”

    旧梦天宇又是思索了一番。

    “给我以最快的速度召集三百个成员，快！”

    “是！”

    其他的很多玩家他们不敢进。

    就算有复活也不敢，他们觉得，最好还是跟着旧梦天宇他们一起吧。

    过了大概也就十分钟，旧梦天宇带着几百个人来到了这里。

    周围已经汇聚了好几百玩家。

    他们都是想着要跟风凌皇朝的人一起进去瞅瞅。

    “好！听我命令，进！”

    旧梦天宇带着人进入了传送阵之中！

    下一瞬，他们出现在了华国主城城邦附近。

    “卧槽？这TM是通往华国战区主城的传送阵？”

    “还行还行，本来我要一路走过来得小半个月，现在算是直接帮我传送了，不错不错。”

    而旧梦天宇愣在了原地。

    他看了一眼地图。

    华国战区城邦。

    “卧槽！”

    他忍不住骂了一声。

    你麻痹啊！

    他被传送到这里了？

    那他的任务……

    完成个P啊！

    淦！

    也就意味着，他等级七天后得掉一级？

    “草泥马的白夜！”

    旧梦天宇怒骂了一声。

    但是其他人都还好。

    这个华国战区的城邦区域是他们要来的地方。

    倒是省了不少事。

    旧梦天宇扫了一眼四周。

    这是一片空地。

    在周围好几个方向有数座城池。

    周围的怪物也很多，玩家也非常多。

    他们都是一出新手村就在附近的玩家。

    突然，旧梦天宇意识到了什么。

    “等等！也就是说……待会儿白夜也要来到这里？”

    那也就是说……

    他是有机会在这里设伏等着白夜过来？

    设伏等他跟去围杀他那绝对不一样。

    旧梦天宇赶紧拿出通讯器。

    “会长。”

    风凌语气不善道：“什么事？”

    然后旧梦天宇将他的想法告诉了风凌。

    风凌微微思索了一下。

    “要快。”

    “明白！”

    随后他对着周围的人大喊：“各位，分散开来去召集风凌皇朝的成员，以最快的速度把他们带过来！最多三十分钟，快！”

    “是！”

    几百个人迅速散开。

    这是华国战区的城邦，前面就是主城，周围城池有数十个，玩家极多。

    而且全都是华国的玩家，因此想要找风凌皇朝的玩家是挺容易的。

    短短半个小时，近三千人汇聚到了这个位置。

    “就在这里，把这里围住。”

    旧梦天宇指着一块空地说道。

    而这边的情况也是引起了不少人的注意。

    但是，旧梦天宇并没有说召集人来这里集合并且围起来是干嘛的。

    大家只能猜测。

    “小姐，风凌皇朝又有动静了。”

    清秋烟沫在华国主城的一个房间中。

    “哦？什么动静？”

    然后那少女将情况告知了她。

    清秋烟沫站起身缓缓踱步在思索着。

    “这旧梦天宇是在柳州城，他突然出现在这里只能是借助了传送阵，而白夜说他马上就能来这边……”

    她将事情结合起来想了一下，基本上想通了。

    随后她给楚白发了个消息。

    另一边。

    楚白与江浅月她们也是集合了。

    看着眼前几个美女，楚白还是忍不住暗叹。

    江浅月的优雅御姐，于清雨的高挑纤细。

    在游戏中穿着一身装扮更是体现的淋漓尽致。

    于清雨的ID叫做【暗雨】，是刺客职业。

    “白叔，你要去主城那边啊？”

    龙梦依眨眨眼睛问。

    “嗯。”

    楚白点点头。

    “我也去，我要跟着你混。”龙梦依认真的说道。

    主要她跟小龙儿合计了一下，她们俩人打劫别人，好几天的收成可能都没有跟着白夜大神去一个地图刷怪的一半。

    “嗯，那就一起吧。”

    “耶！”

    龙梦依跟小龙儿击了个掌，开心得不得了。

    “跟着白叔混，小龙儿就可以舍得把口香糖吐出来了，嘿嘿……”

    小龙儿开心的搓着小龙脸。

    “浅姐，清雨，这些装备你们看看。”

    楚白将残暴之刃，魔龙铠甲，魔玄的兽王天火剑拿了出来。

    “需要，这三件我给你五百万。”

    江浅月对楚白说道。

    “好，还有一个法杖。”

    楚白将魔玄的黑暗魔杖拿出来。

    陆雨凡看了一眼。

    “哇！”

    她忍不住惊呼了出来。

    于清雨美眸暗暗吃惊。

    他好猛。

    整个世界区新爆出来的魔玄之器估计都没有几个，他随随便便拿出来好几件，而且黄金之器都这么不值钱了吗？怎么这么多？

    “楚……白夜大神，我要，我要。”

    陆雨凡激动的说道。

    江浅月沉吟一声，道：“这个我出三百万给凡凡买了。”

    钱倒是不差，陆雨凡跟楚白之前在九层妖塔爆出的那么多装备，三个人平分，陆雨凡手中的装备就不少！

    因为她是江浅月工作室的，所以没有用处的还要分给工作室。

    “行。”

    楚白直接将法杖交易给了陆雨凡。

    “钱等下我再给你。”

    江浅月美眸看着楚白说道。

    “不急。”楚白道。

    然后他看了看时间。

    “咱们得走了。”

    于清雨目光看向外面。

    “刚好，山哥也来了。”

