
　　这个叫做小糊涂仙的弓箭手玩家震惊的同时一眼就看到了唐明摊位上的猴王猎弓。

　　“带着精准的技能的猴王猎弓，百分之二十无视闪躲，百分之十的暴击，这也太强了吧。”同时心中有个疑问，这样的东西完全达到了拍卖行级别。

　　“老板这个猴王猎弓是什么价格啊？”虽然唐明已经标注了价格但小糊涂仙还是随口问了出来。

　　唐明是了解过现在市场行情的，当初他将自己的獠牙匕首卖给冬雷自己的时候，一把属性比较好的白银装备能卖到四万多快。

　　但是随着玩家等级的提高，白银装备增加后装备的价格都有了一定的下降，现在属性好的白银装备能卖到三万五到四万，而属性差一点的白银装备只能卖到三万左右的价格。

　　这一把猴王烈弓有一个被动技能精准，带了暴击和无视闪避的属性，算得上是一把非常不错的白银装备了，唐明的标价是300金币。

　　“想怎么买啊，金币的话300个。”因为没有开通现实和虚拟货币的兑换，300个金币兑换成人民币差不多能卖到四万的样子。

　　“金币没有那么多，现实币买，老板你给个实在价，真心要。”小糊涂仙脸上带着笑容，但眼神却没有从那边弓上离开。

　　“兄弟我这弓你也看到了，属性是非常好的，你要是真心要的话三万八怎么样。”在讲价方面唐明也是一个好手，没办法啊都是让钱给逼的。

　　以前的唐明买东西根本就不讲价，卖东西的时候却也不抗价，别人一讲价就卖了，但现在不行了，自己可是靠着卖装备赚钱还账呢，到月底的时候二十万的账是必须要还的，这是眼前最大的问题。

　　“别啊兄弟，现实币你就给便宜点吧，三万五怎么样，你给我卡号我先付钱。”小糊涂仙看起来比较豪爽的样子。

　　“三万七最低价了，我缺钱没办法让太多。”唐明也是无奈，没办法谁让自己确实穷呢，身上背着五百万的欠款每个月都要还十万到几十万不等的价格，让谁也扛不住啊。

　　"兄弟你这么不给面子啊，有你这么做生意的吗？"小糊涂仙有些生气，感觉唐明让的价格太少了。

　　“没办法兄弟，要不你先去其他的摊位上看看，我给的价格确实不高了。”唐明朝着远处看去，已经有越来越多的玩家朝着他们这边围了上来，周围的摊位上都变得热闹起来了。

　　“行了别说了，三万七就三万七，给账号吧，我要了。”小糊涂仙也知道如果他离开了或许就有后面的玩家上来买走了。

　　虽然是大集市，但白银装备也属于是稀缺物品，属性好的白银装备更是可遇不可求的，如果你要是觉得离开了这里还有更好的这种错觉，绝对买不到适合的装备。

　　将自己的银行账号给了小糊涂仙，很快就收到了转账消息，唐明将装备交给了小糊涂仙，顺利的完成了第一件装备的交易。

　　“兄弟加个好友，以后有好的弓手装备可以发给我看看，合适的我就要。”

　　两人加了好友之后小糊涂仙就高兴的拿着猴王弓箭离开了。

　　唐明心中高兴，自己的判断果然是一点都没有错，集市上卖东西果然是正确的选择，不但卖的速度快，价格上也不会吃亏多少。

　　他马上将县衙摊位上买到的那件白银的靴子补充到摊位上，这件白银的靴子属性就比较一般了，因为没有什么附加技能所以价格不会太贵，他只标注了200金币。

　　因为白银装备的价格比较高，以现在玩家的实力很难用游戏内的金币购买，多数人都需要用现实货币购买，导致唐明想要离开摊位去闲逛也不能走太远。

　　在周围闲逛了一圈，主要是想找找自己能用的上的装备或者是锻造材料，还有就是能配合他镶嵌宝石所用的怪物血液。

　　他身上最重要的那件艾尔拉的巫师披风，需要用到巫术属性的血液才能用来镶嵌，他之前已拜托古龙去寻找，但一直都没有消息，他自然不会将所有的希望都寄托在古龙一个人的身上，所以趁着这次大集也想找一下所有属性的怪物血液为以后的镶嵌做准备。

　　因为要顾及自己自己的摊位所以唐明也不敢走太远，只是在附近的摊位转了一大圈，不过他所转的地方，都处于是集市的核心区域，算是一个比较好的位置，摆摊的玩家所出售的东西也是比较丰富的，还真让唐明找到了几块强化宝石。

　　现在这强化宝石已经算是非常火的一件东西了，网上有人八个金币收购，所以唐明只能每块宝石出到了九个金币来购买，着实让让唐明心疼了好久。

　　正当唐明在到处找各种属性的怪物血液的时候，唐明忽然收到了摊位传来了的消息，是有人发信息询问野牛盾牌的价格。

　　因为离着不远所以唐明马上就走回到了自己的摊位旁边，刚走回摊位旁看到摊位前站着的几个人唐明就是一愣，因为他看到了来的人是谁。

　　卡拉不欧克、不服就干，还有另外两个玩家站在一旁，四个人正在等待他的到来。

　　还这是冤家路窄，这才刚摆摊呢就遇到熟人了。

　　“是你们询问价格吗？”唐明隐藏了自己的容貌所以并不担心对方会把自己认出来。

　　“没错就是我们在问价格。”

　　不服就是干看着唐明，其实从唐明出现开始他们几个人的目光就一直放在唐明的身上没有离开过，探查技能更是一个接一个的，努力要看清楚唐明的容貌。M.23sk.com

　　“这块盾牌你从什么地方得到的?”卡拉不欧克指着那件野牛盾牌问道，这件事东西就是从他身上爆出来的，他自然非常熟悉。

　　“是我在明月城钱庄门口的摊位上买到的，怎么了有问题啊？”唐明装出一副非常轻松的语气，为了多一事不如少一事唐明只能说谎了，以免造成麻烦。

　　“买的，你还真是敢说，那么这件白狼头盔也是你买到的了？”卡拉不欧克指着另外一件青铜装备白狼头盔语气已经是颇为不善了。

　　在唐明击杀卡拉不欧克的时候就爆出了两件物品，一件是野牛盾牌另外一件就是白狼头盔，作为曾经的主人卡拉不欧克自然一眼就看出来了。

　　“没错就是和那件盾牌一起买的。”唐明轻轻耸肩做出一个无辜的表情。

　　“哈哈，你当我们是傻子吗，我实话告诉你这两件东西原本是我的，都是从我身上爆出去的，如果这两件装备真的是你买的，就把你名字露出来让我们看看，你不是那个人还好说，如果你就是那个人就让你吃不了兜着走。”卡拉不欧克的眼神中已经充满了杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第121章 集市风云1免费阅读。https://xs.23sk.com 