    

    第518章被调戏了

    “你们的意思是，成亲之后，她也不会陪我同房？”古玄尘一愣。

    突然发现，事情好像也不完全是自己想象的那样。

    几女连忙说道，“姑爷，虽然我们不如千颜大人美艳，但我们人多啊，保证把你服侍好！”

    “那个，我不是那个意思……”古玄尘说着，连忙抓住快要被解开的腰带。

    “我还是自己换衣服吧，你们到外边等我！”古玄尘连忙说道。

    现在不是解释这些的时候，再这么说下去，古玄尘担心，自己真可能被她们脱光。

    “也好，也好，免得你一会控制不住误了时辰！”几女嬉笑之间，放开古玄尘，向着门口走去。

    “我会误了时辰？我怎么可能误了时辰？”古玄尘哪里经历过这样的阵仗。

    正要解释，突然一个侍女转过身来，捂了一下嘴，故作震惊地说道，“姑爷的意思是，你很快？”

    “出去，都给我出去……”古玄尘哪里还不知道自己被调戏了。

    不过能从调戏中得到一些有用的信息，还是不错！

    虽然成亲，但至少自己不至于被千颜强行占有，这一点古玄尘还是可以接受的。

    如此一来，古玄尘到也不再抗拒，很快便换上新郎的装束。

    当古玄尘推门而出之际，门口众女皆是一愣。

    之前的古玄尘风尘仆仆，衣衫也有些破旧，虽然容颜仍在，可是现在，在一身红装的衬托下，再上加骨子里那份因为修炼阴阳诀而凝聚成的气质，这一刻完全释放出来。

    虽然看上去，并没有多大的变化，但却又令人觉得与之前根本不是同一个人。

    “姑爷，跟我们来！”回过神来后，侍女立刻在前边带起路来。

    虽然之前调戏了古玄尘一番，但她们也知道，可不能误了千颜大人的大事，否则千颜大人怪罪下来，她们可承担当不起。

    片刻之间，古玄尘再次回到广场！

    高台已经拆除，取而代之的是香烛红案，千颜一袭红妆站于案前，在她身后不远处，同样摆着一桌酒席。

    不用问，应该是一些重量级的客人！

    当古玄尘走过来时，看到他的那一刹那，千颜也微微有些失神，不过马上又回过神来。

    “配合我演好这出戏，以后无论你什么时候到千恶之城，我保证你畅通无阻！”千颜对古玄尘小声说道。

    “好像我也没其他选择！”古玄尘双肩一耸。

    “一会无论别人如何挑衅，你都忍着就行，记住没有，否则我也未必保得住你！”千颜又说道。

    古玄尘眉头微微一皱，“你会在意我的生死？”

    刚才千颜杀人的手段古玄尘可是见识过，那可根本不是什么心慈手软之辈。

    千颜仿佛看出古玄尘的心思，微微一笑道，“刚才那人是对手派来的，而且今天那么多人中，很多都是对手派来的！”

    “有些我知道，还有些可能是我不知道的，所以我选择了你！”

    “你是外来的人，不会是他们的人！”

    “他们？”古玄尘问道！

    自己只是想路过而已，怎么事情越来越复杂，自己好像已经不自觉的卷入了一场不知道情况的争斗。

    “他们来了，总之你今天配合我，我会给你想象不到的报酬！”千颜说着已经转过身来，面向后方。

    果然，下一刻，只见十余人走了过来！

    四个气息丝毫不弱于古玄尘的半圣境强者走在前边，身后还跟着十余个都有着天元境后期修为的中年男子。

    “千颜大人恭喜，恭喜……”四人走到席间，虽然是在道喜，但是落在古玄尘身上的目光却有如利刃。

    “四位，同喜，请入座观礼！”千颜抱拳一礼，伸手示意，请他们坐下。

    四人随即入席，而他们身后的十余个天元境武者，则分散站在他们的后边！

    显然这些人都是他们各自带来的。

    “新郎倌，这可是千恶之城，你做好入赘这里的准备了吗？一旦入了千恶之城，想要离开，那就只有尸体了！”刚一坐下，便有一人斜视着古玄尘说道。

    古玄尘当即双肩一耸，一下搂着千颜的腰，“好不容易能娶到这样的老婆，我怎么还舍得走？就算死，我的尸体也得留在这里！”

    被古玄尘骤然搂住，千颜顿时眉头一皱！

    她找古玄尘，只是应付眼前的难关，可没有真要与古玄尘有什么肌肤之亲的意思！

    而且虽然生在千恶之城，但在这方面，千颜向来洁身自好，在男女之事方面，和古玄尘也没多大区别。

    如今突然被一个陌生男子搂住，心中顿时涌出复杂的情绪，体内法则之力虽然涌动起来。

    但古玄尘只是看着她，眉头微微一扬，眼神中充满着胜利者的挑衅。

    果然，下一刻，千颜都将体内奔腾的法则之力一下子收敛回去。

    一脸笑意地看向古玄尘，“就在嘴乖！”

    说话的同时，也把手揽向古玄尘的后腰，只是手指靠近后腰之际，却深深的扭了一把！

    腰间刺痛传来，古玄尘嘴角微微一咧，但却只得强忍！

    他知道，这是千颜在报复自己刚才的行为！

    不过这一幕，却看得在场众人大瞪双眼！

    身后诸多侍女可是知道，虽然中城里也有不少男性武者，但千颜大人贴身之人从无异性，可是古玄尘居然敢这么抱着她？

    更可怕的是，千颜大人居然也搂住了古玄尘！

    前方四人也是一愣，他们自然明白，千颜提出绣球招亲，目的就是针对他们的逼迫，他们甚至知道，眼前这只是一场戏！

    但他们仍然没想到，为了这场戏，千颜居然愿意让其他男人抱住！

    震惊之后，四人的眼中立刻涌起浓浓的妒意！

    “千颜，你真的非要这么做吗？”之前开口说话那人，更坐不住了。

    “我怎么做了？”千颜双肩一耸，“之前你们四人同时向我求亲，我怕答应谁都可能得罪其他三人，所以我才定下绣球招亲的这个规矩！”

    “谁知你们自恃身份，皆不愿意来，结果我正好遇到他，我也挺喜欢，所以我就认定了他了啊！”

