    “轰！”

    炎浪排空，巨大的火龙冲天而起，滔滔炎气向着四方扩散，其所过之处，尽是一片焦黄，不就是木屋还是街道地面上的青石砖，皆在刹那之间被炎气侵蚀殆尽。

    “吼！”

    由炎火汇聚而成的火龙栩栩如生，犹如生灵一般带有灵性，龙首在半空居高临下，金红的眼瞳中带着赤火，紧紧盯着前方不远处一座酒楼屋顶的神秘人。

    而在火龙的下方，柔媚的白衣女子扶着一个面色苍白的公子哥，在那公子哥手上，还握着一件散发炎光的法宝，那正是炎气的来源。

    那法宝半个巴掌大小，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，玉环中间处，镶着一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间雕刻着一个形状古拙的火焰图腾，看起来倒是精致又华美。

    一般人谁都不会想到，这精致华美的物事会是焚香谷的至宝玄火鉴，更不会有人想到，此物会出现在这显露妖气的妖物手中。

    “运气不错。”

    站在酒楼顶上的身影无视扑面而来的炎火，他在炽盛的炎气中状若无事一般负手而立，只将目光投向下方二妖身上，“刚刚来到河阳城，便找到了目标，不得不说，上天还是眷顾我的。”

    这两只妖狐借着河阳城的强盛人气来掩盖自身气机，便是正道高人也不容易从这来往人流之中找出暗藏妖气的二人，但谁叫这一次前来找他们的是楚牧呢。

    换做他人，也许还要明察暗访，费尽心思，但在楚牧那遍及全程的灵识感知下，便是这两只妖狐藏得再好，他也能挖出来。

    “交出玄火鉴，我可饶你等不死，甚至于治好你身上的伤势，救出你的母亲也不再话下。”楚牧看着下方的一男一女，淡淡道。

    在他的视界之中，这二人背后各自浮现出三条、六条狐狸尾巴，那女子修为才不过是三尾，但那男子却是实打实的六尾白狐。

    只不过这六尾身受重创，受寒毒折磨近三百年，已是将要到了极限，若是再晚上几年见到此妖，对方怕是连人身都维持不住了。

    听到楚牧之言，三尾狐顿时有所意动，但六尾狐却是直接摇头，“我狐族拼尽一切夺得的玄火鉴，绝不能交给居心叵测之人。”

    他实际上并不在意玄火鉴，对方提出的条件也很是诱人，但是很可惜，先不说对方是否能做到那诱人的条件，光是这不可见人的作风，就表明了对方非是什么光明正大之人，很难说玄火鉴到手之后，对方是否会出尔反尔，又是否将玄火鉴用在其他恶途上。

    说起来很可笑，但事实就是，被斥为魔狐的六尾，其本身却是颇为惜生，多年来的杀生都是不得已为之，并且当年狐族去夺玄火鉴，也是事出有因。

    在炎光的照耀下，对方的面容却像是永远笼罩在一片迷雾之中一般，明明眼睛能看到清晰的面孔，记忆中却没有其面目的存在，可说是诡异至极。

    “吼！”

    火龙突然一声咆哮，喷吐出巨大的炎柱。炎火如山般凝聚，如海般倾泻，极速上升的温度令空气出现物理性的扭曲，蒸腾的热量使得此地顿成烈焰地狱。

    光是外放的炎气就如此炽烈，更别说直面炎柱的楚牧了。炎火直接将已经空无一人的酒楼烧成灰烬，但位于酒楼屋顶上的楚牧，却是凌空而立，任凭炎火如何炽烈，都无法伤及其身。

    身具灵性的火龙见状，带着狂啸之声俯冲直下，巨大的龙爪笼罩楚牧的身影，熊熊烈焰缠着龙爪压下，赤红的炎光眼看就要盖在楚牧脸上。

    也就在这时，雷霆轰鸣声乍起，楚牧浑身气机流转，五脏之炁轰然涌动到右掌之上，激颤的雷光忽闪而过，霸道的雷霆在须臾之间轰碎龙爪，顺着臂膀蔓延直上。

    “轰隆！”

    电光一闪即逝，但那雷神怒吼却还在周遭传荡，整座河阳城都在雷霆天威之下战栗，震耳欲聋的轰鸣令两只妖狐脸色煞白，也让向着此处飞来的四人心神剧震。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。握五雷以掌生杀，此即为“掌握五雷”，乃是楚牧新掌握的杀伐神通。

    因雷劫蕴生之故，楚牧对于雷霆的感应也是万分敏锐，他便干脆以元神感应天雷，以五脏之炁拟化，将这门神通初初入门。

    而今日，仅仅是牛刀小试，便已是展现了不俗威能。

    待到雷声稍霁之时，六尾和三尾骇然发现，那玄火鉴所出的火龙竟是被霸道雷霆轰碎了半身，在漫天坠落的火光之中，剩下的半截残躯在渐渐散去，化作火焰消散。

    以六尾狐一身功力所唤出的火龙，在对方手下是如此的脆弱。

    “玄火鉴。”

    楚牧的身影不知何时已是出现在六尾狐身前，一只手掌如同从幽冥中探出，带着黑白流转的光华。六尾狐以玄火鉴所展开的宝光被这只手掌轻轻一抓，便即告破碎，握着的玄火鉴被轻轻抓住上半截，无可阻挡的力量正将其从六尾手掌抽出。

    “啊！”

    这只六尾狐发出尖锐的啸声，音波炸裂周遭，本就被炎气侵蚀而着火的房屋一排排倒下，六只巨大的狐尾从四面八方扫来。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    楚牧面色不变，另一只手连连挥动，那足可破山的狐尾被一一打开，绵柔的劲力在指掌间发出，打开的同时又不伤及这只病狐狸。

    要知道，这可是已经选定好的打工仔，并且对方还有一只九尾天狐老娘，楚牧可不想一时失手，将这打工仔给打死了。

    打开狐尾的同时，楚牧也将玄火鉴从对方的手掌中强行抽出，并且无视对方目呲欲裂的眼光，神念如洪水般倾泻而入，扫去对方的印记。

    “妖人住手！”

    这时，被雷霆天威所震慑的李洵等人终于赶到，同时远方有剑光闪烁，数道人影如流星般划空而来，直直逼近河阳城。

