
　　就仿佛蝼蚁在面对浩瀚的星空。

　　这股威压弥漫开来，纪宁脸色瞬间变了，他感到了窒息，太可怕了。这血红色液体球体的气息……远远超乎了他亲眼见过的那几位主宰的气息！主宰气息虽然强，可和这血红色太阳般的球体相比，根本没法比。

　　纪宁现在的实力，面对主宰，可以谈笑自若。

　　可面对这血红色液体，他却发自内心的恐惧！那是生命本能的恐惧。

　　“这是什么！”冲过来，准备带着纪宁一起逃的九尘，也同样看到了那一团万丈大的血红色液体，也瞬间懵了。

　　“北冥小友，你带走那一株万劫圣血果树也没用。”冰兽族长笑了起来，“那一株万劫圣血果树，之所以这么神奇，都是因为那一滴血。”23sK.com

　　纪宁、九尘并肩站在一起，他随时能离开这一方世界，倒也不急。

　　“我拔走了万劫圣血果树，你们不在乎？”纪宁问道。

　　“为什么在乎？”冰兽族长笑道，“在很久以前，这一方世界，根本就没有这一株万劫圣血果树。你现在拔走了，对我们一点影响都没有。”

　　“既然原本这里没有，那万劫圣血果树是哪来的？”一旁的九尘问道，“还有，你说这万丈大的血液球体，是一滴血？”

　　“对，一滴血，是波林至尊耗费无数心力炼化出的一滴血，蕴含无尽神妙。”冰兽族长说道，“

　　“至尊之血？”纪宁、九尘恍然。

　　这还不是波林至尊身上随便的一滴血，毕竟波林至尊耗费无数心力才炼化出来，难怪如此可怕。

　　“很久很久以前，波林至尊在这留下一滴血。我们则是奉至尊之令，阻拦一切修行者，不管是道君，还是帝君。都必须通过考验才能靠近那一滴血。”冰兽族长说道，“后来，永恒一族发现了这里，来到了这里。”

　　“他们发现，至尊的血，太过强大！所以他们想出了一个办法，以生命力极其顽强的‘万劫圣血果树’移植在这里！万劫圣血果树。充满无尽生命力，它的根须自然缠绕向至尊之血，经过漫长岁月，它自然的开始蜕变转化，终于能够汲取至尊之血。”

　　“当汲取至尊之血后，它体型越加庞大。长出的果子也越来越多，直至它终于达到百万丈高，能长出足足三十六颗果子。”冰兽族长说道，“每一颗果子，都比外界寻常的万劫圣血果要特殊，因为这是汲取至尊之血才长出的。”

　　“你现在拔掉了这棵万劫圣血果树，虽然这棵果树因为超过三千万混沌纪的汲取。已经发生质变。它从此应该能长出三十六颗果子了。可无法汲取至尊之血，那它凝结出的果子，估计也只是寻常的万劫圣血果。这万劫圣血果树的价值也低了很多了。”

　　纪宁脸色一变。

　　是。

　　寻常万劫圣血果树，能结三枚果子。这一株能结三十六枚！也就相当于十二株寻常的万劫圣血果树。

　　只有汲取至尊之血，它的果子才能更神奇，才有资格说比寻常果树珍贵百倍！

　　“只珍贵十倍有余？”纪宁也知道不该太贪心，可内心依旧有些许失望，毕竟仅仅珍贵十倍有余。是根本请不动至尊的。

　　……

　　“至尊曾说，当有一天，有谁能带走这一滴血，我们两族也将恢复自由。”冰兽族长忽然说道，“北冥小友，你可以试试看，看能否带走那至尊之血。”

　　“对。你带走了它，我们就恢复自由了。”火兽族长也激动了。

　　那近两百头异兽们也有些骚动了。

　　一直在这，太无聊了。

　　他们中很多都是在这诞生的，可还是有最古老的几个是被波林至尊安排在这的。他们见识过外界的繁华热闹。在这太孤寂他了。

　　“带走它？”纪宁、九尘都心动了。

　　“它是波林至尊耗费无尽心思炼制，珍贵无比，比你刚才拔走的那一株果树珍贵百倍都不止。恐怕就算其他的至尊……也很想得到这一滴血，从中探寻波林至尊的一些奥妙。”冰兽族长在旁边叙说着这一滴血何等珍贵。

　　纪宁愈加心动了。

　　“北冥，试试看。”九尘看向纪宁，传音道，“有了这一滴特殊的至尊之血，复活你的道侣，绝对能成。”

　　“我去试试看。”纪宁也没犹豫，立即那巨大的深坑飞了下去。

　　随着靠近，那一滴球体状的万丈方圆的血液在不断旋转着，威压也越加强烈，纪宁强压恐惧感。

　　虽然情不自禁恐惧，但一点威胁感都没有。

　　说明这一滴血，是不会伤害自己的。波林至尊留下它，也是为了后辈的修行者，可不想杀了后辈的修行者。

　　“呼。”纪宁心意一动。

　　哗。

　　旁边立即凝聚出了一尊神力化身，神力化身伸出了右手，碰触那一滴巨大的血液。

　　纪宁也是防止有危险，最多神力化身破灭，对自己没什么影响。

　　“嗯？”这一滴血液极为的冰寒，不过却对纪宁的神力化身没什么伤害。

　　“起。”神力化身尝试一用力。

　　轰隆——

　　这一滴血立即震动了下，同时这一方世界庞大的空间，都出现了一条条丝线状的纹路，无数的纹路都以这一滴血为中心。纪宁的神力化身根本没能移动它。

　　“给我起。”纪宁见状，直接本尊动手，他显现出三头六臂，六只手伸出，主宰甲衣在手表面有一层保护层。

　　六只手同时伸出，抱住了那一滴血。

　　猛然用力。

　　轰隆——

　　仿佛蚂蚁要移动万丈大山，这一方世界无数丝线纹路都和一滴血相连，纪宁要搬动这一滴血，其实是要抵抗这整个一方世界。

　　“快起来，快搬动啊。”冰兽族长、火兽族长、近两百头异兽都期待看着。当这一滴血被带走的那一天，他们这些负责在至尊之血前考验修行者的，才算功德圆满，才能离开。

　　“起，起，起。”纪宁一次次拼命，可面对整个世界的力量，根本无法撼动。

　　毕竟这是至尊创造的洞天世界，极为稳定，不是他能撼动的。

　　……

　　永恒国度内，一座华美古老的殿厅内，这里是整个永恒国度最核心的神殿。

　　殿厅的王座上，坐着一名容貌俊美的少年，他穿着黑色华美长袍，气息浩荡悠远，他就是整个永恒一族真正的最高领袖——安臣帝君。他一直坐镇在这，因为这一座神殿连接着整个永恒一族最重要的那五座祖地。

　　每一座祖地都很重要，当然最重要的就是‘第一祖地’，因为那是波林至尊留下的。

　　“轰隆——”

　　忽然一股震动传来。

　　连接五座祖地，坐镇守护的安臣帝君立即就发现了，他脸色大变：“是第一祖地！祖地震动？”那是波林至尊创造的世界，他们永恒一族太熟悉了，第一祖地，唯有对最重要的‘至尊之血’动手才会引起整个世界震动。

　　“岐隐帝君，德古帝君，第一祖地有变，恐有入侵者，速来。”安臣帝君连传音急切道。

　　几乎仅仅刹那。

　　嗖嗖。

　　两道身影同时出现，一名是红色长发的绝美男子岐隐帝君，另一名是高瘦面色苍白的德古帝君。他们俩一得到消息也是吓得大跳，连赶来。

　　他们三个，是无尽疆域永恒一族最强的三位帝君。

　　“第一祖地有入侵者？”岐隐帝君、德古帝君也都急了，同时也充满杀机。

　　“嗯，速速进去。”安臣帝君喝道。

　　“走。”

　　“走。”

　　他们三位帝君体表都燃烧起了一阵火焰，那是永恒之血燃烧的火焰，要开启第一祖地进去太难了，要付出很大的代价。此刻第一祖地有变，他们也顾不得了。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十五卷 第十一章 至尊之血免费阅读。https://xs.23sk.com 