    朱雄英确实是想要做点文章，主要也是因为一些个文官们有着他们的想法。很难说谁对谁错，大概也就是立场问题不一致，这就由不得朱雄英现在有些想法了。

    道理其实很简单，以刘三吾为首的一些副考官，都觉得朝廷科举取士，自然就是需要公平了。他觉得以文章优劣为唯一标准，这样才能提现出公平，这样才能真的得到良才。

    刘三吾很坚定，对老朱说道，“陛下，科举取士乃朝廷纳贤之根本，是士子们报效朝廷之门径。若是科举都不能公正，必然会寒了士子们的一腔热血！”

    门克新这个时候也站出来，声援刘三吾，“陛下，学子十年寒窗，经历数次科考方能会试。若只凭籍贯，便让饱学之士落榜，怕是难以服众。”

    大儒方孝孺这个时候也站了出来，“陛下，朝廷取士，首重才学！大明立国二十余载，文治颇有成效。若是此番不能公正，怕是有不少士子心灰意冷，重蹈开国之初的窘迫！”

    老朱脸色立刻难看起来，在开国之初的时候，很多文人不愿出仕，选择隐居山林或者挂印而去，那时候的老朱确确实实相当尴尬。

    原因很多，有的是心系蒙元故国，有些是当初心仪陈友谅、张士诚等人，也有一些单纯的就是看不上泥腿子出身的老朱，或者是觉得老朱太过严苛。

    这是被威胁了？

    眯着眼睛的老朱冷哼一声，随即起身就走，看起来这一次的早朝就这么结束了。

    朱雄英露出一些微笑，不紧不慢的说道，“就这样吧，散朝！”

    看到朱雄英要走，一些文臣立刻涌了过来。他们需要和皇太孙好好聊聊，他们更加希望皇太孙能够改变主意，毕竟这一次科举的主考官还是朱雄英，自然更加意义不同。

    平常的科举取士可以说是天子门生，但是只是名义上的。很多的新科进士，也都喜欢认主考官为座师，算是他们在朝堂之上的关系。

    而如今这一科的进士们，他们可以挺直腰板了，哪怕朱雄英不认，这些人也可以有机会说是天子门生，只要朱雄英顺利登基，自然一切都好说。

    刘三吾有些哀求，说道，“殿下，三思啊！”

    而方孝孺正气凛然，对朱雄英说道，“殿下执意取北地士子，对南方士子不公！朝廷取士，首重才学，何时我大明取士还看户籍！此例一开，我大明科举如何公正，如何服众？”

    刘三吾和方孝孺说的有理，这确实对南方士子不公平，也会让一些人对朝廷的科举失去信心。这就是事实，朱雄英在执意去点一些北方士子的时候就可以猜到这些事情。

    翰林院侍讲张信这个时候也说道，“殿下，北方举子的文章臣也看了，与南方士子文章相去甚远！若是以文章录取，北方举子一个都无法取中！”

    朱雄英当然也知道，这一次科举实际上整体水平不算特别高，朱雄英总共只选了六十人。实际上按照文章来说，前六十名还真的没有南方士子的一席之地。扩大点范围，前八十名当中，北方士子实际上都没有太多资格。

    朱雄英板着脸问道，“哦？那诸位爱卿，谁能告诉我北方士子为何学业不佳？”

    方孝孺立刻说道，“北地学子不慕圣人！若朝廷……”

    朱雄英不知道该说些什么才好，历史上所谓的诛十族主角此刻就站在他面前。

    方孝孺的父亲是一个小官吏，也因为空印案而被杀。而方孝孺打小就聪慧，也确实苦学，这也是宋濂最得意的弟子之一。方孝孺轻视文辞写作的学问，常以宣明仁义治天下之道、达到时世太平为己任。

    方孝孺品行端正，这一点朱雄英知道。可是在朱雄英看来，方孝孺一门思想复周礼，和黄子澄实际上是一个德行，这就让人不知道该说些什么才好了。

    这些人是忠臣不假，这些人也有一些才华，可是如果真的重用这些人，不出意外的话就是乌烟瘴气，用他们在圣贤书当中的那一套治理天下。一千多年前的治国理论，哪能用在现在这时代啊，更何况一千多年前，那些理论未必都被施行。

    但是没办法，黄子澄、方孝孺这样的读书人一心认为周礼才是正统，也只有周礼才能开创盛世。而这样的读书人，实际上数不胜数，实在是太多了。

    这些人，就是朱雄英觉得读书读傻了的！

    表情不悦的朱雄英拂袖而去，至于这个时候的文官们，他们看起来还是有些想法的。既然皇帝陛下和太孙殿下没能认识到一些错误，既然他们没有选择采纳诤言那么在这个时候更加需要坚定信念，绝对不能退缩。

    一旦退缩了就是千古罪人，到那时大明科举取士将成为笑话。到那时，大明士林将不再有风骨。到那时，他们这些文官、大儒必将被天下读书人攻击，圣人子弟将成为笑话！

    朱雄英回头看了一眼常茂，常茂立刻心领神会。

    一溜小跑，常茂来到朱雄英跟前，“殿下。”

    “这事莫要掺和，去都督府转转，去看看京营。实在不行，带允熥出去打猎。”朱雄英开口，没有隐瞒，“这事你知道就好，要是有勋贵想凑过去，由着他们！”

    常茂立刻说道，“臣才不会和那些读书人混在一起，臣最怕的就是之乎者也！殿下放心便是，明日臣就去练兵，可要挑着副将？”

    朱雄英想了想说道，“把允炆带走，那小子怕是也要跟着闹。允熥的话，让他上折子他都懒得动。副将的话，晚点我给你指派。”

    常茂立刻嘀咕着，“成吧，这让郡王殿下……”

    朱雄英瞪了常茂一眼，朱允炆再怎么说也是他的弟弟，当然要看顾着。就是以朱允炆这些年的表现来看，还真的是读书读傻了，对一些圣人言论无比崇信。这小子对于一些大儒，那也是无比崇拜、信任。

    真的让那些大儒撺掇了，朱雄英还真的不好办，总不能来个大义灭亲吧！

    让王承恩去传旨，朱雄英还是要见一见这个不省心的弟弟。至于朱允熥就算了，那小子现在不知道在哪开心着呢，朝堂之上的事情，朱允熥是能躲多远就躲多远。可不是避嫌，单纯的就是不喜欢、厌恶，一心当个太平王爷。

    到了武英殿，朱雄英说道，“皇爷爷，那些人都在午门跪着。”

    接过王承恩递的名单，老朱说道，“有些人是真的想要办些事，想着科举、朝廷。这有的人呐，想着的怕是名声了。”

    “被咱们打了廷杖，他们便是忠臣，被打死了怕是得了诤臣、直臣的名声。”朱雄英乐了起来，从老朱的案上搬走一摞奏折，“就由着他们，这廷杖我是舍不得打！”

    有些风气可不能惯，要不然以后文臣稍微不如意就跑去午门跪着，那可不叫个事。更何况挨廷杖要是成为文臣们邀名的手段，那显然是更加要命的事情。

    历史上大明的中后期，很多大臣都是以挨廷杖为荣，似乎这样就成为了栋梁之材，成为了读书人的良心。空谈误国之类的事情，和那些邀名其实也差不多。

    老朱乐呵呵的笑着，说道，“那这事咱不管了？”

    朱雄英大咧咧说道，“不管，到时候孙儿咱贬谪、杀人的时候，皇爷爷恩准就是。”

    “到时还是咱出面吧，咱杀人顺手。”老朱立刻改变主意，他这孙儿手有点黑啊，“英儿啊，那些读书人里也有好些个有才华的，你以后可以大用。咱是想着北地士子的人心，这些人想着的是科举取士的公正，这也没错！”

    被认为是残暴嗜杀的老朱在劝朱雄英网开一面，可不是老朱年龄大了就心软了。这个时候的老朱其实更加嗜杀，只不过他也希望朱雄英接班顺利。

    “这不是还没开始杀吗？总有居心叵测的人在推波助澜，到时说不定要杀几个。”朱雄英语气轻松，很不当回事一般，“到时候皇爷爷再贬谪几个，孙儿登基了再诏回来！”

    说到这个，老朱一下子来劲了，“英儿，咱是想着这些时日贬谪一些人。一个是让他们下去历练历练，一个是好让你登基后施恩。到那时，他们就该忠于你了！”

    理论上来说，老朱说的这些是没有什么问题的。如果真的是朱雄英将那些贬谪的读书人召回来，那就算的上朱雄英对他们有提拔、知遇之恩，要是不忠，那可不只是社会性死亡，那就是史书上也有可能被当做奸臣、佞臣。

    这个名单得合计合计，一般文武可没资格让老朱和小朱在这里谋划，一般的文武也不值得他们想着法的去收服。

    至于在午门跪着的那些大臣，让他们继续跪着。跪倒了有御医、太监帮忙活血散瘀，醒了可以接着去跪着，不影响他们这些圣人子弟的风骨。

    至于朱允炆，屁颠屁颠的赶往文华殿，皇兄有诏，不敢不从啊！

