    第1059章郡主，轩辕槿

    说着，薛大富又看向薛四虎，更是乐呵呵：“那就先不急着给你定一门亲了，左右你年纪的确还能等个几年。”

    “谢谢爹。”薛四虎道谢。又跟刘桂霞道谢：“谢谢娘。”

    这时，午饭也做好了，可以吃了。

    姜月和薛琰便从长凳上下来了，去后面小屋，叫邵有月、轩辕灏、李荷花三人来前面吃饭。

    吃过午饭，薛四虎便又回铺子里去了。

    等到了下午习武的时辰，姜月和薛琰才又来老屋。

    也是姜月和薛琰来老屋又习武的时候，荆钺一带，郢亲王府，王府前面大厅，郢亲王正背着手，心神不宁的踱着步。

    总觉得今儿要发生点什么。

    看管家进来，郢亲王当即便问：“可是有消息了？”

    他派去辛垣的两批人，第一批没有任何音讯了，第二批虽然只有两个人，但也没音讯了，让他这些天，是越来越心神不宁，都有些寝食难安。

    老管家举高双手捧着的茶，表示他是进来送茶的，并极其恭敬的道：“王爷，这已经是今儿您第十九次问老奴了。”

    “唉。”郢亲王便叹一口气，往一边椅子上慢慢坐了下去。“本王心里不安啊。”

    老管家也不知道怎么劝他们家王爷，毕竟他们家王爷都干了那事了，再者，他只是一个奴才，之前都劝了，可王爷根本不听他们的，但看他们王爷这个样子，他又想他们王爷不要那么发愁，开心一点，他便挑开心的事说了：“昨儿不是来信了，说郡主今儿便能从军营回来吗。”

    郢亲王儿子不少，但却只有一个女儿，还是他最小的一个孩子，他自然平时极其溺爱。

    加上郢亲王又觉得这女儿有他年轻时的风采，是最像他的，又文武双全，极其聪颖，那么多儿子，没一个比得上他这个女儿的，自然更是宠爱这个女儿。

    这个女儿便是老管家口中的郡主，轩辕槿。

    轩辕槿因郢亲王疼的跟什么似的，几乎要什么就有什么，小时候便爱习文，又爱习武，郢亲王便又是将她当女儿养，又是将她当男儿养。

    甚至，郢亲王还让他这个女儿，在军营里，帮着他管着荆钺军。

    只是因为太疼这个女儿了，加上这个女儿太优秀，郢亲王便觉得谁都没资格当他女婿，不管谁当他女婿都觉得是委屈了他女儿，所以，轩辕槿都十八了，都还没定一门亲。

    如今，这个女儿要从军营回来看他了，他自然高兴。

    “槿儿是要回来了，”郢亲王的眉头是舒展了不少，脸上也染上了慈父的笑意，“她的院子可又打扫了？她爱干净。军营是没办法，但这都回家了，可不许让她见到哪里有一点脏东西。”

    “打扫了，”老管家躬着身，“老奴亲自带人去打扫的。”

    “嗯。”郢亲王微笑着缓缓点了个头。老管家是从小就跟着他的，老管家一向办事妥当，是老管家亲自带着人去打扫的，他自是放心的。

    忽然，一个守大门的侍卫急急冲进来禀告：“王爷，帝京来人了！”

    (本章完)

