
第917章阴棺宗

“主人，那你准备打造哪一种剑阵？”约克巨狼道，“如果是我，肯定就打造最强的那种剑阵！”

这四种剑阵之中，最强的当然是金丹玄雷剑阵。

不过现在赵炎实力根本还没到金丹期，这种剑阵暂时无法打造，因此他思索了一下道，“我想要，先花些心思打造一套36把飞剑组成的，大玄雷剑阵！等到我进入金丹期以后，再来打造最强的金丹玄雷！”

“这倒是个好主意！”约克巨狼也比较赞同。

赵炎又翻看了一下玉柬筒之中的记载，打造这一套36把飞剑，需要不少珍贵的天材地宝。

“这些天材地宝，我听说都没听说过，回头等进入中州大城，再仔细查问一下，看看要花费多少灵石！”

将红光真人的储物布包检查了一番，其中的宝物都拿出来。

随即赵炎把自己布包之中的物品，也倒腾了过来，使用这一只更高档的储物布包！

其实，从实际的收获来看，赵炎这次的收获不大。

红光真人这一生，作为一个散修，将平常挣到的钱，全部用来打造了中玄雷剑阵！

而现在剑阵又在战斗之中被毁，剩下的财物，并不是很多！除了那一千多块灵石，其他物品都是一些垃圾，能够让赵炎看上眼的，也只有那些千奇百怪，乱七八糟的旁门杂学！

赵炎在这些杂学之中，倒是又找到了一件可以用上的不错法门！

“伪装成魔道中人！”

他这一路走来，路上都小心翼翼，躲避着魔道中人的大队人马。

但是接下来的一段路程，就要离开南荒。

南荒的位置特殊，有些地方非常危险，根本无人可以进入，通往中州的只有一些主要的干道，而现在这些干道附近都被魔道中人占据，赵炎想要从这些干道上经过，将会非常的危险！

现在这种伪装成魔道中人的法门，起了不小的作用！

不久以后，光秃秃的山崖上，一个白发少年的身影显现。

当赵炎从血佛空间走出来以后，并没有急着离开，而是抬手一抓，将千魂幡给拿了出来。

随即，他将魂幡一抖，从幡中顿时抖出来六个千尊魂王！

这第六个千尊魂王竟然就是那个被覃黑鲁斩杀的守城将领，此人毕竟是筑基期的修炼者，魂魄更强，被收入魂幡之中经过这些天的魂幡炼制，其魂魄已经变成厉鬼孤魂，也晋级成为第六个千尊魂王！

“其实现在炼制万魂幡材料已经齐备，但是我并不急着炼制！因为我的炼制水平还需要打磨一下，而且魂幡之中的魂魄不够，就算是炼制出万魂幡，也不可能诞生万尊魂王！倒不如过一段时间再说！”

赵炎此刻拿出千魂幡，并不是想要炼制提升这件武器，而是使用一种伪装成魔道中人的散修杂学！

散修在外边行走，经常要遇到各种危险之时，独自渡过危险，生存能力要比宗门子弟更强！

“过来！”

赵炎的心念一动，立即将这六尊魂王包裹在自己的身体周围，只见他的身体一周，黑焰滚滚，撕心裂肺的鬼哭狼嚎之声响彻四方，隔着老远，就能感受到这里魔气惊人！

“哈哈！我也成为了一名魔道中人。”

赵炎站在滚滚的黑色烟气之中放声一笑，踏上宽刃飞剑，奔向南荒的通往中州的通道而去。

“那边有一位魔道强者，大家快逃！”

接下来的日子，赵炎大摇大摆的在官道上飞行，不管是正道还是魔道，见到他都会敬而远之，仓皇而逃！他裹在森森黑气之中，旁人看不出修为，就连那些魔道筑基真人，也都不敢轻易招惹。

这样，他一路飞行，数日之后，终于来到了南雄关。

“南雄关，南荒通往中州的最后关卡！若是度过这道关卡，我就彻底安全了！”

赵炎裹在黑色的雾气之中，远远看着这座雄关，并没有急着过去。

他这一路行来，并没有和任何人交流，他也不知道目前的正魔两道形势，现在南雄关是在正道手中，还是在魔道手中，他并不清楚情况！

“现在城关关闭，阵法开启，并不知关中情景，就连我的感应虫都无法飞入！”

正在赵炎想要找办法渡过这座关卡之时，从不远处的天空之中，又飞来两道遁光。

两道遁光，停在赵炎身体之外百米之处，两个光头汉子露出身形。

这两人身材矮小但壮实，每人背后背着一口巨大的像是棺材之物，两人的目光发红，一看都不是善类。

魔道之人互相防备，因此互相之间绝不会太过接近，当这两人出现以后便沉声问道，“道友，哪个宗门的？”

赵炎眉头一动，回道，“炼魂门，覃黑鲁！”

“炼魂门的跑到这里来了？你们不是正在进攻蚩城嘛？”一名光头汉子疑惑的问道。

赵炎点头道，“你们说的没错！我们炼魂门确实前段时间在进攻蚩城，甚至有我们门中的元婴老祖陆岐亲自出手！不过现在蚩城也早已拿下，我在当日参加了那场战斗！战斗完毕，现在想要去中州看看，这才来到这里！”

“原来如此。”这名光头汉子微微点头。

此刻，旁边一名光头汉子沉吟道，“炼魂门覃黑鲁，好像确实听说过这个人的名字，应该是没有问题！”

这样一来，这两名光头汉子也算是相信了赵炎，就是炼魂门的覃黑鲁。

赵炎反问道，“二位道友，你们又是？”

既然赵炎是炼魂门的覃黑鲁，这两人也没有隐瞒，领头的光头汉子道，“我们是来自于阴棺宗的，我叫楚七，他叫楚八！我们是兄弟二人，这次为了配合尸肉宗的魔道弟兄来参战！目的是为了一举拿下南雄关，和中州那边的魔道建立联系！”

他的兄弟楚八嘿嘿一笑，露出牙肉，道，“听说中州那边的女人，个子高挑，皮肤白皙，如果炼成活尸一定非常好看！”

赵炎听着两人说话，心中一片恶寒，活人炼尸，还说好看，这些魔道之人当真都已走火入魔。

不过听着两人对话，赵炎也大概清楚了，南雄关现在应该还在正道手中。

他又问道，“南雄关现在护关大阵开启，你们又如何破关？”

五更爆发，祝福大家新年快乐，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996185"  chaptername="第917章  阴棺宗（五更求票）">加入书签</a>
</div>
