    汪琼在院里忙完就会家了，有家人的地方就是家。等这次收获到手，就准备把小院买下来，当做京都的家。国人就是这样，没有自己的房子，心里总是不踏实。

    大家休息了几天，汪琼主要是陪家人，英子他们熟悉环境，大家相处的都很和睦。妹妹汪珂跟彩珍都成连体婴儿了，到那都一起，晚上妹妹都不回父母那谁，跟彩珍一起睡了。

    这天老胡和胖子约好了大金牙见面，到他家里看货。见面没太说客套话，就直接验货了。

    大金牙验货有点脏，看啊、闻啊就不说什么了，只是你老添什么啊？有点卫生意识好不好？先不说真货跟尸体在一起的，那假货可都是在粪坑里做旧的，又不是不知道，怎么下得去口。

    汪琼干脆闭目养神，眼不见为净。老胡和胖子一直盯着，他们倒是不嫌弃。过了好一会，大金牙仔细的看完，又拿算盘打算着，说到:“几位爷，这次发了，498万，我给您几位凑个整500万，以后你们要照顾我的生意啊，您几位的本事顶级的，第一次就比别人一辈子厉害，我以后就指几位爷赏饭吃了。”

    听见大金牙说的钱数，老胡和胖子都蒙了，他们没想到这么多，整个人都不好了，浑身颤抖着，呼吸急促，根本平静不下来。汪琼虽然有心里准备，但是听了这个钱数也很激动，本以为这辈子对钱没兴趣了，没想到自己还是个俗人。

    老胡和胖子想抽根烟冷静下，但拿烟都费劲，大金牙马上给他们点上。连抽了几大口，一根烟完事，算是稳定点了。又想到这一次就跟着干点力气活，危险的事都是汪琼出手，要是没汪琼这次跟着，他们自己去活不活着都成问题。汪琼还给村子里那么多物资，几十万的夜明砂，要是这次分他们几十万，他们也就厚着脸皮收下了，但是这也太多了。

    老胡和胖子转头看着汪琼刚想开口，汪琼阻止道：“有什么事回家说。”他们也觉得这不是说话的地方，就点头不之声了。大金牙也是个人精，马上给他们准备钱，都是现金，干他们这行都是现金交易，但是数目太大钱不够。大金牙又出去一趟才凑够，本想请他们吃饭联系下感情，可是现在老胡和胖子那还有那心情，就说下次。大金牙也理解，说下次大家好好喝一次，大家就道别了。

    回家的路上，老胡和胖子十分紧张，看谁都像强他们似的。汪琼劝说也没用，回到家里，直接拉着汪琼就进了他们的屋子。大家看见他们好像有事，就没打扰。

    屋子里，老胡和胖子抽着烟沉默着，想着怎么开口，虽然心动，但是他们过不了自己那一关啊。于是他们相似一眼，胖子意思听老胡的，老胡就对汪琼开口道：“少爷这次钱太多了，我们没帮什么忙，都是您一直付出，所以钱不能按以前的分法分，得改改，给我和胖子点就行。”

    胖子也道：“是啊少爷，老胡说的对，要不面子过不去，以后我们都不好意思出现在你面前。”

    汪琼听完看着俩人，这俩人的品行还真不错，是个可以深交的人。于是面带微笑的道：“你们的心情我理解，先听我说，首先我们刚开始的时候就说好的，其次你们，尤其是老胡需要钱，不是为自己，这也是我当初愿意陪你们去的原因之一，最后，第一次就赚这么多，以后会少吗？不要在意这些，咱们是穷惯了，没见过这么多钱，以后就习惯了。”

    又对老胡道：“胡哥我知道你的问题，战场综合症，只要解开心结问题就不大了，这次你最好亲当面给予他们帮助，对双方都有好处，胖哥没事陪着去，看着点，还有升米恩斗米仇的事要注意点，别让好事变坏事，至于你们的钱怎么分，就是你们自己的事了。”

    听着汪琼的话，老胡和胖子也觉得在理，就是还是不好意思。于是商量了一会，老胡道：“少爷，我和胖子这5份钱，想给英子一份，剩下平分，英子也跟我们出生共死过，不分她不好，我和胖子真是拿的太多，让我们出这份钱，我们也能心安理得点，您看？”

    汪琼点点头道：“听你们的。”

    大家分好钱，老胡让胖子把英子叫过来。胖子把英子领来，老胡把钱给英子，又说了原因。给英子吓得直往汪琼身后躲，边躲边说：“俺啥也没干，给俺这么多钱干什么，俺才不要那。”

    老胡和胖子脸都黑了，打人不打脸，骂人不揭短，好好说话大家还是好朋友。英子这话不是打他们脸，是踹啊。汪琼都被英子的话弄笑了，对她解释道：“这是我们当初提前说好的，你们应得的，让你拿你拿着就是。”

    英子看见老胡和胖子的脸色，想起当初他们一起狗着，明白了自己刚才的话对他们的伤害，十分不好意思。但是这么多钱怎么办啊，她这辈子都没见过这么多钱，就为难道：“那这么多钱放哪啊？我害怕丢了，少爷您帮我放起来吧。”

    汪琼笑着对她说：“你可以买喜欢的东西啊？买房子把父母接过来啊？给父母钱让他们盖新房子买自己喜欢的东西啊？很多花钱的地方啊。”

    英子想了想道：“俺没什么喜欢的啊？咱们走的时候，俺爹娘说了不会跟俺们来京都，没认识人，没意思，村里就挺好，不打算离开，在说了，俺家房子可结实了，可好了，比少爷家还结实，真的，俺不骗您，俺家存了好多粮和肉干不缺东西啊？在少爷家吃饭还不花钱，真没花钱的地方啊？”说着还苦恼的想着怎么花钱。

    汪琼无语道：“那我帮你存起来，弄个存折给你，以后当你的嫁妆。”

    英子听了这话，红着脸，害羞的看着汪琼，十分不好意思的道：“还要嫁妆啊？”

    这话给汪琼干一愣，你说什么那？这下老胡和胖子就不行了，老胡笑的捂着肚子，胖子更过分直接在地上打滚，笑得直抽搐，这是要死啊。

    英子捂着脸跑了出去，钱都没拿，什么意思？真当给嫁妆那？没办法，汪琼只好先帮她收着吧。不搭理这2个快死的人，回父母屋里还要交代一下。

    把几个大袋子带到父母房间，叫他们过来，把过来凑热闹的妹妹给支了出招彩珍玩。关上门，对父母说：“爸爸、妈妈给你们说些事，你们别激动啊。”

    父亲汪家文和母亲沈明珠紧张的说道：“怎么？你惹事了？打仗了？还是和谁家姑娘闹出人命了？是英子不？我一开始就发现她对你感觉不对。”

    汪琼今天也算是服了，他还是个孩子，你们这是要干什么？猥琐儿童是犯法的好吗？能不能给我个健康的，积极向上的童年？

    汪琼一脸生无可恋对父母道：“我今年10岁，还是个孩子。”

    父母这才想起，自己儿子还小，不好意思道：“那怎么了？出什么事了？”

    汪琼也没心情顾忌父母的感受了，直接打开这几个袋子，指了指这些钱，道“这些是给你们的家用，先把这个院子买下来，剩下的怎么花，你们随意。”

    父母被这么多钱都吓傻了，这得多些啊？颤抖的道：“琼儿，你抢银行了啊？快还回去，给人家道歉，你可是有大好的前程的，别做傻事啊。”

    汪琼无语望天，无奈的道：“你们还真是看得起我，我是干这大事的人吗？这是我前段时间出去收的古董，转卖赚的，老胡和胖子还有英子都有，对了，这里面有英子的50万，你们先帮着收着，一共300万，剩下的是咱家的。”

    母亲很聪明，不亏是做生意的，张嘴就来：“你250？”

    可以了，我亲爱的亲母亲，汪琼都没搭话，转身就走，他需要静静，别问静静是谁。

