    石凌雪美眸流转，轻轻扫了一眼黎枫，漠然转身走向大门。

    黎枫似乎有些领会对方的想法，一声不吭的走了出去。

    两人穿过那条幽静的回廊，走过院落中古旧的石道，一起走出古堡，两人过程一言不发，随后径直来到外面的河道旁边。

    天晴气朗，阳光明媚，万里无云，实在是一个难得的好天气。

    河道两侧绿树成茵，风景如画。石凌雪站在河道旁边的一棵柳树下，久久没有动静，剪影双眸凝视着前方河道，妙曼身形在河面上投下一道令人心醉的倒影。

    一两根柳条在半空轻轻飘荡着，时而划过那抹倩影的身旁，仿佛在抚平空气中弥漫的躁动情绪。

    黎枫站在身后，双眸紧紧凝视眼前这道倩影，静默不语。

    舒适的微风从远处掠来，吹皱了平静的河面，掀起一圈圈涟漪。

    “风景不错吧！”尴尬的气氛中，石凌雪突然一句话打破了两人之间的沉默。

    黎枫闻言，微微一怔，随即微微笑道：“恩。”

    “黎枫，好久不见！”石凌雪缓缓转过身，一脸平静道，宛若瓷器般光滑的精致容颜上，缓缓浮现出一抹久违的淡淡笑容。

    黎枫点点头，一脸深情的望着对方道：“好久不见，这两年，你变化不小。”

    “连名字改了，我差点都没把你认出来。”

    石凌雪淡然道：“谁说不是呢，你也一样。”

    “这两年里，比起我，你的变化应该是最大的。”石凌雪目光扫过黎枫精悍的身形，以及那张棱角分明的冷峻脸庞，笑容越来越淡。

    阔别多年，久别重逢，对于黎枫而言，再次见到昔日的恋人，的确算得上是一件喜事。

    黎枫从怀里掏出一个鹦鹉螺，递到对方面前：“你的东西，还你！”

    “这件东西，你还珍藏着？”石凌雪略显惊讶的看了一眼黎枫手中的鹦鹉螺，目光流露出一丝缅怀。

    黎枫含笑道：“只要是属于你的东西，我都小心珍藏着，包括你的声音。”

    “东西，你自己收着吧，我拿回来，已经没有什么意义了。”石凌雪神色平淡道。

    听到石凌雪的声音，黎枫的笑容缓缓凝固，心底忽然泛起一阵不好的预感。

    “为什么？”黎枫问道。

    石凌雪摇摇头，轻轻叹道：“黎枫，谢谢你来找我。”

    “谢谢？我们之间还需要这么客气？”黎枫皱眉道。

    石凌雪转身看向湖面，笑容缓缓收敛，发出一声轻叹声：“这应该是我很早之前就应该说的话。”

    “是因为我当年救过你的那件事么？”黎枫道。

    石凌雪没有否认，点点头道：“恩，没想到当年的那场邂逅，会在我们之间擦出那道炽热的火花。”

    “感谢你在我最脆弱的时候，给了我最温暖的依靠。”

    黎枫拧着眉头道：“你想说什么？”

    “有时候，我在想，我们的相遇究竟是不是一个错误。”石凌雪没有正面回答，反而用一种非常委婉的语气说道。

    黎枫心中有些发堵：“我不远万里，跑来找你。”

    “阔别两年后，你见到我，就只会说这些？”

    石凌雪右手握着左手，轻轻平放于腹部，姿态优雅，神色淡然道：“我们都长大了不是么，对待感情也应该理性一些。”

    “那你对我的感觉是什么？”黎枫呼吸有些急促的问道。

    石凌雪感受到黎枫那有些愤怒的目光，沉默片刻，然后才缓缓道：“是依恋的感觉，我能体会到你发自内心的善良，勇敢，阳光。”

    “不过，那都是很久以前的事情了。”

    “时间慢慢流逝，岁月终将磨灭过去。”

    “我们之间的感情，如同那朝阳下的露珠，晶莹璀璨，却也会在时光无情的消磨下，化为天地中的一道残红，随风消散。”石凌雪伸出一只手，轻轻抓住一片飘着风中的叶子，又放开手随风飘逝，双眸漠然。

    黎枫身形一颤，仿佛一记晴天霹雳砸在心头，原本平静的语气变得异常激动：“两年不见，你不止连名字变了，就连我们昔日的感情都变了。”

    “为什么要对我这么残忍？”

    “这到底是为什么？”

    “难道我等待了两年的结果，换来的只是这些么？”

    石凌雪站在河畔边缘，能够清晰的感受到黎枫发自内心的痛苦，但是她那双眼眸却仿佛千年不化的寒冰一般，满是冷漠。

    “你和我相遇，注定是一场没有结果的缘分。”

    “如果追究是谁的错，那我只能说抱歉了。”

    黎枫激动的问道：“你难道忘记了两年前，咱们之间的约定么？”

    “没有忘记，我怎么能忘记了。”石凌雪一脸平静道。

    “可那终究已经成了过去，我们不能永远活在回忆里。”

    黎枫握紧拳头，脸色浮现出一抹苍白，一字一句道：“你变心了。”

    “对不起，我让曾经最美的誓言，变成了遗憾。”石凌雪轻轻叹息，神色掠过一丝伤感。

    黎枫眼眸有些不敢置信的望着眼前这道熟悉却又变得无比陌生的妙曼身影，神态异常激动起来，他近乎嘶吼道：“石青，我曾经那个石青去哪里了？”

    “石青？”石凌雪轻轻念叨着，嘴角露出一抹淡淡的嘲讽。

    “如果你喜欢曾经那个石青的话，就让她活在你所期望的美好记忆中吧。”

    “我们终究不是一路人。”

    “不是一路人？”黎枫听到这句话，整个人如遭雷击，他瞪圆眼睛，反复咀嚼这几个字，脸庞一下子惨无人色。

    “为什么，这究竟是为什么，你给我一个合理的解释。”

    等闲变却故人心，却道故人心易变！

    这句话，用来形容黎枫此时此刻的感受，最合适不过了。

    黎枫怎么也想不到，时隔两年，曾经那个无数次魂牵梦绕的倩影，活生生的出现在面前，竟然会说出这么冷冰冰的话语。

    曾经的欢声笑语，曾经的生死与共，曾经的一点一滴，全部化为一柄柄锋利的刀子，捅进了黎枫内心最薄弱的地方。

    痛彻心扉，撕心裂肺。

    他不敢想象，曾经那个让他爱得死去活来，爱得如痴如醉的女孩，会变得如此冷漠无情。

    石凌雪一脸淡然道：“需要一个解释么？”

    “恩，这到底是为什么？”黎枫重重点头。

    石凌雪一脸淡然道：“不可否认，当年的你很优秀，让我一度崇拜，一度依恋。”

    “曾经的我们，在星空下互诉衷肠，在海边彼此依偎，在山洞中抱团取暖。”

    “那是一段很美好的回忆，满足了我对爱情所有幻想，不是么。”

    黎枫咬紧牙关，胸贴起伏，心疼得滴血。仿佛内心的一角被人强行撕裂掉一部分。他那双眼眸死死盯着对方，仿佛要看穿对方的内心隐藏的秘密一般。

    “我本以为，有你相伴，此生将无遗憾。”

    “然而，我回到家族后，经历了很多事情，也改变了我曾经很多幼稚的想法。”

    “现在回想起来，咱们当年的誓言，实在是一件很可笑的事情。”石凌雪转身看向平静的河面，黄昏坠落，波光粼粼，天色即将落幕。

    黎枫浓眉紧皱，眼里有着深深的疑惑：“这几年，你到底经历了什么？”

    “会让你变得如此模样。”

    石凌雪沉吟片刻，随即故作神秘道：“你听说过神魔血脉么？”

    “神魔血脉？”黎枫闻言，眼眸顿时冒出一团精光。

    他怎么也想不到，石凌雪性情大变，居然和神魔血脉有关。

    石凌雪点点头道：“对，在这个世界上，几乎每个人类体内都流淌着神魔血脉，不过随着千万年岁月的流逝，很多人体内的神魔血脉已经变得非常稀薄了，近乎忽略不计。”

    “但是我们十二家族子弟，却有千年传承的神魔血脉，只要血脉浓度达到一定界限，就可以借助外界力量激发。”

    “激发了神魔血脉的家族子弟，不论性情，样貌，实力，精神气息都会发生翻天覆地的变化。”

    黎枫一脸凝重道：“你是激活了神魔血脉，才会变得如此么？”

    “可以说是，也可以说不是，占了一半原因吧。”石凌雪神色淡漠道。

    黎枫脸色变得异常难看，他颓废的垂直脑袋，一头黑发遮住了他的脸庞，喃喃自语道： “不会的，石青你骗我，你骗我。”

    “这对我不公平。”

    石凌雪语气冷漠道道：“这没有什么不公平的。”

    “在感情面前，我们都没有错。错的是我们在不懂爱的时间，认识了彼此。”

    “对不起，我辜负了你对我的一片真心。”

    “放手吧，前面还会有更好的女孩等你。”

    黎枫仿佛受到致命一击，此刻的脸色已经没有了任何血色，他仔细回味这句话：“在不懂爱的时间，认识了彼此，呵呵。”

    他抬起头，心中一片复杂的看着对方，发现石青的眼中已经没有了光芒，没有了他的任何影子，曾经的色彩就仿佛随岁月悄然流逝。

    “石青，我还能最后拥抱你一次么？”黎枫强颜欢笑道。

    石凌雪没有回应他，好似没有听到他的声音般。

    黎枫伸出一只手，准备去触碰对方，就在这时候，一道霸道且冷漠的声音忽然在黎枫身后响起：“拿开你的脏手，你不配站着凌雪身边。”

