
　　这是一道巨岭，南北横卧，宛如巨龙一般卧在了大地之上，整条巨岭横卧在这里，如同隔断天地一样。

　　巨岭的岭脊几百万里之广，站在如此的断崖之上远眺八方的时候，让人觉得八方缈小,巨岭极为雄伟，广阔得让人难于想象。

　　在巨岭的南北边缘，是道道连绵不绝的丘陵山脉，以巨岭为中心朝两侧延伸，根本看不到尽头，宛若一道道黑线将大地分为了两半。

　　与之相反，在巨岭的东面和西面,虽然也有山脉的存在，但更多却是平原地带，上面密布着森林、湖泊以及河流，郁郁葱葱，散发着古老蛮荒的气息。

　　站在巨岭之巅举目望去，隐约可见一些古兽猛禽在山林间纵横穿越，体型庞大壮硕，时不时发出令人心里发寒的恐怖声响。

　　“好可怕的世界，如此多的凶兽，若是独自身陷其中，就算是天尊，也会死亡葬身之地！”

　　“不愧是试炼之地，我算是明白往届的大比为何会有如此大的牺牲了，在这种环境中，不管天资何等惊艳，一不小心也会遭劫！”

　　“穷奇、狻猊、貔貅、朱厌、梼杌……这种级别的凶兽，哪怕是在各大势力的秘境中也不多见，但这里却是随处可见,此地真是凶险至极啊！”

　　盖娉娉、魏齐等一众弟子向四周瞭望,不过短短数息，神情就变得非常凝重，面容一片严肃。

　　石碑空间，作为各大书院的大比试炼之地已经有数百万年的历史了，每一次开启都会引起浩大的声势，是亿万弟子为之向往的无上圣地。

　　然而与此同时，这试炼之地也是凶名赫赫的大凶之地，充满了危险，一不小心就会丢掉性命，每一次大比结束能安全出去的还不到两成。

　　故而，虽然这里有不少机缘，若是有幸，足以令年轻弟子一飞冲天，可也让人凛然生惧，即便各大书院弟子众多，也不敢大量派遣弟子进入，只允许极少数精英弟子在此历练，以避免损失过多，伤了书院的根基。

　　就在一众弟子为这试炼之地感叹之时,郭玉也在仔细观察，不同的是，他对周围的山川河流仅仅看了数眼，然后便仰面将目光放在了天空之上，遥遥相望，最后缓缓闭上了目光，似是在感应什么。

　　片刻之后，他重新睁开了眼睛，神情稍显感慨地说道：“好一个试炼之地，果然不错，年轻一辈弟子在此比试历练，实乃不可多得的大机缘啊！”

　　“先生，您是发现什么了吗？”

　　“这试炼之地有什么奇珍异宝吗？”

　　神州书院一众弟子闻言怔了一怔，下意识地看向天空，而后又纷纷看向郭玉，露出好奇的眼神。

　　“此地环境不错，是一个完整的大世界，必定拥有不少的奇珍异宝，且天地法则较为活跃，非常适合修行悟道，短时间内就可以让你们突飞猛进，实力大增。”

　　郭玉收回目光，眸中涌现一抹追忆之色，叹道：“但这并不是最重要的，这个试炼之地最大的机缘就是此界竟生成了天心印记，若能得到，那根基将变得无比深厚，可谓珍贵至极。”

　　“天心印记！”众弟子听罢神色巨变，均忍不住惊呼出声。

　　“天心印记的生成十分不易，十万个世界都未必能诞生一个，没想到此地竟出现了一个，年月也不算久，大约有十万年。”

　　郭玉认真地点了点头，凝声说道：“如果能与天心印记相合，以阳间大世界这种天地环境，只要不中途陨落，修成真仙是必然的事，就连仙王也有很大的几率。”

　　对于天心印记，郭玉自然是无比的熟悉，在遮天时代，无数英雄豪杰为了它争锋，书写了无数可歌可泣的传说和故事。

　　灵宝天尊、道德天尊等古老天尊，麒麟皇、斗战圣皇等古族的古皇，以及虚空大帝、恒宇大帝等人族大帝都曾经得到过天心印记，与之相合，称雄了一个时代，要不是天地所限，这些人绝对有极大的可能修成仙王。

　　当然也包括石昊、叶凡、狠人这些最顶尖之人，在走向巅峰的道路上，天心印记立下了汗马功劳，就是郭玉自己，也是受益良多，所获非小。

　　“难怪天一书院、承泽书院这几个实力强横的书院最近几次大比都会争得你死我活，看来他们早就知道这件事了。”

　　“唉，说到底还是我们书院大比试炼的成绩太差了，不然哪里会错过如此重要的讯息，有天心印记相助，各大书院的差距恐怕会越来越大。”

　　见到郭玉肯定的眼神，一众弟子不禁全都忍不住深深吸了口气，内心激荡不已。

　　作为神州书院的核心弟子，他们当然也听说过天心印记这种大机缘，对于它的功效也算比较了解，只是一直没有遇到过。天籁小说网

　　自神州书院最后一个仙王离开之后，大比试炼每况愈下，已经数十万年未曾夺魁，自然不清楚试炼之地诞生天心印记，而其他书院也不会将此等大事告知他们。

　　此时听到郭玉的话，神州书院这些弟子自然很是紧张，心里既担忧又兴奋，久久难以平静。

　　“好了，既然现在知道了，你们就要做好心里准备，天心印记一次只有一人能合道，奔着它去的各大书院弟子应该不少。”

　　郭玉扫视众人，说道：“你们经过我的特训后，根基已经相当扎实，突破天尊轻而易举，至于能否得到天心印记登上人道领域巅峰之境，那就要靠你们自己了，这我可帮不上忙。”

　　“先生放心，我等明白。”一众弟子闻言一凛，异口同声地说道，眸中逐渐变得炽烈，此等旷世机缘，身为天才弟子，他们当然不愿意错过。

　　“既如此，那你们就开始历练吧，我希望那最后的夺魁之人能在你们之中诞生。”郭玉看着众人淡然一笑，而后纵身一跃，朝着远处的山林掠了过去。

　　这是众弟子的历练，不需要他来保驾护航，借此机会，他打算去仔细看看这个世界，没准会有意外的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百九十五章天心印记免费阅读。https://xs.23sk.com 