    静静听着二人的叙话，贾珩品着香茗。

    秦可卿问着凤姐来意，说道：“凤嫂子，你来寻我家夫君是有事儿？”

    凤姐笑了笑，明媚的丹凤眼瞟了一眼贾珩，说道：“也没旁的事，就是想和珩大爷商量个生意来着。”

    贾珩闻言，放下茶盏，心下微动，多少有些猜测出凤姐的来意。

    凤姐能会做什么生意？

    放印子钱罢了。

    高利贷这种东西，九出十三归，最是缺德不过。

    秦可卿还以为是正事，看向贾珩道：“夫君，凤嫂子说要和你一起做生意。”

    贾珩冲秦可卿点了点头，问道：“琏二嫂子还真是及时雨，这是来解我燃眉之急来了，自入主”

    凤姐闻言，娇媚如春花的玉容上，笑意愈发繁盛，说道：“珩兄弟能否借一步说话？”

    贾珩笑了笑，说道：“琏二嫂子，什么生意这般神神秘秘？还见不得人吧。”

    凤姐拿手帕掩口娇笑，说道：“珩兄弟说笑了，哪里就见不得人了，只是想和珩兄弟寻个安静所在细说，妥当一些，若是珩兄弟觉得生意不好，买卖不成仁义在，咱们都不折了体面。”

    贾珩面色淡淡，看了一眼秦可卿。

    秦可卿嫣然一笑说道：“夫君，不妨到厢房中，陪凤嫂子喝杯茶，慢慢说。”

    贾珩点了点头，伸手相邀，说道：“凤嫂子请吧。”

    凤姐对平儿使了个眼色，而后笑了笑，拿着粉色手帕，说道：“珩兄弟先请。”

    贾珩倒也没有推辞，昂首迈过厢房之门，绕过一架屏风，在一旁的几案上落座。

    凤姐也拿着一方粉色手帕，在一旁的小几落座。

    贾珩提起一旁的茶壶，取过一个玉盅，斟了一杯茶，抬眸看向凤姐，轻笑了下，说道：“凤嫂子，你那生意现在可以说了。”

    凤姐并无丝毫拘谨，笑了笑道：“先前东府里还有五六万两银子，珩兄弟现在也没个经济营生，想来这般坐吃山空，也不是个事儿。”

    “虽说东府公中的银子，还要拨出一万两来，建造族学，但府中也会节省开支，日常用度俭省一些，支应个二三年，不成问题。”贾珩淡淡说。

    他不是贾珍，出入都讲究排场，哪怕是公中银两，他也要花在刀刃上。

    “哪里就支应二三年？不过，这样一笔现银，留在府中，不妨动起来，做些生意，也能赚上几分利来。”凤姐娇笑说道。

    贾珩淡淡说道：“凤嫂子的意思是，是将这些银子拿出去放贷吧？”

    凤姐闻言，晶莹玉容倏变，一双涂着薄薄胭脂的丹凤眼中满是惊异，颤声说道：“你……你怎么会知道？”

    看着美妇那张因为惊诧，檀口微张的怔忪玉容，贾珩目光凝了凝，面色清冷之色不减，朗声说道：“放贷这种生意，不是不能做，解人燃眉之急，倒也无可厚非，但放印子钱，九出十三归，这是要损阴德的。”

    虽说后世常有对银行“晴天借伞，雨天收伞”的诟病，但毋庸置疑，金融对实体经济还是具有正面导向作用的。

    但高利贷这种，纯属缺德玩意儿了。

    凤姐深深吸了一口气，已稍稍收起了惊异情绪，丹凤眼微微垂下，玉容上也渐渐恢复了从容神色，只是笑意还有些勉强，“珩兄弟，哪有你说的那般厉害，我这只是小本生意，哪里就逼迫人卖儿卖女了。”

    贾珩放下茶盅，面色淡淡，沉声道：“凤嫂子，不管是不是小本生意，我劝你也不要做这种事儿。那些借高利贷的，不是赌徒，就是走投无路的贫苦百姓，逼迫得人家卖儿卖女，家破人亡，这种缺德的事，你夜里独自一人时，难道不会良心不安吗？”

    说着，面色冷峻，目光咄咄地看着凤姐。

    受得这股凛然气势压迫而来，凤姐沉甸甸的良心就是颤了颤，玉容微顿，转过螓首，下意识避开贾珩的锐利目光，手中拿着粉红手帕左右摆了摆，冷笑一声道：“珩兄弟，你这话说的好没道理，又不是我求着他们借的，他们自己主动借的，我解了他们的难处，我这怎么就良心不安了？”

    贾珩沉声道：“凤嫂子，你借钱就借钱，九出十三归的高利，谁也还不起，那时你怎么办？还不是用贾族之权势，逼迫人家？”

    凤姐抿了抿粉唇，脸面一时就有些挂不住，冷哼一声，桃红唇瓣弯起一抹讥诮弧度，阴阳怪气说道：“珩兄弟是愈发有族长派头儿了，我好心好意给你介绍门营生，你倒好，反过来将我教训一顿！”

    贾珩冷声道：“凤嫂子，你所作之事，实在有辱我贾族门楣，珩虽不才，既为族长，见你误入歧途，自要劝阻。这放印子钱的营生，赶紧停掉！你若不听，说不得就要在祠堂召集老少爷们，论个是非来。”

    凤姐一听要在祠堂议事，腾地就是急了，一下子站起身来，两弯吊梢眉倒竖，凌厉狭长的丹凤眼瞪向贾珩，用捏着手帕的手，指着自己说道：“我侮辱门楣？珩大爷你这叫什么话？西府里老老少少，一大家子让我里外支应着，都是不知俭省的，动辄伸手向我要银子，我不想个营生，日子怎么过？”

    说到最后，轻哼一声，螓首转过一旁，本来是气恼之言，却弄得自家鼻子有些酸，抿了抿樱唇。

    “西府里，如何到了这一步？”贾珩皱了皱眉，稍稍缓和了一下语气，沉声问道。

    凤姐这种人，一味强压也不行，需要连打带削。

    看着青衫直裰的少年，皱眉询问，凤姐也不知为何，心中的火气倒是散了七八分，只下意识冷笑一声，讥诮道：“西府里里外外，哪一项不需用银子？宫里的、老太太、大太太、太太和几个姑娘的月例用度，小厮常随，嬷嬷丫鬟的吃穿用度，一众老亲迎来送往，动静都需银子，事事都来问我，我不放印子钱，怎么维持平日里的用度排场？你珩大爷，是不当家不知柴米贵。”

    贾珩皱了皱眉，沉声道：“既银子不够花，为何还不俭省一些？一味铺张浪费，撑那花架子作甚？”

    其实，他自是知道为何不俭省，周瑞家的女婿冷子兴都能看出荣府日用奢靡的问题，凤姐作为当家人如何不知道。

    说白了，还是维持个架子不倒，死要面子活受罪。

    “你说得轻巧。”闻言，凤姐似找到了倾诉对象，翘挺浑圆挤入一旁的椅子上，玉容如清霜，冷哼说道：“我们与别家不同，吃穿用度，但凡俭省一些，都要让人笑话！不说远的，年前南安太妃寿辰，我们府上，送了一株两尺高的珊瑚树都花了一万两银子，更不算其他礼品，结果就这儿，还让南安太妃的一个儿媳妇给说了几句现成话，你那时不知道，珍哥儿洞府里也拿了一半银子呢。”

    荣宁二府，同气连枝，共同代表着贾家，因此在花银子办公事上面，都是共同出力。

    贾珩闻言，皱了皱眉，对陈汉的勋贵集团印象愈发大坏。

    前方边事吃紧，后方勋贵紧吃。

    国家边事、灾荒像个无底洞一样，这时候，还讲究吃穿排场，奢靡之风盛行。

    正如当日，他和崇平帝所言，必须抑制奢靡之风。

    “等年底你就知道了，你为贾族族长，我们贾家这些亲朋故旧，年底都要来往走动，你到时不能空着手上门吧？当然，你无官无爵的，只怕那些人认不认你都难说。”凤姐说痛快了，索性也不掩饰自己的真实想法，一双丹凤眼顾盼生辉，打量着对面的青衫少年，幸灾乐祸说道：“你上表辞了爵，却成了族长，珩大爷，你这是丢了西瓜，捡了芝麻。”

    看着青衫直裰的少年，凝眉思索，凤姐心底生出一股异样的感觉。

    这人虽脑后长反骨，将大老爷和大太太怼得肝疼，但起码还是算讲道理，愿意听她说这些难处，既是这样，她或是可以尝试着说服这位珩大爷。

    然而，正在思索着，忽地迎上一双明亮、锐利直插心底的目光，凤姐心头就是一突，抿了抿粉唇。

    贾珩淡淡道：“日用排场，该俭省俭省，这样铺张奢靡，并非长久之计，至于印子钱，我奉劝你一句，立刻停了，赚钱的门路，想想总会有的。”

    凤姐：“……”

    合着她费了半天口舌，全作无用之功了吧，这人就不松口？

    贾珩又道：“凤嫂子，你是个伶俐人，应该知道贾珍是怎么进去的，他与我的冲突，只是起因，他干得那些缺德事，纵然没有和我的冲突，现在贾族势盛还好说，一旦来日有个不妥来，就是杀身之祸。凤嫂子，你现在就是在走贾珍此獠的老路。”

    凤姐闻言，心头虽觉得是贾珩吓唬于她，但也生出几分凛然之意，就是撇了撇嘴，丹凤眼乜了一眼贾珩，清声道：“珩兄弟，现在西府里打饥荒打着，你告诉我，不放印子钱，哪里来钱？对了，还有件事儿，琏二要我和你说，大姑娘现在宫里，打点了夏太监，到了皇后跟前儿，但一直得不着机会，我们就想着是戴内相的事儿，打算打点打点，我们两府都出银子，你东府也看着拿一些，当然我就是带个话儿，这个银子，我知道以你的脾性，想来也不会拿就是了。”

    凤姐此刻索性也打开天窗说亮话，说到最后，垂眸摆弄着自己削若冲葱管的指甲，唇角勾起，却是低声轻笑了一下。

    一股少妇的妩媚风韵，顿时无声流溢开来。

    贾珩淡淡道：“以女人谋富贵，这个银子，我不会拿。”

    凤姐这次倒是难得没有反驳，幽幽道：“女人就这个命，再说大姑娘也是自己愿意进宫的。”

