    “我还真不信了。”

    唐洛嘀咕一声，又开了天眼。

    他盯着看了好一会，尝试着想将上面的灵气吸收一下。

    可是，那灵气丝毫不为所动，根本吸收不了。

    唐洛意外的同时，盯着佛像的眼睛，看了一会，那种异样的感觉，似乎没了。

    可不知为何，他突然觉得有点头疼。

    “怎么回事？”

    唐洛揉了揉太阳穴。

    他皱了皱眉头，实在研究不明白，便将佛像收回了骨牌。

    唐洛不再多想，反正不会是什么俗物。

    他收起念头，来到床上，盘膝而坐。

    “大事未成，尚需努力啊！”

    唐洛嘀咕着，很快进入修炼状态……

    翌日。

    唐洛睁开眼睛，从床上下来。

    “今天好像没什么计划。”

    唐洛念叨一声，开始洗漱。

    从房间出来后，轩辕铁柱和坦克他们正在院子里练着。

    “让你们一比，我怎么成睡懒觉的那一个了。”

    唐洛说着，来到院子。

    “洛哥，早。”

    三眼几人打过招呼。

    “大家都被铁柱锻炼的热情感染了，再说，修炼的久了，都想活动活动，呵呵。”

    坦克笑了笑。

    “洛哥。”

    这时，巴颂也来到院子。

    “卡瑟来消息说，昂拉上午想跟你见一面，问你有没有时间。”

    “嗯？这么快？好啊，肯定有时间。”

    唐洛回道。

    他还真有点意外，他想到昂拉会很快见他，但没想到这么快。

    “嗯嗯，我回复一下卡瑟。”

    巴颂说完，低头回复消息。

    “昂拉可能太好奇我的身份了，所以才着急见面。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，昨晚要不是她突然有事离开，估计你们拍卖会后就能接触上了。”

    巴颂回道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头。

    两人聊了两句，一起吃了早饭。

    嘀。

    巴颂手机有消息进来，他打开看了一眼。

    “洛哥，卡瑟说上午十点让你去他那边。”

    巴颂收起手机，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，我们要去吗？”

    坦克问道。

    “呵呵，两天没出门，憋坏了？”

    唐洛笑笑。

    “嘿嘿，有点。”

    坦克等人都应道。

    “好，那就去几个人，不过你们去了也没啥事。”

    唐洛笑道。

    “那没什么，主要是想出去溜达一下。”

    三眼笑道。

    “呵呵，好，巴颂，咱俩一起去吧。”

    唐洛转头看向巴颂。

    “到时候还是我先跟她聊聊，如果一切顺利，你再跟她见面。”

    “好，就是不知道昂拉会在哪跟你见面，要是去总理府，我现在还真不适合去那。”

    巴颂笑道。

    “那你得多掌握一点小技能了，等有时间了教你易容。”

    唐洛说道。

    “好啊，洛哥。”

    巴颂点点头。

    他对唐洛会易容术的事，早就很感兴趣了。

    半上午的时候，唐洛和巴颂几人从院子里出来。

    三眼启动车子，前往卡瑟工作的那栋大厦。

    半个多小时后，车子来到大厦旁边的停车场。

    几分钟后，卡瑟发来消息，唐洛下车，向大厦出口走去。

    很快，卡瑟的车队出来，唐洛上了他的车。

    “卡瑟先生，这是去哪？”

    上车后，唐洛问道。

    “总理府，昂拉在办公室等你。”

    卡瑟回道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，没再多问。

    “唐先生……”

    卡瑟刚要说什么，他手机响了。

    他掏出手机，看了眼，接听，听筒传来一个女人急切的声音。

    “什么？怎么回事，在哪？”

    卡瑟皱着眉头。

    接着，对方在重复地说着，语速很快，似乎很激动。

    “你不要着急，我想办法……”

    卡瑟放下手机，努力在让自己冷静下来。

    “卡瑟先生，出什么事了？”

    唐洛忙问道。

    “停车！”

    卡瑟对司机喊道。

    司机把车靠向路旁，后面三眼驾驶的商务车，也慢慢停了下来。

    “纳秋被人绑架了……”

    卡瑟冷冷说道。

    “绑架？”

    唐洛惊讶，怎么会出这种事。

    卡瑟先是给纳秋打去电话，手机提示关机。

    接着，他又翻出一个号码，拨出电话。

    唐洛在一旁听着，没急于问什么。

    “唐先生，我安排车送你去总理府，我就不去了。”

    卡瑟挂掉电话，说道。

    “卡瑟先生，纳秋的司机和保镖怎么说？”

    唐洛想到什么，问道。

    “都死了！”

    卡瑟攥着双拳，声音冰冷。

    “卡瑟先生，你先别着急，对方应该有他们的目的，不会轻易伤害纳秋……她是在什么位置被绑架的？”

    唐洛安抚着，又问道。

    “安蓬福利院，是纳秋常去的地方。”

    卡瑟回答着唐洛，同时大脑急转。

    他想让自己镇静，也在想会是谁做的，他自己该怎么做。

    “卡瑟先生，我去跟巴颂想办法，你要是查到什么，就发给我们。”

    唐洛说完，就要下车。

    卡瑟反应过来：“唐先生，那昂拉大臣那边？”

    “有机会再跟她解释，找到纳秋要紧。”

    唐洛关上车门，向后面的商务车跑去。

    卡瑟心中一暖，点点头，回过神来，继续拨出电话。

    这边车里的巴颂，为唐洛拉开车门，后者一步跨入。

    “洛哥，你……”

    巴颂刚想要问什么，唐洛打断了他的话。

    “纳秋被绑架了，刚才她在安蓬福利院。”

    唐洛直接说道。

    “什么？怎么回事？”

    巴颂不敢相信地问道。

    “肯定是针对卡瑟的，刚刚发生的事。”

    唐洛说完，掏出手机给狐狸打去电话。

    “洛哥。”

    电话接起，传来狐狸的声音。

    “狐狸，纳秋被人绑架了，找这边安蓬福利院刚才的监控，查车辆信息……”

    唐洛安排道。

    “明白，洛哥，把纳秋照片也发给我。”

    狐狸说完，传来键盘的敲击声。

    “好，她的手机关机了，你再试一下。”

    唐洛又说道。

    “嗯嗯。”

    狐狸点点头。

    两人挂掉电话，巴颂给狐狸发去了纳秋的照片和手机号。

    “巴颂，你别着急，对方应该是冲卡瑟去的，纳秋不会有事的。”

    唐洛注意到巴颂的表情，拍了拍他的肩膀，安抚道。

    随后，他又给留守的柳宗几人打去电话，让他们做出发的准备。

