    第27章老婆，去帮我买一套衣服

    她可没有这个癖好。

    “走什么？”

    沈荡捉住她手腕，将人给拉了回来，他低眸看着女人似乎有点不悦的脸庞，似是冷笑：“我还没说什么，你就随便指责我了，你想象力那么丰富怎么不去做编剧，拍什么电影啊，我觉得编剧倒是更加适合你。”

    那手腕细得他好像轻轻一折就断了，人又弱又小，脾气却是那么暴，啧。

    “你别阴阳怪气的。”乔汐甩开了他的手，垂眸揉着自己被他抓疼的手腕：“那你到底叫我来干嘛？”

    力气好大，她细皮嫩肉的，手腕都红了一圈。

    沈荡还没注意到乔汐，他看着床上的女人，眼里泛着幽暗的冷光，冷笑：“我的衣服被她不小心弄湿了，她想给我下药，我把她打晕了。”

    乔汐揉手腕的动作顿了一下：“然后呢？”

    简意挺大胆的啊，这种计谋都敢使到沈荡身上。

    沈荡虽然还没杀进娱乐圈，但是想要封杀一个简意，还是很简单的啊。

    沈荡目光定在她的脸上：“我怕她讹我。”

    乔汐：“？”

    猛地抬眸，眼里震惊。

    你在说什么屁话？

    有毛病哦。

    沈荡解释：“所以叫你来作证。”

    乔汐逐渐暴躁：“你可是沈老板，谁敢讹你啊？”

    她深吸一口气：“你跟我开玩笑吗？”

    沈荡眯着眼，眼眸狭长深邃：“你没看到她都给我下.药了吗？还有什么事是不敢的。”

    乔汐凉凉的笑：“谁叫沈老板魅力大。”

    “那我又有什么办法？”沈荡问她：“你也知道我计划收购GK，她跟陈总是一伙的。”

    乔汐点头：“哦，我相信沈老板能应付的，加油。”

    她声音略带敷衍。

    “我不能。”

    说得还挺理直气壮的。

    “……”

    乔汐觉得自己来这里就是一个错误，一个天大的错误。

    沈荡的声音低了下来，有些哑：“你好歹也是我名义上的妻子，要是我传出什么绯闻，海城一众名媛千金肯定也会笑话你，你也不想吧，嗯？”

    低哑的声音很是磁性，这把嗓音简直就夺命勾魂。

    乔汐抬起凤眸，呵，她会在意这个吗？

    沈荡不是也明白吗？

    故意这么问又有什么意思？

    她不懂，也不想懂。

    “那你要我做什么？”

    “拍她照片。”

    “？”

    乔汐觉得自己听茬了：“你说什么？”

    “证据啊。”沈荡觉得她脑子没有转过弯来：“等她醒来她会说跟我一晚上待在酒店不出来，到时候你放出照片，大家都知道她在说谎。”

    乔汐皱眉：“何必这么麻烦？若是沈老板想要一个人，根本不屑做出这种事来。”

    “流言蜚语最伤人，主要是陈总那边，我不想在接手GK前被绯闻缠身。”

    “行。”乔汐想了想答应了，看在他们还没离婚的份上：“我可以帮你，但是……”

    沈荡扬了扬眉梢：“但是什么？”

    乔汐扯动唇角，轻轻笑开，宛如一朵霜花绽放：“也没什么，我的出场费沈老板就不用支付给我了，看在我们关系的份上，我还算大方的吧？”

    沈荡舌尖抵了抵腮帮的软肉，突然就笑了，他觉得这姑娘还真的是半点不吃亏啊。

    “行。”他下巴一昂：“拍吧。”

    乔汐咔咔对着简意就拍了好几张照片，还跟她来了一张合照：“OK！”

    乔汐收起手机：“要是简意抹黑你，我会站出来的，我先走了。”

    “你等一下。”沈荡没好气。

    乔汐回头，精致的眉目透着点点的不耐烦：“你还有什么事？”

    沈荡低头看着自己：“你看看我现在这样，你走了我怎么办？”

    乔汐皱眉：“把你换下的衣服穿上不就行了。”

    这什么时候了，他还有心情管这些。

    沈荡声音透着嫌弃：“脏了，而且也湿了，还被她碰过，我不穿。”

    他洁癖不严重，但是不代表可以接受脏了的衣服。

    大少爷果然是大少爷。

    “高特助呢？你来南城，总不会没有把助理带来吧？”

    “他在忙别的事。”

    乔汐按了按眉心，头疼。

    “老婆？”沈荡睨她，眼里闪过一丝晦暗不明的光：“去帮我买一套衣服回来，嗯？”

    这一声老婆直接让乔汐脑子闪过一道白光。

    此刻的他没有什么攻击性，也收起了身上一贯的懒散，眸色略认真地看着她。

    那声音极其蛊惑，特别是还带着一点上翘的尾音，好像是勾人的刀子似的。

    慢慢的磨着，让人先卸下防备，最后来个沉重的杀招，就像温水煮青蛙似的。

    乔汐觉得他不讲武德。

    她倏地抬起眼：“叫我什么？”

    沈荡觉得她睁大眼睛的时候呆呆的，像只呆头鹅：“之前不也是这么叫的吗？”

    “你不要随便乱叫。”

    乔汐转身出了门，忽视耳朵传来的那股热热的感觉。

    她来到楼下，呼吸到新鲜的空气，才觉得心里的热气散去了不少。

    酒店旁边就有商场，乔汐进了男装店，导购问她尺码时，她愣住了。

    他哪里知道沈荡穿什么尺码？

    只能给沈荡打电话，好在他很快就接了：“什么事？”

    “你穿什么码的衣服？”

    沈荡报了三围。

    乔汐念叨着几个数字，回过味来，这不就是典型的黄金比例的身材吗？

    这么有料。

    “知道了。”

    “底裤别忘了买。”

    乔汐买了衣服就匆匆回了酒店。

    沈荡换上衣服出来，又是人模狗样的。

    “走吧。”

    乔汐下巴一点：“她呢？”

    “管她死活。”沈荡冷嗤，迈步出了房间。

    乔汐跟在沈荡身后进了电梯。

    在酒店大堂等了几分钟，安保就把车开来了。

    沈荡坐进了驾驶座：“你住哪里？”

    乔汐报出酒店的位置。

    “安全带。”他提醒。

    等她系好安全带，沈荡才发动车子。

    这个时候路上车子不多了，前面的路灯一眼看不到尽头，车内有些静谧。

    许是身旁的男人存在感太过强烈，乔汐不由得就想到了那一串数字。

    她忍不住转头看向沈荡。

    不得不说，普通的衬衫西裤穿在他身上，都带着与众不同的气质。

    他习惯的不扣完扣子，总解开那么几颗，喉结和锁骨都非常的突出。

    衬衫包裹着他精瘦的腰身，又好像带着蓬勃的爆发力。

    沈荡冷不丁的就看向了她：“看我干什么？”

    (本章完)

