    经过一番确认，解释，乔玉佳抱着乔玉灵哭了挺久，也说了很久的话，有自家人在身边，她之前漂泊不定的心，终于稳了。

    晚上众人一起吃饭的，她见到了认识的，不认识的，都是辰维哥哥和二姐信得过的，看到这样的场面，她还是很开心的。

    吃过饭后，南宫辰维给乔玉佳安排住的地方，是谭一萱的，这里女人少，又空不出来单独的地方，乔玉佳自是不嫌弃。

    离开的时候，她看向南宫辰维身边的人，“你叫什么名字？”

    “属下影风。”

    影风规矩回答，这三小姐找了这么久，可算是找回来了。

    “我想去做些吃的，伙房在哪里？”

    “属下带三小姐去吧。”

    “不用了，我自己去就行。”

    乔玉佳拒绝。

    影风指了方向，乔玉佳便寻着去了伙房，伙房门口有人坐着说话，见乔玉佳过来有些拘束的站起来，“三……三小姐。”

    两个老兵想着，兵营里女人少，辰王妃身边的人他们都认识，现在来了一个生面孔定是辰王妃的妹妹了，听说自己找回来了。

    乔玉佳看出来两人的紧张，摆了摆手，“不用紧张，我想做碗面，不过……可能要麻烦你们教我一下。”

    她想给他做碗面，断了这最后的情份让他离开。

    “好，我们教你。”

    有人在旁边看着，指点着，乔玉佳做的很用心，一次就成功了，做好面，她端着面寻人问了，关押人的地方，这才慢慢走了过去。

    远远的她便看到坐在牢中那一身化贵的男人，眼眶有些热，站在原地深呼吸良久，情绪稳定了，这才慢慢上前。

    所谓牢房，就是用木头柱子围起来了，上面搭了顶，来来往往的士兵，都能看到这边的情况，也有专门人守着。

    她刚上前夏奕霆就扭头看了过来，见到她，还露出一抹笑容，“怎么过来了。”

    “怕你饿死，我可担不起。”

    她说着将手上的碗从缝隙中递过去，“吃吧。”

    夏奕霆也的确有些饿了，接过来便直接吃了起来。

    乔玉佳本不想说什么了，可是想到他执着的样子，一时心不忍，干脆就说了起来，“好好吃饭，好好休息，想想你以前是怎么对我的，都告诉你不要来了，你非不听，这里可是我的地盘，没我的命令辰王是不会放了你的。”

    她说话的时候，低头看着自已的指甲，一副懒懒散散的样子。

    夏奕霆吃得认真，甚至还问了一句，“这面是你煮的？

    好吃。”

    他声音很淡，但听在别人的耳朵里有些寒意，乔玉佳感觉到了他的深情。

    乔玉佳回头白了他一眼，“别以为我给你煮个面就是原谅你，刚才去伙房看了看，什么吃的都没有了，那些个做饭的也都歇下了，想着大家忙了一下，也不能将人叫起来给你这个少主做饭，所以就自己动手做了点猪食。”

    “恩你做的猪食好吃。”

    夏奕霆竟然一本正经的看着乔玉佳回答。

    乔玉佳再次白了他一眼，心跟着颤了颤，这个男人说起情话来，她真的要缴械投降了，但脸上表情还是很稳，“我说少主大人，你的志气呢？

    被人说成猪，你似乎还挺高兴的。”

    “自然，做你乔玉佳圈养起来的一头猪，我甘之如饴。”

    夏奕霆看着乔玉佳回答的极认真，仿佛一点没有开玩笑的意思。

    乔玉佳被这般没脸没皮的夏奕霆弄的有些不好意思，可心也跟着痛了痛，他当真不打算放过自己，也放过他了？

    甩了甩手，“堂堂无影门少主，杀人不眨眼，真应该让你的那些个手下来看看，他们心中犹如神抵一样的少主，竟想当一头猪。”

    夏奕霆将面吃的干干净净，汤也喝的一滴不剩，还抽空回答她的话，“我的温柔只对你。”

    她垂在一侧的手，下意识收紧，这男人当真不死心，她甚至不知道该怎么办好了，如果现在不快刀斩乱麻……以后更难吧。

    那就让她来做恶人吧。

    她突然笑了，伸手从衣服中拿出来一包药，在眼前晃了晃，“你的温柔只对我？

    那我手里这包断肠散你敢不敢吃？”

    夏奕霆手从空隙中伸出来，直接拿走了乔玉佳手上的药，想也没想便直接打算吞了下去，眼神一直看着乔玉佳。

    乔玉佳垂在两侧的手更紧了，心也跟着提了起来，有个声音在她心底嘶喊：别吃，别这样，我承受不起。

    眸光复杂的看着夏奕霆，对身边的将士吩咐，“给他叫军医过解毒，此人解完毒后，直接扔出去，永完不许进来。”

    若细听就能感觉到她声音在颤抖。

    “是。”

    将士领命立刻去办了。

    夏奕霆看着乔玉佳要离开的背影急促的喊了一声，“玉佳。”

    眼睁睁看着她要走，就好像这辈子都见不到人了，他没来由的心慌。

    乔玉佳僵硬着身子回头，眸光复杂的看着牢里的人，“夏奕霆，我们之间的恩怨就此了了，以后不要再出现在我面前。”

    看似轻松又潇洒的她，说完话转身眼泪滚滚而落，身子也僵硬的很，心有多痛只有她自己知道，甚至连呼吸都是困难的。

    她一路垂着脑袋，不敢让人看到她的狼狈，眼泪也不知道怎么了，越擦越多，刚刚进营账，她便感觉喉咙腥甜，紧跟着便吐出一口血，脸色也变得苍白起来。

    她慌忙从衣袖中拿出来药瓶，从里面倒出来一粒毒药，连忙吞了下去，疼痛感铺天盖地的袭来，她仿佛免疫了一般，脑海中想的全都是夏奕霆的脸，他的无奈，他的笑。

    毒发的痛，甚至比不上了万分之一心头痛。

    好一会儿她面色才缓了过来，坐在床上休息了一会，感觉身上有一丝力气，她起身又出了营帐，往牢房的方向走去。

    心中凌乱又焦虑，想到毒发的痛，她心疼极了，不知道他能不能挺住。

    快到牢房时，她找了一个偏僻的地方，远远看着江伊尘救夏奕霆，后者躺在地上一动不动，仿佛她给他的毒药吃完之后一点反应都没有。

    

