    凤挽歌从空间里拿出之前一直储存着的烤牛肉，十分狗腿的递到蜚的面前，“大兄弟，说真的那些人肉其实并不好吃，你吃吃我这个，我平时饿了就吃这个的。”

    蜚：“……”

    空间里的众兽：“……”

    他们到底契约了一个什么样的主人？

    凤挽歌看蜚许久没有动作，“我知道你有三十级，我是九阶巅峰灵宗，你以现在的实力想要杀我，那肯定得费心力去，而且你也应该感觉到了我是有灵兽。我也不瞒你，我不止一只灵兽，所以打起来的话我们两个胜负还不一定。”

    “……”不知为何，它觉得眼前这个人那有些欠呢！

    蜚的想法很简单，想要动手就直接动手。

    凤挽歌没料到蜚说动手就动手，一点防备都没有，差点就被蜚一巴掌给拍成肉饼，她眉眼一凛，这家伙敬酒不吃吃罚酒，那他就打到他服气。

    凤挽歌重新拿出长枪对上蜚。

    变成这副模样后，蜚的速度变得更快了，用身法已经不能完全避开了，没有办法，凤挽歌只好用上风系灵力来加快速度，这才堪堪避开蜚的攻击。

    蜚感觉到凤挽歌的风系灵力，银白的眼满是不可置信，停下了攻势，“你还有风系天赋？”

    “不然你以为我为什么给你吃肉啊？”

    凤挽歌背后的翅膀张开，飞到空中才能够合蜚平视。

    蜚沉默了一会儿，疑惑的开口，“你想要和我签订契约？让我做你的灵兽？”

    凤挽歌点了点头，“那你跟我走吗？”

    雷啸蹦到凤挽歌的肩膀上，听到凤挽歌要契约蜚，“主人，你连我们都快养不活了，你再养这么大一只，你不怕养不起我们吗？”

    “养不起，就让你们去街头卖艺。”凤挽歌和雷啸就这样当着的蜚的面聊起天来。

    蜚看着面前的主仆两人，并没有趁着他们说话的时候动手，反而认真的听着他们两个的谈话。

    “你是全系灵师吗？”

    凤挽歌和雷啸正说的开心的时候，蜚突然的问话，让两个停下话口。

    凤挽歌警惕看着蜚，谁不知道蜚是如何知道这个的，但如果蜚不能为她所用，知道了自己的秘密就必须得死，“你想做什么？”

    “你若是全系灵师，我就跟你走，你若不是就把性命交在这里。”蜚硕大的眼睛盯着凤挽歌。

    没有想到自己一通威逼利诱都没有管用，反倒是蜚自己先松口，这让她多少有些意外，“你只跟着全系灵师？你的眼光倒是挺高的嘛。”

    “从我出生的那一刻起，父亲和母亲就告诉我，我将来是要站在这元武大陆顶峰的，我可以在妖兽界称雄称霸，但是在人界我依旧寸步难行，我带领着族群在这鬼雾山林也一直在等，一个可以带领变强的人，但是这么多年没有一个人够资格。”

    “……”

    这下轮到凤挽歌无语了，她之前还在想怎么坑蒙拐骗才能把蜚给带走，结果自己却成了被盯上的那一个。

    她在心中悄悄的问朱雀和麒麟，“你们说他说的话可以相信几分？”

    “管他有几分真几分假，契约了之后它便不得背叛你，有我和麒麟在，就算再给他十个胆子，它也不敢造次。”

    “蜚是十分难得的的妖兽，若是它能补上你风系灵力的位置，确实不错。”

    朱雀和麒麟都这样说了，她也没什么好说的了。

    凤挽歌收起翅膀落在地上，抬头看着蜚，“你猜的不错，我确实是全系灵师，我和人做了交易，需要从这里活着出去，之后便是我自己的路了。”

    蜚变回黑狼的模样，来到凤挽歌面前，“我和你签订契约，十年时间你必须突破灵帝巅峰级别，若是你做不到拿到自由，你敢答应吗？”

    “十年时间足够了。”

    凤挽歌和蜚签订契约后，再次回到刚才的地方，之前的五人小队已经只有只剩下两个女人了。

    狼群在得到蜚的示意后都纷纷退下。

    小云和刘星戒备的看着凤挽歌，刚才这个女人离开现在狼群退后，这个女人又回来很有可能是来要他们的命的。

    看着他们两人紧张的模样，凤挽歌无声的笑了：“这么防着我做什么？我要是动手的话，你们俩早就死了。”

    说着凤挽歌看了一眼地上躺在的三俱尸体，这三个人的实力在这两个女人之上，若是他们只顾着自己的话，活下来的应该是他们，而不是这两个女人，看来这两个女人都各有各的手。

    “趁着天亮之前赶紧找个地方躲起来吧。的”

    留下这句话，凤挽歌转身离开这个是非之地。

    离开这里后，凤挽歌跟着狼群回到他们的狼窝，白天的时间凤挽歌一直都躲在狼窝里，晚上才会出来看观察局势。

    她在狼窝里躲了五天再出来时，之前走两步就能看到人的情景已经不见了，能看到的人几乎都是灵宗灵帝级别的了。

    可想而知这五天的时间，这山林之中究竟死了多少人，就连微风中都能闻到森森的血腥之气。

    “轰隆——”

    凤挽歌趴在小蜚身上看着山洞外淅淅沥沥的大雨，天上不时传来闷雷声。

    “这场雨下的可真是及时。”要不然，等到她出去的时候，一路上都是雪，呼吸的空气全都是血腥味那得多难受。

    小蜚抬眼看了一眼，对这样的事情已经见怪不怪了。

    “放逐之地真的随处可见，每五年千机城都会举行一次比赛每一次比赛都会死上很多人，都成了这山林中妖兽的口粮。”

    “小蜚，你告诉我你有没有吃过人肉啊？”凤挽歌摸着小蜚这一身光滑的皮毛摸越爱不释手。

    小蜚冷哼了一声表情，很是不屑，“只有目光短浅的废物才会去贪图，眼前的那点蝇头小利而断送前途。”

    “那还好。要是你这身皮毛是吃了人肉吃出来的，我这都有点不好下手了。”说完凤挽歌又薅了两把。

    “……”

    小蜚十分无语，契约了这么多天还是无法适应凤挽歌时不时的就要薅他皮毛动作。

