    乐清律怎么都想不到，北蛮太子竟然会突然提出要迎娶司含烟了！

    这几日他一直在挣扎，既犹豫自己对司含烟的感情到底是什么，又纠结种种现实情况。

    他本以为自己还有大半个月的时间来思考，直到各国使团离开，司含烟即将离京回西北那会儿，却没想到……

    回忆起北蛮太子的信息，以及昨日接风宴上看到的北蛮太子的一举一动，乐清律直觉他不会是个好夫君人选。

    其实不管北蛮太子是不是适合，乐清律都不希望司含烟嫁给北蛮太子……

    只要一想到司含烟可能要嫁给别的男人，乐清律便止不住心中的恐慌，阵阵陌生的情绪在心头蔓延，让他格外难受。

    他忍不住急促地说道：“那北蛮太子的名声很差，怎么能把含烟嫁给那样的人？！”

    “又不是我们愿意的，若是皇上做主赐婚，谁还能有办法？根本没有反悔的机会。”夏洛潼不动声色地看着乐清律的反应。

    “太后！太后一定有办法解决此事的，对不对？太后一定不会愿意让含烟嫁给北蛮太子的！”乐清律彻底慌了神，忙不迭地说道。

    这还是夏洛潼第一次看到如此焦急而又慌乱的乐清律，平日里这个师兄总是一副不疾不徐，清淡悠然的模样，这样的反应还从未出现过。

    不过夏洛潼仍是不动声色地说道：“等你出主意，黄花菜都凉了！太后那么疼含烟，自然是想到法子了。”

    乐清律一愣，连忙追问道：“是什么法子？”

    可话一出口，他心里头就升起了些许不好的预感，果然……

    “抢在皇上赐婚之前，把司含烟的婚事定下！”夏洛潼紧盯着乐清律的双眸说道。

    乐清律心头充斥着满满的不安，他也不知道为什么会如此排斥，几乎是下意识地脱口而出：“可这么点时间，上哪儿去给含烟寻合适的人家？”

    “难不成要让含烟嫁给北蛮太子？跟着北蛮太子到北蛮去？”夏洛潼皱眉。

    “那肯定是不行的。”乐清律脱口而出，“只是这仓促之下的人选，只怕是不合适……”

    见乐清律还是如此，夏洛潼都有些生气了，她直言道：“这就不用师兄担心了，太后已经为含烟找好了人家，许是这会儿已经在拟懿旨了。”

    “找、找好了？！这么快？！”乐清律满脸惊愕，磕磕巴巴地追问道，“是……是哪户人家？”

    “兵部的岳大人，父亲是西北大军的一员副将，与司家关系紧密。岳大人本身也是个有本事的，性子谦和温润，与含烟倒是般配。”夏洛潼故意说道。

    般配……

    乐清律听得心中很不是滋味，只觉得好似生吞了个柠檬一般，满嘴的酸涩。

    他想也不想地开口道：“还是再多了解些为好，没有多接触一番，也不知道是不是真的合适……”

    “太后可是好好考量过的，而且太后那般疼爱含烟，又怎会害她？定是错不了！”夏洛潼瞥了乐清律一眼，“更何况眼下可没有那么多时间让我们犹豫，否则若是让北蛮太子抢了先，那含烟可就真完了。”

    乐清律被堵得无话可说，心头的焦躁烦闷几乎要将他围得透不过气来，他闷声道：“含烟她……可是知晓此事？”

    “自然是知道的，我都同她说了。”

    “那她、她也同意这个法子吗？”这话一问出口，乐清律便难掩心头的不安，他忽然很怕听到那个答案……

    “自然是同意的，她很愿意嫁给岳公子，师兄不必再烦心这些事了，太后和我会将此事处理妥当的。”夏洛潼瞧着乐清律的这副样子，当真是来了气。

    她、她愿意……

    乐清律呆了呆，心里头闷得慌，有些说不上来的陌生情绪在弥漫，似悲伤，似惶恐……

    待他回过神来，瞧着夏洛潼瞬间冷下脸的模样，也知道夏洛潼是生气了，可他没想到自己会惹夏洛潼生气，磕磕巴巴地说道：“毕竟我将她当做妹妹一般看待，关心一下是应该的……”

    乐清律不说话还好，这么一说，夏洛潼心头的火气顿时就压不住了。

    “师兄！你不要再说这样的话了！你明知道含烟钟情于你，你若不喜欢她，那也不是你的错，但你这所谓地把她当做妹妹的言辞，才是对她最大的伤害！”

    “从今天开始，含烟不会再去浮光居了，也不会再见师兄，她会尽快嫁出去。”夏洛潼冷着脸快速的说道，“今日就当我没来找过师兄，师兄也不用再记挂含烟的婚事了，更不用再去找她，这也是她的意思，从今往后再也不见。”

    话落，夏洛潼径自起身推门而出，头也不回地离开了。

    乐清律看着夏洛潼离开，没有半点反应，既没有出声挽留，也没有追上前去，因为此刻的他已经彻底呆愣在了原地。

    叫她妹妹才是对她最大的伤害……

    含烟会尽快嫁出去……

    从今往后，再也不见……

    原来自己当时的那么一句话，竟然对她有那么大的伤害吗？所以那时她才会哭得那般伤心？

    想到当时泪流满面的司含烟，想到她即将嫁做他人妇，心头忽然传来阵阵闷痛，而这股闷痛在顷刻间便将他淹没……

    而又在这转瞬之间，两人相处的种种过往，如喷涌的泉水般涌入脑海，她含情脉脉看着自己的眼神，她静静陪在自己身边的样子，在这一刻都变得无比清晰。

    原来自己都记得，他们二人相处的每一个瞬间，原来自己是这么眷恋与她相处的时光，原来自己是那么的思念她……

    乐清律双眼空洞没有焦距，好似失了灵魂一般，呆愣愣地坐在原处，看着敞开的雅间房门……

    忽然，数道笑声传来。

    “岳兄，何事这么开心？今日竟然还要请咱们兄弟几个来灵膳阁用膳？”

    “自然是有喜事。”

    一道温和轻快的声音传来，透露出了声音主人此时愉悦的心情。

    “噢？是何喜事？莫非是岳兄要成亲了不成？”

    “你猜得可真准，许是就快了吧。”那被称为岳兄的人含笑回应。

