    在场的众人们听到李穆川这话，顿时纷纷松了一口气。

    有李穆川提供飞船技术的话，那应该问题不大。

    不过一想到星际战争的恐怖程度，众人们依旧是有些心中发怂。

    关于这个，实在是太恐怖了一些。

    “接下来，你们还是尽量先把飞船研发出来吧，我之后要是有机会在来到这里，也会在想想办法的。”

    李穆川冲着众人们说了一句。

    在场众人们都是一一点了点头。

    本来还以为，一整个星域都被摧毁了这个事也结束了，谁又能够知道还来了这么一摊子的事？

    心头无奈，却也没有半点法子。

    “大概事就是这样了，你们有什么想要询问的，都可以随意询问。”

    李穆川一边说着，一边朝着自己的干涉点看了一眼。

    从上一个世界离开，李穆川到了现在还没有去看干涉点，主要还是刚刚到了这个世界。

    突然间看到外星的飞船，让李穆川无暇顾及其他的。

    只是当李穆川朝着干涉点看了一眼之后，随后脸上闪过一抹无奈之色。

    仔细一看，这干涉点似乎也就涨了一点而已。

    原本就是四千多万，到了现在也依旧是四千多万。

    只是最后的一点数字出现了一点改动。

    不过在李清潇的世界里面，李穆川基本上也只是和李清潇在旅游什么的。

    所以并没有多少的干涉点，这个倒是正常。

    知道自己并没有得到多少干涉点后，李穆川也懒的去计算到底是得了多少干涉点了。

    反正大约就是那么几点了。

    李穆川随意看了几眼干涉点之后，也不再去多看了。

    也许这一次回去之后，他手上获得的干涉点会更多一些。

    也许没有使用二向箔时的干涉点多一些，毕竟w627在使用了二向箔之后，二向箔一直对外不断扩张。

    所以干涉点会多一些。

    不过眼下摧毁了一个干涉点，想必干涉点也少不了哪里才对。

    李穆川这边观察着干涉点，而一旁的其余人则是纷纷在讨论着。

    这一次的事给他们提了一个醒，还是要尽快研发出飞船出来才行。

    另外就是，对于这个消息需要对民众进行封锁。

    这消息要是扩散开来，怕是会造成恐慌的。

    会议室里的众人们一一商讨着关于接下来会发生的事。

    只是随即忽的一人提问道，“关于这事我们大概是有了一些了解，只是我想要确认一下，相距这般遥远，连这个查拉文明都知道开启虫洞进行跨越星域的打击。”

    “这要是其他文明也这般去做，那到时候怎么办？”

    询问的人看向李穆川，眼中带着一丝忧虑。

    他其实还是在担心，到时候对方真的这么去做了之后，按照李穆川推测的其他文明的打击会在数十年甚至是上百年时间到来的推论，会被直接推翻。

    要是这么一来的话，他们这边可就没有半点能够撤走的时间了。

    毕竟，这两研发出一艘飞船出来的时间都不够。

    “关于这一点，高度发展的文明一般来说是不会这么去做的，因为对方也要防止对方利用对方制造出来的虫洞离开这里。”

    李穆川闻言，当即开口说道。

    “星际之间的战争，很多时候超光速的飞船是可以直接脱离战场离开的，而要是对付这种文明的话，一般的一些武器是没办法构成威胁的。”

    “而要是普通的文明，一旦开启了虫洞反而也给了对方离开的机会。”

    李穆川这会儿随即和众人们解释了一句。

    大约就是关于这事的大概可能性。

    “那查拉文明不是构建了一个，通向我们这边的虫洞么？我们或许还可以利用这个虫洞离开？”

    “不行，那个虫洞已经被摧毁了，在查拉文明被摧毁的时候，稳定虫洞的装置也同时被摧毁了，没有了这种稳定的装置，虫洞正在消散。”

    宇宙空间本身就是具备自我修复的特性。

    虫洞要一直开启，那就需要不断有能量进行供应。

    而一旦这种装置被摧毁，那么虫洞就会自行销毁，空间自我开始修复。

    在座众人听到这话，面面相视了一眼，而后点了点头。

    李穆川既然这么说了的话，那他们想要借助这些机会看来是不可能的了。

    不过好在，时间上还是比较充裕的。

    众人们想到这里，心中都是暗自松了一口气。

    “看之前那一艘飞船到来的时候，也没有对你们这个世界造成太多的破坏，工业基础都还在的话，想来问题不是特别大的。”

    李穆川想了想，又补充了一句道。

    按照李穆川之前看到的，之前虽说因为飞船的到来，导致许多工厂都已经停工了。

    但是停工是停工，并没有直接被摧毁，这是好事。

    众人听着这话，也不由点了点头。

    相对来说，这算的上是一个好消息了。

    最起码他们的基础工业都还在。

    李穆川在会议室又待了一个小时，见着众人该询问的问题都已经询问的差不多了，这随后起身离开。

    “您准备这段时间待在哪里？”

    眼下的李穆川和以前的时候，是完全没办法比了。

    如今的李穆川对于他们来说，是真的属于那种要敬畏的存在了。

    一出手就是直接摧毁掉一个文明的存在。

    这和以前的时候可是完全不一样的。

    不过好在，李穆川眼下还是和他们站在一起的。

    这对于他们来说是一个好消息。

    “我随便到处看看吧，你们要是想要联系到我的话....”

    “我们还是给您配一个联络员吧，要是您遇到什么事也可以以这个联系到我们。”

    一旁有人见状连忙开口说了一句。

    李穆川闻言看了一眼对方，见着对方神情极为诚恳，也就点了点头。

    “那还是以前的那个吧。”

    之前来这里的时候，都是那个叫做魏雨萌的当做联络员一样，和对方也算是比较熟悉了。

    李穆川想了想，感觉还是让对方来好了。

    听着李穆川这话，一旁人当即点了点头，连忙应了下来。

    李穆川见此也没有在说些什么，转身离开了会议室。

    在外头等待了片刻之后，魏雨萌就匆匆赶来。

    当见到李穆川时，魏雨萌有些苍白的脸上多了几分笑容。

    “您好，之后您在625这个世界的日子，还是由我来负责您的日常生活了。”

    魏雨萌看着李穆川，此刻是满脸的感激。

    李穆川直接凭借一己之力直接摧毁了威胁到他们生存的文明，这个事早已经传来了。

    眼下得知了危机已经解除的全球人，此刻都是兴奋在各地举行狂欢。

    在此前的时候，他们都一直以为，自己死定了。

    之所以还活着，那也只是时间上的问题罢了。

    万万没有想到，李穆川出现之后居然一举扭转了战场。

    直接将危机解除，这让此刻的李穆川在这个世界直接变成了救世主一样的存在。

    对于很多人来说，本来外星文明抵达他们这里的时候，就准备摧毁他们这里了。

    还是因为对方知道了李穆川，然后才拖延了一下时间。

    而到了之后，还是李穆川的到来直接帮助他们渡过了这一次的难关。

    就这一点来说，无论如何说李穆川是救世主都不为过的。

    “不过这么客气，也算是老熟人了。”

    李穆川看着魏雨萌，当即摆了摆手，示意对方不用这么客气。

    魏雨萌看着李穆川依旧如同以前一般的态度，心中顿时松了一口气。

    之前她被叫来的时候，就得知了她还要继续为李穆川服务。

    因为刚刚发生的事，所以让她对于李穆川时内心有着一种极为强大的压迫感。

    而后又因为各方上层人的叮嘱，更加让她压力有些大。

    只是这会儿和李穆川碰面，在见着李穆川依旧如同往常一般的态度后，心中重重松了一口气。

    李穆川还是这样的好说话，那可太好了。

    “您现在可是我们这里的救世主了，客气一点是应该的。”

    魏雨萌看着李穆川，随后微微抿嘴一笑道。

    李穆川闻言眨了眨眼睛，而后摆摆手，“多大点事，什么救世不救世的，我只是做了一点我能够做到的事而已，不用这么客气。”

    说起这个救世主，李穆川就想到了w97的世界。

    那个世界的时间上的自己，可是请求过他能够救救那个世界的。

    只是到了最后，李穆川并没有成功。

    而对于救世主这种极为有压力的词，李穆川并不想用在自己身上。

    体验过的人才知道，救世主并不是那么好担的。

    魏雨萌闻言看了看李穆川的脸色，她看的出来，李穆川好像是对于这个词确实没有那么大的意思。

    甚至可以说，李穆川似乎并不怎么喜欢这个词一般。

    这让魏雨萌眨巴了一下眼睛，心中有些不解。

    这要是换做是其他人，能够被冠上这样的称呼，最起码心中还是很开心的吧？

    但在李穆川身上，她确实是一点也看不出来。

    不过仔细想想看，以对方的身份对于这种称呼不怎么喜欢，或许才配的上对方的身份吧。

    魏雨萌给自己找了个合适的理由，随后在前方领路。

    “那，我先带您四处走走？”

    “也好，四处走走吧。”

    李穆川点点头，跟随着对方一同来到了外头。

    这才刚刚到大街上，就见到了无数的礼炮开始轰鸣，烟花也不被禁制了。

    烟花在各处不断绽放，看起来像是庆祝盛大的典礼一般。

    大街小巷到处都是欢声笑语。

    这要是不知情的话，怕是要以为这会儿是过春节了不可。

    魏雨萌此刻看着这一幕，也显得极为开心，对着一旁的李穆川解释道，“在确定了危机解除之后，大家都在庆祝大难不死。”

    “所以这会儿看起来，就像是过春节一样。”

    “可以理解。”

    李穆川点点头，表示可以理解眼下的这种情况。

    眼下的百姓们还在庆祝自己渡过了难关，哪里会知道，飞走的那一艘飞船并不准备善罢甘休。

    这会儿已经去了其他地方，准备将这里的坐标公布出去。

    等到这里的坐标彻底暴露之后，就会迎来其他文明的打击了。

    到了那个时候，不会在有其他文明手下留情，他们只会毫不犹豫的发动打击。

    除非那个时候，这边的科技已经发展到了可以脱离这里。

    不过这边的科技发展，相对主世界那边可是慢了太多。

    主世界那边，有着李穆川带回去的各种材料之类的东西，另外还有大乌星做为资源采集地。

    科技的发展上，肯定是远远超过了这个世界。

    并且如今也已经有了超光速引擎，要不了多久超光速引擎应该就可以研发出来了。

    到了那个时候，主世界的文明就不会在轻易被人抹除。

    有了可以自保的资本。

    相对来说，这个世界就麻烦了。

    从今天开始就要开始面对，随时被其他文明摧毁的危险。

    如今百姓们不知道，还可以继续生活下去，只是这里的高层就要开始不断研发飞船了。

    只有研发出超光速飞船，才能够保证自己这个文明的安全。

    那种巨大的压力，李穆川深有体会。

    相信这些高层眼下也都已经愁的头发都快要白了才对。

    “希望你们这个世界，能够一直延续下去吧，我个人能力有限，能够做的其实也不多的。”

    李穆川回头看向一旁，明显年纪也已经到了不少，变成了少妇模样的魏雨萌，轻叹一声说了一句。

    魏雨萌闻言有些诧异，她不明白李穆川为什么这么说。

    按理来说那个威胁不是已经解决掉了么？

    难道是说那个灰溜溜跑掉的飞船？

    但只是那个跑掉的飞船也没有太大的威胁才对吧？

    毕竟对方已经没有家了，对方之后想要对飞船的维修，能源补充，食物供给等等都是一系列的问题。

    对方这么朝着宇宙中冲去，在她看来要不了多久对方就会在宇宙中等死才对。

    毕竟浩瀚的宇宙维度来说，彼此之间的距离动辄就是数百万光年的距离。

    在这样的情况下，一来一回都能够把人的寿命耗走不知道多少代。

    就那么一艘跑掉的飞船，又能够如何呢？

