    第1714章对峙

    秦三郎听罢，脸上扬起笑来，点头道：“嗯，将军说得极是，我不会把别人的废话放在心上，可要是有人故意口出恶言，我定会报仇！我家娘子不但有钱有本事，会做药，还在战时随我来西北抗戎，实在是个难得的好娘子，我容不得别人贬低她。”

    在场的将士都听得愣住了。

    少顷，将士们回过神来，打趣道：“哈，瞧秦百户这话说的，再看这脸，笑得都快成花了，可见秦夫人不但有钱有本事，定然还有个好样貌吧。”

    成将军跟马副将听到这话，想起梁将军、郝知府那一说起秦顾氏就作呕要吐的模样，由衷的感叹一句：老天爷是公平的，不会让人占尽好处。

    成将军瞅了瞅秦三郎的脸，不忍心看他“故作欢喜”的笑容，打马走了。

    “成将军慢走。”秦三郎抱拳送别成将军，脸上还带着略显自豪的笑。

    马副将瞧着也心疼了。

    三郎这孩子不容易啊，等战事彻底平定后，跟大将军说说，给他踅摸个清白的貌美女子做妾。

    要是纳了个美妾，正妻丑点也就无所谓了。

    马副将没有恶意，就是觉得男人纳妾是天经地义的事儿。

    然而，这是不可能的。

    铛铛铛！

    一刻钟后，马副将训话完毕，让人敲锣高喊：“出发！”

    马字旗下的将士们立刻动了起来，其他将军麾下的将士也有序地奔出大营，朝着刀口沟出发。

    到了距离刀口沟二里地的地方后，许大将军下令大军停下。

    “许大将军令，从原地朝刀口沟方向开始挖一里半地，深度半丈！”

    斥候兵骑着马，举着令旗，来回跑着大喊。

    许大将军定的这个距离极好，挖上一里半地，距离刀口沟近不说，却又在投石器的射程范围外，就算戎人想用投石器打他们也够不着，还得担心沟渠里的毒虫会不会爬向刀口沟。

    “挖！”诸位将军喊着。

    将士们立刻开挖，没有铲子锄头的就直接用头盔、大刀、斧钺来挖。

    十几万人这么挖，进度是恐怖的，动静也很大，刀口沟的戎人发现了，朝这边放火箭、投巨石，可惜打不到。

    大将阿齐莫看得心急如焚，赶忙下了刀口峰，策马跑去营地找天可汗。

    铁赫他们虽然比许尤他们早到刀口沟，却也就早到半天，又被鹰食帮的人给阴了，很多勇士染上了腐虫病。

    等到了刀口沟后，越来越多的勇士在发病。

    铁赫被烦得焦头烂额，生怕戎兵们再次被腐虫吓到失去理智，又怕戎兵们被各部族的王怂恿造反，是只睡了两个时辰就起来处理各项事务，亲自监督着大营跟虫病营建起来。

    等所有勇士都得到安置，各部族的王也算规矩后，才松了一口气。

    可他还没歇多久，阿齐莫就来了。

    砰！

    铁赫听完阿齐莫的禀报，气得一掌拍在桌上，因着没有休息好，太累了，这一拍是弄得头有些晕。

    铁赫稳了稳身体，这才开始思忖起来，之后说道：“看来贱楚的情况不太好，挖沟渠是想跟咱们划地而治。”

    呼，铁赫缓缓呼出一口大气，这就好，这样他就放心了。

    要是贱楚的大将军带着几十万大军硬冲刀口沟，大戎怕是又会退到陇山山脉后。

    铁赫道：“让他们挖，你带着勇士们盯着点就成。要是可以，放箭射死几批贱楚兵将也可以。”

    然而，射不到。

    “是。”阿齐莫应下了，瞧着铁赫憔悴得已经凹下去的眼窝子，劝道：“天可汗，刀口沟内很安全，您应该多休息。”

    铁赫点头：“大将军放心。”

    又交代道：“刀口沟内的一切，全都要掌控在咱们手里，其他部族的人，别让他们沾手。”

    “是！”阿齐莫是铁赫的心腹，也是个有脑子的，知道铁赫惨败而回，各部族的王定会趁机搞事，争这天可汗之位，他们必须小心。

    阿齐莫待了一会儿后就离开了，一边跟铁赫的心腹将军们合力控制刀口沟，一边盯着大楚将士。

    大楚将士很多，动作很快，等到天亮之时，刀口沟外已经多了一条望不到尽头的长沟渠。

    阿齐莫看着心惊，却没有多少担心，一条长沟渠罢了，顶多能用来划分地盘，还能变成龙来咬死他们不成？

    可没过多久，阿齐莫就慌了。

    只因斥候千户来报，说贱楚的将士挑来一桶桶腐虫，正在往长沟渠里倒。

    “什么？贱楚将士竟敢这么做？他们是想害死我们啊！”阿齐莫想起那一批批被腐虫害死的勇士，是心有余悸。

    平复一会儿后，忙道：“继续去探。”

    言罢，又立马去找铁赫。

    又是腐虫！

    这种东西能不能死绝了！

    铁赫快疯了，此刻是恨不得杀了大巫师，都是那阉人害的，没事养什么腐虫，如今大戎被腐虫反噬，已经到了快要灭亡的地步。

    “发兵出刀口沟，用火攻，烧死那些腐虫！”铁赫下令。

    可许大将军早就猜到他的招数，他派兵出来火攻，许大将军就让将士们用投石器朝着那些来火攻的戎兵投射毒虫。

    大火烧死了无数毒虫，可戎兵也被毒虫吓得不轻，是出来一批火攻的戎兵就多一批染上腐虫病的戎兵！

    铁赫顶不住了，下令暂缓进攻，改而吩咐阿齐莫：“传天可汗令，今天开始各部族勇士分批到刀口沟下挖长沟渠，往沟渠里倒松油烧火，防止腐虫爬过来。”

    这才是迫在眉睫的事儿。

    铁赫的命令很快就通报全军，各部族的王族大将军开始带着勇士们挖沟渠。

    戎人这边的动静，很快就有斥候兵报给朗千户，由朗千户报给许尤。

    许尤听后笑了：“不用理会戎贼，继续挖我们的沟渠，养毒虫。”

    “是。”朗千户领命下去了，将士们得令，是继续挖着，半个月后，挖出一条横贯百里的长沟渠，里面全是毒虫！

    铁赫听到禀告后，是差点吐了……当初大巫师还说腐虫能生，一只腐虫五天内就能生出几十只来，不用多久就能遍布整个贱楚，杀光贱楚的人。

    如今，铁赫只想剁碎大巫师！

    阿齐莫见铁赫黑着一张脸，是大着胆子道：“天可汗，得想个法子结束这事儿。”

    总不能这样一直对峙啊。

    且巫神节快到了，很多勇士都想回大戎过节。

    (本章完)

