    众人齐问：“什么事情？”

    老邢压低声音道：“修罗刀在咱们这出现了。”

    老白一惊：“修罗刀！”

    众人疑惑的看着他。

    李青云皱了皱眉头，这修罗刀，他听说过，但未见过其人，据说是个狠人。

    老白咽了口吐沫道：“煞星修罗，极其凶残，外人只知他名叫夏侯傲云，他是男是女，长什么模样，是胖是瘦，身高多少，这些一概未知。”

    大嘴问道，：“为啥呀？”

    老白道：“因为见过他的人都死了，此人动辄灭人满门，凡是被他找上门的，全家男女老幼，不留一个活口。”

    众人感觉身上更冷了，唯有李青云在那仔细思索着修罗刀的传闻，他总感觉这修罗刀的传闻有些问题。

    老邢擦了擦嘴，站起身来，道：“我该出去巡逻了，你们最近都注意点，少出门。”

    老邢走后，众人草草吃完，各自回屋，思索着自己的心思。

    第二天，众人正在大堂闲聊。

    莫小贝偷偷跑了出去，掌柜的急道：“小郭，赶紧把小贝抓回来，最近这么危险。”

    “好嘞。”小郭风一般的追了出去。

    小郭刚走，门口就进来俩人，李青云定睛一看，可不就是杨慧兰和她租的爹嘛。再转头看去，果然李大嘴被迷住。

    出现了，大世界意志！

    李青云心中狂呼，因为他的耳边仿佛正传来大嘴的歌声，他的眼前好似出现了这样的一幕：

    同福客栈一片黑暗，忽然一束光打了下来，打到了大嘴和杨慧兰身上，两人柔情蜜意，眼波交融，跳着舞儿唱着歌：“喔~恰恰恰，自从在同福客栈遇见你，恰恰恰，就像那春风吹进我我心里，恰恰恰，我要轻轻的告诉你，不要把我忘记，恰恰恰！”

    杨慧兰在出现的那一刻，李大嘴的心就被她塞满了。

    李青云是有些不明白的，也许这就叫做一见钟情吧，可惜了，落花有意流水无情。

    想起原著中的情况，李青云也觉得无可奈何。其实吧，两人都没错，大嘴有权利喜欢杨慧兰，杨慧兰也有权利选择自己的择偶标准，只能说命运无常吧。

    老白赶上前去，道：“客官是打尖还是住店？”

    假杨爹看着杨慧兰问道：“闺女，你看这里行吗？”

    杨慧兰一脸乖巧：“全听爹的。”

    老白将二人引入房间，大嘴依旧眼神离迷，望穿秋水。

    “行了大嘴，回神了。又来了几个吃饭的个人，走，先去把菜炒上。”李青云拍了拍大嘴的肩膀道。

    “哦，哦，好。”李大嘴回过神来，语气有些慌乱。

    李青云摇了摇头：“春天到了，万物复苏，又到了动物们...”就在这时，门口又进来一个人，此人背着一个大包裹，站在门口张望。

    老白不在，李青云自动带入跑堂的角色：“客官是打尖还是住店？”

    “住店。”

    这人声音有些沙哑。

    李青云引着他往楼上的客房走，心中却不免有些疑惑，此人的内力有些奇异，不过他也没多想什么。他本来就不是喜欢多管闲事的人，如今在客栈，更是指向安安静静的炒菜过日子，人家内气怎么样，咱管那么多干嘛。

    “得嘞，客官，你要是有什么要求，尽管吩咐。”李青云替他关上门，临走嘱咐了一句。

    此人在李青云离开之后，坐在凳子上，从包裹中掏出两张纸来，眼神中显示着仇恨的火焰。

    这两张纸，一张是两年前盗神姬无命在七侠镇落网的告示，一张是盗圣白玉堂的通缉令。

    老白这张画像与他本人有三分相似，也许只有像同福客栈里这些亲近的人才能从画像中看出一点老白的眉目。

    客栈众人都发现了，李大嘴好像魔怔了一般处处在杨慧兰面前献殷勤，而且时不时望着前方出神。李青云好像也魔怔了一般，耳边总是不自觉的出现恰恰恰的歌声，每当这个时候，他就知道一准就是李大嘴又在幻想了。

    杨慧兰也察觉到了，这个名为李大嘴的胖厨子好像对自己充满了爱欲，可是她对这个人却没有一点想法，这个人一点也不符合她的标准。不过店里的那个叫做李青云的小哥到是长得挺好看的，可是也是个厨子，可惜了。

    晚上，小贝和小郭还没回来，掌柜的有些着急，李青云倒是不急，知道小贝八成跑去翠微山了，只是他不知道的是，自己的小徒弟可不省心。

    “咋办嘛，咋办嘛，可别是碰到黑风寨的山贼了，额命苦的小姑子啊。”

    莫小贝从后门跑进来：“我怎么就命苦了？”

    掌柜的一把拽住她：“你野哪去了？小郭呢？”

    莫小贝道：“小郭姐姐在大堂呢，她吓坏了，在那定定神？”

    “啥事把她吓坏了？”

    莫小贝又道：“我们见着山贼啦。”

    掌柜的和秀才大惊：“啊？”

    莫小贝道：“刚一进山，我们就碰到一伙山贼在抢东西，小郭姐姐就抱着我躲在一块石头后面。”

    “后来呢？”

    “后来我们就回来了。”

    “山贼呢？”

    莫小贝叉着腰：“我们本来打算等山贼离开，可是后来有他们朝着我们这边过来了，小郭姐姐吓得浑身直抖。”

    小郭这时过来道：“又冷又热，我打摆子不行啊。”

    “那山贼朝你们过来，你们怎么办的？”李青云察觉到一丝不对劲。

    “把他们打跑了啊。”莫小贝道。

    掌柜的和秀才再大惊：“多少山贼啊？”

    “就两个。”

    掌柜的笑道：“两个还可以，小郭两招就把他们轻松制服。”

    这时，小郭确实红着脸，低着头，不敢应话。

    莫小贝一脸自豪，笑着道：“你们错啦，山贼是我打跑的。”

    “你？”掌柜的不信，吕秀才自然也是不信。李青云信，所以他没有说话。

    莫小贝见嫂子不相信，急了：“真的是我打跑的，我就用师父教我的轻功和掌法将他们打跑了，不信你们问小郭姐姐。”

    小郭支吾着道：“是小贝打跑的，两个小毛贼而已啦，本女侠都不稀罕出手，交给小贝就能轻松解决。”

    掌柜的道：“所以，你就让小贝打山贼，你躲在后边？”秀才在一旁插嘴：“鄙视你。”

    小郭道：“我那是防着后边有大部队出现好吧。”小贝在一旁狂笑。

    掌柜的拉着小贝道：“你小郭姐姐纵横江湖这么多年，怕过谁啊。”

    小郭道：“那是当然。”小郭还当是在夸她。

    掌柜的拉着小贝离开，口中还说道：“小郭连苍蝇都敢拍，还怕几个山贼？”

    小郭在后边气呼呼：“你什么意思，有本事找几个山贼过来，一对一单挑，群殴也行。”

    不提小郭被鄙视后如何生闷气，单说莫小贝同学的问题。

    小贝自从今天打跑了两个山贼之后，那可是膨胀了不少，整个人都在兴奋之中，恨不得当场再找两个山贼打一场，和大嘴秀才说话时也是毒舌连连，好在大嘴一心只想杨慧兰，没在意她，但是秀才却被伤到了心。

    李青云将莫小贝单独叫到后院谈话。

    “师父，怎么了，我今天的表现不错吧。”莫小贝当即邀功。

    “能打跑两个山贼确实值得表扬，但是为师今天要批评你。”李青云神情严肃。

    莫小贝一脸懵逼：“师父为什么要批评我。”

    李青云瞥了眼她道：“你现在心中是不是想着明天独自溜出去，再找几个山贼然后将他们打跑？”

    莫小贝惊讶：“师父你怎么知道！”

    李青云没好气的说道：“我就是知道所以才要批评你，你功夫还没练到家呢，就想着出去打山贼？刚打跑两个山贼就觉得自己天下第一了？”

    “天下第二。”莫小贝小声嘟囔。

    “嗯？”

    “第一是师父您啊。”莫小贝讨好的笑道。

    李青云敲了一下她的额头：“严肃点。”随后伸出右手，‘腾！’一股炽热的温度自他掌心散出，莫小贝忍不住后退几步，太热了。

    “看清楚了吗?外界中人，威力不下我方才那一掌的高手大有人在，你这么鲁莽的跑出去，万一碰到这些人，是不是连小命都没了。”

    莫小贝咽了口吐沫，回想着方才炽热的温度，在想想自己的焚天掌，顿时认错到：“师父，我错了。”

    “知道错就好，以后勤加修习，你也会达到这种地步的。”

