    

    一杯酒下肚，贾登科笑容不减，想了一下才回答：“徐大人为了盐城殚精竭虑，确实辛苦，等这次回了青城，看来我也要在段大人面前为他请功了。”

    段行舟本来还有很多话想说，也有很多的道理要摆，他是官府在商会的管理人，这么多年以来，和苏家的关系当然是相当好的，贾登科来者不善，谁都明白。

    已经到了盐城这么长时间，不和苏家有什么联系，而且今晚出来一起喝酒吃饭，也不说一句关于苏家的事情，那么恐怕就和苏老爷子想的不一样，贾登科未必是带着橄榄枝来的，可能是带着棍棒而来。

    搬出徐天寿的名头，再诉诉苦，就是为了让贾登科明白，对于盐城来说，谁是大掌柜无所谓，谁在这里的生意赚钱多也无所谓，稳定才是最重要的。

    如果贾登科要对苏家动手，导致盐城这里情况动荡，那是要受到抵制的。

    就算他是商会的大掌柜，也不至于能压得住地方官来，更别说商会还不是他一个人能说了算的。

    当然了，段行舟是知道贾登科现在如日中天，真正掌握了商会之中大掌柜的权势，但那也要慢慢来做事，这里是盐城！

    不过在听到贾登科的回答以后，段行舟就明白，眼前这个带着笑容，看上去做事不缓不慢的年轻人，恐怕是铁了心要在盐城搞事情了。

    当他把青城的徐州守备，段威段大人的名头摆出来，那就是在告诉自己，别想在这里压得住他。

    就算苏家再势大，也大不过商会，就算盐城这里的官府势力再反对，也不敢和青城的守备大人叫板。

    徐天寿知府大人或许在盐城的老大，可是在段威面前，只是个下属而已，而他贾登科，是可以和段威坐而论道的同辈人。

    脸上的笑容有些僵硬，段行舟也只能回答一声：“如此，在下就为徐大人感谢贾掌柜了。”

    贾登科不再言语，只是似笑非笑地看着他，一个小小的官府管理人员，也敢这样跟自己说话，看来苏家还真是在盐城手眼通天，这些人以为有苏家在背后，就没人动得了他们？

    这次自己过来，就是要强龙压下地头蛇！

    而坐在另一边负责倒酒的沙立章，眼里的笑意几乎是压不住的，这些人平日里自己交涉的时候，那叫一个难缠，现在看到段行舟吃瘪，真是爽快。

    “沙子啊，明天开始，就举办活动吧，我既然来一次，总是要为盐城的客户们做一点贡献的。”贾登科笑了笑，看向一边的沙立章，给了个眼神。

    沙立章马上回答：“是，掌柜的，我已经把所有的准备都安排好了，明天开始，我们的动漫商行，就会开启活动，凡是成为我们暂时发售点的商铺，全都可以免费得到在我们商会推荐位的资格。”

    “嗯，办得不错，现在有多少商家了？”

    “已经有四十六个店铺，还有上百的小摊贩。不过按照您的要求，小摊贩只是负责宣传，我们的画报已经全部分配完毕，而且都是用的青城带来的明绢布。”沙立章回答得十分坦然，完全不顾及旁边吃惊的张文瀚和脸色变得很难看的段行舟。

    “贾掌柜，您这个是？”见到段行舟的脸色，张文瀚心里叹了口气，问了出来。

    贾登科微微一笑，说道：“我是代表商会来盐城的，当然要让盐城的商店，铺子，客户，都知道商会的诚意。”

    没聊几句，知道贾登科大概的意思，张文瀚和段行舟便各自找个理由，匆匆离开了。

    “掌柜的，这两个人都狡猾得很，张文瀚应该是要回去抓紧调派人手，趁着咱们活动的时间，把商会的其他商品也做个宣传，来吸引各个小商户加入我们。”

    “至于那个段行舟，现在恐怕是急着去给苏家报信儿了。”沙立章脸上闪过一丝冷笑。

    贾登科‘嗯’了一声，瞧了一眼那边有些错愕的陪酒姑娘，对方急忙低下头，继续弹琴，假装没有听到这里的话。

    “你猜猜看，苏家要怎么应对？”

    “他们打压动漫基地已经不是一次两次了，这一下子，全城都是我们的发售点，再派人来挤我们的阅览区也没有意义，至于在售卖区派人一次抢购完我们的漫画，也失去价值了。”

    “可是苏家不会这么善罢甘休的，在明面上拿我们没办法，那就只能是白虎帮了，这些地痞流氓一旦上街行动，把我们在外的小摊子都恐吓一下，摊主们估计就不敢再给我们打广告了。”

    “当然还有最好的办法，那就是不管不顾，您不可能一直在盐城，咱们这种赔本赚吆喝的买卖也不可能一直做下去，总会停的。”

    说到这里，沙立章显得有点担心：“掌柜的，苏家要是不上套怎么办，那个苏顶文还是有两手的。”

    “嗯，你说的大概正确，不过苏家会上套的。”

    贾登科笑得很自然，“苏家本来就是在做丝绸生意的，这次咱们配合青城那边的布商，直接在盐城打开局面，让他们入场，这是完完全全的打脸，苏家既然敢到现在不来拜会我，那就是觉得在盐城我拿他们没办法。”

    “官府的管理处是他们的人，商会的管理处不敢得罪他们，黑道上还有白虎帮，苏家老头子这些年过的太顺了，有些不知天高地厚了，还真以为盐城是他说了算的。”

    “我打了他的脸，他可能会有那个耐心去等待，逼着我赔不起本，自己灰溜溜地离开，可是他手下的人却未必都会这样想，甚至还会有人为了露个脸，铤而走险。”

    “那就是我们的机会了，黑帮敢动手，我就逼着官府清剿了他们，苏家不跟我低头，我就让他的生意做不下去！”

    沙立章皱起眉头，张了张嘴，又瞟了一眼那边正在弹琴的姑娘，转过头来看了一眼门口，压低了声音：

    “掌柜的，我在这里一段时间了，苏家那些人，恐怕不会像您说的那样，苏顶文山贼出身，白虎帮又是他一手建立的，虽然现在自己洗白了，可是敢违抗他命令的，恐怕没几个人，只有几个小虾米的话，根本不能动他。”

    贾登科咧开嘴，笑了起来，回答：“你有没有听过一句话，欲加之罪，何患无辞？”        

