    “我知道了，现在暂时不能把人带出来就先不管了，我晚一点去问问，辛苦你了，老关。”

    “应该的。”关铁柱见姜松海已经进来了，便又问了一句：“小姜，那我是暂时先留在M市吧？”

    “嗯，你晚两天再回来吧，帮我看看那边的情况。”

    “好的。”

    “我跟小小说说。”姜松海已经来到他的身边。

    关铁柱便把电话给了他，自己退了出去。

    已经是春天，院子里又是开满了繁花。

    M市的这么一座宅子环境是真的很不错，虽然不是很大，但是小楼漂亮规整，明亮通风，又有一院子的鲜花，还有树荫，后面更有一个小湖泊，位置又极好，闹市中的幽静之处，去哪里都方便，当真是一个很值钱的地段了。

    江筱之前还是想着把这宅子给他们的？

    她对他们真的是不小气。

    关铁柱是真心希望葛六桃自己能够想得开，不要伤了江筱的心。

    他以旁观者的身份看着，都有些心疼江筱了。

    跟了江筱这么久，他真的了解她的为人，对于身边的人她是够用心够真心的了，便是已经知道了姜松海和葛六桃不是她的亲外公亲外婆，而且他们已经有了儿子，她也没有想过要把这些东西都收回去。

    之前她甚至还怕伤了他们的心，想要瞒着石小清的真正身份，甚至告诉他们，石小清虽然是在她那里养病的，但也在帮着做饭干些家务活。

    她都委屈了自己的亲妈了，还顾念着与他们的情分。

    现在葛六桃因为陈珠就这般伤江筱的心，难道真的亲生的和不是亲生的要差别那么大吗？

    关铁柱也叹了口气。

    客厅里，姜松海正跟江筱说着陈珠的情况。

    虽然他知道关铁柱肯定已经说过了，但是他觉得他也应该说一说他所看到的。

    江筱也不打断他，就听他说。

    “我和你外婆看到阿珠那个样子是吓了一跳，也从来没有听说过生什么样的病会变成她那个样子，就怕是能治好，她的那一只眼睛也得毁了，估计也得毁容，因为一边脸实在是已经肿到很可怕的程度。”

    “鑫子说阿珠在那里不能带出来，说得有上头的批准才行，我就有些不理解，你说那不就是一个病人吗？咋就得控制起来了？主要是我们觉得那么治有些吓人，他们把阿珠给锁在那病床上了，到底是为啥锁着也不跟我们说清楚，我们好歹也是病人的家属是不是？我们是她爹娘。”

    “不是。”

    听到了这里，江筱忍不住开口说道。

    姜松海一愣，“不是？什么不是？”

    “你们不是她的爹娘。”江筱说道：“外公，你们忘了吗？当初陈珠执意跟况侃之走，不愿意回来，所以她的户口她的名字也就没有机会改回来。她愿意这世上只有陈珠而没有姜清珠，姜清珠在法律上是已经死了的，再没有这个人的了。你们出去说她是你们的女儿，没有人会认。”

    在这世上，姜清珠已死，只余陈珠。

    陈珠与姜家，毫无干系。

    