    杨奇表情凝重，当着自己的面辱骂自己的老师。

    这是根本没有把他放在眼里啊。

    “我的言辞？”

    苏从山苍老的笑声继续响起：“他算个什么东西，还需要我注意言辞？杨老板你还是不要逗我了，赶快带着他离开，这件事我权当没有发生过。”

    “真是胡闹，这个年轻人能有什么本事？还敢来苏家要人？别说苏沐沐不是他的亲妹妹，就算是亲妹妹又能怎么样？我苏家想要留下的人，还没有谁能带走。”

    苏从海沉声道。

    苏和的脸色更是难看，他也没想到事情会发展到这种地步。

    杨奇一走，大伯等人定会把罪名安到自己的头上。

    不过，他也没有打算退缩半分。

    “苏家真是好大的威风！”

    叶辰眯着眼睛，其中迸发出冰冷的寒意。

    嘭！

    下一刻，手中的茶杯直接在众人的眼中，化为一堆齑粉，散落遍地。

    这突如其来的一幕，让在场的所有人都睁大了眼睛。

    其中带着几分不可思议。

    “竟然是武道之人，怪不得如此嚣张！”

    苏从山很快就平静了下来，并未被叶辰的手段震慑多少，冷笑起来：“就算是武道之人，哪有能如何？我苏家可不是什么人都能在这里嚣张。”

    话音刚落，门外突然涌进十几个身穿西装的保镖，直接把叶辰和杨奇围在了中间。

    气氛瞬间变得凝重起来。

    为首的一人，大约三十多岁，一身休闲服，有几分慵懒的模样。

    可是整个苏家的人都清楚，他也是一位武道之人，实力比起这些保镖不知道要强多少。

    “家主，有什么事还请您吩咐。”

    苏从山说道：“小虎，我记得你是武道之人吧？”

    金虎好歹三十多岁的年纪，却被人唤做小虎，不过他并未有丝毫的生气，反而表现的很恭敬。

    “回家主，正是！”

    “那好，这里正好来了一位练习武道的客人，你正好给他演示演示，省的让人家以为咱们苏家无人，可以任人欺负呢。”

    苏从山似笑非笑的说道。

    “放心吧家主，交给我了！”

    金虎目光一闪，向着叶辰走了过去。

    先是上下打量了一眼，眼中的不屑更深：“年轻人，我念在你修炼武道一途时间不长，让你先出手。”

    杨奇无奈的捂住额头。

    在自己的师尊面前，说要让自己的师尊先出手，这简直是天大的笑话。

    叶辰的确是笑了，只是不屑于顾的笑：“还是你先出手吧，不然我怕你没有出手的机会。”

    “好大的口气！”

    金虎脸色一寒。

    家主还有苏家的其他人都在看着呢，这场战斗只有速战速决，一旦拖的时间越长，越对他的威名有损。

    “既然如此，那我就满足你！”

    金虎向后退了两步，缓缓握紧拳头，盯着不远处的叶辰：“小子，你放心我不会杀了你，不过你也要为你说过的话付出代价！”

    苏从山和苏从林等人，脸上的表情都很轻松。

    金虎算得上是他们庄园内的武道高手了，实力虽然不是最强，但也不弱了。

    哪怕是十几个保镖一起对他出手，都奈何不了他分毫。

    反观叶辰，不过是区区一个年轻人。

    就算是在娘胎里就练习武道，又能有多厉害？

    “杨奇兄弟，金虎的实力可是非常厉害，你还是带着你的老师赶快离开，不然真的动起手来，可就麻烦了。”

    苏和小声的对着杨奇说道。

    心里却是非常担心，毕竟杨奇和叶辰是他带来的，他们要是出了什么事情，他也不会安心。

    “无妨，苏和兄，我老师的实力可不是表面看上去这么简单。”

    杨奇笑着说道。

    叶辰说话了，身体靠在椅子的后背上，淡淡的看着不远处的金虎：“你的废话还真多。”

    “找死！”

    金虎顿时大喝一声。

    双拳之上爆发出强大的力量，直接向着叶辰袭去。

    速度之快，几乎是在眨眼之间。

    四周的那些保镖，脸色皆是纷纷一变，他们丝毫不怀疑，这一拳要是落在自己的身上，恐怕不死也要残废。

    轰！

    拳头在刚刚接近叶辰，就发出了一声沉闷的巨响。

    紧接着，一道身影猛然倒飞而出。

    砸在不远处的桌椅上，直接把实木制作的桌椅全部砸的稀巴烂。

    “杨老板，你还是赶快打急救电.......”

    苏从山轻轻笑了起来，正准备让杨奇打急救电话。

    可是，当他看清楚倒在地上的身影时。

    脸色变得极为难看。

    倒在地上的不是别人，正是刚刚动手的金虎。

    此刻的金虎，整条右臂呈几何形状，依稀还能看到其中的白骨，胸前更是有着一处凹陷，看上去极为凄惨。

    金虎注意到四周人的目光，顿时羞愧难当，再度吐出一大口鲜血，彻底昏迷了过去。

    一招！

    仅仅是一招，就打败了金虎。

    这下，让苏从山几人，彻底震惊了。

    甚至都有些不知道该怎么办。

    现在整个山庄里并没有什么武道高手，唯一比较强的还被一招给灭了。

    不用想，叶辰肯定也是一位货真价实的武道高手！

    如此年纪，便有此等实力。

    怪不得杨奇要叫他老师。

    看来并非是徒有虚名。

    苏和更是长大了嘴巴，觉得不可思议。

    只有杨奇表现的很平静，这些还都不算什么，老师的术法更强。

    啪啪！

    叶辰拍了拍手，站了起来。

    随着他的动作，苏从山警惕起来，连忙让保镖挡在自己等人的身前，生怕是叶辰突然动手。

    “不堪一击！”

    叶辰无比霸气的说道。

    目光所及之处，几乎没有任何一个人敢与之对视。

    这种压迫力实在是太强了。

    难道这就是武道强者的威压？

    “苏家主，马上把我的妹妹苏沐沐放了！”叶辰并不想大开杀戒，刚才出手也已经手下留情了。

    不然，金虎只有死路一条。

    苏从山的表情显得不是很自然，没想到今天碰上了硬茬！

    现如今，单靠这些保镖已经没有任何作用。

    可是他更不愿意就这么把苏沐沐交出去。

