    ?最终，王太卡开着车把大猪送到影棚，最是大猪给花英拍摄的。

    　　当花英问起主摄影师怎么没来的时候，大猪只能脸色黝黑的把王太卡交代给他的话说了一遍：“主摄影师昨晚去歌舞伎町，被扫黄的抓了，还在保释呢！”

    　　花英顿时无语，这是何等的卧槽啊！

    　　而此时的王太卡早已经赶到了彩排现场，这是一个巨大的剧场，容纳数千人。而且这个票早就销售一空了。从这个角度看，就知道皇冠这个组合到底有多强了。别忘了这个是曰本，还不是韩国本土。

    　　虽然演唱会还没举行，准确的说距离举行起码还得有十几个小时，但是大批的人早已经就在此守候聚集了。

    　　“这么红吗？”王太卡开着车从内部通道进去，这个场馆他早就来过，所以轻车熟路了。以至于昨天晚上他连场地都没看。

    　　到了里面，王太卡见到了阿虫。

    　　“这么快，花英的拍完了？”阿虫也是忙的晕头转向：“真无语，本来时间就紧张，昨天要出成品，然后通宵做出来的。结果花英不在，真的是够了。”

    　　“时间怎么这么紧张？这应援的东西也不够吧！”王太卡随口问道，倒是没提花英的事情。

    　　“并不是，那些东西早就做好了，只不过是需要最后有一个展示。这些照片最主要的还是在演唱会之后的后续宣传，持续热度，这都是宣发的套路。”阿虫喝了口水，继续说道：“这次演唱会大多数用的还是之前皇冠已经有的照片，其实早就准备好了。”

    　　“哦，所以说摄影本来就是小事情咯！”王太卡这就更放心了。

    　　阿虫笑道：“对啊，现场拍摄才是大事情，昨天只不过给你练练手。不过效果很不错，今早我和韩国团队碰头，他们还提起这件事来着。说着早知道就提前来曰本，让你早点拍摄，这次演唱会就直接用你拍摄的照片做宣传了。”

    　　“哦。”王太卡点点头，没在意。

    　　都是小事情，毕竟术业有专攻，在这拍摄方面能发生什么，王太卡都不奇怪。要是拍完了不震惊一群人，那才是奇怪的事情。

    　　阿虫说道：“不过说起来时间确实很紧张，皇冠是真的很火爆啊，你是没看见她们跑了多少通告啊，简直是马不停蹄。真正留给演唱会的彩排时间很少。全程来曰本的时间前后才三四天，压力也很大。她们从早上开始就来熟悉舞台了。”

    　　阿虫说完，又奇怪的问道：“不过你不是给花英拍摄去了吗？怎么你到了，花英还没到？这在不彩排可没有时间了。”

    　　王太卡笑着耸耸肩：“谁知道！可能在做指甲吧！”

    　　阿虫笑道：“怎么可能啊！”

    　　......

    　　“算了，我去做指甲吧。”花英站在摄影棚中间，开始发脾气了。

    　　经纪人在旁边很尴尬：“别任性啊，这可不是闹着玩的。”

    　　“到底是谁任性？她们拍摄就是专业的摄影师，而到了我拍摄的时候，就是一个摄影助理？”花英不服气的说道：“这双标的太过分了！”

    　　大猪在一旁很无奈，表情很尴尬，涨红着脸一句话也说不出来，甚至还气的想掉泪，就像一个受委屈的小媳妇一样！

    　　“本来都一样，你想太多了。”经纪人继续劝道。

    　　“一样？”花英蹙着眉头：“完全不一样好嘛！欧巴，难道你也要欺负我吗？”

    　　经纪人苦笑道：“怎么可能啊，我可是你经纪人。这今天......这位摄影师拍摄的也不错啊！”

    　　“别以为昨天拍摄的那些照片我没看到，今天的照片也就是平时拍画报的水准，但是昨天那些照片完全不是这种风格，是那种......”花英支支吾吾了半天，也不知道怎么形容，最后说道：“反正是一种很高级的风格，根本不是这种廉价风的照片！都是一个组合的，为什么我要遭受这样的事情？为什么不是她们？”

    　　经纪人劝道：“昨天你不是没来嘛。”

    　　“那我今天不是来了吗？还不把那位更厉害的摄影师找回来？”

    　　花英也觉得委屈，明明是同一个组合的，凭什么她们的照片是那个厉害的摄影师拍的，而且一张比一张好看。而自己的却是这种画风？

    　　当然了，不是说大猪拍的不好。其实大猪拍的也不错了，都是正常风格的画报。甚至比起有些画报拍摄的还好一点。

    　　但是凡是就怕对比！有对比才有差距感啊！

    　　王太卡给皇冠那六个人拍摄的照片，完全不是这种画报死板的形式，甚至充满了属于他的风格。那种照片不是说模仿就能模仿到的。

    　　本来花英就知道，这次的拍摄其实对演唱会的影响并没有很大，因为很多应援和宣传早就开始了。这次的拍摄只不过是为了后续宣传造势而已。

    　　要不然给花英一万个胆子，她也不会缺席这次的拍摄。而她昨天之所以发脾气不来拍摄，也不是针对别人，就是觉得自己在组合里总有一种被排斥的感觉。

    　　毕竟花英是后来加入的，花英年岁也不大，本来就是属于心思敏感的时候，所以那种被孤立的感觉是被无限扩大化的。所以花英就用这个拍摄画报当作一个小抗议。

    　　但是！当晚上她看到成员们讨论今天的拍摄，还有从经纪人那里看到了一部分拍摄的成片之后，她就后悔了。

    　　真好看啊！这是花英看到那些照片的第一个想法。

    　　明明是生活和工作中已经看腻了的成员们的面孔，但是在那些照片里的感觉，居然有一种别样的美感，那种美感还特别有爆发力！不管是表情还是色调，都恰到好处的完美。

    　　看看这些照片，再想想今天自己在外面的自拍，根本无法同日而语！

    　　所以花英改变了注意，第二天就要重新拍摄！但是大猪却告诉她，那位厉害的摄影师昨天被扫黄的抓了，只有他了！

    　　于是花英抱着试一试的想法就开始了拍摄，虽然大猪拍摄出来的照片还是不错的，但是一对比之前的那些，就......

    　　大猪也知道自己和王太卡之间的差距，可是有啥办法啊？自己也不是没劝过，说什么这么做会不会被孤立之类的。但是王太卡回答的是啥？他原话说的是：我本来就孤独，不介意再多一些。

    　　完犊子，比全都让他装完了，自己只剩下背锅了！

    　　大猪知道，现在就算把花英一脚踹到垃圾桶，他也拍不出王太卡拿着抓住瞬间的感觉。虽然......他真的很想一脚把她踢到垃圾桶。还有脸说，昨天你干嘛去了！

    　　而这边，花英越想越委屈。自己在皇冠里本来就不算大的，而且还是后加入的，但是非但没有被照顾过，还莫名其妙的完全融入不进去。

    　　就算是表演的时候，歌词也是从原本别人那里分出来的。在舞台上镜头也很少。

    　　等到了台下，恩静抱着手机靠着闭目养神的居丽玩，孝敏和智妍挨在一起说说笑笑开心的玩，素妍闲着没事就玩宝蓝，只有自己一个人孤零零的，那种感觉真的是让人闹心！

    　　凭什么！不公平！

    　　花英脾气也上来了，提起包转身就走。

    　　经纪人松口气，还以为花英要去彩排了。但是花英到了外面直接叫人开车带着自己离开。

    　　去哪？心情不好，当然是去美容院做指甲咯！

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

