    唐源解毒之后，坐了起来，表情有些复杂地看向苏言初。

    如果不是苏言初，他或许真的死了。

    “谢谢。”最终，唐源憋出了一句话。

    苏言初扫了一眼唐源，没有说什么。

    她四周看了看，继续说：“今天就先留在这里休息一下吧！”

    唐源虽然已经解毒了，但是灵力受损。

    如果继续前进的话， 万一遇到不好对付的魔兽，大家都会被唐源拖累的。

    所以，还不如休息一晚，让唐源恢复一些灵力，再继续前进。

    唐源知道是他拖累了队伍的前进速度，所以有些羞愧地低下了头。

    其他人听了苏言初的提议，都没有意见。

    于是，留在了原地过夜。

    第二天早上，苏言初的人起来吃过早饭，就继续前进。

    接下来的几天时间里队伍内的氛围好了不少。

    遇到大型魔兽的时候，大家都会通力合作在，战胜魔兽。

    各自的功力，也渐渐提升了不少。

    第四天早上，苏言初起来之后，就感觉浑身不对劲。

    她脸颊通红，额头冒着汗。

    她感觉浑身的经脉想要裂开一样，疼痛不已。

    她知道自己怎么一回事。

    因为这样的情况，她也不知道自己承受过多少戏了。

    这不是其他的原因，正是因为体内的朱雀契约再次觉醒了。

    她是躺在树木上睡觉的，此时靠着树干，握紧了拳头。

    她握紧拳头，强行忍着来自浑身经脉撕裂般的疼痛。

    宁施施察觉到了苏言初的异常，飞身来到她身边，低声问：“你怎么啦？”

    苏言初微微咬着唇，听到宁施施的话之后，嗓音沙哑地开口：“没事，撑过去也就好了！你们先出发吧，我到时候追上你们。”

    宁施施看着苏言初，皱起了眉头。

    她的状态，可没有她说的那么轻松。

    这浑身发烫像火烧一样，看起来其实有些可怕。

    宁施施将这件事告诉了其他人。

    “她的意思是让我们先前行，到时候她追上我们就可以了。”宁施施开口说，“你们怎么看？”

    唐源皱起眉头，没有多想，直接开口说：“我留下陪着她，你们可以先出发。”

    如果不是苏言初，或许他几天前就丧生在这森林里。

    无论如何他也做不出来将苏言初丢下，自己前行的事情来。

    宋清歌难得地开口说：“都留下来吧，分开行动不安全。”

    宁施施稍稍点头。

    她的想法也是，留下来等苏言初。

    很少说话的百里墨没有任何动作，看他这样子，也是跟大家做出来的选择是一样的。

    唐源扫了一眼树上蜷伏在树干处的苏言初，皱着眉头。

    就算是距离这么远，他也可以感觉到苏言初在强忍着疼痛。

    “她到底是怎么回事？我们能不能帮她？”唐源开口问宁施施。

    宁施施摇摇头，苏言初没有说，她也不知道到底是什么情况。

    这时候，百里墨开口说：“这事，我们帮不了她，只能是她自己撑过去！”

    宁施施有些惊讶地，看向百里墨。

    这人说的，倒是跟苏言初说的一模一样。

    “你知道她是怎么回事？”唐源看向百里墨，开口说。

    百里墨看了一眼苏言初，随后收回视线，淡淡地开口：“无论是什么样的血脉，觉醒的时候，都会经历这样的疼痛。越是强大的血脉觉醒，越是需要会这样子。只有撑过这样的疼痛，才能操作血脉带来的力量。苏言初的，是凤凰血脉。”

    几人听了，算是明白了，这就是凤凰血脉力量觉醒，带来的疼痛。

    “若是扛不住呢！”宁施施下意识地问了一句。

    “凤凰涅槃，向阳而生。如果抗不出，那就是涅槃失败，死呗！”百里墨有些淡漠地说了一句。

    宁施施沉默了下来，看了一眼苏言初，没有再说什么。

    接下来，他们轮流站岗，给苏言初护法。

    没有轮到的人，就在一旁盘腿修炼。

    本来周围一片安静，没有什么事情，应该也不会出什么事。

    但是，到了中午的时候，周围忽然出现一群黑衣人。

    那一群黑衣人之中，为首的是一个戴着面具的人。

    其他的则都是只是带着面纱。

    宋清歌和宁施施第一眼看到那个戴面具的黑衣人的时候，有一个同样的想法。

    那就是，这身影太熟悉了。

    很像肖楚然。

    但是，毕竟只是相似，他们也不敢确认。

    他们并不知道，这黑衣人不是像，而是真的是肖楚然。

    “你们想要做什么？”

    唐源先站起来，拦在了面具黑衣人面前，开口问了一句。

    肖楚然冷声开口说：“我们来这里，只有一个目的，那就是苏言初！如果你们不想死的话，就给我让开，把苏言初交出来！”

    唐源看着肖楚然，冰冷地开口说：“你做梦！”

    肖楚然不悦地皱着眉头，随后扫向了一旁的宁施施和宋清歌：“你们呢？”

    “你做梦！”宁施施没有多想，说了一句。

    这一路上，都是苏言初在照看他们。

    无论是一开始的天狼蜂，还是后面好几次的事情，如果没有苏言初，他们只怕早就没了。

    所以，她自然也不会让其他人去伤害到苏言初的。

    宋清歌和百里墨没有说什么，站起来，坚定地站在了唐源身后。

    “敬酒不吃吃罚酒！”肖楚然冷哼一声，朝着身后的一众杀手开口说，“帮我好好教训他们，不用留情留下一口气就好了！”

    那群杀手听了，迅速朝着宁施施几人出手。

    宁施施几人见状，都祭出了武器，开始和黑衣人对抗。

    宁施施几人实力其实还算不错的，但是杀手人数众多。

    并且，他们下手快准狠，招招杀气。

    所以，没过多久，宁施施等人就都倒在地上，受了重伤，连爬都爬不起来了。

    肖楚然见状，满意地笑了笑：“早就让你们滚了，竟然不滚现在这样子，又能如何呢？”

    宁施施瞪着肖楚然，虽然看不清楚脸，但是她当真是觉得，这个人就肖楚然。

    她扫了一眼宋清歌，发现宋清歌眼中也是一样的疑惑。<!--over-->

