    夏木回到房中，她打开信一看，果然跟白敬庭有关。

    齐允告诉她，县衙的事发生才两天，就传回邯郸城，并且人尽皆知的，传的沸沸扬扬的，都闹到大王面前了。

    大王因此斥责了白家。

    白家家主大为恼火，当晚就把白敬庭召了回去。

    白家最不缺的就是子嗣，白敬庭已经被家族所弃，被发配到中牟。

    这辈子怕是再也回不去邯郸了。

    另外齐允还命人看着他，他就是有再大的本事，也掀不起什么风浪来。

    夏木十分满意这个结果，她扬起嘴角，淡淡一笑。

    从天之骄子到家族弃子，活着远比死了，更加煎熬。

    那几个仆从离开之后，她扛起一包干辣椒，去了一趟客来安。

    客来安明天才开始营业。

    今天只有徐安还有几个大厨在。

    一进客来安，夏木便进了灶房。

    路过客来安的时候，她还去了一趟仁济堂，找郑大夫买了好几位中药，说是中药，其他全部都是调味品。

    她拿了两块牛板油，开始熬制牛油。

    如今客来安的大厨，全都是信得过的人，夏木让他们在一旁看着，如何熬制牛油。

    牛油熬好之后，她开始制作火锅底料。

    才过了年，她想趁着天还冷，抓紧推出火锅。

    徐安也在一旁看着。

    夏木动作娴熟，只用了一个时辰，她就熬制好火锅底料。

    灶房里香味四溢，麻辣鲜香集一体，勾得人味蕾大开。

    “姑娘这是什么东西？好香啊？是用来炒菜的吗？”何大厨深深吸了好几口这诱人的香味，不仅他，其他大厨也疑惑不解的看着夏木。

    “这是火锅底料，不仅可以用来涮菜，也可以用来炒菜。”火锅底料已经熬制好，接下来就是等着凝固，夏木让何大厨片了两盘羊肉。

    她又让其他大厨准备了一些菜和肉。

    七八个人围在一张桌子上，炭火上放着铁锅，鲜红的牛油锅底在锅里不停的翻滚着，香味越发浓郁。

    夏木告诉他们怎么涮菜，徐安和几个大厨纷纷把菜放进去。

    等待的时间格外的漫长，除了夏木所有人都伸长了脖子等着。

    夏木准备了麻酱，还有香油和蒜汁。

    这几样东西都是她利用狗系统弄的，她就是让他们先尝尝味道，才知道怎么做。

    这一顿火锅吃下来。

    徐安和几位大厨，全部都被火锅给征服了。

    他们一副意犹未尽的模样。

    “木木，我敢保证这火锅一经推出，肯定比炒菜还要火爆，我们明天就推出火锅怎么样？”徐安激动不已的看着夏木说道。

    “就是姑娘，明天我们就推出火锅吧！”所有人都等不及了。

    “不急，还有很多准备工作要做。”夏木却不着急，事实上她就是着急也没用。

    首先得定制一批鸳鸯锅，铜锅最好，还有蘸料的问题也要解决。

    她和徐安商量了一下，很快就敲定所有细节。

    她粗粗算了算，赶在元宵节的时候，应该可以推出火锅。

    徐安立刻给齐允去了一封信，铜比铁更为金贵，这件事只有郎君才能办成。

    牛油底料已经凝固了，夏木让何大厨切成一小块一小块的，她带了几块，让徐安给齐允送了二十块。

    回去的时候，她专门去了一趟郑大夫家里，给他们送了两块底料。

    等她回到家的时候，已经很晚了。

    家里的人已经都歇息了。

    弯月当空。

    月华似一层薄纱似的笼罩着大地。

    夏木给家里人也带了几块底料，她有意放缓脚步。

    特别是路过顾筝房间的时候，他的房间一片漆黑，她垫着脚尖，小心翼翼的，跟一只猫似的，唯恐惊动了他。

    可惜偏偏天不遂人愿。

    “吱呀……”她才走了没有几步，顾筝的房门突然开了。

