    孙大圣面对威斯布鲁克直接叫了姚明的挡拆，伊巴卡延误的很好，将他堵在了三分线外，孙大圣顺着伊巴卡的右侧往下走，而后突然一个顿步，同时从背后将球交到了另一只手，换了个方向再次突破。

    伊巴卡的脚步虽然灵活，但他终究是内线球员，孙大圣这么变向，他也只能眼睁睁看着后者上篮打进。

    湖人队最终还是率先完成了得分。

    2-0。

    布鲁克斯瞅着孙大圣打进球，倒不意外，一个能面对马刺队狂砍50分的家伙，完成这样的进攻不是啥大不了的事情。

    他怀疑的是这家伙能否一整节持续得分。

    他要是有这样的能力。

    那这轮系列赛将非常难打。

    毕竟这等于是又一个“科比”在场上打球。

    如果不能的话，那这轮系列赛他可能会坚持用这样的方式来跟湖人队“兑子”，让凯文杜兰特就这么跟科比对耗，再利用湖人队的进攻真空期来得分。

    姚明他倒不是很担心，后者的上场时间很固定，就30分钟左右的时间，以雷霆队的内线防守，完全有可能让他在30分钟之前下场。

    所以，他现在唯一还好奇的就是孙大圣的持续得分能力。

    这家伙在常规赛倒是已经展现过，可那只是常规赛，季后赛跟常规赛可不同。

    小子，我倒要看看，菲尔这家伙为什么敢让科比在防守端消耗体能！

    布鲁克斯随即还安排了协防，帮着威斯布鲁克一起限制孙大圣。

    孙大圣察觉到对于他的防守力度正在变大，他赶紧将球给到了姚明，让后者在内线单打。

    根据“防守相对论”：当你感觉到对手对于你的防守力度开始变大的时候，那就意味着你的队友受到的防守力度变小了，

    球给到了姚明，后者这会儿身边只有一个伊巴卡，他一点不犹豫直接进行了强打。

    球顺利掉进了篮筐里。

    再一次打成……

    布鲁克斯感觉到了一丝头疼：这家伙是个有脑子的一号位啊！

    他瞥了一眼自家的威斯布鲁克。

    要是这家伙也有这样的脑子就好了！

    ……

    布鲁克斯已经不需要再等着看了，在看完这两个回合湖人队的进攻之后他就已经明白了湖人队在进攻端的战术安排了。

    他刚刚想着的“兑子”战术先被这只球队给用了。

    这家伙用科比单换了凯文杜兰特，然后在进攻端主打“华夏组合”。

    这两个都有脑子的人根据场上的形势进行调整：到底是孙大圣外线持球攻，还是孙大圣将球给到内线，让姚明来单打。

    这样合理的进攻分配让他们的体能完全不会出现任何的问题。

    也不存在进攻真空期一说。

    因为他们总能创造出更好的得分机会来得分。

    最关键的是，布鲁克斯还不能不变阵！

    因为他不可能看着姚明或者孙大圣连续进攻将球打进而无动于衷，他总归要做出变化，可防守内线还有防守外线的各种阵型，本质上而言无非就是缩小跟扩大防守的空间。

    湖人队只要能根据场上的形势，合理将球交给孙大圣或者姚明来打就行了！

    总之一句话——湖人队这个一号位是有脑子的。

    这很麻烦。

    他要是威斯布鲁克，那这场比赛雷霆队未必不能在防守端搞点事情出来。

    至于现在嘛……

    第一节落后5分。

    第二节落后10分。

    第三节苦苦支撑，落后到12分。

    布鲁克斯就这么看着雷霆队落败了。

    他其实也有几次调整。

    可问题在于，他赛前的所有准备都是奔着科比去的，哪成想，湖人队在这场比赛让科比完全放弃了进攻端的戏份。

    那些针对科比的招式用在孙大圣的身上根本没有用。

    相比科比，孙大圣的进攻更多的是跟队友的挡拆配合，在突破中决定是他自己来进攻还是给队友……

    科比则是瞅着三个人包夹他，心里还乐呵：呦呵，这么大的空位！

    所以布鲁克斯算是失了先手。

    而且这个先手非常致命。

    他本来是打算从凯文杜兰特这个点打开局面，后续进攻端的战术才能一样接着一样的用出来，可以说是环环相扣的。

    湖人队这太狠了，直接将他第一个环锁死了，他后面的环根本出不来。

    即便勉强打成了，那也出不了效果。

    比如其中一个战术是凯文杜兰特落低位牵制防守拉出右侧三分线外的空间，给詹姆斯哈登投三分用的……

    可现在科比一个人站在凯文杜兰特面前就行了，空间是有，但场上还是4v4，他空间再大出不了空位也是白费。

    最终雷霆队以100比111输掉了系列赛的第一场比赛。

    凯文杜兰特在这场比赛被科比限制，只拿到了23分，这个得分是他进入季后赛以来拿到的最低单场得分。

    在第一轮打掘金队的时候，他场均可以拿到32分以上。

    那叫一个意气风发。

    也是他在第一轮进攻端打出了那样的火力，他方才在赛前能有信心地说，让我们来看看我们到底进步了多少。

    这场比赛算是给了他当头棒喝：貌似没啥进步。

    科比还是可以将他限制了。

    嗯……或许有一点进步。

    科比为了限制他，今天在进攻端也没打出啥表现来，只拿到了20分。

    去年科比可以一边限制凯文杜兰特一边自己拿高分，两不耽误，今年却只能做到其中的一项，从这个角度来看的话，凯文杜兰特是有一些进步的。

    科比必须多花些心思在他身上才能将他限制得这么好了。

    姚明在这场比赛打的时间要比第一轮长很多，他在第一轮场均出场时间是30.2分钟，这场比赛他打了33分钟之多。

    在科比要在防守端付出更多精力的时候，也就意味着他得在进攻端完成更多的事情了！

    从结果来看的话，他完成的也不错，拿到了25分13篮板，雷霆队的内线继去年之后再一次被他打爆了！

    孙大圣这场比赛拿到了18分12助攻。

    他这场比赛的进攻端被重点针对了，这导致他的出手不多，但他给队友创造了不少的得分机会，也是他在进攻端对于传球还是自己打的判断非常正确，方才使得这场比赛湖人队能这么顺利地拿下来。

    