    哭丧着脸的岑内强颜欢笑的在前头引路。

    魏无尘这才有闲暇的时间，仔细的打量着撑起天穹的十三座天柱峰。

    十三座天柱像极了合拢的手掌，这其中必定存在什么关联，只是这个关联不是他眼下需要关注的。

    每两座天柱山峰之间，以铁索吊桥相连，供人行走。

    吊桥之下是郁郁葱葱，遮蔽了一切的翠绿枝叶。

    魏无尘明锐的察觉到，隐藏在这生机勃勃的枝叶之下有着无法言喻的恐怖。

    随即他发现了远处铁索吊桥上，有诸多的教众在疾行飞奔，他们体内的灵力足以支撑低空飞过，但是却没人这么做。

    一个个全都老老实实的在铁索吊桥上奔行。

    带着疑惑魏无尘逐渐的抵达了吊桥的末端，天柱山峰半山腰的甬道前。

    岑内后撤两步毕恭毕敬的施了一礼：“教主，紫霜苑的归藏阁是禁止属下入内的。属下，这就去夏堂主处领罚。”

    魏无尘看了一眼情绪低落的岑内，他怎么会拒绝一个话多的跑腿教众呢。

    “领完罚后就候着吧，法阵那边让夏回殇自己添个人，我说的！”

    岑内顿时眉开眼笑，欣喜之情溢于言表：“谨遵教主谕令。属下告退。”

    敲打完岑内后，魏无尘转身便没入了甬道。

    甬道中的阶梯层层向上，蜿蜒盘旋。虽然阶梯宽阔，有奇石火炬照明，但气氛略显压抑。

    好在甬道不长，魏无尘的视线中重放光明。

    出口处，是一处弧形半圆的平台。

    与传送法阵那个狭长的尖角平台不同，这个半圆平台上没有法阵符纹，而是铺满了鲜嫩的小草，周边更有鲜艳的花卉点缀。

    一高二低，三座连体在一起的阁楼突兀的搭建在弧形平台的外沿处。

    阁楼的牌匾上，勾勒出“归藏阁”三个大字，锋芒毕露，割的人双目生疼。

    归藏阁外，一位耄耋老妪坐在摇椅上，惬意的编织着一个竹筐。

    见到魏无尘出现，老妪也没有什么动静，自顾自的继续编织。

    魏无尘强装镇定的缓缓走向归藏阁，他的内心已经波澜四起。

    这里竟然还有一位老妪看守！

    我要以什么姿态来面对这位老妪？才不会表现出很怪异。

    看守资料库的通常是隐世的绝顶大佬，横压一世的那种巨佬。

    我会不会被一眼看穿？

    糟了，心跳加快也会被发现的吧！

    魏无尘觉得自己在面对六位堂主时，都没有面对这位老妪来的紧张。

    果然如他猜测，这老妪绝非凡人。

    魏无尘果断的在归藏阁前停下了脚步，他面色平静的抬头看向牌匾上的“归藏阁”三个字。

    他仿佛陷入了回忆之中，眼神中透露出三分缅怀，三分惦念，还有四分坚定。

    随后魏无尘浑身一抖，重叹一口气，如同抗上了一份沉重的责任，冷峻的面容上充斥着稍显稚嫩的坚定。

    最终他毫不犹豫的推开归藏阁的大门。

    阁楼外的耄耋老妪，编织起了第二个竹筐。

    归藏阁分左阁右楼中藏峰三个部分。

    左阁三层置放着古教之内的功法秘籍。

    右楼三层摆放古教教义规章制度和教派历史。

    中藏峰五层，放着所有的古教人员的名册玉简，以及从生到死的所有经历。

    魏无尘绕了一圈，粗略翻看了一下归藏阁存放的孤本书册后，对着书架上存放着的玉简，望洋兴叹。

    他这具身体修为被废，灵力全无，根本查看不了任何的玉简。

    不过好在那些孤本书册也能够为他带来大量的信息，填补他的空白，足矣。

    不出意外，这些天，他就应该会在这归藏阁渡过了。

    ……

    在魏无尘进入归藏阁半个时辰之后，大批量的古教教众通过传送法阵回归了总坛。

    各式各样夸张的消息，如同旋风一般刮遍了总坛。

    “教主展神威，谈笑间青炎谷原形毕露，溃不成军”

    “一句定乾坤，无定山翻手为云覆手雨，威逼太玄”

    教众们一边兴奋的搬运着秘境中掘地三尺挖出的药材灵植，一边手舞足蹈的向其他留守的教众诉说魏无尘的英明表现。

    其中着重描述，魏无尘是如何用一句话就让太玄宗陷入两难选择。

    讲述者眉飞色舞，倾听众心潮澎湃。

    无定山事件如同一级强心剂，一扫古教此前战败后低迷的士气。

    大长老陆无远第一批回归总坛，他回来第一件事，询问独守法阵的教众弟子。

    “教主去哪儿了？”

    教众拱手施礼回禀着：“教主一回到总坛，就带着另一位法阵师兄往紫霜苑方向去了。”

    陆无远深深叹了一口气，对着一直跟在身后的阴无咎没好气的摇了摇头。

    “无咎，你啊你……大失误啊！”

    阴无咎同样明白因为自己的失误，而让正道把手伸进了古教之中，埋藏下了隐患。

    “大长老放心，一日之内，我就会揪出那位叛徒，将他剥皮抽筋，以儆效尤。”

    陆无远立即伸手拦住了阴无咎：“教主一回来就钻进了紫霜苑，你还看不懂吗？”

    阴无咎错愕的表情突然变的有些想楚狂歌，一脸的茫然。

    大长老陆无远意味深长的抚摩着颌下长须：“教主先是点出了教内的叛徒，让你警醒。”

    “现在又一头钻进了紫霜苑，紫霜苑里有什么，你可不会忘吧！”

    经过大长老一点醒，阴无咎立刻了然：“归藏阁！”

    大长老满意的笑了笑：“不错！那里放着教内所有弟子的名册资料，教主这个举动是给你留了脸面了。”

    阴无咎如释重负的扯了扯嘴皮：“多些大长老点醒，无咎这就去清查教众弟子，揪出內患，交予教主处置。”

    陆无远对魏无尘的举动格外满意，他今日脸上的笑容比去年一整年都多。

    “教主初继位，虽然御下之法有些生涩，但是这是好事，只要我们多给教主一些时间，就能重振古教声威。”

    阴无咎十分赞同的点了点头：“大长老，我先去了。”

    陆无远欣慰的说道：“去吧。”

    阴无咎周身的光线骤然扭曲，白到发光的皮肤上，闪过一道微弱的光芒。

    只不过与陆无远一个身形交错，阴无咎就已经彻底变化成普通教众的模样，混入了忙碌搬运的人群之中。

    诡影无踪，堂主阴无咎。

    诡影无形，来去无踪。

