
　　“这……”

　　叶天也是感受到修为几乎是在瞬间暴涨的叶薇薇，满脸不敢相信。

　　旋即便是浓浓的感激。

　　这是叶薇薇的机缘。

　　他也没有什么羡慕的，自己妹妹变强，也是可以的。

　　林逸一边传功，一边将多余的资质根骨，也是附加在了叶薇薇之身。

　　在这一刻，叶薇薇突然感觉自己好像发生了一种前所未有的变化。

　　不断吞吐吸收灵气的速度提升,就连脑子也变得灵活了很多，以往很多在修炼上不懂的地方，也是在瞬间明悟。

　　“这都是师兄的功劳？他竟能改变我的天赋？”

　　叶薇薇好歹也是圣地弟子，见识不差。

　　但，这种能力，她却是前所未见。

　　一个人的天赋乃是天定。

　　想要改变一个人的天赋,何其困难？

　　如果不是亲眼所见,而且亲自感受,她怕是很难相信。

　　这种逆天之举，竟是被林逸所做到。

　　“果然不愧是引发大道天音的天才，能为人所不能！”

　　叶薇薇也能如此解释。

　　不过对于林逸，心中的最后一点戒心也是消散。

　　能够如此待她，又是传功又是提升天赋，这般能力，还图谋她什么？

　　夺舍？

　　叶薇薇脑海中只是闪过这个想法便被自己否定。

　　林逸打破极境，又身负混沌体，九种异象。

　　这种完美到极致的肉身，怎么可能会夺舍她？

　　更何况……她还是个女儿身。

　　鼎炉？

　　更不可能了。

　　别人的鼎炉都是为了提升自己修为，怎么可能愿意传功给鼎炉？

　　“好了！”

　　将叶薇薇的天赋提升到绝世天才层次后，以及将她当前境界所能吸收的修为尽数传完后，林逸这才收手。

　　【叮，恭喜宿主，传功气运之子，返还修为，触发百万倍增幅……】

　　“百万倍么……”

　　林逸看着系统空间中，那精纯无比，耀眼至极的光团,神色欣喜。

　　若是吸收，怕是距离突破也不远了。

　　果然，这个方法还是最为靠谱的。

　　“师兄……”

　　叶薇薇此刻有些不知道说些什么好。

　　自己与林逸其实也就几面之缘，但林逸对她，却实在太好了。

　　先是出手救下自己与叶天。

　　自己又是得到林逸产生的大道天音反馈。

　　如今还提升自己天赋，传功自己，令得自己再度突破一个小境界……

　　这一切，感觉就像是做梦，有那么几分不太真实。

　　林逸只是摆摆手，看向叶天，“小天，你已有功法，我就不传功法了。”

　　“坐下。”

　　“啊？师兄……”

　　叶天正在感受叶薇薇的变化，还处于极度欣喜之中，听到林逸此话，不由愣神。

　　自己也有份吗？

　　出于担心，他还是问道。

　　“师兄,传功会不会对你有影响？”

　　“不会！放心。”

　　林逸一笑。

　　叶天迟疑片刻,还是乖乖坐下，十分听话。

　　林逸也是开始改善叶天天赋以及传功。

　　整个过程,并不费心力，很快就是完成。

　　由于体质和境界关系，叶天所能接收的修为，并不算多，只是从道基初期，突破到了道基后期。

　　不过经过百万倍返还，却也是极为夸张的数字。

　　“多谢师兄！”

　　叶天感受着自身变化，以及稳固无比的境界，不由欣喜激动。

　　“嗯，虽然得我传功，但你们还是要努力修炼，不可松懈。”林逸点头。

　　“叶天明白！绝对不会辜负师兄好意！”

　　做完这一切后，林逸也是没有多做停留。

　　而是又找到其他几人，开始一一为他们提升资质。

　　每个人的初始资质不同，所以提升所需要消耗的资质也是不同。

　　想要提升到绝世天才，所需要的资质数量，也绝对不是一个小数目。

　　林逸如今剩下的资质机缘，也只刚好能够将莫期霜的资质提升到绝世天才的地步，便是消耗一空。

　　“看来又得去找人了！”

　　林逸倒也不担心。

　　资质点数，是最容易掉落的。

　　几乎每个人身上都会掉落。

　　随便去一个古城中逛一圈，都能拾取一大堆资质。

　　将圣子峰上众人，提升到绝世天才，也只是时间问题罢了。

　　没有着急离去，林逸开始闭关，打算将传功返还的修为吸收。

　　这两个光团，都历经百万倍增幅，而且都是元丹境。

　　哪怕只是一天的修为，增幅后也十分夸张。

　　随着能量入体，林逸便感觉一股极为精纯的力量顺着体内经脉而入，而后开始不断汇入元丹之中。

　　元丹境的修炼，就是以体内五火不断烧练元丹，将自身元丹打磨到极致，令其蜕变为‘本源’。

　　到时候，即便是不吸收天地灵气，也能自主产生元力。

　　只要本源不损，几乎任何伤势，都能自我复原。

　　不过一呼吸的功夫，林逸的气息，便已经发生了变化。

　　元丹中期！

　　元丹后期！

　　元丹巅峰！ŴŴŴ.23sk.com

　　元丹圆满！

　　百万倍增幅，哪怕林逸所需要的底蕴极多，也是能够满足。

　　片刻间，林逸就已经突破了四个小境界，从元丹初期步入了元丹圆满。

　　这个速度，若是为外人所知，怕又是得陷入疯狂。

　　寻常武者，想要修炼到这个层次，没有个百年苦修肯定不可能做到。

　　哪怕是一些绝世天才，天赋奇佳，加上各种资源，才勉强能够在十年内完成。

　　这还是绝世天才中的顶尖天骄，如姜洛璃那般的传奇才能做到。

　　而林逸，只是短短几个呼吸间，就已经达到。

　　其中差距，不言而喻。

　　而且，突破完成后，林逸的根基没有半分虚浮，十分凝固，就像是自己真正苦修了这么久一般。

　　“倒是可以将剩下的修为，全部灌注到世界树上！”

　　林逸心念微动，打算尝试一番。

　　剩余的能量，尽数融于世界树新芽之上。

　　但，这么庞大的能量，却也是只让世界树发生了一丁点变化，看起来更为苍翠欲滴了几分而已。

　　“看来这条路，还真不是一般人能走的。”

　　林逸有些无奈。

　　如果只依靠苦修，怕是没有个几千上万年苦修，根本不可能催生出世界树。

　　更无法令其成长到成熟的阶段就已经老死。

　　所以从未有人走过这条路。

　　不过，别人不行，林逸却是不用担心。

　　他最不缺的，就是时间。

　　有着这么多工具人，一个月传功一次，百万倍返还，用不了多久，就能令其彻底成熟！

　　在林逸修炼之际，大楚的神威军，也在此刻赶来，宣布圣旨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第161章 160.瞬息圆满！免费阅读。https://xs.23sk.com 