    聪明反被聪明误，早知道天机子能带人破局跑路，自己又何苦提前跑？

    结果出来一头撞上刚抵达的曦月明河，左擎天都懵掉了。

    不是说天枢神阙正在内战嘛？大家之前隐隐感觉到的鹤悼太清难道是假的嘛？

    你们怎么能来得这么快？

    如果让他知道所谓太清的鹤悼其实昨天就被打跑了，今天是婚礼加洞房的时间被打扰，不知道他会不会更加怀疑人生。

    反正看着曦月明河怒气冲天的模样，左擎天实在不知道她们气个啥，老子说真话被人当造谣、跑个路撞上围攻，冤得快跳江了都没你们这么气，你们气啥？

    “左老贼纳命来！”辉月光耀。

    “汝之道源，源于血海，如今可归矣。”冥气狂涌。

    “妈的……”左擎天飞速后撤。

    身后骤然传来尖锐的箫音，左擎天脑海轰然一炸，再度失去了听觉。

    这种五感剥夺……让人太蛋疼了。

    因为剥夺的不仅仅是耳朵听觉，同时能影响阳神，就像是神念也被阻碍了声音传导一样，把有关声音的波动全部隔绝。

    当一个人聋了，战斗力会不会下降？显而易见是会的。

    眼前的一切再度变成黑白，所有的色彩也没有了。

    以泼墨取代了现实，如同置身水墨画里，迎接没有颜色的月，和本就死寂无声的幽冥。

    曦月明河都有些惊讶地对视一眼，这居云岫的手段……同样超出她们想象。

    还好是友非敌……唔不对，确定非敌？情敌是不是敌？

    念头一闪而过，两人含恨的大招已经轰在了左擎天身上。

    被音画干扰得无所适从的左擎天甚至连很多神通都感觉无法沟通、无法运用。

    他只能取出自己的本命法宝——一个奇形怪状的骷髅头。

    明河低声道：“窫窳。”

    是窫窳头骨。

    数万年前，幽冥崩溃，葬身血海的妖神窫窳逃离，遇上了一个巫族少年，依附传承。就像是那年流苏遇上了秦弈。

    结果是少年反噬窫窳，搜魂索魄吞噬殆尽，以证道途，后来开创巫神宗一脉，纵横人间。那几万年，左擎天也算得上一个主角。

    同样的相遇，不同的结局。

    很早很早以前，流苏就对秦弈说过，如果落入别人手中，可能会有不一样的结果，所以虽然那时候鄙视秦弈的“妇人之仁”，但她也承认跟在这种妇人之仁身边更有安全感。

    不得不说流苏的目光从来都是那么准确，世间本质早已看尽。

    “轰！”

    窫窳头骨轰然炸开，狂暴的祖圣之威堪堪抵住曦月明河的进攻，血雾缭绕之间，左擎天浑身浴血地冲出重围。

    下一刻一条河水仿佛从九幽现世，拦在他面前。

    左擎天紧急刹车，神色惊异地转头看明河。

    明河双目微阖，低声道：“当年瑶光都没彻底杀死窫窳，我也没能消弭窫窳之执，净化不得……却不料死于人间修士之手……人心之危，甚于天帝与幽冥，信然。”

    左擎天醒悟：“你是……冥河之灵。”

    “是。”明河低声道：“血海是你的归宿，你可以在万千血色里，永远寻找你的巫神之途。”

    说得好听，其实就是永世沉沦。

    这便是审判，如果孟轻影在此，会发现冥河已经认同了她前世的部分观念。

    有了她的形状。

    左擎天根本听不见她的声音，大约从她嘴唇读出了意思，呵呵一笑：“幽冥审判么？可笑。若我要入血海沉沦，师徒共侍一夫的你们要怎么判？下油锅？”

    居云岫愕然而视。

    明河没有表情，只是道：“那是我们自家事，与他人何干？便要受罚，罚秦弈打我们屁股如何？”

    居云岫：“……”

    左擎天瞠目结舌：“论不要脸，还是你们正道不要脸。”

    曦月道：“左擎天，你也是一世豪雄，为何甘愿给人做狗？莫非你认为有朝一日还能反篡？九婴必然会设禁制，不会给你这样的机会。”

    这是之前居云岫问过左擎天的话，只是没得到回答。

    如今曦月这么问，左擎天沉默了一下，终于道：“我知道诸天星位，必有禁锢，一旦封神，可能要永世做狗，再也无法挣脱……但这种东西，无非权衡，你们认为自在更重要，我认为道途更重要，道不同又何必争辩？你我相争万年，也从来没有结果，如今无非另一种延续。”

    左擎天很给曦月面子，终究是压制了他一万年的对手，他的尊重程度超过如今对他限制更大的居云岫。

    曦月道：“只因为封神之碑？”

    “不全是。”左擎天慢慢道：“曦月，无相和无相，也不尽相同。你们走的道修之途，日月同辉，在延寿方向上效果极好，无相阳神便几乎可以永生……而魔道之途，伤人先伤己，我虽阳神，寿有其数……我今年寿近八万载，阳寿快到了。”

    “原来终究放不下生死么？”

    “未睹本源，未达彼岸，我心不甘。纵横一世，消散无痕，我心不甘。”左擎天七窍开始溢出血迹，冥河的血海牵引让他非常吃力，面目越发狰狞：“幽冥未复，区区残破血海，又如何困得住我左擎天！”

    随着话音，左擎天整个身躯尽数爆开，血肉化作漫天血海，形成了一片独立空间的模样——便与幽冥血海类似，只是小一点。

    一个人，便是一片血海，堪比幽冥亘古凝聚之海。人间魔道最强修士，以自身血肉的爆发，威力一至于此。

    明河召唤的幽冥血海都被压了回去，曦月的辉月笼罩被震开，居云岫的音与画统统破碎。在崩碎了自身血肉之后，左擎天也终于挣开了始终堪不破的新道束缚。

    “原来如此，原来如此，脱去肉身皮囊，方证无限。”血海之中，血色的阳神如血日升空，大笑而去：“沉迷血肉研究，是钻了牛角尖了，感谢诸位助我超……”

    “脱”字还没出口，前方撕开了一道空间门。

    一只纤手伸了出来，一把捏住了血色阳神。

    左擎天：“？？？”

    门内传来声音：“棒棒，他这个血肉自爆形成的奇特空间，和你那时候的是不是有点像。”

    “差远了。不过还可以吧……”

    一男一女从门中跨出，左擎天的阳神左冲右突，却怎么也挣不开那看似柔弱的纤纤玉手。

    “你、你这女人究竟是谁？这空间之缚，掌上乾坤……是太清之能？”

    “啰嗦！”流苏另一手直接就是一巴掌：“给你看个好朋友。”

    一只黑球有气无力地从秦弈戒指里钻了出来，对着红球挥挥手：“老左。”

    “饕餮？”血球眼睛都直了：“原来你一直都是秦弈的狗……”

    狗子一把抓起戒指里的一根灵石捅进血球嘴里：“闭嘴！我现在是抗秦志士！”

    秦弈无语地拎开狗子，诚恳道：“左宗主，你没有造谣，关于这一点好像必须向你道歉。”

    血球呜呜挣扎：“道歉之前先拔出来啊混蛋！”

    居云岫：“……”

    曦月明河：“……”

    总觉得，数万年来的正魔之战，是暴戾也好，热血也好，伤痕累累的搏杀也好……当某人出现之后，立刻就会变了个画风，完全成了个笑话。

    但秦弈没有延续这个画风，声音变得冷淡：“如果不是万道仙宫另有乾坤，正常的宗门早就毁在阁下手里，说不定鸡犬不留。左宗主，我敬你气度，是个豪雄，但不能再容你成为我们喉中骨鲠。”

    血球安静下来，“喀啦”一声咬断灵石，冷冷道：“我看你是为了灭口。”

    “……不是。”

    “那就成王败寇，何必废话。”左擎天朝天看了一眼，嘴角也露出一抹冷笑：“此番本座其实是栽在天机子手里，希望九婴那蠢货看得明白，而不是当成一位大功臣，那就真的可笑。”