    “大人，等一下。”

    等众捕快一一离去之后，李渝正待也离去之时，这段时间似乎并没有什么存在感的洛远清突然开口叫住了他。

    李渝停下了脚步来，转过身子看向洛远清，带着疑惑的语气问道：“洛县丞，是还有什么事情吗？”

    程登也停了下来，看向了县丞大人，因为在方才知县大人与他说还要与他说一些事情，关于明日去延阳山打妖怪的，所以并没有与其余捕快一道而离去。

    “大人，借一步说话。”洛远清如此道，显得神神秘秘的样子。

    于是，困惑不已的李渝与洛远清进入了厅堂之中，留捕头程登在外面。

    厅堂。

    略微迟疑之后，洛远清还咬牙道：“大人，下官认为明日你还是不要去延阳山为好。”

    李渝一怔，没有想到洛远清神神秘秘借一步说话会是这么一句话。

    李渝满腹疑团地道：“为何这般说？”

    洛远清略微吸了一口气之后，道：“大人，请恕下官无礼了，下官认为大人你明日与捕快们一道去延阳山打妖怪除了让自己陷入危险之中之外，完全没有其他任何的作用。”

    喂喂……什么叫完全没有其他任何的作用，知道这是无礼的话还说出来。

    顿时，李渝看向洛远清的目光变得不善了起来。

    洛远清继续道：“大人与下官皆是文官，咏咏诗词，写写字倒是在行，但对于打打杀杀完全不在行，这一次不同于僵尸与恶鬼，僵尸与恶鬼虽然危险，但到底只是一只，延阳山那边不知道有多少只妖怪，危险程度无疑要高上很多，大人不会武艺，捕快们除了要对付妖怪之外，还要分心照顾大人......所以，下官认为大人明日不去延阳山不仅对大人好，也对捕快们好，而且有程登在，不会有什么问题的……”

    李渝沉默了，然后道：“本官在这里多谢洛县丞的好意，但本官已经允诺跟他们一道去，不能食言。”

    对于这个回答，洛远清并没有感到意外，或者说预料到会是这样的回答。

    在他的眼里，李渝平时虽然或许有些不着调，但还是很有原则的，答应的事情基本上都不会反悔的，人也是很好说话，所以这也才有了他的这一番话，要是别的上司，比如上一任知县，他可不会说出这么一番话来。

    呃......不过，以上一任知县那贪生怕死的性格，是不会有这样的场景，一旦听到有妖怪不逃跑已经算是好的了，绝对不可能会主动去打妖怪。

    “不过……洛县丞，你的这一番话里是有些错误的。”

    李渝突然的这一转折的话语，使得洛远清从短暂的思绪中回过了神来，带着些许的疑惑问道：“大人，不知下官哪里说错了？”

    于是，李渝颇有些自得地道：“武功，本官可是会武功的，明日去延阳山可不需要他人照顾，也是可以打妖怪的！”

    闻言，洛远清却是不相信，表情就好似在说，我的知县大人，别闹了，你有什么本事，会不会武功，下官会不知道吗？

    李渝自是读懂他表情的意思，便道：“洛县丞，你可别不相信，本官之前确实是不会武功，但在前一段日子找上了程捕头，练了他的刀法《虎刀》，现在可是有武功之人！”

    洛远清自然是知晓李渝这段日子向程登求教武功的事情，但在他看来在那么短时间内是不会有什么成效的，武功不是那么容易练的，要不然他当初也不会放弃了，毕竟谁在年少时，没有一个仗剑走天下的梦想？

    见洛远清还兀地不相信，李渝有些不高兴了，他要用事实来证明。

    于是，李渝与洛远清出了厅堂，外头，程登依旧是站在那个位置上。

    李渝对程登道：“程登，本官记得已经有一段时间没有与你比试了，来，有没有兴致来一场？”

    并不清楚知县大人为何与县丞大人从厅堂出来之后突然来了这兴致，但对于上司的要求，怎能不点头呢。

    有时候，上司看似询问却不是询问。

    ……

    随着程登的第十二招袭来，李渝再也接不住，落败了下来。

    对此，李渝却是没有丝毫的气馁，看向了处于震惊状态下的洛远清，颇为得意地道：“如何？”

    洛远清木然地点了点头，方才李渝在与程登的比试中，看那招式，看那动作，看那气势，好像还真会武功的样子。

    人与人之间果然还是有差距的，而且有时候还会气死人。

    他当初练武除了感觉到浑身疼痛之外，再也没有其他什么感受了，迫不得已才放弃，而李渝却是在这么短时间内就练得有模有样了。

    看到洛远清这等表情，李渝不免更为得意了，不枉费他不管是阳光明媚，还是阴雨连天的天气都坚持练《虎刀》。

    等等……

    不对，情况好像有些不对。

    没记错的话，他上一次在与程登的比试中，也是在程登的第十二招下落败下来，而相较于上一次，这一次他明显感觉已经有所进步，但这一次为何却也是在程登的第十二招下落败下来？

    莫非......

    登时，李渝看向程登的目光变得不善了起来：“程捕头，没记错的话，本官上一次与你的比试中是在你的第十二招下落败的，这一次，已经有所进步，为何也是在你的十二招下洛败，你上一次是不是放水了？”

    哎呀，大意了。

    怎么办？

    急！

    此时，程登表示有些慌，而后突然想到了什么，便淡定了下来，道：“大人，上一次属下并没有放水，相比较与上一次，我的实力也有所提升了。”

    李渝一怔，倒是没有想到这一茬，以怀疑的目光盯着程登看：“真的？”

    程登无比确定地点了一下头。

    李渝想了一会儿，又问道：“那这一次有没有放水？”

    程登一脸正经地道：“大人，属下保证这一次也没有放水。”

    ……

    夜幕很快降临，与若泠雪等人吃完了晚餐之后，李渝回到了自己的房间中。

    闲来无事，又尝试炼了一下了依旧并没有什么进展的吐纳之术。

    不知过了多长的时间，盘腿而坐在床上的李渝蓦然睁开了双眼。

    不是有什么感悟或者进展，也不是突然有什么发现，而是内急了，有些憋不住了……

    不再迟疑，从床上下来，推开了房门，迫不及待地向茅厕所在的方向而去。

    此时，已经是深夜，寂静得很，远处时不时传来不知是蛤蟆还是青蛙的发情叫声。

    路经过院子之时，却是看见了若泠雪背对着他，站在院子里那唯一一棵树，梨树上，仰望着星空。

    李渝一怔，完全没有想到会在这个点在这个地方碰到若泠雪。

    而且，最重要的是，她站在树上干什么？文青病发作了？

    同一时间，若泠雪也发现了李渝，便转过了身子来。

    却是，见李渝在月光照射下的脸猛地一变，然后二话不说，夹着腿快速地离去了。

    ？？？

    若泠雪头上顿时出现了三个大问号，清冷的脸蛋不由有些懵了。

    他这是怎么了？

    在干什么？

