    既プ觯灰俣嗨怠Ａ硗猓铱梢韵蚋魑槐Ｖぃ焙槊偶幢阏剂苏饫铮诿魍碇埃强隙ɑ沟霉怨曰垢颐牵薄?br />

    “什么？”堂口被北洪门占去，他们还会还？除非北洪门的人都信佛了！不过见孟旬信誓旦旦，而且孟旬料事，向来都精准无比，众人也就将信将疑，按照他的命令，纷纷见堂口内的重要物件简单收拾一番，随后，南洪门上下放弃抵抗，跟随孟旬撤离堂口。

    南洪门的人是撤了，不过在撤退的时候，孟旬又传出命令，让己方人员对北洪门的各处据点展开进攻。

    负责情报的头目已说，对方来袭的人员不是出自北洪门的堂口，孟旬相信他的话，若是这样，那么，这波人一定是来自北洪门堂口之外各处据点里的人员，现在他们都来打自己的堂口，对方各处据点必定空虚，自己不抓住这个机会进攻还等待何时？

    以己方的一处堂口，换回北洪门在湖口的全部据点，怎么算都是对己方更有利，另外，己方的堂口位于己方的腹地，就算被北洪门抢了去，他们敢留下来死守吗？孤立无援的情况下，死守就等于自寻死路，以谢文东的头脑，不会犯这样的错误。

    孟旬头脑空明，将一切都已分析得透彻，也正因为这样，他才敢在众人面前拍着胸脯保证，北洪门就算占了己方的堂口，最终还是会让出来的。

    另一边，袁天仲和霍文强带队，对南洪门的堂口展开猛攻，没有想到，南洪门根本不堪一击，打到正激烈的时候，对方泄气了，上上下下数百号人，撤得一干二净，将整个堂口都让给了己方。

    袁，霍二人自然喜出望外，对南洪门送出的这份大礼自然照单全收，心安理得地指挥手下兄弟进入，将南洪门的堂口占领，随后，袁天仲给谢文东打去报喜电话，称己方未遇到太大的障碍，已顺利占领南洪门的堂口。

    按照常例来说，听闻这个消息，谢文东应该高兴才对，可是袁天仲说完之后，他眉头拧成个疙瘩，慢慢放下电话，长叹一声。

    一旁的张一见状，知道事情不妙，忙问道：“东哥，南洪门没有上当？”

    谢文东苦笑道：“是啊！南洪门已经弃掉堂口，人员都撤退了。”

    （）

    哎呀！张一暗暗惊叫一声，随后，垂下头来，沉思不语。过了片刻，他恍然想起什么，惊道：“不好！孟旬既然没有上当，肯定是看穿了我们的计谋，我们在外面的各处据点恐怕要遭到攻击！”说着话，他急忙掏出手机，想给下面各处据点的兄弟打去电话，提醒他们小心提防。

    谢文东摆摆手，苦笑说道：“恐怕来不及了，让兄弟们都撤退吧，不要做无谓的牺牲。”

    张一脸色顿变，深深地看着谢文东一眼，点点头，给己方各处据点的干部们打去电话，令他们立刻带领全部兄弟撤回塘口。

    他的电话刚刚打完，下面眼线一连串的回报便开始了：“东部据点遭到南洪门的袭击！”“南部据点遇袭！”“南洪门的大队人员正向北部据点前进。”

    听着眼线一个接一个的回报，谢文东摇头苦笑，喃喃说道：“好厉害个孟旬啊，真是静如泰山，动如狡兔，一旦抓住机会，雷厉风行！”说完话，他转头看向张一，眨眨眼睛，笑道：“我们似乎又棋输一招！”

    都这个时候了，张一不知道谢文东怎么还能笑得出来，他忙问道：“天仲和文强那边……”

    “让他们撤回来吧！”谢文东敲着额头说道：“只他们这点人，哪能在南洪门的腹地守住堂口。”书包网txt上传分享

    第二百二十四章第224章

    （224）张一苦笑道：“东哥说得没错，我这就给天仲他们打电话。”说着，他作势要拨打电话。

    谢文东转念一想，摇了摇手指，说道：“等一下！”

    “怎么了？东哥”张一不解的看着他。

    谢文东说道：“孟旬那么精明，能看穿我们的计谋，而且撤退的那么干脆，估计他已经算到我们即便占领它的堂口，也守不住，最终还得撤退。”

    张一听完，点了点头，赞同道：“很有可能。”

    “既然如此，我们就逆其道而行之！”谢文东笑道：“不调回天仲和文强，坚守南洪门的堂口，只要南洪门强攻三天不下，人心必定动荡，到那时，我们全面反击，能大破南洪门！”

    张一暗自苦笑，清了清喉咙，说道：“东哥所言没错！可关键的问题是，天仲和文强手底下只有五百兄弟，一旦逼得南洪门全力围攻，非但守不住，只怕，性命也难保啊！”

    这倒是个问题！谢文东眼珠乱转，过了好一会，问道：“如果我亲自去呢？”

    “啊？”张一大吃一惊，愣了片刻，连连摇头，急道：“不行！东哥，那实在太危险了……”

    谢文东摆摆手，苦笑道：“这也是不得已而为之！现在，我们在湖口的地盘都已被南洪门抢得差不多了，只剩下堂口一地，恐怕也坚持不了多久，与其全面溃败，不如冒险一搏。我去南洪门的据点，与兄弟们并肩作战，兄弟们自然士气高涨，只要能顶住南洪门的攻击，时间一长，南洪门上下定乱，孟旬也不得不把安插在我们堂口周围的南洪门人员回撤，倾尽全力进攻，这时候，你带兄弟们反攻出来，不仅能抢回我们的失地，或许还可能一鼓作气将南洪门打出湖口。”

    “东哥的主意是好，可是，你……你怎么能在孤立无援的情况下守住堂口？”张一急问道。

    谢文东笑道：“连我这个亲自涉险的人都有信心，你还有什么顾虑？”其实，他心中也没底，可是目前形势危急，如果不去冒险，已不能扭转己方的劣势。

    张一默然，沉默半晌，说道：“东哥，不如让我去……”

    不等他说完，谢文东摆摆手，说道：“你的分量，没有我重，这段时间，你还是在堂口里好好养伤吧！”

    谢文东执意前往南洪门的据点，协助袁天仲和霍文强等人死守，张一拦不住他，其他干部更拦不住。

    晚间一战，北洪门虽然把南洪门的堂口占领，可是他们的大部分据点也已成为南洪门的地盘，各有所得，也各有所失，不过总体上来说，南洪门还是占些便宜。不过，堂口是标志，也是社团在湖口的象征，落入对方之手，南洪门上下多少显得有些慌乱，好在孟旬当初说的好，北洪门人员会在今晚天黑之前把堂口让出来，众人耐心等候，只盼着天色能早黑下来，自己好能返回堂口。

    夺下北洪门的多出据点，孟旬忙着安排人力防守，同时，他也不是的追问负责情报的干部，北洪门的人员有没有撤离己方的堂口。孟旬表面上轻松，实际上心里也很紧张，他当然明白堂口的重要性，长时间被北洪门占领，己方的军心必定动荡不安。

    他每次问完，得到的结果都是一个，北洪门毫无动静，看不出任何要撤退的意思。

    孟旬暗暗吸气，感觉又吃惊又好笑，对方只有五百人，却迟迟不肯撤离，难道谢文东认为这点人能挡住己方在入夜时的反击吗？实在可笑至极。他只是淡淡地点点头，也没往心里去。

    时间如流水，飞驰而过，转眼间，表针已指到晚间八点，天色业已大黑，可占据在南洪门堂口里的北洪门人员仍是暗兵不动，这时候，南洪门众干部都在私底下议论纷纷，这位孟大天王算计的也不是那么准嘛！，他说北洪门会在天黑之前被撤离，结果到现在也没有看出人家要撤走的意思，看起来，孟大天王也有失误的时候。

    晚间十点，孟旬组织南洪门干部开了一次碰头会，会上，他环视众人，含笑说道："；各位不用担心，北洪门霸占我们的堂口不走，是他们自不量力，自找苦吃，今晚，我们就给他们一点教训，返功回去，夺回堂口，谁愿意打这个头阵？"；

    他话音刚落，呼啦一声，下面站出数名壮汗，纷纷请令道："；孟哥，我去！"；"；孟哥，让我去吧！"；

    见兄弟们斗志高涨，孟旬心中很高兴，笑道："；对放头目是袁天仲，此人出身于望月阁，身手十分厉害，我担心各位请令积极，去了却白费力气！"；

    此言一粗，南洪门干部们的脸面都有些挂不住了。，众人心中愤愤不平，一个个沉声说道："；孟哥尽管放心，此战若不成功，夺不回堂抠，我们提头回来见你！"；

    孟旬要的就是这样的效果，只要把大家的心气激发起来，不怕袁天仲身手高强，他就是浑身是铁，有能幛碎几根丁？他点点头，正色说道："；我先于祝各位马到成功，若能顺利得回堂口，我会给各位记大功一件。若是能取下袁天仲的脑袋，我会想掌门大哥申请，让各位提升一级！"；

    哗……听了这话，南洪门干部们的士气更被激发到了顶点，槎拳磨掌，恨不得马上就去与袁天仲拼命。

    孟旬看看手表，说道："；现在是十点，大家先去好好休息，养精储锐，明日凌晨三点。准时集合！"；

    "；是！"；众人齐声领令而去。

    南洪门堂口内。

    袁天仲和霍文强都未想到谢文东能秘密前来，看到他之后，两人皆大吃一惊。异口同声问道："；东哥，你怎么来了？"；

    谢文东和五性的都都未闲者，每人柃了两个大帆布包，说话时，袁霍二人急忙上前，将谢文东手中的帆布接过，感觉沉甸甸的，打开一看二人皆笑了。里面不是什么重要的东西，都是些吃的和喝的。

    袁天仲一列嘴，问道："；东哥，你带这些来干什么？"；

    谢文东笑呵呵地说道："；我是来协助你们与南洪门作战的。"；说着话，他指指帆布，继续道："；今晚恐怕不会太平，这些东西是大家的夜宵，添饱独自好有力气一南洪门作战："；

    啊？！霍文强忙问到："；东哥认为洪门今晚会进攻？"；

    “既然如此，东哥更不应该过来！”霍文强看着谢文东身后的五行，说道：“而且，东哥只带来这么几个兄弟，实在太危险了。”

    谢文东摆摆手，淡然一笑，说道：“兄弟们在前面出生入死，我怎能安心呆在后面坐享其成，而且这次的防守很重要，我必须得赶过来与各位并肩作战！”

    他的话，令众人都十分感动，心里暖洋洋的，有种说不出来的舒坦，别的老大，一有危险都躲得远远的，而自己的这个老大却不一样，哪有危险往哪去，怎能不让兄弟们死心塌地得跟随？！

    见谢文东眼睛有些发红，知道他肯定也没有休息好，袁天仲体贴得说道：“东哥，楼上有现成的房间，你先去休息意下吧！”

    谢文东点点头，对众人笑道：“凌晨两点之前，应该不会有事，大家趁这段时间也赶快去休息。”说完，他又轻轻叹口气，道：“后半夜的日子，只怕不会好过。”

    正如他预料的那样，晚上无事，风平浪静，直到凌晨两点时，众人纷纷起床。谢文东和五行带来的吃喝不少，可是架不住五百张嘴，大家一分，便什么都不剩了。

    凌晨两点半，袁天仲和霍文强来到谢文东的房间，见他正站在窗前，目光幽深得向外观望，从他平静的脸上看不出任何的心事，两人悄悄走上前，低声说道：“东哥，现在还没有发现南洪门有什么动静。”

    “恩！”谢文东点头，看着窗外的黑夜，幽幽说道：“我有预感南洪门的人就在外面，他们的进攻，快要开始了！”

    袁天仲和霍文强相互看看，随后一起将目光投向窗外，拢目仔细观瞧，可是目光所及之处，尽是漆黑一片，什么都看不到。

    时间一分一秒的过去，等待总是难熬的，这个时间，众人的心情比火拼时还要紧张。

    过了一会，谢文东看看手表，转过身形，对袁、霍二人说道：“走，我们下楼去看看！”

    “是！”袁天仲和霍文强纷纷答应一声，跟随在谢文东的身后，向楼下走去。

    到了一楼大堂，这里都是北洪门的人，一个个都已把片刀亮了出来，有些人干脆将片刀系到手上，做好拼杀的准备，见到谢文东下来，原本或蹲或坐的众人齐刷刷站起身，挺直腰板，躬身施礼，齐声道：“东哥！”

    谢文东摆摆手，示意众人不用客气，看着眼前这些生龙活虎的小伙子们，他暗暗感叹，今晚过后，不知还能剩下几人。书包网txt上传分享

    第二百二十五章第225章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。

    

