    “中州诸子百家联合东荒圣地，动用了五件极道兵器，其威势简直难以想象，但是三次攻打紫山，却都无功而返！”

    “五件极道兵器何在一起，为什么还破不开紫山？”茶馆里有人问道。

    “听说是引起了无始钟更强大的震动，疑似有大帝在操控。哎，想打开无始大帝的传承，也不知道需要多少年？”

    “嘶！”

    茶馆里在场之人听完之后，倒吸一口冷气，五件极道兵器合在一起依然被无始钟压制，简直骇人听闻！

    一旁的申马倒是一脸淡然，他知道无始钟近乎仙器，而且有自主意识，压制没有彻底激活的其他帝器还是可以的。

    他端起桌上的日月青天茶，只见洁白如玉的茶杯中，片片嫩叶犹如雀舌，色泽墨绿，碧液中透出阵阵幽香。

    他轻轻的抿了一口，入嘴由苦而甘，清香中带有一丝苦涩，回味无穷：“好茶！”

    “最近的圣城也是十分热闹，有一少年与源术世家赌斗，竟然切出了绝世龙髓、神蚕、仙金等稀珍，甚至还切出了一尊被神矛贯穿的太古生物，引起了极大的轰动。”

    “可不是嘛，那少年赚了数百万斤源，一步登天了。搞得我都想去圣地石坊走一趟！”

    ……

    “神蚕女没想到还是被切出来了，看来叶凡这小子最近收获不错。接下来的圣城应该会很热闹，要不要去看一看呢？”

    申马沉吟了片刻，嘴角勾起一道半弧，自语道：“圣体的四极大劫万年难得一见，值得一观！”

    “唰”

    一天后，申马搭乘明风城的传送阵直达北域圣城，再次踏上这座古城，想起了之前和黑皇一起炸塌了摇光石坊，不由得笑了。

    圣城繁华无比，雄伟壮阔之极，城内赌石坊、风月宫、拍卖阁、仙人楼，应有尽有，极尽奢华，申马很想一辈子住在这里，享受人间的快乐。

    这里的一切，比起前世的那些娱乐活动，简直如同小巫见大巫。

    单单是味蕾的享受，那些灵兽灵药所制成的食物就超越凡人的想象。

    还有那些风月宫中的美女，一个个都是修炼者。但凡女子修炼，就少有不漂亮的。

    苦海、命泉、神桥、彼岸，每一层修炼都会排出体内的污垢，进而脱胎换骨。

    而凡人在修炼者眼中，粗大的毛孔，里面都是螨虫，体毛旺盛，皮肤粗糙。

    故老相传，仙凡有别。并不是妄语，而是真实的。

    所以，申马决定了，一探圣城十大风月之地·妙欲庵，看看里面是否有儿童不宜的节目。

    妙欲庵传承久远，他们历代的庵主，少女时代，都与一些圣地的圣子有难以说清的关系，底蕴深厚，关系网庞大，名气极大，不比圣地弱多少。

    夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落下来了。天上一颗一颗蓝幽幽的小星星，神秘地眨着眼睛。

    圣城的夜晚并不平静，大街小巷都有行人，一片片宫宇歌声缭绕，灯火通明，这是一个不夜城。

    星光如幕，月色如水，整座圣城都笼罩了一层神秘的薄纱，琴瑟和鸣，歌声缥缈，让人不由得沉醉其中。

    申马来到了一个湖泊前，湖水闪烁蓝芒，宛若一块湛蓝的宝石，正是妙欲湖。

    湖岸两边站满了人，大多是年轻人，全都翘首以待妙欲庵的美人的青睐，想要一尝鱼水之欢。

    当然，大都人都在期待见到东荒大美人安妙依。

    白月光洒满湖水，湖中的奇草灵鱼闪烁着霞光，在妙欲湖中自在的游动，如同一片仙境，美不胜收。

    湖中，一艘艘龙舟凤阁，流转着五色光辉，与天空中琼楼玉宇交相辉映，晶莹闪烁。

    “听说了吗？东荒安妙依近来在选择入幕之宾，若是能得到美人的青睐，就算减寿百年我也愿意。”

    “哼，减寿百年也敢大放厥词，我愿减寿两百年换的安妙依的青睐。佛说，前世五百次的回眸，才会换来今生的擦肩而过。今生短短的相见一面，前世又聚集了多少的情缘？安妙依，我爱你！”

    “滚蛋，安妙依是我的！”

    “我的！”

    ……

    只见一群智障青年在岸边互相嘲讽推搡，恨不能一登中间的龙舟，与安妙依相见。

    “无量寿马，有那么好看吗？不过他们为什么不飞过去呢？只是在岸边干看着。”申马眯着眼睛，注视湖中心的龙舟。

    忽然，一阵阵悠扬的歌声从湖中心传来，琴瑟和鸣，与美丽的夜色相互映照，动人心弦。

    “奴家安妙依，愿与诸位英杰谈法论道。”

    安妙依白衣飘飘，如同广寒仙子，在夜空踩着神虹，空灵出尘，隐隐带着丝丝妩媚，集灵动与魅惑与一体，让人不由得心动。

    “真是个妖精啊！”申马看直了眼，咽了咽口水，脚步不由得向前迈去。

    安妙依只说了一句话，搭乘着一艘玉船进入大湖云雾深处。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “这？！”申马十分不解，只说了一句话就跑了吗？

    “想要一睹芳容只能花源了！”有人解释道。

    岸边顿时争先恐后，购买玉舟，向湖中心划去，为了一睹芳容，很多年轻修士一掷千金，丝毫不心疼。

    “这么多备胎，妙欲庵真会赚源啊！”申马一阵无语，他向来白嫖惯了，可不会花这些冤枉钱。

    “嗖！”

    有年轻修士和他一样的想法，架起神虹朝湖中心飞去，只是没过一会便被打了下来，浑身染血，十分凄惨。

    “呃！白嫖也要有实力才行啊，小伙子太菜了。”申马瞥了瞥嘴。

    不远处，一艘大船横贯湖中，上面站着一个紫衣男子，背负双手，黑发狂舞，眸子深邃无比。

    “天妖宫少主妖月空！”岸边有人惊呼道。

    在他的旁边，还站着一位年轻女子，顾盼生辉，肌肤白嫩润泽，唇齿晶莹，姿色不下安妙依。

    “齐祸水！”申马惊骇无比，没想又见到她，此时她已经步入化龙境，气势迫人。

    申马左顾右盼，想知道他哥南妖齐麟有没有来，那堪比大能的战力，申马可不想碰见他。

    “呼，好像没来，这我就放心了。”

