    　　龙有逆鳞！触之必狂！

    　　柳擎宇听到郭旭竟然再次口出脏话，而且还骂道了自己全家，本来还在勉强压制着的心头怒火彻底燃烧起来。

    　　柳擎宇猛的一把抓住郭旭的脖领子，直接把他从地上给揪了起来，随后扬起右手噼里啪啦的一连抽了12个大嘴巴！直接把郭旭的脸给抽成了猪头，鲜明的五指印一个挨着一个。

    　　此刻，区委副书记严立鹏和其他人站在旁边，却没有一个人敢冲上去劝架了。

    　　大家都不是傻瓜。

    　　刚才郭旭仅仅是因为在常委会上指桑骂槐还算文明的针对柳擎宇的一顿咒骂就遭到了柳擎宇一顿暴揍，如今这小子竟然直接口出脏言，言语之恶毒犹如泼妇一般，这个时候柳擎宇还能在容忍吗？

    　　“郭旭这小子真是该打！”严立鹏在心中暗暗的说道。要是把他换成柳擎宇，他也无法容忍这种当面直接咒骂。

    　　一顿大嘴巴之后，柳擎宇再次抬起脚来，一脚把郭旭踹飞出去五六米远噗通一声掉落在地上。随后，柳擎宇迈步跟上，用脚踩在郭旭的胸口上俯下身体用手指着郭旭的鼻子尖双眼如刀一般恶狠狠的盯着郭旭说道：“姓郭的，这就是你骂我的代价！下次再敢骂你满嘴的牙我一颗都不给你留，全都给你打下来！姓郭的，不要认为就你聪明，别人都是傻瓜！郭大炮这个词你顶着好多年了吧，是不是你认为别人都认为你本身是性格粗鲁啊，所以对你的污言秽语就可以容忍啊！

    　　我告诉你，别人可以容忍你，我柳擎宇不惯你那个毛病！郭大炮？那不过是你小子抛出来的烟雾弹而已！我仔细研究过你小子的从政经历，更听投资商说过他们所调查到的你在西凉镇的所作所为，你这个老家伙表面上看起来粗鲁猛撞，实际上心机深沉，唯利是图，贪得无厌，只不过喜欢用郭大炮这个称号来作为掩护而已！

    　　姓郭的，你给我听清楚了，以后再敢招惹我柳擎宇，我必然痛下狠手，这次不过是给你一点教训而已！”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，冷冷的扫了一眼旁边围观的众人冷冷说道：“不要认为我柳擎宇年轻就好欺负，如果真是这样认为的话，你就大错特错了，正因为我柳擎宇年轻，所以我对什么都无所畏惧，我现在只想要为新华区的老百姓多做一些实事，仅此而已！谁要是跟我玩阴的，我会比他更阴险！”

    　　说完，柳擎宇站起身来转身向楼梯口走去。

    　　等到柳擎宇的背影消失在楼梯口，众人这才走过去把郭旭给扶了起来，此刻的郭大炮那脸蛋已经被打得没有人形了，他刚刚坐起身来，便噗嗤一口，再次吐出另外一边两颗带血的槽牙。

    　　郭大炮的那双眼睛已经肿的只能露出一条小缝隙，这家伙透过这缕缝隙看着柳擎宇离去的背影，眼神充满了怨毒。他知道，自己这次算是彻底没了面子。被众人扶起之后，他冲着众人一抱拳，转身向外走去。

    　　他已经没脸再留在这里。他直接上车让司机带他直接去了医院。

    　　直到此刻，严立鹏等人的脸色依然显得十分阴沉。尤其是严立鹏。他万万没有想到，柳擎宇的脾气竟然如此暴烈，几乎点火就着，郭大炮这家伙凭借着炮竹一般的性格在常委会上搅风搅雨的，一般人还真没有人和他一般见识，大家虽然看得出来郭大炮为人十分奸诈，但是大部分的时候，这家伙做事还算规矩，做事虽然贪婪，但是却只贪他该得的那一份，所以众人倒也没有人针对他。

    　　而如今，柳擎宇竟然丝毫不顾及官场上的一些规则，直接暴揍了郭大炮一顿，这顿暴揍不仅把郭大炮给打醒了，把他自己也给打醒了。

    　　一边往自己办公室走，严立鹏一边心中暗道：“看来以后再面对柳擎宇的时候还真得小心一点了，这个年轻人不简单啊！不仅下手狠辣，看人看事也十分透彻，最为关键的是，这个柳擎宇虽然脾气火爆，但是做事却极有分寸，他本来可以在常委会上暴揍郭大炮一顿的，但是他偏偏忍了。而是等到散会出来以后再打。

    　　虽然同样是暴打，但是在不同的场合结果却是不一样的。在常委会上暴打郭大炮一顿，柳擎宇的行为必将会引起众人齐声声讨，即便是上报到王中山那里，王中山也不能太过于偏袒柳擎宇，柳擎宇必然会遭到处理。但是散会之后出来再打，而且是以私人名义来暴打，这种情况下情况就大不一样了，就算是告到李德林那里去，李德林顶多也就是批评柳擎宇几句，还无法上升到政治的高度，谁让郭大炮先骂人了呢！”

    　　想明白这些东西，严立鹏回到办公室后，立刻陷入了沉思之中，他不得不重新审视自己在姜新宇与柳擎宇之间到底应该如何站队？

    　　和严立鹏的想法一样，张超、包一峰等人全都目睹了郭大炮被打的整个过程，柳擎宇干脆果断狠辣的手段给他们留下了深刻的印象，尤其是柳擎宇最后所说的那番话更是给众人心头敲响了警钟。

    　　把郭旭暴揍一顿之后，柳擎宇回到了自己的区长办公室内。

    　　此刻，已经是晚上8点50分左右了。

    　　柳擎宇回到办公室后，坐在椅子上，他的嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑。他相信，经过今天这次事件，新华区的那些常委们应该可以冷静一下了。而自己，也可以稍微喘口气了。

    　　其实，从当时设计准备拿下郑晓成开始，柳擎宇便预感到一旦郑晓成垮台，那么新华区的势力格局必将会发生巨大的变化，以姜新宇那种性格，必定想要趁机捞取更大的政治利益，甚至是不惜代价拉拢郑晓成留下来的那些常委们。

    　　然而，这恰恰是柳擎宇所不能接受的。因为柳擎宇非常清楚，一旦姜新宇完全掌握了新华区的大局，那么以姜新宇的性格肯定会想尽一切办法捞取个人政治利益甚至是经济利益，至于老百姓的利益，恐怕姜新宇未必会真正放在心上，但是，柳擎宇的目标恰恰是想办法提高整个新华区的经济发展速度，让老百姓在经济发展中获得更大的利益。两个人的目标恐怕很多时候都是相悖的，如果放任姜新宇肆意扩大势力，恐怕将会对自己未来做事造成极其不利的后果。

    　　所以，柳擎宇早就想好了，一旦自己上任，必须要想办法阻碍姜新宇对郑晓成势力进行整合。不过他自从柳擎宇上任之后，他一直没有找到合适的机会。但是柳擎宇早就预料到了这种状况，所以，将新华区的项目80%分配给高新区便是柳擎宇一箭三雕之举。这样做不久可以解决那么多项目的项目用地问题，还可以带动高新区的发展，更可以利用这个事件达到分化姜新宇和郑晓成遗留势力的目标。

    　　实事证明，柳擎宇的这一次策划是极其成功的，尤其是这一次郭旭郭大炮竟然无意间大力配合了柳擎宇的这次行动，让他这次策划达到了最佳的效果。

    　　沉思片刻之后，柳擎宇拿起桌子上的电话，拨通了区政府办公室主任陈正伟的电话。

    　　陈正伟是郑晓成时期的办公室主任。郑晓成在任的时候陈正伟便是其心腹之人，柳擎宇以前过来找郑晓成办事的时候没少受到这小子的刁难。

    　　柳擎宇拨通了陈正伟座机的电话，电话铃嘟嘟嘟的响了好几声，竟然没有人接听，柳擎宇不由得眉头一皱。按照正常规则来说，区长没有下班，区政府办主任是不应该下班的，除非有区长的特别同意。

    　　但是陈正伟竟然没有在他的办公室。

    　　柳擎宇的脸色当即便阴沉了下来。他立刻拨通了区政府办公室的电话。

    　　电话很快便接通了：“柳区长您好，我是赵苒。”

    　　听到赵苒的声音，柳擎宇心中暗暗点头。柳擎宇也去过区政府办公室几次，每次去的时候，他都发现大部分办公室的工作人员要么就是无聊的坐在那里看看报纸，要么就是上网炒炒股票或者玩聊qq打游戏，也有一些搞些文字工作，但是唯有赵苒，柳擎宇每次去看的时候，他都在处理着手头的文件，或者仔细阅读，或者是在电脑上敲打着什么。最为关键的是，每次柳擎宇去的时候，陈正伟根本就不鸟柳擎宇，只有赵苒负责出面接待。而赵苒对柳擎宇极其尊重。

    　　所以，柳擎宇对赵苒的印象相当不错。

    　　“赵苒，陈正伟呢？他没有在办公室吗？”柳擎宇问道。

    　　赵苒立刻回答道：“没有，赵主任好像有个饭局，下班的时候就离开了。”

    　　柳擎宇听到这里，脸色一沉，随即笑着说道：“嗯，那正好，赵苒啊，你明天通知一下陈正伟，让他上班之后直接去档案局上班吧，从明天开始，你来担任办公室主任一职。”

    　　赵苒听到这里，当时便瞪大了眼睛。他怎么也没有想到，自己不过是感觉到柳擎宇还没有下班，如果办公室没有人留下值班的话，一旦柳擎宇下班后有什么指示无法及时传达。然而，仅仅是熬了2个多小时，竟然熬出来一个办公室主任的职位！

    　　不要小看这个办公室主任，这也是一个正科级的职务啊！而副主任却只是副科级！

    　　很多机关的人熬了一辈子也未必能够从副科级熬成正科级！

