    第1章冤家路窄

    云深酒店的顶层套房内。

    林夏一路挣扎，却还是被他扛进浴室，狠狠丢入了放满水的浴缸内。

    “你到底想干什么？”

    “怕了？”

    抬眼对上他阴霾的眼神，林夏心头一颤。

    时隔一年再次见到前上司，已经料到他会生气，可没想到，他会强势的把她带到这里。

    出于本能，林夏连忙用手挡住被水浸湿后，若影若现的胸口。

    “你疯了吗？”

    男人嗤笑一声，伸手钳住她的下巴，“当年的事情，确定不想解释？林秘书！”

    “我跟你不熟，解释什么…”

    “不熟？”

    他突然笑了起来，修长而干净的指腹摩挲着她的唇瓣，另一只手开始解自己的衬衣扣子，“很好，那就让我带你重温一下，我们之前是有多熟悉。”

    林夏心一沉，身体不由自主的往浴缸边缘靠近了一点。

    “你敢！”

    “你欠我的，我有什么不敢的？”

    男人猛地低下头，狠狠吻了上去…

    为什么？事情怎么会变成这样？

    ……

    六小时前。

    上海浦东国际机场。

    林夏推着行李站在路边，心情复杂的看着远处发呆。

    “你好，请问您是林夏女士吗？”

    一道甜甜的声音在身侧响起，林夏摘下墨镜，对着来人点了点头：“对，我是。”

    “你好，我是上海分公司的总经理助理张可，赵总临时有事来不了了，所以派我来接您。”

    “没关系。”

    林夏把墨镜重新戴好，语气稍显清冷，“车呢？”

    “车在这边，林总监请跟我来。”

    林夏坐进后座，侧头看向窗外。

    张可本着不能冷落新总监的心态，开口套近乎：“林总监，您以前来过上海吗？”

    “来过。”

    “来游玩吗？”

    “不，工作过一段时间，后来因为一些事情，连夜扛着火车跑了。”

    林夏说的平淡，张可却吓得不敢往下接话了。

    其实她说的是事实。

    一年前，她被迫成为沈氏集团沈墨川的私人秘书。

    却在将一颗心交付出去时，又不得不决绝的离开这个男人。

    想到回来，可能面对沈墨川的滔天怒火。

    林夏头更痛了。

    “对了，赵总订了地方给您接风洗尘，如果可以的话，我们直接去聚餐的地方。”

    “行，我想眯会，到地方叫我。”

    “是。”

    入夜。

    云深酒店的包厢内，沈氏集团副总詹琛端着一杯酒坐在了总裁沈墨川身旁，压低声音，神神秘秘道：“听说星艺在楼上包了包厢，给他们新来的设计总监接风洗尘。”

    低头吃水果的沈墨川闻言，掀了下眼皮：“和我有关系吗？”

    “怎么没关系？”詹琛把他手边的果盘推远，“我们跟他家是竞争对手，知己知彼，百战不殆。而且，我听说他们总监是个大美人，叫林夏，好像跟你之前的小秘书一个名字。咱们上去打个招……”

    “林夏？”沈墨川神色骤然变冷。

    詹琛被他的气场压得喘不过气来，“我应该没记错，是叫这个名字来着。”

    沈墨川站起。

    詹琛愣愣地待在原地。

    直到沈墨川看了他一眼，“还不走？”

    到了楼上，詹琛端着酒杯，推开了包厢门：“哎呦，刚才就觉得看见了赵总，还以为我看错了。”

    里头正在和林夏说话的赵总闻声抬头，也笑着站了起来：“詹总，这么巧。”

    赵总旁边的林夏下意识抬头看，然后就撞进了一双幽深且淬着冰的眸子，心头不由得一窒。

    沈墨川唇畔的笑容突然冻住。

    林夏！

    果然是你！

    你这个女人，居然有胆子回来？

    沈墨川用力握紧了拳头，努力收敛起脸上几乎要失控的表情。

    张可连忙凑过来提醒林夏：“这两位，一个是沈氏集团的副总詹琛，一个是总裁沈墨川，他们一个比一个手黑，你小心点。”

    “赵总这是又多了个助理？”

    沈墨川一字一句咬着重音，点了点坐在赵总旁边的林夏。

    “哪有，”赵总知道对方来意，把林夏叫到身边，向他介绍道：“她叫林夏，是我们新来的设计总监。”

    “赵总藏的够深啊，竟然有这么漂亮的设计总监。”

    林夏神色冷淡的看了对方一眼。

    沈墨川举着酒杯，逼近林夏一点，压低了声音说，“林总监，欢迎来到上海。”

    见对方敬酒，林夏拿起旁边的酒杯，跟着沈墨川一饮而尽。

    沈墨川见状在心里冷笑，当初在他身边时滴酒不沾，现在倒喝的这么熟练。

    “那我再多敬林总监两杯，以表善意。”

    林夏也痛快，敬几杯，喝几杯，看的旁边知道她不喝酒的张可忍不住担忧。

    “好了，我们就不打扰各位了，希望日后能有机会合作。”

    说完，沈墨川神色复杂的看了林夏一眼，便和詹琛离开了包厢。

    看人终于走了，林夏才偷偷松了一口气。

    没想到一回国就碰上他，也不知道是不是老天在开玩笑。

    不过看沈墨川反应平静，说不定已经忘记他们的过去，虽然这让她内心隐痛不已。

    念及林夏坐飞机劳累，接风宴很快就散了。

    林夏拎着包，晃着有些发晕的脑袋等电梯。

    “叮”一声响，电梯到达她所在的楼层，刚抬头，就被电梯里站着的沈墨川吓停了脚。

    他一身黑色的西装，身材高大，五官深邃。

    见状，冷冷的望着她，问：“怎么？不敢进来？”

    “我在等朋友，就不打扰沈总了。”

    林夏说完就要走，里面的沈墨川长臂一伸，把踩着高跟站不稳的林夏给拽进了电梯里。

    “松开！再不松开，我报警了！”

    林夏瞬间跟炸了毛的猫一样，拼命挣扎。

    沈墨川铁掌箍着林夏的右臂，将她逼在电梯角落里：“你没有什么要解释的吗？”

    “解释什么？”酒劲上来后，林夏整个人的眼神都有些迷茫，“我不觉得有什么要解释的，感情淡了，自然就散了，难道沈总还要跟娘们似的，哭唧唧的纠缠我吗？”

    “纠缠？”

    沈墨川看着这张脸，突然欺身向前，用力堵住了那些让他听了头疼的话。

    “唔……放开！”

    林夏伸手扑打沈墨川的肩膀，用力推开了他。

    “沈墨川，你想要女人，外面多的是，你就放过我，行不行！”

    沈墨川扯开领带，目光幽深的盯着林夏，“是你先招惹我的，要结束游戏，也要由我来决定。”

    随后便按下顶层键。

    沈墨川将林夏箍在怀中，直接到了顶层，自己常年包下的房间。

    林夏一路挣扎，沈墨川直接将她扛进了浴室，扔进已经放好水的浴缸中。

    “沈墨川，你到底想干什么？”

    “干什么？”

    沈墨川目光邪恶的看着她，“要你。”

    ?  ?商场上的沈墨川雷厉风行，手段狠辣，都说惹了他，没有什么好下场。

    ?      林夏却是那个例外。

    ?      她生气了可以骂他，不高兴可以打他，最后哄两句，沈总裁就乖乖就范…

    ?      有一句话说，情有独钟是偏爱，是恃宠而骄的资本！

    ?      偏执总裁跟狡猾小狐狸之间的相爱相杀！

    ?      希望你们喜欢，评论，票票，走起！

    ?      么么哒！

    ?      （本宝宝承诺，不断更，不请假，定时加更！你们可要每天追哦！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

