    从那片完全没有灵气存在的地界离开之后，周泰也不确认自己是不是回到了修仙大世界，虽然从灵气的含量上来说，很接近。但是曾经去过流云界那种灵气含量同样很高的凡间界，所以他并不能第一时间确认自己的判断。

    灵宝级测灵盘开启，灵宝级敛气符开启，然后周泰直接就开始了御剑飞行，是不是修仙大世界，飞一飞看一看就大概能清楚了。

    只要多看几处特殊的地形，然后对照地图看看有没有就行了。周泰确实有地图，当年杀了那么多的修士，得到的杂物中就有很多地图，只不过都是一小块的，并没有发现什么完整的大地图。

    对此，周泰怀疑，要么可能是这个世界太大，能够实用的完整地图应该是非常庞大的，根本就没法描绘与刻录，所以出现的都是一个地区一个地区的地图。

    要么就是地图被严格把控，全面的地图在自己击杀的那些筑基金丹手中根本没有。而这两种可能之中，他更倾向于后一种，

    地图这种资源周泰特意一直留在了身上，在流云界留下的那些储物袋，很多东西只是数量庞大而价值不高之物，真正价值高的，或者觉得有用的，都在他的身上。

    唯一一点不好的就是得到的地图虽然不少，但都是分散的，而他也一直没有花费时间去尝试拼接。

    看一看附近的地形之后，周泰就会拿出那些地图，挨个查看一遍，经过十多日的查看与奔波，核对地图，尤其是有宗门大阵出现在了测灵盘之上，周泰确认自己回到了修仙大世界。

    直到真正确认的那一刻，周泰才放松了。

    修仙大世界，天地广阔，他可以好好的弄一个洞府，然后在其中安静的攒强化点修仙，如果要是在某个凡间界，那很可能就是某个宗门的后花园。

    虽然他似乎找到了闯出那些边界大阵的方法，但是能避免，他一定会避免。

    文盲修电脑，可能给电脑一拳，电脑好了，当然很开心，如果要是觉得修电脑就这样简单，只要电脑坏了，就给一拳，那拳头和电脑都好不了。

    能御剑快速飞行，有测灵盘提前预警，更有鬼脉灭行在遇到危机时刻可以隐藏身形，周泰可以说是在修仙大世界飞了好远好远的距离。

    毕竟曾经还不会飞的时候，他就定下过东行千万里的目标和西去三万里的奔跑，这种漫无目的飞，不是在熟悉地形，他觉得自己也用不了这么大的战场，只是想找一个自己满意的地方。

    就这样一直御剑飞行几个月之后，周泰才确定自己的目标。

    那是有一座有些特别的山：像是两座山叠加在了一起，更具体的说，就像一座山骑到了另一座山上。

    不知道这山叫什么名字，地图上也没找到标注，但如此特殊之地，也是他选择的洞府所在地，岂能无名？所以周泰直接命名：齐（骑）山。

    既形象又有格调，形象是外形，格调是与齐天大圣的前两个字呼应，以后是不是可以自称齐山大修？总感觉有点怪怪的，又说不上来哪里不对。

    此地方圆十万里无人烟，更远处有一座略微大一点的坊市，二十多万里范围之内才有两个三等宗门存在，可以说，在安全上天然就有一些优势。

    选择了地点，周泰就开始建造起了洞府，毕竟这次是打算居住很长一段时间，所以不可能像曾经那样随便打个洞在地上就当洞府了。

    首先洞府选择是开辟石室，由于不会布置阵法，阵盘也只是短时间之物，只能选择用岩石的厚度来削减神识的探查，所以周泰选择的洞府所在地是下方山体的中间，洞府不需要太大，几间石室就足已，洞府门口也选在了极其隐蔽之处。

    为了防止遇到危险，无法逃脱，周泰还在地下深处，挖了两条逃生预备通道。

    花费时间把洞府弄完之后，周泰就开始了各种种植。

    首先，种灵石，身上的好多上品灵石都还是空的，如果用灵宝空间内的灵气补充就太浪费了，所以拿到外面来种上，让灵石自己慢慢吸收是最合算了。

    因为时间很长，一次弄太多灵石的话，风险也大，出事了也容易来不及收拾，所以灵石只是中了一百来枚，以后慢慢来。毕竟这里要打算长久居住的。

    其次，种药，不管好的灵药还是一般的灵药，周泰选了一百株，做个登记，然后给这些植物加上强化点种上，看看最终能长出什么来，以后也好有个参考。

    因为周泰在周围种了一圈东西，所以周泰总是会用测灵盘观察周围的情况。

    因为现在很少能看到修士出现，而且周泰现在每天都没什么消耗，测灵盘那点消耗也都不算什么，一般发现代表练气期的绿色光点，都会进去看一眼是什么情况。

    就算知道练气期不会威胁到自己，而且还隔着那么远的距离，但周泰总是要看一眼，确定看起来没问题才能安心。

    周泰做事很谨慎，修炼的时候，就会把种的灵石都收回来，至于种的灵药，就只把强化点暂时收回来。

    因为灵宝空间内有充足的灵气，周泰晚上在灵宝空间内修炼的速度与之前简直不可相比，感觉修炼速度快了几十倍。

    又一次熟悉的拿出测灵盘，然后加点，看看有无特殊情况，然后周泰就看到了在边缘之地出现了一个新的代表练气期的绿色光点，几天都不一定能看到一个新的修士，周泰想也不想就进入其中查看。

    短短瞬间之后，周泰从齐山上冲天而起，周围种的东西也顾不上先收起来了，直接瞬移连续开启。

    命运有时候就是这样变幻无常，特意寻找之时怎么都找不到，当已经完全放弃之时，认为完全不可能的时候，却出现了奇迹。

    周泰此刻是筑基中期，对比筑基初期，神识范围提高了一倍，但他自身灵元能达到的所有瞬移次数的距离加起来也就大概能达到总路程的三分之一，幸好还有灵宝空间能随时随地补充。

