    那张玩世不恭的脸上划过一丝落寞，却很快又消失不见，他直接将敞篷跑车的车顶升起，对着还在喋喋不休的女人说道：“心荷，就这样吧，不要让我讨厌你。”

    说完，不顾脸色还煞白的尹心荷，更没有等刚从图书馆出来还没来得及上车的苏柔，一脚踩下油门，红色超跑疾驰而去……

    —

    鼓楼街，温惜和莫笛找了一家面馆吃午饭。

    面馆老板是个中年女人，为人很是热情，趁着老板娘把牛肉面端过来时，温惜问了一句，“老板娘，你知道周围有卖红豆年糕的吗？”

    “年糕啊，这里有很多家呢，尤其是晚上，隔壁街还有一条夜市呢。”

    老板娘热情的介绍道，“出了咱家店，往北走一点，有一个老字号的年糕铺，不过中午这个点需要排队。这家啊，是鼓楼街回头客最多的。”

    需要排队？

    温惜心里猜测应该不会是这家，那天她虽然被蒙住了眼睛，但是去买年糕的保镖很快就回来了，应该就是随手一买，排队的人不会很多。

    “谢谢老板娘。”

    莫笛有些疑惑，“你想吃年糕了？那等会儿我们吃完面就去买。”

    鼓楼街是北城的一个老城区。

    这一条街靠近一所中学，饭点的时候来来往往的学生也不少，温惜跟莫笛从面馆出来，走了没几步，就看见老板娘口中的年糕铺。

    莫笛说：“是不是这家，我去排队。”

    温惜连忙拉住她，“不用了，看看别家吧。”

    “也是，排队的人太多了。”

    莫笛没有多想，拉着她就要再去找别的年糕铺。

    温惜犹豫了片刻，顿住了脚步，“小笛，其实我找年糕是为了我妈妈。”

    “江阿姨？江阿姨不是在医院吗？”

    温惜摇了摇头，眼眶不自觉地泛红，她将母亲被欧荷带走的事情一五一十的说了出来。

    这一段时间以来，所有事情压得她几乎喘不过气来，她就像是找到了一个宣泄口，眼泪也跟着落了下来。

    只是却隐瞒了自己代替沐舒羽和打掉孩子的事。

    莫笛听完又惊又怒，“这是犯法！欧荷怎么能这么做！”

    “我每次来看妈妈都会被蒙住双眼，但是我特地算过时间，按照车程来算，应该就是这一条街，就是不知道妈妈现在在哪个医院。”

    莫笛紧紧握住温惜的手指，“我陪你，我们一起找。”

    两个人又在鼓楼转了一圈，一直走到了鼓楼隔壁街的一所中学门口。

    一个约莫六七十岁的大爷正在学校门口摆着摊，摊位上写着手工年糕，他似乎是刚刚赶过来，正在收拾，温惜走过去，“大爷，来一份年糕。”

    大爷笑眯眯的递过来一份，温惜吃了一口。

    并不甜，里面的红豆整颗很糯，糯米的味道很浓。

    就是这个。

    温惜眼前一亮，看了一眼周围，学校，居民楼，便利店。

    “大爷，您知道周围有什么医院吗？”

    温惜回忆着江婉燕的病房设备，很标准的看护病房，并非临时组建的那种，北城几家有名的大医院她都找过了，装修风格也对不上。

    但是北城的小医院很多，范围太广泛。

