    夏阳微笑道：“你真觉得我会带你去度假山庄？”

    “你什么意思啊？之前的事情都说了是误会，我已经把老齐给开除了，矛盾自然也就一笔勾销了，你还想要怎样？”王主任脸色微微的变了，不过想到她们这边有四五个人，而夏阳只有一个人，心中的担忧也少了很多。

    夏阳不屑一笑：“这里没有别人，不用再装了，你们的目的我已经知道了，为了我的种植技术，而我现在很想知道，是谁在背后指使你们。”

    王主任装出了一副歉意的模样，笑着道：“也没人指使，就是我自己擅作主张，想往自己身上捞点功绩，如果我要是拿到了你的种植技术并且推广开来，我这全部都是我的功劳，而我也会把你捧成大公无私的当代圣人，这对咱们来说，都是互利互惠的事情。”

    “只是我想的不够周到，引起了咱们之间的矛盾，在这里我郑重的向你道歉。”

    夏阳冷笑着摇了摇头：“不愧是系统内的人啊，这脑子反应就是快。”

    “夏老板你要相信我，我说的真是实话，在农家乐那边的事情，也都是老齐擅作主张，给我们领导打电话的时候你也听到了，这就是一个误会！”王主任脸上装出的表情恰到好处，如果换成其他人，说不定还只会相信了他这个。

    “我就知道你肯定不会老老实实的交代，不过没关系，很快你就会说了。”夏阳脸上的笑容渐渐的收起。

    “你想干什么？我劝你最好别乱来！”

    王主任看着夏阳走过来，脚下后退了一步，朝着身边的人喊道：“拦住他！”

    老刘带头站在了最前面，笑呵呵的道：“夏老板，没必要把事情闹得这么僵，仅仅只是一个误会而已，又不是什么血海生仇，没必要…”

    他的话没有说完，夏阳已经是弹出了一缕劲气，打在了他的中枢穴，声音也是戛然而止。

    因为是背对着其他的人，谁也不知道老刘为什么会傻愣愣的站在原地。

    也就是在他们疑惑的时候，夏阳已经是从老刘身边走了过来。

    “老刘，你搞什么呢？”王主任在后面愤怒的喊了一声。

    其他几个人也顾不上，老刘是在搞什么幺蛾子，也挡在了夏阳面前，他们的下场和老刘一样。

    夏阳不准备绕道轻轻的推了一下那俩人。

    “嘭！”

    两个人直挺挺的倒在了地上，没有任何的条件反射动作，好像是两具雕像一样。

    “你…你到底是人是鬼？”王主任吓得魂都快没了。

    夏阳脸上带着一抹戏谑，淡淡的道：“你说呢？”

    “救命啊！”王主任转身就朝着度假山庄那边飞奔而去，别看他体型胖的像是球一样，此时夺命而逃，速度比一般人还要快上几分。

    他的内心更是恐惧万分，他没有看到夏阳如何动手，那几名下属就直挺挺的如同变成了雕像，可不想落一个同样的结果。

    可就在他飞蹦出去了几米之后，突然感觉到了后背一疼，紧跟着手脚仿佛不再受到控制，全身都传来了麻酥的感觉，然后一头栽到了地上。

    剧烈的疼痛从伤口处传来，他却动弹不得分毫，但是眼睛还能看到东西，血液流过了脸颊，映入了眼眶，想眨眼却不受自己的控制，看世界都仿佛是蒙上了一层血红色。

    尤其是看到夏阳的身影，朝着他曼曼走过来，因为剧烈的恐惧，导致他直接就被吓尿了。

    “现在感觉怎么样？”夏阳微笑着问道。

    王主任只能是转动着眼球，眼中的瞳孔都已经是缩到极限，里面全是恐惧，此刻他的内心都有一些崩溃了，从未遇到过如此诡异的事情。

    夏阳屈指一弹，一缕劲气打在了王主任的喉结位置。

    “我…你…”突然能说话了，王主任却是磕磕绊绊的说不出一句完整的话。

    “告诉我是谁在背后指使你，只有这一次机会，要是不说，后山的狼群会将你们直接叼走，到时候只会活生生的被吃掉。”夏阳的淡然笑声，听在王主任的耳中，就如同是恶魔的低吟。

    “我、我说，指使我的人是雷克林，是海外一家非常著名的医学实验室老板，他想用你的种植技术来种植药材，在路上遇到我们之后，给了我一百万米金，让我帮他办成这件事情，这只是定金事成之后，他会帮我在海外弄一张绿卡。”

    王主任只不过是个普通人，就算是他脑子再好用，也是个软骨头，此刻遇到这种诡异的情况，也是被吓的六神无主，毫不犹豫的就把背后的人给卖了。

    雷克林是一个名人，每一次他们的实验室出现了什么新的药物，他都会出现在各大医学杂志封面上，王主任认识他也不奇怪，就连夏阳上学的时候都见过。

    “这只老狐狸竟然玩起了灯下黑，怪不得那么多人都找不到他，没想到他居然潜伏到了我周围，有点胆子！”

    夏阳冷笑了一声，淡然道：“你只不过是被利用的可怜虫而已，雷克林实验室在你眼中可能很厉害，是一个庞然大物，可是他在我面前也是不堪一击。”

    王主任都不知道该怎么回应，他见识到了夏阳的诡异手段，却不相信夏阳说的话，雷克林实验室那可是海外的金字招牌之一，受众都不知道我这多少的专利，重点被保护的地方。

    看到夏阳转身要走，王主任急了：“求求你放了我吧，我都已经把实话告诉你了，你不能说话不算数啊！”

    “你不是喜欢我们柳叶村的风景吗，让你在这里多欣赏一会，为了防止你们吵闹到度假山庄的客人，所以你还是闭嘴吧！”

    夏阳手中的一缕劲气弹出，背着手朝山下慢慢的走去。

    王主任还想要开口求饶，此刻确实发不出半点的声音，躺在地上如同是死狗一样，身上半点力气都用不上，完全就像是变成了一个有意识的植物人。

    其他几个人也好不到哪里去，早就已经是被吓得脸色发白，尿了一裤子。

