    第213节为难的选择

    第二百一十三节

    宫里的众人都已经撤出内厅，加纱才慌忙的跑到李天面前，紧张的不知道从何问起。

    “三哥，你们~~你们这次可闯大祸了，怎么能冒充神医来进宫呢。”

    李天无奈的指了指神棍，“都是你朱二哥，不分青红皂白就揭了皇榜。”

    “我靠！你个没良心的家伙，我还不是以为是加纱这小东西得了相思病，真是好心没好报。”神棍还满肚子牢骚。

    “三哥，这下可闯大祸了。你们潮都虽然实力强悍，但里海根本不在乎。这么多年来，里海国之所以不与外界交往，就依仗有着强大的海防。三哥，父皇的脾气暴躁，但对我们姐妹四个非常疼爱。这次如果不把二姐治好，估计~估计~”加纱没在说下去，不过众人都听明白了她的意思。

    “加纱小妹，也不要这么悲观，神使大人把人都支开，说不定还真有什么办法。”郭静对着加纱和李天说完，几个人都看着神棍。

    “看我也没用，我这不是为了叫大家在一起想想办法，才支开宫里的众人，你老郭别往我身上推。我看还是大家一起想想办法，看看怎么才能出这皇宫。”神棍往地毯上一坐，也开始闷声不响。

    他这一说，厅中一片沉默，都在想着怎么样才能出这皇宫。

    “加纱，回来后，你父皇没惩罚你吧？”李天握着加纱的手，温柔的问道。

    “三哥，父皇很疼爱我，本想狠狠的惩罚我一下，可是我一哭一闹，父皇就心软了。不过，罚我抄写圣贤书，而且还要一年不准我离开后宫。”加纱委曲的撅着小嘴。

    “呵呵，这样也好，省的你到处乱跑，我也跟着担心。”李天拍了拍加纱的脸蛋。

    “靠，真没人性，我们都在想办法，你小子还有心情谈情说爱。”神棍小声的嘟囔了一句。

    “臭二哥~”加纱翻了个白眼。

    “几位爷，别都坐着啊，咱们是不是先看看二公主的病，没准还真能治好，这不都解决了。”周豹看着众人都不说话，上去就要揭开床幔的纱帘。

    “住手！不许掀开！”在里海国，女子的床第绝对不许男子靠进，何况是公主，加纱赶紧制止了周豹的行为。

    “三哥，里海是个很传统的国家，女子未嫁之前，是不许别的男子进卧房的。这次为了治病，能叫你们进二姐的内厅，已经是很开恩了。如果叫父皇知道你们还把床幔打开，就算把二姐的病治好，也会被砍头。”加纱接着说道。

    “切！我才不信，既然传统，那你和李天刚认识，就抱在一起睡了好几个晚上。我看李天这小子，没准什么都干完了~”神棍不以为然的说着。

    “臭猪头，不许说！”加纱红着脸不叫神棍再说下去。

    周豹不知道内情，羡慕的看着李天。内心里无比的佩服这位三爷，刚认识就敢抱着小公主睡了好几天。

    “我~我还没经过成人礼，不算~”加纱红着脸，都不知道该怎么解释。

    “李天，你听听，人家还没经过成人礼，你~唉！禽兽啊！”

    “禽你个头，不说话没人把你当哑巴。”李天也感觉脸上有点发热。

    “加纱，现在这内厅里，只有咱们几个人，就先看看这二公主到底是什么病，如果能治，咱们就先把病治好再说。如果不能治，其他人也不知道咱们掀开床幔。只要你不说出去，这里没人会说出去。”李天也觉得周豹说的没错，先看看二公主的病，再想其他办法。

    加纱一听，点了点头。现在也没什么好办法，只能叫他们先试一下。

    李天来到床前，撩起床幔。这位二公主，看样子比加纱大个两三岁，从容貌上看，也是位十足的美女。她静静的躺在床上，仿佛睡着了一样。

    “郭大哥，这里就你懂点医术，还是你来把把脉吧。”李天看着郭静，这几个人也只有郭静略懂医理。

    郭静也不推辞，坐到床边，拿起二公主的手，沉心静气，开始为二公主把脉。加纱小心的看了看门外，紧张的就怕有人进来。

    郭静眉头微微一皱，“加纱，你二姐会武功？”

    “嗯，二姐小的时候，就认过一个老嫫嫫为师。以前每年那老嫫嫫都来皇宫，只是不知道为什么，有好几年都没来过皇宫了。”

    郭静点了点头，难怪那些名医看不好这病，因为他们根本没办法治。

    “老郭，你别老点头啊，到底是什么病，有没有办法。”神棍也紧张的问道。

    “二公主根本没病，她是练功走火入魔了。我不知道她修炼的是什么功法，有一股内气堵住了经脉缠住了心神，如果不引导回归丹田，估计永远也不会醒来。”

    郭静一说完，除了加纱，众人都大大的松了口气。

    “哈哈，妥了！只要是修炼上的差错，有老郭在，绝对没问题，我的黄金看来是没跑了，嘿嘿嘿。”神棍兴奋的还想着皇榜上说的诊金。

    “我倒是有办法，但是我不能救治。”郭静说完，站了起来。

    众人听着，都是一愣？不知道郭静为什么这样说。

    “老郭，不要这样好不好，大不了我分你两成，要不就三七开，最多不能超过四六。”神棍心说这家伙看着挺老实，关键时候心也够黑的。

    郭静看着众人，想了想说道：“不是我不想救，只是要打通二公主的经脉，就要~~就要脱光她的衣服。”郭静为难的说出了原因。

    天啊！加纱一听，感觉有点天旋地转。她二姐一个未出阁的公主，被一个大男人脱光衣服？这就算不传出去，二姐知道后，也会自尽以示清白。众人的目光都在看着加纱，这件事情，目前只有加纱点头，才可以通过。

    “老郭，本神使知道你是个好男人，绝对不会象李天那样趁机占人家便宜。你就当在给一头猪看病，别有什么想法就行。”

    李天抬腿就是一脚，“你这家伙不会说句人话，有你这么比喻的吗。”

    郭静看着加纱，“我郭静为人正直，我只是怕坏了公主的名声。”

    “老郭，我再问你一句，你打通了公主的经脉，她会不回立即醒来。”神棍又问了一句。

    郭静摇了摇头，“最快也要两个时辰后才能醒。”

    “那不就行了，这件事情，咱们谁都不说出去，根本没人会知道。加纱小妹，就看你同不同意了。”神棍说完，看着加纱。

    众人的目光，都集中在加纱的身上，是不是救人，只在她一句话。

    加纱也不知道该怎么办，一位是自己的亲姐姐，不救的话，很可能就要失去生命。但救治的话，这女人贞节清白，可比生命还重要。

    “三哥，我也不知道怎么办。”加纱求助的看着李天。

    “这事情我不能帮忙，救与不救只在你一句话。”李天也不好乱说。

    神棍看到加纱推来推去，气的说道：“行了，咱们也别坏了人家的名声。哥几个都排好队，跟着本神医出去领死吧。唉~加纱，我看你这小寡妇是当定了，明年在李天的坟上，多给他添把土，也别忘了二哥。兄弟们，咱们走！”神棍说完，装腔作势的就要出去。

    “慢着！”加纱一听这话，为了自己心爱的三哥，她也顾不上二姐的清白。无奈的点了点头，含着眼泪说道：“这件事情，谁都不许说出去，否则我恨他一辈子。”

    “切！你朱二哥向来是不传播别人的隐私。老郭！还不快点，一会加纱他爹等不急进来就麻烦了。”

    “等会，你们~你们把头转过去，不许偷看。”加纱首先把李天的身体转了过去，周豹心有不甘的也转了过去。

    神棍到是很干脆，“这有什么，又不是一堆银子，叫我看我还懒的看。”

    郭静深吸一口气，来到床上，三下五除二把二公主衣服脱掉。郭静定力还真不是一般的强，双掌贴在二公主的背上，闭目运功。

    加纱看到自己的二姐，赤身裸体的被一个大男人把手放在背上，自己都觉得不好意思再看。

    来到李天的身边，小声的说道：“三哥，二姐要知道后，恐怕这辈子都不会嫁人。”

    李天忍不住回头看了一眼，就这一眼，看的他直流口水。二公主的身体，错落有致还真是诱人，李天都替郭静有点担心，怕他也跟着走火入魔。

    “不许偷看，你这个坏蛋，她可是我二姐。”加纱还不敢大声说，怕别人听到，狠狠的在李天腰上扭了一下。

    疼的李天直咬牙，也不好意思喊出声。加纱赶紧跑过去，把床幔放了下来，这样别人就是想偷看也看不清。

    周豹是想看却不敢看，急的头上直冒汗，感觉口干舌燥直想喝水。神棍却是根本不在乎，脑子里只想着黄灿灿的金子和白花花的银子。李天对他这点非常佩服，神棍是爱财却不好色。如果你在床上放着一万两银子，这家伙早就扑上去了，挡都挡不住。

    加纱靠着李天，紧张的心蹦蹦直跳，李天趁机摸着加纱的小屁股，脑子里狠狠的意淫了一下。加纱红着脸也不敢乱动，任由李天的手在她屁股上摸着。四个人面对着大门，神情各异的在那站着。

    忽然外面一阵细碎的脚步声传来，带领李天等人入宫的那位老太监一进门，就用尖细的嗓子说道。

    “朱神医，陛下叫老奴来看看二公主诊治的情况，到底怎么样了？你们这是？啊！~”

