    “觉得有些饿了。”

    宋榆撒起谎来可谓是脸不红心不跳，甚至连眼睛都没眨一下。

    “我就知道。”苏梓桑笑弯了眉眼，将干果塞到他手里，“多吃点，还有很多呢。”

    说着直接往床沿上一坐，又吃了起来。

    宋榆看她像个小仓鼠似的剥着花生壳，模样娇憨可爱，不自觉扬起了唇角，声音里也带着一丝丝宠溺。

    “你是不是饿了？我出去给你弄点吃的？”

    “不要！”苏梓桑一把拉住他的衣袖，“你现在出去还不得被他们灌倒？

    而且按照我们这里的习俗，床上的这些吃的，咱们今晚得全部吃完。”

    苏梓桑苦着脸看了一眼床上的干果，“还有这么多呢，再吃别的可就装不下这些啦。”

    怪也怪王婶儿太过实诚，红枣、花生、桂圆、莲子样样都放了不少，她一个人是肯定吃不完的，必须得拉上宋榆一起吃。

    “一起吃呀，吃不完今晚就没法儿睡啦！”

    说话间，手上也使了劲儿，重重扯了一把宋榆的衣袖。

    宋榆没防备，被她冷不丁一扯，也跌坐在了床沿上，被迫成为新的小仓鼠。

    他无奈地剥着壳儿，“我倒是头一回听说这样的习俗。”

    “你们那儿不用吃光？”苏梓桑瞪大了眼睛，这也太幸福了吧。

    “对，”宋榆点了点头，“但也有别的风俗。”

    苏梓桑对他知之甚少，他也很少提起自己的过往，她只知道他是从南边逃难来的，别的什么都不知道。

    这还是他第一次提起自己家乡的风俗，苏梓桑不禁起了兴致，追问道：“那你们那儿有什么风俗？”

    “我们那儿啊……”宋榆抬起头，微微歪了歪脑袋，像是在努力的回忆。

    “倒也没有什么特别的，就是新婚男女各自表明心迹，互诉衷肠，或是开诚布公地将某些事情说开。

    有的男子还会将家底交予妻子保管，这叫托付中馈。”

    说着两手一摊，自嘲地笑了笑，“不过你也看到了，我一文不值，实在没有什么拿得出手的东西给你。”

    苏梓桑赶紧打断了他，“乱讲，按我们这儿的习俗，我还不配招你这样的郎君入赘呢。”

    说完才觉得自己这话说得太过大胆，赶紧扯开话题，“但至少我们可以开诚布公地聊一聊啊。”

    “嗯，”宋榆颇为认可地点点头，“那我先说。”

    苏梓桑眨巴着大眼睛望着他，认真地等着他的下文。

    “你想做生意，就放心去做，我不会把你困在后宅，你这样的人，本来也就不该被女子的身份所束缚。想做什么就去做，我都会支持你的；

    你不想生孩子，咱们就不要孩子，你现在年纪还小，确实也不适合要孩子；

    至于你不愿嫁人……对不起了，但即便是成了婚，你也依旧可以像以前一样生活，你只是多了一位……一位亲人，并不会失去什么。”

    他越说，苏梓桑眼睛瞪得越大，甚至忘了咀嚼。

    “你！那晚在门外的人是你？！”

    宋榆心虚地摸了摸鼻子，“是。听墙根儿是我不对，你别生气。”

    认错认得这么快，苏梓桑心里的那点不快也消散了。

    不管他能不能做到，他能有这份心，就已经很难得了。

    毕竟不是哪个男人都会对她说想做什么就去做，更不会有人对她说不想生孩子就不要孩子。

    不管这话是真是假，当下的感动是真的。

    她相信他的心意也是真的。

    既然他都这么有诚意了，那苏梓桑势必也要拿出自己的诚意来了。

    “好，那我也跟你开诚布公地说句心里话。

    我知道这场婚事非你所愿，所以宋榆，日后你若是遇到了喜欢的女子，告诉我一声，我一定不会缠着你的。”

    她抬眼，正好对上他的视线。

    她看不懂他眼里的神色，只知他应了声“好”。

    两人就这样边吃边聊，直到把床上的干果都吃完。

    “终于吃完了！”苏梓桑伸了个懒腰，这下总算能够睡觉了。

    可一看到宋榆，她刚上来的困意顿时就没了。

    差点儿忘了，今晚她们成婚，宋榆得在这儿睡下。

    脑子里不禁泛起刘氏前两日拿给她看的小人书的内容。

    苏梓桑刚想再做些什么拖延时间，宋榆就起身吹了灯。

    黑暗袭来，她的恐惧都被放大了无数倍。

    但再恐惧她也清楚这是她的新婚夜，她没有在新婚夜将宋榆推开的道理。

    苏梓桑一个人在床角缩成了一只鹌鹑，整个人都控制不住地微微抖动。

    片刻过后，只觉一只宽大的掌心抚上了她的肩头。

    苏梓桑瑟缩了一下，却没躲开他。

    对方却没了下一步的动作，只是安抚地拍了拍她的肩头，耳边随即传来他温和的嗓音，“别怕，安心睡吧，我打地铺。”

    “那不行！”苏梓桑也顾不得害怕了，赶忙捉住了他的手腕，“地上凉，你伤刚好点儿，不能睡地上。”

    说着咕蛹了几下就要下床，“要不还是我打地铺吧。”

    宋榆一只手就将她按了回去，“不行，姑娘家的不能受凉，对身体不好。”

    苏梓桑眨巴眨巴眼，适应了黑暗后终于也看见了他波光粼粼的眼睛，“那……要不然……还是，一起睡吧？”

    “你不怕？”

    “你有什么好怕的。”

    这话也不知是说给宋榆听的还是说给她自己听的。

    说完眼一闭，心一横，率先扎进了被窝里。

    旁边悉悉索索的响动告诉她，宋榆就躺在她身侧。

    苏梓桑侧过身，努力往里挪了挪，直到鼻子都贴到了墙面儿。

    挪过去后又怕将宋榆的被子卷了过来，便伸出手尽力将被子往外扒拉，却猝不及防被身侧之人扣住了手腕。

    苏梓桑手上的动作一顿，刚想抽开手，却发现那人也往里靠了靠，几乎都快贴/上她的身子了。

    大意了！

    苏梓桑暗叹一声，男人的嘴，骗人的鬼，她刚刚为什么会相信他的鬼话？！

    可出乎意料的，他只是将她的手重新塞回了被窝。

    苏梓桑一脸懵逼之际，耳边传来宋榆的声音，他说：“还不睡？”

    他说这话时，声音里含/着极为克制的笑意，说话间的气息打在她的耳后，挠得她耳根子痒痒。

    酥酥/麻麻的。

