    萧柔嘉跑过来拉住太后的手，大眼睛亮晶晶，带着兴奋，“母后，王妃刚才给我讲故事呢，真有趣。”

    “柔嘉，你也别总缠着王妃，随哀家回去。”朱太后虽然不高兴，面对七公主语气还是非常和蔼。

    就在这时候，前面忽然传来一阵骚乱。

    “怎么回事？”

    “不好了，侧妃疯了！”连翘一脸惊慌的跑过来，看样子被吓得不轻。

    “你说什么，疯了？”

    “奴婢刚才去看侧妃换完衣服没有，谁知道侧妃忽然开始发疯……奴婢也不知道是怎么回事。”

    连翘跑的气喘吁吁，说起这些依然心有余悸。

    不待凤轻盈开口，朱玉锦已经朝她们这边跑了过来，她发髻散乱，目露凶光，大喊道，“贱、人，我要杀了你。”

    看到朱玉锦这疯疯癫癫的模样，朱太后只觉得脸面都丢光了，厉声呵斥道，“玉锦，住口！还不赶紧退下！”

    朱玉锦仿佛没有听到太后的话，死死盯着凤轻盈，眼神如毒蛇一般怨毒，“贱、人，你毁了我的脸，我今天要杀了你！”

    说完，就向凤轻盈扑了过去。

    凤轻盈惊叫一声，看起来像是手忙脚乱的躲避，眼里始终平静如常。

    “我杀了你这个贱、人！”朱玉锦疯了一样向前扑，凤轻盈猛的一躲开，她直接扑到了太后身上，朱太后一连后退好几步，跌倒在地上。

    这个忽然的变故让朱太后身后的宫人全部都傻眼了，一下子竟是没人反应过来，就连萧柔嘉也被吓傻了。

    朱玉锦两只眼睛猩红，掐住太后的脖子高声叫骂，“贱、人，我要杀了你，杀了你……”

    身旁的嬷嬷丫鬟都傻眼了，这一愣神的功夫，太后就被掐的呼吸困难，脸色苍白。

    朱玉锦下了狠手，朱太后被她掐的直翻白眼，这个蠢货……

    她当初怎么会送这么个蠢货去萧非墨身边。

    眼看着侍卫就要赶过来了，凤轻盈抢先一步抓住朱玉锦的双肩，将她从朱太后身上扒开。

    朱玉锦如同疯了一般拼命的挣扎，口中不断的咒骂。

    众人围着朱太后，凤轻盈趁机把早就准备好的药放进朱玉锦口中。

    事情做的神不知鬼不觉，没有任何人注意到她的动作。

    侍卫已经赶了过来，凤轻盈暗中松了手，侍卫一左一右架住了朱玉锦。

    凤轻盈惊魂未定的整理自己的衣襟，视线却紧紧盯着太后脸上的反应。

    “王妃，你没事吧！”石竹见凤轻盈头发凌乱，急忙扶住了凤轻盈。

    “没事。”

    凭着她的本事要制服朱玉锦轻而易举，只是众目睽睽之下她不想太过显露，毕竟太后都狼狈不堪，她怎能整整齐齐的。

    “都怪臣妾管教不严，侧妃冲撞了太后，臣妾罪该万死。”凤轻盈快步走到朱太后面前，跪地请罪。

    朱太后才刚刚缓过来，脖子上有一道明显的掐痕，朱玉锦刚刚竟是差点掐死她。

    这会儿朱玉锦意识半清醒，还站在那里发呆，没搞清楚发生了什么。

    “此事不怪王妃，母后，刚才是堂嫂救了你呢。”太后还没说话，萧柔嘉已经上前扶起凤轻盈。

    经过刚来的事情，她对凤轻盈越发有好感了。

    “柔嘉说得对，这件事情不能怪你。”太后咬着牙，强压着心里的怒气。

    刚才若不是她跑到自己面前后忽然躲开，朱玉锦也不可能一下子把自己扑倒在地。虽然不知道这个侄女发什么疯，但凤轻盈肯定不是无辜的。

    “保护太后，这是臣妾应该做的事情。”

    太后瞪了凤轻盈一眼，走到朱玉锦的面前，什么都没说，抬手打了她一个耳光，朱玉锦脸上立刻浮现出五个鲜红的指印。

    朱玉锦原本就在发愣，还没回过神来，这一个耳光把她打得更懵了，她抬起眼，刚好撞上那双满是怒意的眼睛。

    “太后……”

    “玉锦，你好大的胆子。”

    朱玉锦脑子里有些乱，尤其看到太后脖子上被掐的痕迹，脸色顿时苍白，带着哭腔求饶，“姑母，我……我也不知道刚才是怎么回事……”

    她只是去换个衣服，然后看见了连翘……朱玉锦视线猛地瞪向凤轻盈，“是你！是你这个贱、人害我！”

    凤轻盈上前，“你闭嘴！冲撞了太后还不知罪，王府的脸面都被你丢光了！”

    “一定是你！我没有发疯，是你让连翘给我下了药！”就算她是太后的侄女，这次犯下的也是要命的死罪，她是真的怕了。

    “奴婢什么都没有做！”连翘噗通一声跪地，“奴婢是奉王妃的命去看侧妃的，奴婢当时根本没有靠近侧妃，就算借给奴婢胆子，奴婢也不敢做这种事情。”

    朱玉锦两眼喷火，凤轻盈没有为自己辩解，只是向太后行了一礼，“侧妃有没有被人下药，让太医来检查一下就知道了，请太后做主。”

    “桂芳，你让人去请陆太医。”

    陆太医是朱太后的心腹，旁人她还信不过，特地指名了陆太医，她也想知道刚刚朱玉锦到底是怎么了。

    总之，这件事肯定和凤轻盈脱不了干系。

    太后带着一行人进了偏殿，坐在主位上，萧柔嘉陪在她身边，凤轻盈则坐在下首。

    朱玉锦进了殿门就跪在地上，藏在袖中双拳紧紧握着，指甲嵌到肉里面都无知无觉。

    很快陆太医提着药箱匆忙赶了过来，朱玉锦眼中燃起希望，“陆太医，你快替我检查，我肯定是被人下药了。”

    凤轻盈叹了一口气，转动着手上的玉镯，愚蠢的人自有愚蠢的下场，她既然要惩罚这个女人，又怎会给她翻身的机会。

    陆太医有些为难，望向了朱太后，得到了朱太后的首肯之后才给朱玉锦检查。

    朱玉锦紧张的手心都在冒汗，又不敢贸然出声，生怕会影响陆太医。

    陆太医好一会儿才收回手，恭恭敬敬走到朱太后面前。

    “朱侧妃可有中毒？”朱太后沉声问道。

    “回禀太后，朱侧妃脉象正常，没有中毒之兆。”

    “不，这不可能。”朱玉锦以为自己听错了，尖叫出声。如果没有被人下药，她怎么可能突然神智失常，这不可能。

    “陆太医，你为何要帮着那个女人污蔑我？”

