    第581章 581.火灵族

    魂秀这一次闭关，就用了三年。

    这三年时间。

    魂殿越来越多的斗气大陆强者来到大千世界，纷纷加入了魂殿。

    很快。

    魂殿的分殿就在西天大陆之上的各个地方创立，魂殿对于西天大陆的掌控权，更胜曾经的西天战殿。

    魂殿三年时间，彻底的成为了西天大陆之上真正的霸主。

    在西天大陆创建各分殿并不是魂殿的最后野心，魂殿的野心乃是在整个大千世界都创立魂殿分殿。

    魂殿野心之大。

    不单单只是一个区区的西天大陆，魂殿的目标乃是整个大千世界。

    三年。

    魂秀闭关三年。

    凭借浓郁的天地灵力，魂秀把实力彻底的巩固到了仙品天至尊后期。

    三年时间，也并非只是巩固那么简单，更是从后期到达了巅峰。

    距离圣品也就只是差了一步之距。

    这一步。

    想要迈出。

    太难了。

    魂秀深知闭关已经对自己不管作用了。

    他须出关，寻找属于自己机缘。

    按部就班的努力闭关，不过就是最笨的修炼方法。

    想要这极短的时间之内到达惊人的成就，关键还得要看机缘。

    而整个大千世界。

    机缘无数。

    但适合他魂秀的机缘。

    那就只有吞噬异火。

    异火？

    那就唯有火灵族之中的陀舍古帝了。

    这一道异火榜排名第一的异火。

    和他一样来自斗气大陆。

     ……

    火灵大陆。

    这是一片充斥着火焰的大陆。

    大千世界超级势力火灵族就坐落于这里。

    火灵族天生都是火焰灵力，修炼的也是火属性的功法，乃是大千世界玩火控火的行家。

    整个大千世界比玩火，火灵族若是称第二，无人可称第一。

    火灵大陆从上往下看，整个就是一个火焰印记般的大陆，大陆之上一片赤红。

    这赤红之中蕴含着无尽的火焰之力，整块大陆火之灵力精纯无比。

    修炼火之灵力的强者若是来到火灵大陆修炼的话，效果会事半功倍。

    ……

    魂淡屹立于火灵大陆之上，看着下方的火灵大陆，自言自语的道：“我的修炼的便就是火之灵力，我若是在这个火灵大陆之上修炼一个十年，百年的，相信我的实力会很快的提升到圣品巅峰天至尊。”

    “这火灵大陆，我要了。”

    魂秀心中已经把火灵族打上了自己的标签。

    这里实在是太适合他修炼了。

    魂秀朝着火灵大陆中心地带而去，火灵族便就坐落于火灵大陆的中心地带。

    哪里的天地之间的火之灵力比火灵大陆的其余地方的火之灵力又要浓郁数倍不止。

    火灵大陆。

    中心地带。

    神炎山脉。

    火灵族的大本营就在这里。

    神炎山脉之中随处可见都是火山，数之不尽的火山，正是有着这些火山。

    这方天地之间的火之灵力才会这般的浓郁。

    这些火山无时无刻不把天地之间的灵力同化，变成火之灵力。

    魂秀落在神炎山脉之中。

    魂秀刚刚落下。

    就惊动了火灵族的强者。

    被火灵族的强者感应。

    很快。

    两个八品至尊来到了魂秀的面前，因为感应不到魂秀的实力。这两名火灵族的八品至尊，并没有多少放肆！

    其中一名中年模样的八品至尊，对着魂秀拱手道：“不知道阁下是谁？这里乃是火灵族的地盘，阁下有邀请函吗？”

    “若是阁下没有邀请函的话，还请阁下离开，火灵族不欢迎外来者。”

    “邀请函？”

    魂秀一听来火灵族还要邀请函，一脸茫然，摇摇头的道：“不好意思，本座没有邀请函！”

    “本座六年之前就和贵族的火灵老祖说过，本座会来火灵族拜访的。”

    “嗯？”

    这两名火灵族的至尊，在听见了魂秀的话，相互对视一眼。

    其中一名摇摇头。

    那名最先开口的至尊，又继续道：“抱歉了阁下，你没有邀请函，我们不能让你进去。”

    “这是我们火灵族的规矩，哪怕你认识老祖也不行。”

    “毕竟，这年头，骗子太多了。”

    魂秀闻言。

    顿时就明白了。

    对方根本就不相信他。

    魂秀苦笑道：“你们听说过魂殿吗？”

    这三年时间。

    魂殿彻底成为了西天大陆霸主，乃是西天大陆的排面，也是一方超级势力。

    在大千世界之中，想要应该没有势力不知道魂殿吧？

    尤其火灵族这等超级势力。

    两名至尊开口道：“我们自然听说过魂殿，如今的魂殿乃是西天大陆的主宰，在整个大千世界也是如日中天的超级势力，我们自然也是听说过。”

    话音刚刚落下，两名火灵族的强者就想到什么，上下打量魂秀，其中一名至尊开口道：“阁下，来自魂殿？”

    不怪他们会这般想。

    毕竟，

    对方都提起了魂殿。

    魂秀点点头道：“不错！”

    “本座就是来自魂殿。”

    两名火灵族至尊闻言，心中震惊非常！

    彼此对视一眼，自然也是能够看出彼此眼神之中的震惊。

    许久之后。

    其中一人开口道：“不知道阁下可有凭证？”

    显然。

    他们虽然相信魂秀就是魂殿之人，但是魂秀若是不能拿出证明他身份的东西，他们也不会轻易相信魂秀。

    毕竟。

    这个世界靠的不是嘴。

    而是身份和实力。

    “咯！”

    魂秀纳戒一抹，一块魂殿的令牌就出现在手中，令牌漆黑无比，不知道是什么材料所铸造而成。

    令牌之上有着诡异的黑气游走其上，令牌之上有着一个大大的的“魂”字。

    两人是火灵族的至尊，自然也是清楚各方超级势力的信息，资料。

    当魂秀把魂殿令牌那出来的时候，立马就知道这令牌是真的。

    魂殿令牌。

    在他们得来的资料之中就有记载！

    魂殿身份令牌分为四种！

    从高到底：

    天！

    地！

    玄！

    黄！

    四种令牌！

    天级令牌乃是魂殿的天至尊方才能够拥有。

    地级令牌乃是魂殿的地至尊方才拥有。

    玄级令牌乃是魂殿的至尊强者拥有。

    而黄级令牌拥有者便就是魂殿的通天境。

    而且。

    若是他们没有看错的话。

    眼前之人拿出的令牌应该就是魂殿的天级令牌，传闻之中只有天至尊方才能够拥有。

    他们虽然看不出对方的实力。

    但是从对方拿出的天级令牌。他们就知道眼前的年轻男子是一个天至尊。

    (本章完)

