
　　操控者在哪里！？外面，还是几人之中？

　　亚特的思维高速运转着，同时用手杖将腐尸的双手砸开。

　　随后，他脑中冒出一个想法，想到了就立刻执行。

　　随后一脚将地上的腐尸头颅踹到那正向着乌鸦仆从发动攻击的几人中去，与此同时，他精神海之中，四枚铭文序列接连亮起。

　　腐烂的头颅张开了嘴：

　　“啊！！！”

　　尸骸诗人！

　　无形的波动扩散出去，无论是乌鸦仆从还是那后颈血肉模糊的六人，动作都有了一瞬间的迟缓，而其中一人，身体更是颤抖了一下，似乎被什么影响到了，脚微微后撤了一步。

　　从

　　就是你！

　　亚特抬起手掌，所有的乌鸦仆从的目光都锁定在了那人的身上——乔伊丝！

　　之前他只是怀疑过其中的几个人——在战斗中毫无动作的潘西、做出害人行为、引诱他靠近的朱蒂、也不是试图绕到他身后的约德，但在他们不知道什么时候全体变成死灵的时候，他就的怀疑就被打乱了，但是，即使如此，他也没有怀疑到乔伊丝的身上去。

　　不是那群做出可疑举动的对象他们，而是那个看上去最无害的小女孩。

　　暗能侵蚀的法术序列亮起，幽暗的灵能在他手中汇聚成球状，发射了出去。

　　但是，就在这个时候，他忽地看到，对方抬起了头，那张并不好看的小脸上，嘴巴更是撕扯到一个可怕的弧度，带着笑意。

　　嘭——

　　暗能侵蚀击中了乔伊丝的脸，乌鸦仆从们的喙和爪子也已经接触到她的身体，魔化的红色爪子已经刺入进去。

　　不好！

　　之前的一幕幕场景闪电般地略过亚特的脑海。

　　他们什么时候变成死尸的？

　　从地上站起的乔伊丝，被划伤手的潘西和海顿。

　　被划伤手！？

　　海顿和潘西是在修理窗户的时候被划伤手，朱蒂被墙上的木刺刺到过，瑟兰接触过乔伊丝，约德扶着窗的时候接触过海顿.....

　　不对！

　　窗！墙！地板！

　　不是人！而是房子！

　　一股由心底冒出的寒意让亚特立刻做出了反应，他用尽全力，将手中的黑铁手杖向后挥出！

　　灵能附加术！

　　嗤——

　　黑铁手杖上的利刃在灵能的强化下展现了惊人的锋锐度，划破某种坚硬血肉的感觉从黑铁手杖上传来，木墙被他斩出一道豁口，豁口处并不是陈旧中带着腐朽的木板墙，而是血肉。

　　“呷！！！”

　　似曾相似的尖锐声音响起——让亚特立刻联想到了之前那些腐尸闯入时响起的声音。

　　那时他还认为是腐尸的嘶吼。

　　被他攻击的部分，门板大小一块墙体忽地蠕动起来，颜色出现了变化。

　　拟形怪！

　　亚特的脑海中浮现出一种怪物的名字。

　　这种怪物能够变化成各种各样的形象，主要以无生命的物体为主——宝箱、门扉、地板、石头、树干之类各种各样的形状。

　　因为很多佣兵和冒险者都有过靠近拟形成宝箱或罐子的拟形怪而被袭击的经历，所以拟形怪的别称也叫作宝箱怪。

　　但是，眼前这拟形成墙体的墙体的拟形怪，在受创之后，变化得有些缓慢，而那暗红色的血肉和几乎已经凝固的鲜血让亚特明白了它并非活物。

　　又是尸体。

　　就在这个时候，他感觉到脚下似乎有点隆起的迹象。

　　没有来得及躲避，但是他有其他的手段——

　　灵能和精神力同时涌入腰间的小袋子之中。

　　原本像是个袋子模样的水银袋忽地溶解，颤动的、有着金属光泽的液体地落在了地上，在亚特的脚下瞬间扩展成一个扁平的人形。

　　光滑的表面宛如镜子一般的水银，正是水银公爵让巴罗得转交给他的储物道具——水银袋，在启动了内刻的法术之后，它变化展开成了一个水银守卫。

　　在被亚特召唤出来之后，它立刻就开始执行自己接收到的指令。

　　构成它身体的水银直接渗入木板之中，钻入了下方的拟形怪的身体之中。

　　然后，液体般的水银瞬间变硬成刺，宛如恶名昭著的铁处女刑具一般将那拟形怪扎成了刺猬。

　　瞬间，亚特就感觉到脚下的那隆起的感觉就消失不见。

　　但是，他并没有放下心来，反而感觉到更加地紧张，因为——

　　借着门的光芒，他能够看到，屋内的墙体，地面，超过60%的部分都在蠕动。

　　也就是说，这栋屋子至少有60%的位置都是拟形怪伪装的，并且，它们都不是活体，都是尸体，被死灵术士操控的尸体。

　　这个猎人小屋，完全就是一个陷阱。

　　加上刚才的情况——亚特瞬间明白过来，这里恐怕是某个死灵术士为了搜集人体素材的陷阱，放在这里就是为了捕捉人类。

　　自己和约德等人进入这里，就是自己走到了陷阱里。

　　而他也明白了刚才那个用了传讯术，将声音传递到他脑海中的正主，就是一位死灵术士。

　　而对方刚才的话——那死灵术士应该是发现了自己超凡者的身份，为了避免麻烦或者其他的什么，要放过自己，但是因为自己做了什么，对方打消了放过自己的想法。

　　无论如何都不能善了，亚特也不会用自己的命去相信对方是否会和谈。

　　亚特没有任何犹豫地使出了一个法术。

　　精神海中，在自行流转的冥想法作用下不断涌动着的精神力，消失了一截。

　　乌鸦仆从们之中，有五只的身体忽地膨胀，原本就有猎隼大小的它们，身体又膨胀了一圈，整个身体上缠绕着一股浓郁的暗红色。

　　群体狂暴！

　　这五只乌鸦的全属性瞬间变成了200%，而其中的两只受到群体号令伤害增幅的乌鸦仆从，更是展现了恐怖的破坏力，两对红黑色的锐利爪子抓住了乔伊丝的双手，扇动着翅膀向着两边一拉。

　　嘶啦——

　　鲜血飞溅，一整个右臂和半个左小臂落在了地上，随后其他的几只乌鸦仆从也向着她发动了攻击。

　　羽毛也血液纷飞之中，乔伊丝的身体直接被肢解，然而，她的脸上却没有任何痛苦的表情，还是那副令人心底发寒的诡异笑容：

　　“没用的。”

　　不是她？那么那个死灵术士在哪？

　　既然不知道是哪个，那就全都解决掉！

　　亚特直接对乌鸦仆从们下了指令，让它们将已经化为死灵的约德等人都干掉，然后离开这里。

　　而他——

　　让水银守卫护住他的脚下和后方，挥动黑铁手杖斩向了没有蠕动迹象的墙面。

　　先离开这间屋子再做打算。

　　所有的拟形怪都在向他聚拢过来，他没办法对付那么多。

　　然而，就在这个时候，地面上，被撕成碎片的乔伊丝的尸体之中，浮起了一个幽蓝色的人形，闪电般地飞向了亚特。

　　“呀——呀——”ŴŴŴ.23sk.com

　　乌鸦仆从的警示声在脑海中响起，亚特下意识地转过身，将附着了幽暗灵能的黑铁手杖挡在前方。

　　然而，那道幽蓝色的影子灵活地一闪，从上方避开了手杖上的灵能，窜入了亚特的身躯之中。

　　糟了！

　　在失去意识之前，亚特只来得及对水银守卫发出“保护我”的指令。

　　接到指令的水银守卫涌动着形成了球形，将亚特的身体裹在里面，做完这些动作之后，水银守卫镜面般光滑的身体上隆起了一根根锐利的尖刺——看上去就像是一个刺猬，不，更像是一个银色的海胆。

　　而与此同时，那些拟形怪却是并没有扑上来，而是全部停止了动作，仿佛失去动力的傀儡，任由将那五人撕成血肉碎片的乌鸦仆从将它们也撕成了碎片。

　　外面的情况如何亚特并不知晓，此时的亚特，已经将所有的意识投入自己的精神海，因为，已经闯入了一个不速之客。

　　那是个通体幽蓝色的存在，看上去类似人形，像是男又像是女，但又没有人类的感觉。

　　对方的目光在漂浮在精神海中的法术序列上停顿了一下，然后转向了精神海的中心。

　　那在冥想法的催动之下，幽蓝色的精神力如同大海的漩涡一般不断捲动的核心地区。

　　在这层漩涡之上，还有一圈幽暗的、浅显的漩涡，幽蓝色的精神力不断地从精神海之中涌出，进入这个小漩涡之后变为了淡黑色的灵能。

　　精神是肉体和灵魂的桥梁，而漩涡的中心，就是灵魂的所在地。

　　这个幽蓝色的人影显然是已经熟悉了流程，没有任何停顿就向着那漩涡冲了过去。

　　从来没有经历过这种阵仗的亚特，只能全力地控制精神海中的精神力和灵能去阻挡那个人形。

　　他虽然不知道对方为什么要这么做，但是他能够想象到对方定然是有“占据他身体”之类的意图，无论是不是，反正不能让对方得逞就是了。

　　精神力不能消耗过多，因为精神力的消耗会影响精神海的运转，导致作为灵魂和身体桥梁的精神漩涡出现问题，一旦出现问题，就会导致精神漩涡崩溃连锁反应导致灵魂受损。

　　所谓的精神力的量，实际上指的就是不影响精神海运转的精神力额度。

　　精神海之中的精神力和外在的精神力是不一样的，入侵别人的精神海，尤其是施法者的精神海是个极其危险的举动。

　　一个是河流的分支，一个则是湖泊乃至海洋本身。

　　而面对亚特的精神海反扑，这个幽蓝色的人形却是一副视若无睹的样子，灵活地闪避着反扑，直直地冲向了那个漩涡。

　　但是，就在这个时候——

　　ps：起点断章班了解一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百零一章 死灵？免费阅读。https://xs.23sk.com 