    姜唐进入了丹药堂，却只是进去了自己的院子看了一下又走了，担忧他进入丹药堂的人，丹药峰峰主派了人监视姜唐。

    姜唐的一举一动都有人禀报给他知道。

    丹药峰的峰主其实已经人到中年，他的修为是元婴初期，管理丹药堂已经有100多年，可以说是从金丹期到现在，一步一步从弟子到长老，然后爬上峰主的位置。

    掌门空降一个长老，商量都没有商量，只给他下的命令。

    掌门这种做法让他不高兴，他是一峰之主，空降一个长老下来也跟他说一声吧？

    已经委派了别人，只是通知他一声，他们炼丹堂会来一位长老。

    他让人查过这个人，这个空降的人没有来头，重庆还是他们仙门里的一个杂役弟子。

    在仙门里没有别的后台，认识的都是低修为的弟子。。

    只是走了狗屎运，听说会炼制极品丹药，有这样的才能，他是不信的。

    一个多月能突破三个大台阶，比他这个修炼了100多年才是元婴期期的，还高出那么多的境界，他觉得这是在听神话。

    派来的弟子说，姜唐只是去了一下院子，就跟一个本门女弟子走了。

    这一打探才知道，原来炼器峰峰主新收的女弟子，带着姜唐进入了院子，再也没有出来。

    炼丹峰峰主处于好奇，这个姜唐到底是什么的样貌？

    把炼器峰那么多男人喜欢的女神抢走，难道练气峰的天才叶天都不如吗？

    这个人到底是什么境界，炼器峰那么多的男弟子，居然让他们的他们的女神招待一个外来弟子，进入院子这么久都没出来，他们只会在外围兜兜转转，却不敢进去，这是为何？

    炼丹峰峰主对姜唐不但有敌意，更是好奇，于是他亲自探寻姜唐。

    他的神识进入女弟子的院子，发现里面静悄悄，不像是有人住的样子。

    一开始不好意思探寻屋子里面的情况，此时不得不探寻。

    这一探寻又发现，客厅都没有人, 只有桌子上吃剩的骨头。

    难道这一对男女进入了房间？

    等他在探寻房间时, 发现房间被一个结界封锁, 并不只是房间开了阵法不让外人探寻。

    这个人弄一个结界，让他的神识也进不去。

    炼丹峰峰主这时了解，在这个女弟子院子外面的那些男子, 比他的修为还低，又如何能进入得了这个院子？

    炼丹峰峰主正想要守株待兔时, 又收到了掌门的信息。

    “听说姜唐已经来了, 你们的炼丹峰, 有没有让他去教你们的弟子炼丹？你可别放过这样的人才，可别让他几天就走了, 得要把之门里的人才留住，好不容易才邀请他来这里做挂牌长老。”

    炼丹堂峰主听到掌门的话，不敢说他不愿意接受姜唐来炼丹堂。

    “掌门, 不是我不留住他, 这个人好色, 和一个女弟子去了练器峰, 孤男寡女的进入了那个院子的房间。”

    “那你得呼唤他出来，可不要让他走了。”

    “怎么说笑了, 人家千金一刻，我怎么好意思打搅？再说了有美人在，他会舍得走吗？”

    “不走最好, 你去和炼器峰的峰主聊一下，把他们的女弟子许配给姜唐, 把人拉过来，永远留在北城仙门。”

    “掌门, 我一直和炼器峰峰主不合，这个替人做媒的事, 还是长门来吧！”

    “好，那我来做媒。”

    北城仙门掌门说完这句话又召唤炼器峰峰主见他。

    炼丹峰峰主觉得这是什么事啊？就是故意膈应他吗？

    哼哼，把这个人留在这里抢她的位置吗？没门，更是没有窗。

    炼丹峰峰主让弟子守在炼器峰门口，姜唐如果从炼器峰出来给他禀报。

    他留了一点神识在女弟子的院子。

    北城仙门掌门召唤炼器峰峰组来到他的住处。

    两个人坐在坐垫上，掌门给炼器峰主倒茶。

    “怎么你找我来有什么事？别磨磨蹭蹭的，我一会儿还有事做。”

    “哎, 别急……你们下那么多的弟子，他们闲的去围观女弟子的院子，有什么事让他们做。”

    “掌门说的轻巧，我这个师傅接到了任务, 大弟子又不在，只能亲自上了，那些弟子的能力不够。”

    “话说你那个大弟子什么时候回来？咱们仙门也有很多的业务。”

    “我也不知道啊！他这个人很神秘，做师傅的也不了解他。”

    “唉，算了，今天我找你来是做媒的，你新收的那个女弟子，我做主许配给姜唐。”

    “掌门，你可不要乱点鸳鸯，咱们的大弟子可是喜欢这个女弟子，女弟子也喜欢叶天，你这样乱点鸳鸯，我大弟弟回来不好交代，我可不敢做这个媒人。”

    “什么？你那个女弟子喜欢你们的大弟子，那么为何他们两个人在房间里不出来？”

    “这……我怎么知道啊？咱们一把年纪了，跟不上时代了吧？”

    “那你做不做媒？只要把这个姜唐留在咱们仙门，咱们才有好日子过呀！”

    “姜唐真的那么厉害吗？掌门你不是吹的吧？”

    “我是那样的人吗？你们一个两个的都不省心，让炼丹峰峰主留住他，却让人给你们女弟子拉去了。”

    “哈哈哈哈，那个小气巴拉的炼丹峰峰主，一定是把人给气走了，把人赶到了我们炼器峰，那就是我们炼器峰的人，凭什么我还要把女弟子赔上？”

    “可那个姜唐，是炼丹的专长，并不是炼器的专长，他去你们炼器峰也没用。”

    “放屁，他又不用炼丹堂的人教炼丹，只要给炼丹炉和火种，在哪里炼丹不是练丹？只要提供灵草。”

    “哦，这个说的也对，让我考虑考虑吧，如果炼丹峰峰主留不住人的话，你就努力把人留住，一定要把人留住，不能让他走了。”

    “姜唐真的那么出色？”

    “一个从前的杂役弟子，一飞冲天，能有那么高的修为，还能练制热门的极品丹药，我是没有见过，可是咱们仙门里有人见过，并且从他的身上换来了极品丹药，把修为提升了。”

    “哈哈，那不是一个人才吗？炼丹峰那个小气吧啦的峰主，他留不住人才，我留。”

    炼器峰主觉得炼丹峰峰主给他送来了人才。

    掌门见到炼器峰峰主这么高兴，不想泼他冷水，打消他的热情。

    “加油，这件事交给你了，无论用什么办法，都要留住这个人，就算是用上咱们一些女弟子的命运，也要把这个人留住。”

    “难道这个人是好色？”

    “不知道是不是好色，不过听闻外面的那些大家族很多女子跟着他，看起来像一个风流公子一样。”

    “这样的人，人品行不行啊？咱们这里的女弟子，也都是好人家出身的，我的弟子可不能成为人家的妾。”

    “看来你挺护崽子，姜唐也是咱们门派出来的，就算坏也不坏不了哪里去，败类也不可能被这么多的门派看上，这么世家都不在乎这个，咱们也应该大方点。”

    “我们俩是不是在这里乱点鸳鸯了？我总感觉我的女弟子喜欢的是我的那个天才弟子，不会是这个姜唐。”

    “那你怎么解释？女弟子和这个弟子一起进入房间？”

    “哦，我想起来了，我的这个女弟子身边有一个女弟子，好像是从外面招回来的杂役弟子，这么说来，他们不是孤男寡女共处一室。”

    “那就更复杂了，一男两女的共住一室，这好像是更复杂了。”

    “掌门，你去探过？院子里不是有两个房间吗？你又知道他们是共处一室？”

    “哦，也对，说不定是两个女弟子在一间房间，那个长老在一间房间，我给炼丹峰峰主误导了。”

    “那个小气巴拉的，他的话掌门你可不能信。”

    炼器峰峰主和炼丹峰峰主其实没有什么过节，有的只是互相的竞争而已。

    这个竞争当然是只收徒，还有资源方面的。

    “如此咱们查过再说吧！”北城仙门掌门能坐上掌门的位置，此人很谨慎。

    于是掌门和炼器峰峰主用神识探查燕微微的那个院子，不好意思去探查房间，只会在院子还有客厅探查。

    发现这里有男人的气息和女人的气息，更是有美酒的味道。

    两个老男人深深地闻了一下美酒的味道，这种酒让他们迷醉其中。

    他们俩都是过百岁的人，只不过修为令他们看起来只是中年人。

    长到这么老，还没闻过这么好美酒的味道，之前只想用神识查探，等他们出来再召唤。

    美酒让他们忍不住发出信息，这个信息当然是召唤姜唐来见一面。

    姜唐在空间内见过父母，见到父母从之前的开灵，开始修炼，现在已经进入了通灵，然后到了现在又成为了魂丹。

    只有短短的一个多月时间，他们的进步有目共睹。

    这当然多得了姜唐给他们的修炼资源，还有秘籍。

    人都是有私心的，他的父母的进步比较大一些，其他的村民进步还可以。

    那些隔壁村周围村子的鬼魂，却是修炼都没那么快，从开灵，进入了通灵。

    不过跟着父母学习鬼修的法术和功法，他们已经有了功法和法术，以后出去再也不用只被别人欺负，他们也可以自卫了。

    “儿呀，你每天出去干活那么辛苦，看你都瘦了。”姜母见到儿子成长的如此高大威猛，还是欣慰，当然关心他的身体。

    “儿子呀，你现在的修为这么高了，你也长大了，是时候给咱们姜家留下种子。”姜父更注重的子孙，给他们姜家留后。

    “爹娘，这个慢慢考虑吧，你们放心好了，我在外面一点都不辛苦，我还不希望那么胖，还有爹爹你担忧的儿媳妇问题，这个根本不用担忧，你儿子我长得英俊潇洒，玉树临风，怎么会没有儿媳妇？”

    “这……，说是这么说，咱们这样的家庭，儿子，你也不要那么挑了，只要人品好就行。”姜母又说了一句。

    “是啊！咱们俩老在空间里，又不能见见儿媳妇，这是咱们的一个遗憾呐。”

    “爹娘，你们的修为这么高了，再高一点就可以出去闯荡了，等到化型之后，你们就可以有自己的身体，再也不怕白天和黑夜。”

    姜唐安慰父母，他的父母当然希望有这么一天，不为别的，只为能看着儿子娶妻生子。

    不过儿子已经修为那么高，他们出去不能给他添乱，此刻虽然修为到魂丹。

    却有了之前被那些鬼修欺负，心怯怯的没有信心。

    “我们只能等有一天能重见光明，能见到你生儿育女，别说什么飞升不飞升的，只要能再活几十年，咱们已经够本了。”

    “是啊！我和你爹爹的心思一样，那个仇人一定要杀掉，不能让他再作恶，再有一点就是想有生年能抱很多的孙子。”

    “爹娘，修仙界的女子也不会给你生一堆的孩子，如果有一堆的孩子，那只能有许多的老婆，放心吧，我会努力的。”

    “哈哈哈，儿子这么有信心，真有我当年的风范。”

    “老头子，你不会是说你当年很风流吧！”

    “那也只是当年，不说了，不说了，只求我们能努力的，不用再呆在这里，可以到外面像一个人一样的活着。”

    姜唐听了父母的话，又安慰了他们几句，看来地狱宫殿里面那个人家是要杀掉了。

    姜唐再看了一眼洪荒至宝灵田空间，比以前大了好几倍，如此大的空间里，有山有水有太阳，只缺一个月亮和星星。

    这里四季如春，灵气充足，农作物快速的生长，二曜和青牛吃饱了肉，在主人监督下，利用他们的法术耕地收成，还有浇水。

    姜唐现在已经不需要自己耕地收成，省时又省力的，多了分身，又多了两个宠物干活。

    看着空间里的农作物，还有一处又一处的灵田，这些都是他宝贵的财富。

    采都采不完的农作物和灵草，偶尔还会出一些宝物，秘籍，法宝，让他一直都不缺功法和法术。

    在他每一个阶段的升级，都会有同等的法术和功法出现在空间里，让他练习的更多。

    姜唐觉得最有用的就是吸星大法，这种法术这么霸道，只要敌人敢来，他会要了他的灵气为自己所用。

    之前遇到敌人没有用这功法，是不想在人前泄露了，不能让别人认为他是魔教的人。

