    “你急个屁！”

    看着身旁旳神捕，王野幽幽说道：“江湖之上风云变幻…”

    “天塌下来有个高的顶着…”

    “人家皇帝老子和武林盟主都不着急，你急个锤子？”

    “老子好不容易找个故人聊聊天，你这么着急去哪里？”

    “坐下，和老子把酒喝完再走！”

    言语间，王野灌了口酒。

    他目光眺望着远处风光。

    脸上写满了风轻云淡，仿佛这些事情与自己无关一般。

    此言一出，神捕脸色一变。

    他刚准备向王野解释事情的重要性。

    但是在看到王野云淡风轻的神情之后不由的一愣。

    “你等会…”

    此时他仿佛想到了什么，开口道：“我反应过来了…”

    “白明玉如今四处扑火你是不是很开心啊？”

    “当然了…”

    王野耸了耸肩膀，一脸理所当然的说道：“这是他自己挑的嘛…”

    “当初他一门心思想着把我干掉了，武林就恢复正常了…”

    “如今结果怎么样？”

    “江湖没了圣君非但没有恢复和谐，反而更他娘的乱了…”

    “原来是只有我，现在是他娘的遍地开花…”

    “白明玉这盟主当得好啊！”

    说着，王野再次灌了一口酒。

    一张脸上满是幸灾乐祸。

    “那我们就这么等着？”

    看着王野幸灾乐祸的神情，神捕开口说道：“你不怕延误时机，酿成大祸？”

    “狗屁的酿成大祸！”

    看着一脸紧张的神捕，王野开口说道：“这才哪跟哪啊…”

    “你知道天外天的幕后主使是谁吗？”

    “你知道抗天盟由谁控制吗？”

    此言一出，神捕茫然的摇了摇头。

    别说是幕后主使。

    抗天盟的存在还是王野告诉他的。

    “这不就完了吗？”

    看着神捕的模样，王野开口说道：“查案就如同捉泥鳅…”

    “现在对方刚露出点苗头你就去抓…”

    “容易惊了对方不说，还会让他们越发的警惕…”

    “越是这个时候就月要沉住气…”

    “皇帝老子还稳坐钓鱼台等着鱼儿自己往出蹦跶呢，你着的哪门子急！”

    “真他娘的皇帝不急太监急…”

    我…

    此言一出，神捕的脸色一变。

    他看着眼前的王野，开口道：“难道我们就这么干看着？”

    “等着事情发生？”

    对于王野的提议。

    神捕还是有些无法接受。

    “当然不是…”

    王野摇了摇头：“你如今不是准备去查松江府衙的事情吗？”

    “这么明显一挑线索你不去查，偏偏逮着难得下手…”

    “难怪老子当年会被你逼进魔教…”

    我特么？

    此言一出，神捕愣住了。

    好家伙…

    如今话没有说两句，王野进魔教全成了自己的责任了。

    “那这件事情…”

    想到了这里，神捕开口说道。

    “让四海山庄去办啊！”

    王野不耐烦的开口说道：“他们是皇帝的亲信，先斩后奏，皇权特许…”

    “还有一帮子能人高手…”

    “你就一小身板，好容易到了圣境还是旁人灌顶的…”

    “查好自己分内的事情就行了，乖！”

    说着，王野将手中的酒坛朝着神捕一举：“来，碰一个！”

    “你他娘的…”

    看着王野的举动，神捕咧嘴一笑。

    他拿起酒坛与王野一碰，旋即仰头灌了一大口。

    同时看着远处的风光，幽幽说道：“你说，如今白明玉在干什么呢？”

    “谁知道？”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“以他的尿性来看…”

    “如今应该是在京城考虑未来的发展吧？”

    “让他老小子一个人发愁去吧，喝酒！”

    说着王野灌了一大口酒。

    见状，神捕也喝了起来。

    一时间清风拂过，浮云聚散。

    前方竹林随风律动，说不尽的悠闲惬意。

    ……

    与此同时，京城，白府。

    白明玉坐在书房之内，他眉头紧锁，一张脸上满是深沉。

    自打从东海归来之后。

    事情仿佛流水一般朝他涌来。

    东方世家遇袭。

    魔教争夺太上无相功。

    还有人在西山之中发现了幽玄谷谷主蒋天青的尸体。

    当然…

    这些事情还不是最让他头疼的。

    最让他感觉到头大的事情。

    是上官云锋毙命玉渊潭之中，其龙牙长枪被大力折断。

    如此事情滚滚而至。

    让他有些喘不过气来。

    再加上运河之上那惊鸿一瞥。

    更是让他感觉到莫大的压力。

    当日是自己眼花？

    还是那魔头当真未死，如今正在自己看不见的地方逍遥自在？

    砰砰砰！

    就在他百思不得其解之际，一阵敲门声传来。

    抬眼一看。

    只见白玉麟手捧一碗参汤走了进来：“父亲，您操劳多日…”

    “喝碗参汤补一补吧…”

    “您归来这半个月，白头发都多了些许…”

    “我也不想啊…”

    白明玉叹了口气：“如今江湖波诡云谲，事件不断…”

    “东方家遇袭，上官云锋身死…”

    “甚至有人在京城看见了南海归云庄的万啸云！”

    “我怀疑除却天外天，还有一股势力在背后从中作梗，扰乱武林！”

    话到此处，白明玉的眉头又紧皱了几分。

    此言一出白玉麟正准备说些什么。

    而就在此时，一个声音从门外传来：“师傅，你找我？”

    随着声音看去。

    只见一袭白衣的汉王迈着步子大步走来，一看去显得颇为得意。

    “没错…”

    见到汉王走来，白明玉点了点头：“有个事情我考虑了很久…”

    “今天终于下定了决心…”

    ！！！

    此言一出，一旁的白玉麟心头一动。

    他看着白明玉，开口道：“父亲，你说的是？”

    “没错…”

    闻言，白明玉点了点头。

    他看着眼前的汉王，开口说道：“近来武林风起云涌，事情频发…”

    “我怀疑除却天外天，还有一股势力异常与江湖之中…”

    “所以啊…”

    “我决定设立一个副盟主之职，来替我分担事情…”

    副盟主！

    此言一出，汉王的心头一怔。

    就在此时白明玉的声音继续传来：“这些年你出钱出力，为武林做出了不小的贡献…”

    “在年轻一辈之中，你的武功也算不错…”

    “已然不弱于人仙境界…”

    “所以，我决定让你来担任这个副盟主！”

