    李诗婧在家中无聊，这天在hua园里赏hua，突然她的丫鬟塞了一封刷着火漆的信，回到房中打开信件。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    让李诗婧惊喜的是，这封信竟然是夏钧送来的。

    信中她见夏钧的情况如此‘凄凉’，举目无亲的渡过这个冬季，不由抹了几把眼泪，拿出纸笔，奋笔疾书的给夏钧写回信。

    回信中李诗婧说到她的情况，不知道为何她父亲不让她出mén，并解释说本来想去找夏钧的……

    同时李诗婧还在信中询问了保安团的情况。

    李诗婧虽然足不出户，不过消息倒也不闭塞，驻扎在县城的清军大败而归她还是知道的，不过对保安团展到什么地步并不清楚，于是好奇的询问了一番。

    很快李诗婧的信就通过她的丫鬟送到了张四狗手里，那丫鬟传一次信，就拿到了1o块银元，把那小丫头笑得合不拢嘴。

    这封信马上被张四狗以‘八百里加急’的度送回了西乡。

    夏钧收到信后十分欣喜，李诗婧肯回信，暗地里用信件联络的渠道就建立起来了。夏钧打开信件看完，见李诗婧问起保安团的展情况，夏钧把游正斌叫来，开始在团里拍照。

    夏钧摆了好多姿势让游正斌拍下，这架势就跟nong写真似的。WWw.点com

    夏钧在回信中把洗好的照片装了进去，另外介绍了一下保安团的展状态，这也没什么好机密不机密的。

    另外夏钧还把修厕所的事情告诉了李诗婧。

    李诗婧接到信后看到那些照片，大大出乎了她的意料，让她想不到的是，保安团竟然有统一的军装，还有统一的武器，更有重机枪以及一种三个轮子的摩托车。看到夏钧提及修厕所的事情，夏钧在文中那副吝啬鬼的模样让她肚子都笑疼了。

    两人的信件来往十分的频繁，有时甚至是一天两封信。这可把把李诗婧身边的丫鬟乐翻了，夏钧为了做得隐蔽下，所以对她支付了高额封口费。为此他和李诗婧的联络一直很掩蔽，李府里没有第三个人知道。

    两人的关系突飞猛进，称呼上变得十分亲密，李诗婧对夏钧的称呼只有一个字——钧，夏钧对李诗婧的称呼是两个字——小婧，其rou麻程度已经达到了一定境界，只是那层意思始终没有捅破。

    两人在信中最多的就是倾述心情，李诗婧在家里心情并不是很好，在信中多次抱怨她爹不知道了什么疯，开始把她像那些传统的千金小姐一样养在阁楼里，对于出国留学过的李诗婧来说，这日子非常难过。

    夏钧那边则是报喜不报忧，形势一片大好。因此每天李诗婧看夏钧的信时，都会1ù出笑意，显然很高兴，从来没有担忧。

    夏钧那边的情况确实不错，自从把六个排分派出去剿匪后，积分就哗啦哗啦上来了，夏钧要求各排剿匪要效率，而不是质量。

    效率就是在最短的时间内击毙或者俘虏数量最多的土匪，质量就是对付一群土匪，是否将他们一网打尽，或者抓到他们的匪，并且bī问出钱财。

    这些土匪虽然狡诈，但更多的是那些土匪头子，那些普通土匪的行迹很好找，到处打听一下就行。

    这些普通土匪数量多目标大，无心算有心之下，很容易剿。

    不过一个排就35名战斗人员，剿匪时的质量自然跟不上了，什么围歼基本上不太可能。

    反正剿匪的积分永远比不上民心的多，但当前自己又急需积分来建立高产作物的种子培育基地。

    所以让各排像梳子一样扫过便是，反正中国这么大，土匪到处都是，这个地方的土匪打没了，转移一下阵地就行。

    为此各排几乎天天在作战或者准备作战，不是对土匪进行强袭，就是对土匪进行伏击，或者是进驻土匪要袭击的村庄。

    而夏钧在西乡则是积分一天天的往上涨，各排剿匪的缴获也有多有少，但加起来却十分可观。

    只是一周的时间，夏钧的积分就上涨了7万余点，这些二线部队经过将近四个月的训练，天天练作战技能，战斗素质普遍都提升得不错。

    那些土匪可就遭殃了，各排仗着鸡ng良的装备，专mén袭击区域内规模最大的土匪，其中负责政和一带的那个排一周内击毙了两百余名土匪。

    缴获方面很大，从土匪身上收刮到的钱财一周内就达到了十万余块银元。

    因为剿匪的展开，夏钧财力暴涨。

    二剿匪中也出现一些伤亡，夏钧开始继续扩招保安团，这次扩招的范围扩大了建安各乡镇。

    由于各排的剿匪，建安县各乡镇对保安团都有了一定的认识。

    为此夏钧有了更大的招兵地，第二次招兵预定再招募5oo人，再组建三个步兵连，以及一个后勤连。

    这次招募依旧是二线部队，装备的也是netbsp;   未外放剿匪的21连的士兵则用来补充外放的两个连的伤亡，这5oo名新兵在训练时也将参与剿匪，不过由夏钧直接指挥。

    这么多的兵力，可以使劲的对各地的土匪进行围剿了。等训练差不多了，再分成排级外放剿匪。

    夏钧展到此时现，制约保安团展的即有经济问题，也不全是经济问题，还有人才和内部的问题。

    经济问题很简单，虽然保安团有足够的钱，但保安团没有一个稳固的经济来源，农业税显然不顶事，西乡的农业税在自治后定得极低，而高产作物的种子兑换又不划算，一旦保安团财政破产，后果是很严重的。但财政方面短期上看，还是没有太大的问题，因为保安团手上还有足够的钱。

    在财力上足够支撑扩军的情况下，人才和内部思想教育还不是很到位成了扩充的制约因素。

    没有教导团，没有合格军官的军队，什么1uan子都可能出现。

    扩充到11oo人规模的保安团此时已经扩充到极限的地步了，好在那5oo名新兵还在本部的管辖下，军纪可以保证，同时指挥上也由夏钧直接指挥。为了培训军官，夏钧开办了一个非正规化的‘建州6军学堂’，每天给团内的军官恶补军事知识。

    因为剿匪而获得的积分增长度出了夏钧的预计，因此夏钧开始寻思着开办工厂的计划。

    以当前的条件，造纸厂无比是先需要建立的工厂。

    商品总得有包装吧？这就需要各种包装纸，同时纸张是大众化的商品，有广大的销路，福建又不缺造纸原料。

    </p>！