    何天龙这两天忙着培训第二批特警，这群人已经初步适应特警基地的生活和节奏，何天龙之前两天两点一线的跑，

    现在天天的三点一线，自己单位要去上班儿，特警基地也得去，回家了照顾自己媳妇儿！忙的团团转, 秋雨都心疼坏了！

    不过好在之前系统奖励的精神强化符强化了精力，不然怕是也撑不住这么多的事儿！

    一大早五点左右，何天龙起床，签到一下，系统，签到，叮，签到成功，奖励老母鸡一只, 何天龙心里一喜，省的自己买了，去了厨房打理干净，放在炉子上小火炖上，又给自己做了早饭，吃完已经六点多了，

    秋雨还在睡觉，何天龙把门带上就去特警基地了！待了一上午训练已经步入正轨，何天龙没什么可操心的就去分局了！处理一下积压的事情！

    下午两点，办公室电话响起，何天龙接通！

    张局：“天龙啊，你去一趟市委大院吧，郭书记指名道姓要见你！快准备一下就出发吧！”

    何天龙：“局长，书记找我是有什么事儿吗？”

    张局笑道：“反正是好事儿，刚才书记打电话给我，语气满是赞赏，你去了就知道了！”

    何天龙：“好的, 局长, 我马上过去！”何天龙交待一声，就骑着自行车去市委大院，四十多分钟后到了市委大院门口，警卫询问了一下就放何天龙进去了！

    何天龙还从来没来过市委大院，进去了找人打听了一下，才找到书记的办公室，办公室门口何天龙敲门！

    郭书记：“请进，”

    何天龙开门进了办公室，郭书记坐在办公桌前正在处理公务，抬头看到何天龙来了，笑道：“小何来的很快嘛，我就喜欢你们这样雷厉风行的年轻人，做事儿不耽搁，”

    何天龙腼腆的道：“呵呵，书记，您太夸奖我了，”

    郭书记看着何天龙道：“小何, 快坐吧, 不用那么拘束, ”何天龙坐到旁边沙发上，郭书记又叫来秘书给何天龙泡杯茶！

    郭书记：“小何啊，你先坐着等会儿，我手里这事情比较急，处理好了再跟你聊聊！”

    何天龙：“书记，没事儿，您先忙！”

    郭书记点点头，处理起自己的公务，不时抬起头观察一下何天龙，何天龙坐在沙发上，盯着茶水安静的坐着，没有四处乱看，眼观鼻，鼻观心老僧入定一般！

    一个多小时过去了，郭书记事情处理好了，叫来秘书把文件交给他，交待他下发下去，这才离开办公室桌的位置，来到何天龙对面的沙发上坐下来道：“小何啊，等久了吧，呵呵！”

    何天龙看着郭书记道：“书记，没啥，您公务要紧，”

    郭书记赞赏的点点头，看着何天龙，心里暗道，这小何同志还是不错的，不管是心性还是办事效率，能力都有，是个不错的人！

    刚才自己故意处理一下公务，晾着何天龙，就是想看看何天龙有没有不耐烦，时不时抬头观察一下何天龙，发现这同志就坐在那，也不东张西望的，定力不错。郭书记心里非常满意！

    看着何天龙郭书记开口道：“小何，知不知道今天叫你过来是因为什么吗？”

    何天龙：“书记，局长没告诉我，我不知道什么事儿，不过我猜应该是跟第一批特警有关吧？”

    郭书记笑着点点头道：“不错，小何同志头脑还是很灵活的嘛！叫你过来确实是因为这件事儿，这第一批特警，你带的不错，这分配下去还没多长时间，就破了不少陈年的案子，抓了不少歹徒，小何啊，你做的很好！我很满意。”

    何天龙看着郭书记谦虚的说道：“书记，这都是我应该做的，既然您和张局这么信任我，我自然会尽全力是完成任务，毕竟我不会尸位裹餐，既然在这个职位，自然要做到自己的本分！”

    郭书记满意的点点头道：“很好，小何啊，接下来你要继续加把劲，把第二批给我带好了，这一批到时候会分配到全国各地，到时候特警计划是否能够完全推广开来，就看这一次了。如果效果非同凡响，那么上面一定会大力支持的。你要好好干啊！”

    何天龙一脸严肃道：“书记，您放心，我一定不会松懈的，保证训练出一支既全面又强大的队伍！”

    郭书记：“好，就冲着小何你这句话，我就放心了，好好干，想往上再提一提那就把差事儿给我办好了，国家不会忘记你的付出，任何为国家添砖加瓦的都是人民的好同志，国家的好干部！年轻人，加油吧！我等着你的好消息！”

    何天龙激动的点点头道：“书记，为人民服务，我一定牢记在心，为了国家建设出一份力，是我的荣幸！”

    郭书记看着何天龙满意的点点头道：“好了，小何啊，今天叫你过来除了想交待这件事儿，就是想和你当面聊聊，我很满意，小何同志的思想觉悟很不错，也耽误你不少时间了，你回去坚守岗位吧，”

    何天龙：“行，书记，那我就先回去了，感谢书记的信任和支持，天龙一定不会辜负书记的嘱托！”

    郭书记点点头，何天龙打了个招呼就回去了，分局就不去了，再去特警基地看看吧，刚被领导夸奖和承认自己的成绩，何天龙现在一身的干劲。

    到了特警基地，大家在实战训练，擒拿格斗术已经像模像样了，再熟练一些就完全掌握了，

    何天龙叫来马真和陈雅楠，交待道：“小马，格斗术必须抓紧时间让大家尽快熟练，上面对第二批的培训非常重视，还有陈指导员，文化课也不能落下了，让大家尽快学会，”两人点点头！

    到了五点半，一天的训练结束，学员拖着疲劳的身体解散回到宿舍休息，何天龙待了一会儿也下班回家了！

    到了家，秋雨已经把饭做好了，何天龙看着秋雨无奈道：“媳妇儿，不是跟你说了，等我回来做嘛，你怎么又自己做了！”

    秋雨撒娇道：“哎呀，那人家在家无聊嘛，你回来晚，我没事儿做，就只能做饭呗，你回来就能吃了，你天天这么辛苦，你心疼我，我也心疼我男人啊！”

    何天龙宠溺的看着秋雨无奈道：“好吧，下回还是等我回来做吧，你在家好好调养身体就行了，早上的鸡汤喝了吧？”秋雨点点头，

