    “沐夏！秦予夺！”

    “敢来太虚星域，今天叫你们有来无回！”

    姜映月笑声无比畅快，在人群中同样出了手。

    一刀罡元四溢，直逼沐夏的头颅而去！

    却见沐夏躲也不躲，甚至连她身后的那些人，也不见半分惧色，反而露出了一片好笑之色。

    “沐夏，秦仙王，既然说咱们是来刺杀星主的，不如就把这罪名坐实了吧？”九箭咧嘴一乐。

    “好主意。”沐夏脚下轻轻一点。

    轰！

    时间法则逸散开来。

    姜映月舞刀而下的动作停滞在虚空，纤月星尊拍来的一掌一寸也难以再向前，足足百位大乘星尊，以各种厮杀之态定格，无不满面惊恐和不可置信。

    同时秦予夺伸手一指：“去。”

    嗖！

    青冥枪暴掠而去！

    太虚星主骇然暴退，狠戾的表情还残留在脸上，吓的几乎要炸烈开来。

    “不！前辈！前辈饶命！前辈饶……”太虚星主尖叫着狂退向后。

    但晚了。

    砰！

    青冥枪一枪钉杀在他眉心上。

    太虚星主连挣扎的机会都没有，肉身“轰”一下爆开，同时在太虚门星群里不同位置的三具分身，竟全部惊恐的爆开了肉身！

    沐夏伸手一摄。

    三道黄金魂灵，从不同的方向极速飞过了宇宙，被她摄入这颗星辰来。

    “你刚刚说……这是谁的枪？”沐夏杏眼弯弯地问道。

    “是前辈的！是前辈的枪！”

    手中合共四道黄金魂灵，齐声开口，抖似炸毛小鸟。

    到了这时候太虚星主哪里不知道自己踢中铁板了，若沐夏将这四道魂灵全部抹杀，他就真的彻彻底底地陨落了！

    “前辈饶命……前辈我有眼不识泰山……”

    “晚辈修行不易……前辈放我一马……”

    “前辈……”

    尖叫声一道连着一道。

    四道魂灵争先恐后地求饶，哪里还有半分之前挥斥方遒的星主威严？

    这对比直叫定格在附近的百位大乘星尊，齐齐百脸懵逼，目中涌现出茫然和兔死狐悲的恐惧。

    姜映月和纤月星尊，更是满目呆滞和不可置信。

    “不应该是这样的……”

    “他们为什么变得……变得这么强……”

    两女在心中疯狂地吼道，想破了脑袋也想不通。

    沐夏和秦予夺明明该是他们砧板上的肉，为什么不到八百年过去，竟成了他们和师尊头顶上的屠刀？

    生杀予夺，只在两人一念间！

    “行了，别嚎了。”沐夏一挑眉，四道魂灵一齐闭了口，瑟瑟发抖地望着她。

    “破你四具肉身，小惩大诫，往后……”

    “不敢了……前辈……晚辈立下心魔誓，再也不敢了……”

    “去吧。”

    沐夏松开手。

    “多谢前辈手下留情！”四道黄金魂灵合一，小心翼翼往后退。

    虽然被破了三具分身，本尊肉身也尽碎，但神魂没受到损伤，他总能寻到天才地宝，千年时间，足够自己慢慢凝练出肉身来了。

    却忽然间沐夏身后一道气息冲天而起，这气息强到绝巅，只沾上了一点就让太虚星主的魂灵惨叫起来，几乎要被这气息冲的七零八碎！

    “不不不……前辈救命……”

    “沐扬？”

    沐夏面色一喜，连忙把太虚星主奄奄一息的魂灵救出，往外一抛。

    看着俊美和煦的蓝袍少年，仍在被忘忧照顾着，闭目炼化着九幽界魂，却有着一股股的大道之气，从他的身上逸散开来……

    让虚空中的天际，都显化出了大道异象，缓缓凝聚出一方巨大的阴阳鱼图案……

    “麻麻……哥她……”忘忧弯弯着眼睛，不可置信地看着天际。

    “对！”

    沐夏也扬声欣喜地笑道：“沐扬这是要晋升仙帝了！”

    “真哒？”忘忧杏子眼亮晶晶：“是因为九幽界魂吗麻麻？”

    “唔，九幽冥花，浓缩了一界的能量，以前小半株，就支撑着沐扬从返虚境晋升到金仙大圆满，飞快渡过了这四个大境界。”

    “现在这半株，沐扬的炼化速度更快，从仙王中期到仙帝，也是情理之中了。”

    沐夏说完忘忧连连点头，开心极了。

    她则眼中一抹狡黠之色，坏心眼地胳膊肘拐拐秦予夺。

    “儿子后来居上，比你先一步成为仙帝呢，采访一下秦爷，什么感觉呀？”

    秦予夺没回答。

    沐夏眨眨眼一扭头，顿时一呆。

    只见秦予夺不知何时闭上了眼，竟在沐扬的大道之气牵引之下，也丝丝缕缕自周身释放出了滚滚黑色大道之气……

    在天际缓缓地形成了一方尚不明朗的大道异象的雏形……

    “麻麻？粑粑他……”忘忧又惊喜地看向秦予夺。

    “嗯。”秦予夺睁开了黑夜般的眸子，笑望着忘忧点了点头。

    他在仙王大圆满已经两百多年了，距离仙帝只差一个契机，没想到这次是沐扬晋升仙帝，引动了他的晋升契机。

    “采访一下小仙女，什么感觉？”秦予夺剑眉一挑，十分有趣的表情。

    嘴角一抽的小仙女：“……”

    现世报来的如此之快，打脸啪啪响。

    “该！”司空千鹤等人哈哈大笑。

    某人戳完了老婆心窝，也欣赏完老婆欲哭无泪的小模样，顿时满目好笑和宠溺，低笑着闭上了眼。

    任大道之气自周身流淌，丝丝缕缕显化到虚空去了……

