    就在杨行舟离开万花山不久，八魔中其余之人陆续返回，众人分了杨行舟八部经书，各有所修，凝神参悟，相继闭关。

    就在闭关之前，按照杨行舟所传的应对方法，让门下弟子下山参与一些奇怪的事情。

    有的弟子降妖除魔，拯救黎民，大肆宣扬万花山祖师的事迹。

    这还罢了，更有一些弟子花费重金，让一些文人墨客编纂出八魔的种种神奇事迹，将八魔美化成八位济世救民的仙长。

    此时民间已经有八仙的传说，但是并不十分普及，主要是吕祖和张果等人的传说比较多。

    如今八魔也开始争夺这八仙的名额，也自称八仙。

    加上重金聘请书生编纂故事，让说书艺人四处宣扬，因此很快就名声大噪，几乎所有人都知道在那万花山上有八位济世救民的老仙家。

    以至于原本八仙的风头都被八魔给遮盖住了。金钱开道，无往不利！

    也就短短几个月时间，“后八仙”的传说便已经深入到民间各地，更是在各个城市内宣扬开来。

    酒楼里，欢场中，戏棚内，都有八魔的故事流传。

    多年以后，在有关八仙传说的故事里，特意分成“前八仙”“后八仙”，将八魔与八仙做了区别划分，由此“万花山八仙”的事迹流传世间，被改成各种各样的桥段故事。

    却说道济和尚在金山寺碰壁，也不生气，哈哈一笑，转身下山，在知客僧转身之后，他已经来到了寺内法海的房间里。

    “师兄！”

    法海禅师正在室内修行杨行舟所传无上禅功法门，清净自身，锻炼精神，见济颠出现，急忙起身：“前几日听闻师兄与杨先生做了一场，现在一切可好？”

    济颠道：“不太好。这一世金身被毁，多年修行毁为一旦。法海，我日后有一场大劫要过，到时你要出手相助。”

    法海道：“师兄有难，师弟自然相助，只是不知是什么灾劫？”

    济颠摇头道：“不能说，一说就变，变了之后更难做好准备。”

    修行中人对于即将到来的灾劫一般都有预感，修为越强，境界越高，这种预感就越准确。

    只是有一点，对于即将发生的事情心知肚明即可，不能说出来，一旦说出，天机立生变化！

    所谓口开神气散，舌动是非生。

    一旦说出自己遭遇的具体灾劫，天地便会生出感应，由此发生变化，之前所知的灾劫有可能会演变成更大的劫难，甚至难以预知。

    法海道：“善哉，善哉，不知师兄如何抵御大劫？”

    济颠道：“这场大劫越来越猛，我身上法宝怕是经受不住，方丈，贫僧想要给你借一件宝贝。”

    法海瞬间明白：“师兄是要借我的紫金钵盂？”

    济颠道：“非它不能护住我。”

    法海也不犹豫，将桌上摆放的钵盂递给济颠：“这是佛祖所传法宝，最能护体降妖，师兄，还请你善加利用，不可让法宝蒙尘。”

    这是佛祖之物，见钵盂如见世尊，济颠不敢怠慢，跪地道：“弟子一定善用法宝，降妖除魔，护持法统！”

    他接过钵盂之后，又想说些什么，却听法海道：“而今你被佛门开革，度牒不在，根基难存，师兄，这里不便久留，你……去罢！”

    济颠一愣：“我去哪里？”

    旋即明白：“不错，确实要去！”

    对法海微微颔首，身影迅速变淡，下一刻已经到了西湖岸边，来到了灵隐寺前。

    刚进大门，就已经被德清和尚看到，登时喊叫起来：“道济！你还知道回来！”

    这一声喊，惊动了监寺和尚广亮，急匆匆走到院内，扯着济颠的胳膊，喝道：“道济，你的事发了！”

    转头吩咐道：“来人，把道济给我捆了，送给朝廷处置！”

    几名僧人扑了上来，不由分说，将济颠摁倒在地，用绳子捆了，等捆好之后，却发现捆的不是道济，而是广亮，四仰八叉，嘴里还被塞了一块狗肉。

    “呜呜呜……”

    广亮不住挣扎，等众僧手忙脚乱为他解开绳索之后，广亮对众人怒目而视：“混账东西，怎么把我捆了起来？呸呸呸，这道济竟然用五香狗肉塞我嘴巴，简直是岂有此理！”

    他将狗肉从嘴里拿出，咽了咽吐沫，一脸不舍的将狗肉扔出，双手合十：“阿弥陀佛，罪过，罪过！”

    心中却道：“这狗肉炖不太入味，炖狗肉的厨艺差了点！比不上前门王五家的味道！”

    几名僧人围拢过来：“监寺，现在怎么办？”

    广亮知道济颠有些神异，但在神异的和尚，也得遵守清规戒律，因此他也不怕，想了想，道：“道济又搞这些歪门邪道来啦！走，去方丈禅院，他定然是在方丈那里！”

    当下带着一众僧人，气势汹汹的向方丈禅院走去，刚进院内，就见道济跪在老方丈元空身前，磕头行礼，口中道：“老和尚，你还没死呐！”

    元空叹道：“你不来，我怎么能死？今日，你须得送我一送！”

    他抬眼看了广亮一眼：“广亮，道济毕竟是我寺僧人，纵然太后发话，那也得讲点人情。今日老衲大限已到，待我沐浴更衣，交待完毕，明日再将道济赶出山门不迟。”

    广亮大喜：“你要去了？”

    元空：“……是啊，机缘一到，不可失却！”

    广亮道：“好，看在方丈的面子上，暂且让这道济再住上一晚，明日你没了，他就走人！”

    元空：“善哉，善哉，利欲熏心，七窍难开，广亮，你在红尘之中愈发的如鱼得水了！”

    广亮道：“许济颠喝酒吃肉，还不许我驱赶他走？”

    元空不再多说，叹息几声，让僧众烧水，沐浴净身，里里外外换了一身新僧袍，披上袈裟，跏趺而坐，手中结印，道：

    “尘世一场大梦，

    空耗许多精神。

    累世轮转修金身，

    紧守灵台无尘。

    今朝南柯醒转，

    原来仍在空门。

    此去雷音朝世尊，

    全然一片佛心。”

    念诵完毕，寂然不动。

    道济伸手探了探鼻息，叫道：“好！元空，你总算死了！”

    光亮等僧众前去查看，发现真的死了，都感骇然，没想到这方丈说死就死，想到方丈为人素来仁慈，却又觉得伤心。

    只有道济鼓掌拍手：“死的好！死得妙！正用得着，你却跑了！”

    广亮大怒，伸手推了道济一把：“元空是你师父，他死了，你不伤心也还罢了，怎么还笑起来了？”

    他这一推，道济应手而倒，跌落尘埃，一动不动。

    一名僧人探了探鼻息，抬头看向广亮：“监寺，道济死了！”

    广亮吓了一跳：“我……我只是推了他一下，怎么就死了？”

    随后转了转眼睛，道：“先喊喊他，看能不能喊过来，若是真死了，就把他的尸体交给朝廷，就说道济胆小，畏罪自杀了！”

    又想了想，道：“要不烧了吧，正好他们师徒一起火化，还省了一个骨灰坛！”

