    “明年九月之前对日本动武？”帝国相杨度、外交大臣唐绍仪和总参谋长石天翰元帅，都是一愣。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，如果要在明年九月开战的话，那到现在就只有一年半的时间了。并且，这一次对日本的作战，可不仅仅是打败日本那么简单而已，还有彻底的灭亡日本。这就使得帝国需要在这一场战争当中投入更多的军队和力量。并且，为了避免西方列强的干涉，帝国必须要在最短的时间内解决日本，造成既成事实才行。

    “是的，明年九月之前起战争，三个月之内就将日本解决掉。这样的话，我们就能够一劳永逸的解决所有的问题了。对于帝国而言，这应该不是什么难事吧？”吴皓轩说道。

    “陛下，以帝国现在的军事实力，要打败日本，自然不会有太大的难度。明年九月之前，日本海军的‘大和级’战列舰无法服役，我们的海军就只需要对付日本海军的四艘‘纪伊级’战列舰和‘比睿’号战列巡洋舰就行了。帝国海军的太平洋舰队，完全可以完成这个任务。等打败了日本只会，日本人的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，都将被我们接收。这样的话，帝国海军的实力，将进一步的膨胀，甚至再也不用担心英美两国的逼迫了。”总参谋长石天翰元帅说道。

    帝国之所以在这一次的华盛顿会议中妥协退让，英美两国的逼迫，还是起到了很大的用的。毕竟，如果英美两国疯狂的扩充海军，然后将兵力全部部署到亚太地区的话，帝国将承受巨大的压力。更别说还有日本这个宿敌随时都有可能给帝国一刀了。如果帝国能够解决掉日本这个宿敌，同时还能够获得四艘‘大和级’战列舰和四艘‘天城级’战列巡洋舰的话，那么，帝国海军的实力将再一次提升。就算是和英美两国拼的鱼死网破，输的液未必会是帝国。更何况，英美两国真的有这个决心和帝国拼命吗？那显然是不可能的。到时候，他们也就只有捏着鼻子认了，承认帝国灭亡日本。

    “至于6军方面，日本6军现在的总兵力虽然有五十多万人。但是，他们的6军已经很久没有更换装备了。其武器装备，大概和十多年前一样。帝国6军如果要击败日本6军的话，只需要出动两个集团军就行了。如果要灭亡日本，彻底解决掉日本的话，帝国6军必须要控制日本全境才行。这样的话，帝国6军至少得投入五到六个集团军。”石天翰元帅继续说道。不过，如果投入了这么多的军队的话，那帝国6军的兵力似乎就会出现空虚了。

    帝国6军虽然有十五个集团军加上禁卫军。但是，现在在中东、高加索以及察里津就部署了三个集团军，在西西伯利亚和中亚还有四个集团军。如果再抽调六个集团军来对日本作战的话，那么，帝国6军就只剩下三个集团军和一个禁卫军了。这么一点军队，想要拱卫帝国庞大的领土，以及应对英美可能会出现的威胁，似乎有些捉襟见肘。

    “我们的6军兵力，看似很多，已经是世界6军最多的国家了。但是，相对于我们广袤的领土和人口而言，这点军队，似乎并不够用啊！”帝国相杨度也说道。

    吴皓轩点了点头：“在我们起对日本的进攻之后再说吧。如果英美两国表现激烈，不惜和帝国动武的话，那么，帝国就下令进行动员。6军扩建5个集团军，即便是战争结束之后，这5个集团军都不裁撤，成为帝国6军的正规军。另外，如果局势紧张的话，帝国还可以扩编十个集团军。这样的话，英美等国也不会傻到真正和帝国对抗吧。”吴皓轩自信的说道。

    帝国强大的工业实力和庞大的人口基数，使得帝国的扩军十分的容易，轻易就能够将帝国6军的规模扩大一倍，甚至更多。如果帝国6军的规模扩大到了三十个集团军和一个禁卫军的话，那么，帝国6军的总兵力就接近五百万人了。并且，这还不是帝国的极限。除非是英美两国的领导人脑子傻掉了。否则的话，他们都会极力的避免和帝国生战争的。

    杨度、唐绍仪和石天翰元帅都点了点头，他们的心情也有些激动。帝国沉寂了这么长的时间，终于又要路出锋利的牙齿了吗？日本可是帝国的宿敌，帝国这一次要一举灭亡日本，这无疑是震动世界的大事件啊！也是帝国立威的一种手段。如果帝国能够在最短时间内灭亡日本，那么，世界上估计没有哪个国家敢轻易对帝国动武了吧。即便是英美两国也一样。当然，如果这两个国家能够抛开一切成见，紧密的团结起来和帝国对抗的话，或许会使得帝国的计划付诸东流。但是，英美两国之间也是充满了矛盾的，他们怎么可能紧密的团结起来呢？那根本就是不可能的。

    “好了，你们先回去好好休息一下吧。明天召开与前会议，我会下达对日本作战的命令。从明天开始，帝国将秘密的进行备战。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”杨度、唐绍仪、石天翰在行礼之后离开了皇宫。他们或许是需要消化一下这个内容。原本，他们都还在担心，帝国海军放弃‘盘古级’战列舰之后，要怎么对付日本人的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰。没想到，皇帝陛下已经早就考虑好了。并且还是准备一劳永逸的将日本问题给彻底的解决掉。

    杨度等人离开之后，吴皓轩坐在椅子上，久久不语。对于他来说，这一次的行动也是十分冒险的。毕竟，这是要灭亡日本啊！灭亡一个国家和打败一个国家，可是有着本质上的区别的。打败一个国家，或许很容易。但是，要灭亡一个国家，无疑就要困难得多了。为了保卫自己的国家，对方肯定会拼尽全力的。所以，帝国这一次必须要做好充分的准备才行。部队要做好准备，以便于战争一开始就能够投入作战，打得日本人一个措手不及。另外，帝国这一次恐怕还得做好伤亡数万人甚至更多的准备。日本人都是疯子，即便帝国6军打败他们的军队，占领整个日本之后，那些针对帝国*军的刺杀，恐怕都会层出不穷的。因此，要彻底平定整个日本，帝国必须要做好承受巨大代价的准备。

    不过，即便是付出再大的代价，吴皓轩也在所不惜。帝国灭亡日本，付出的代价再大，也不会比帝国被日本打败，然后付出的代价更大。一旦帝国被日本打败的话，不知道会有多少中国人葬身在日本人的枪炮之下。

    第二天，帝国皇帝吴皓轩召开了与前会议。会议的内容只有一个，那就是在明年九月之前帝国要对日本宣战，并且争取在三个月之内就打败日本。

    帝国副总参谋长兼作战部长蒋百里上将，将制定的射日计划分到了参加会议的每一个军政大臣手中射日计划包含三个部分，第一个部分是帝国海军寻找有利的战机，一举解决掉日本海军，进而获得日本周边海域的制海权，将日本完全封锁。第二个部分则是登6作战。要想灭亡日本的话，帝国必须要在日本登6才行。帝国部署在朝鲜半岛的军队，登6九州岛。扫荡这里之后，再向本州岛和四国岛起进攻。另外，帝国6军还得准备一支军队从日本北部，最好是直接在东京湾登6，一举摧毁日本的政权。这样的话，帝国才能给在最短的时间内灭亡日本。第三个部分，则是占领整个日本后的治安维护了。灭亡日本只会，在初期帝国会在日本实行军管。一切大小事务都由帝国派驻的驻日总督负责。驻日总督的主要责任就是负责日本的治安，保持日本的稳定，清除那些反对帝国的日本反抗势力。之后，帝国才会更改对日本的统治方式。比如，让日本和朝鲜以及琉球王国一样，成为帝国的藩属国。

    “诸位，这一次对日本的作战，事关帝国的未来，不能够有半点差错。从现在开始，帝国就必须要进行战争准备。并且是密谋的进行准备，绝对不能够走漏半点风声。争取在明年，一战就把日本给打趴下，彻底的解决这个威胁。只有这样，帝国才能给放手去和英美等国争夺世界霸权。”吴皓轩郑重的说道。

    帝国的军政大臣们，都是一脸的严肃。大家知道，这一战事关重大。有日本拖累帝国，帝国就始终不能够放手去和英美对抗，争夺世界霸权。只有把日本解决掉了，帝国才会没有后顾之忧，才能给放手去和英美等国争夺世界霸权。(未完待续。)

    ps：　　第十三更到，书友们还有月票和打赏么？感谢书友uyiyt的厚赏和月票！感谢书友痒化物、龙神王冠军、林俊安、天马流星炮、天空梦静、皇上今日不早朝、孤单の伱、非无空间、沉默中的雷、我得到爱、我要砍人了、龙琦天下、书友

    11o413o3o258159、柒灬雨、海贼有梦想、书友14o61123oo153o7、猎魔人黑白子、好赌的赌好、书友

    16o426153536871的打赏！感谢书友1xhyxm、1oo86号、p1ayer_1519、项海天峰回路转、少年牧童、c1j1o17、无言沉默爆、周旋、464654654654、繁体字口令、轩辕孤寒、啊绿城、书友14123115o819982、休闲的人生、龙暗影、没翅膀的云、禁锢棒、c.{0,10}o.{0,10}m、钟子财、雨点浪花、sakdm、ap、书友14o8231657o462o、亲亲吾爱、书友14o61123oo153o7、只在梦中想念、光明秀、彩雪君、艾特飞飞飞的月票！