    “是吗，全扶桑家庭VCD的保有率已经做到了4%了吗，真是个厉害的家伙，这些历史上的人杰，无论放在那里，果然都是无比强悍的人物呢！”贾老板看着最新的报告，轻轻的敲打着桌面。

    这份报告就是大千娱乐的工作报告，是一个月来麻花藤的工作成绩。

    贾老板不得不承认，麻花藤实在是太杰出了，杰出到贾老板自己都有些害怕的程度。

    这一个月来，贾老板在扶桑基本上就是各种荡，各种浪，虽然不知不觉之间又搞了两个公司出来，但这改变不了贾老板来扶桑只是为了度假的事实而已。

    真正努力办事的是我们的麻花藤同学，而麻花藤也确实拿出了极为耀眼的成绩单，在50天的时间内，就让原本VCD加在一起不到3000台的扶桑家庭，瞬间增加到了100万台的保有量，站了扶桑家庭的4%。

    如果不是国内VCD的产能已经到达了上限，新一批的VCD还在装船运输的过程中，恐怕冲击到5%，也不是没有可能性的。

    而这些壮举都是麻花藤在50天内完成的，这让我们的贾老板都不由的感叹，麻花藤简直是个核武器，到哪里都能够轰炸世界呀。

    当然了，麻花藤的成功不是没有代价的，这代价就是50天的时间里面，贾老板给他的10亿日元全部花光了不说，现在还向扶桑的银行贷款了50亿日元。

    除此之外，他还欠了大千娱乐总公司足足40亿人民币的货款。

    是的没错，麻花藤签了大千娱乐总公司足足40亿人民币，相当于8亿美元的货款没有支付。

    准确的说，大千娱乐发给他的价值40亿人民币，成本价4000一台，总共100万台大千VCD，统统没有付款，这些货款都是欠着的。

    讲道理，要不是大家都顶着大千这块牌子，另外贾老板就在扶桑，同时没有发出任何反对意见，甚至隐隐的有些支持麻花藤的话，大千娱乐的高层们就要集体杀到扶桑来向麻花藤讨债了。

    这可是40亿人民币的货呀，这足够让大千集团的资金链变得紧张无比，事实上贾老板看了眼公司的财报，偌大的大千集团，现在已经进入了财政紧张的状态了，账面上只剩下不到2亿人民币的流动资金了，这对于原本常年拥有超过10亿流动资金的大千集团来说，无疑是一个巨大的危机。

    一旦遇到什么突发情况，这两亿人民币不够使用的话，那就是大千集团搞不好就要连工人工资都发不出来，然后轰然倒塌了。

    当然了，这是建立在贾老板不从大千的海外市场抽调资金，也不从百度房地产卖房子来还钱的前提。

    而我们的扶桑大千娱乐，麻花藤先生之所以能够欠下足足40亿人民币的货款不付，那也是有他的原因的，不是麻花藤先生贪污公款，而是他的VCD都是白送的。

    是的没错，麻花藤先生的VCD，那都是白送给所有扶桑的消费者，一分钱不出就搬回家，还附赠每个月19盘光碟，不然你说他一个麻花藤，在人生地不熟的扶桑，怎么可能在50天的时间内就占领了全国4%的家庭，把他们家里面的录像机都给淘汰掉了。

    这还是我们麻花藤老板最熟悉的免费套路。

    一句话，在麻花藤的眼中，一切都是可以免费的。

    具体的整个行云流水的操作过程是这样的，在贾老板带着麻花藤来到扶桑的第三天，从霞之丘诗羽身上爬起来的贾老板，就收到了麻花藤希望见面的要求。

    等到两人一见面，红着眼睛的麻花藤，就把一份有些简陋的，充满了错字的，明显是连夜手写出来的计划报告。

    “全部免费送……我价值6666元，成本价4000，原材料成本也要3100的VCD，你居然打算全部免费送给全扶桑的家庭！！”看到麻花藤最终搞出来的这个销售计划，贾老板瞪大了眼睛，就算是上辈子，他也没有见过这么疯狂的营销方案呀！

    “老板，准确的说，这是分期付款的营销方案！”麻花藤红着眼睛说道“其实这也是我从冷绪心大哥那里得到的创意。当年冷绪心大哥不也是先把VCD免费送给那些家庭体验，一个星期后上门回收，平均下来能有一半人掏钱购买，这就是这个方案证明的可行性！”

    “我的方案，不过是将这个方案给改进了一下而已！”麻花藤看着贾亚鹏说道。

    “你这岂止是改进呀，简直是脱胎换骨了！”贾老板叹了口气道，和冷绪心的方案相比，麻花藤的方案，简直是这个世界上最疯狂的方案。

    “首先，麻花藤对外打出来的宣传，那就是VCD免费送，一分钱不花，全世界最先进的VCD就直接抱回家！”虽然这个世界上有很多宣传和实际宛如西施和如花一般的东西。

    但再丑的如花，他也是个女人。

    再疯狂的宣传，他也要有符合宣传点的地方。

    而麻花藤的实际销售策略，也确实可以称之为免费了，最少消费者在抱着一台VCD回家的时候，除了需要支付2000日元的会员费之外，就一分钱日元也不用掏了，直接就可以扛着VCD回家了。

    “老板，请相信我，这是唯一可以让我们打破录像机的垄断，让我们的VCD占领全扶桑的计划了！！”麻花藤大声的说道。

    “好吧！会批准你这个计划的，绝对是个超级疯子！”贾老板最后红着眼睛说道，然后在文书上面，签下了自己的名字。

    ——————————

    “什么？价值30万日元的超世代高科技VCD免费赠送！”小泉二郎是附近的一个小公司的职员，只有高中学历的他，在东京这个城市生活的非常的不顺利。

    此时本来就是经济危机开始的时候，全扶桑人的生活水平都在大幅度的跳水，所有人都在紧巴巴的过日子，没有什么消费，也不敢进行大额的消费，整个世界仿佛都是一片暮气沉沉的。

    不过当这些人看到价值30万日元的商品免费送的时候，自然就变得兴奋了起来，他跑到那个宣传的摊位附近去看了一眼，发现那里已经是人生人海，围满了各种人，他只能透过人缝，看到宣传栏上面写着的信息。

    【

    特大喜讯

    价值30万日元的超世代高科技大千VCD免费赠送了。

    只要您有工作，有当地户籍信息，有当地房产，就能够免费领取一台大千VCD抱回家，享受超越世代的影音生活！

    】

    “真的假的！”小泉二郎看到宣传栏上面写的信誓旦旦的文字，他不由的有些好奇那个VCD究竟是什么东西。

    然后他就挤到了附近的展示台上面，有工作人员正在展示VCD的使用过程，只需要将一张看上去非常高科技，非常牛叉的光碟插进那台叫做VCD的东西里面，居然就真的能够播出影像。

    而且无论是视频效果，还是音效效果，都远远超越了录像机的效果，确实能够被称为次世代的产品了。

    可是这么先进的商品，真的免费送吗？