    “扶天？”

    “这不是扶家的族长吗？”

    一帮人震惊万分，但当他们看到扶天将眼神扫向他们的时候，又无不尴尬的低下了脑袋。

    趁着夜色降临来韩三千这里，为的不也就是不想让扶叶两家的人知道嘛。

    结果扶天突然出现，如何会让他们不尴尬呢？！

    扶天冷冷的看了一眼在场的人，脸上非常的不爽，虽然这些事情都是预料之中的，甚至今天晚上他还专门晚来了一些，以避免如今的局面。可哪里想的到，来的晚了，依然没有躲过，提前料到的事如今直接碰面，也是尴尬和愤怒。

    “可以啊。”扶天冷声一笑，整个人充满了狰狞。

    显然，人数太多，这让他颇为不满。

    一帮人听到这话，有的人直接将头别向一边，韩三千看了一眼，心中已经大致有数。

    “有事吗？”韩三千淡然而道。

    “哦，没事，既然今天我们说好一起联盟，白天实在忙不过来，所以晚上亲自过来一趟，商量些合作细节。”扶天轻轻一笑，不由韩三千请，自己坐在了韩三千的面前。

    “顺便看看我们的人？”韩三千轻轻笑道。

    其他人听着这句话可能没什么，但扶天心中却是大惊。

    他今天来的目的，确实是主要为了看人的，可是，为什么他会知道呢？！这一点，只有一种可能，那就是自己看花眼这事，很有可能是他有意为之。

    可他这么做的目的，又是什么？

    “不用猜了。”韩三千一双眼睛，似乎完全将扶天在想什么，看的清清楚楚，说完，韩三千冲旁边的星瑶一个眼神。

    星瑶点点头，很快便上了楼，不到片刻，随着脚步声响起，扶天抬眼而望，只见星瑶恭敬的陪着一个女子缓缓走下来，当看到那个女子的面容时，整个人顿时大惊失色，。

    “扶……扶摇！？”

    扶天完全愣住了，甚至就连呼吸都忘了！

    听到扶天喊的名字，在场的那些豪雄们也不由齐刷刷的望向苏迎夏。

    “她……她是扶家的神女，扶摇？”

    “我的天啊，怪不得长的这么好看，原来她是扶家的神女。”

    “不过，不是听说她掉进无尽深渊里死了吗？怎么会出现在这里？”

    一帮人疑惑万分，可又顾及到韩三千这位大佬在，一个个只敢窃窃私语。

    苏迎夏没有理他，虽然她不解韩三千为什么会在扶天在的时候叫自己下来，但依然还是照做了。

    苏迎夏怎么也想不到，韩三千所谓的大鱼，指的却是扶天！

    仔细想想，好像韩三千的等待又是有道理的，毕竟，对扶天而言，自己活着，他肯定会来看个究竟的。

    “喂喂喂，醒醒！”韩三千敲敲桌子，饶有兴趣的望着惊魂未定的扶天。

    听到韩三千敲桌子，扶天这才回过神来，可眼睛却依然死死的盯着苏迎夏：“扶摇……你，你不是掉进无尽深渊里死了吗？怎么会……”

    扶天的问题，也是在场很多人的问题，一个个全部眼巴巴的望着她，等待着她的答案。

    苏迎夏有些微微的害怕，不知道该怎么回答，只能望向韩三千。

    “纠正你一句话，无尽深渊就等于死了吗？”韩三千不屑一笑。

    此话一出，一帮人云里雾里，防佛跟地球人说心跳停止不等于死亡似的，这实在有些超出他们的认知范畴。

    无尽深渊，就等同于死亡啊。

    “不可能，无尽深渊即便是连真神也无法逃脱，扶摇凭什么可以逃脱？”扶天不信邪的摇头怒斥道。

    “凭我，够了吗？”韩三千正经的望着扶天，淡然而道。

    虽然韩三千蒙着面，但扶天依然可以从韩三千的眼中感到一股不怒自威的强大气势，尽管他说的很淡，但语气中却完全是让人无可辩驳的霸道。

    “你扶家的天牢不是同样号称非真神无法打开吗？你看，我像是真神吗？”望着扶天一直看着自己发呆，韩三千不由好笑道。

    “扶天啊，别拿无知当知识，有些事超出你的想像。”扶莽望着扶天那副不可思议的神情，顿时不由冷声嘲讽。

    虽然，他当初被韩三千从天牢里救出来的时候，和扶天没啥两样！

    扶天突然感到眼前的人让自己后背不断的发凉，甚至内心完全被恐惧所支配，虽然，眼前的这个人，什么也没对自己做。

    “你……你到底是谁？”

    一帮人也和扶天一样，又将目光死死的锁在韩三千身上，等待着他的答案。

    韩三千轻轻一笑，端起茶杯，悠然道：“我早就说过我是谁。”

    <!--over-->

