    仙剑奇侠传中，拜月教主是一位绝世天才，悟性之高，心性之坚，比李逍遥都要高一筹。

然而因为少年时期，误会义父，不相信世间有真爱，走入了极端。

等修为大成，创建拜月教，一心求证，世间到底存不存在真爱？就走弯了道路，却在楚阳的帮助下，扭转了认知。

后来，‘数理化’的出现，让这位智者终于发现了世间的真爱，还有自我价值，就深深的陷入了其中，不可自拔。

他与楚阳，真的可谓亦师亦友。

“八千余年，终于再次见到了你！”

拜月教主满面笑容，显得很激动。

放眼圣堂世界，亿万人口，强者辈出，然而却无一知己良朋，甚至他的研究，都无人理解，哪怕是他，也感觉到孤独。

他曾经也试图寻找过楚阳，却没有任何信息。

如今对方出现，来自心灵的寂寞，终于有了宣泄口。

“当初我就说过，我们还会再次相见的！”楚阳笑道，“等百年之后，说不定，我就能带你去一个更加广阔的世界，让你的研究，让你的追求，真正的发扬光大！”

“真的？”

拜月教主激动。

“当然，只是你的修为还太差！”

楚阳点头。

“这个好办，接下来的百年，我会好好修炼，破入主神之境！”

“主神吗？依然差了些！”

“主神还差？”

“主神，就相当于这里的一国之主。在那里，这样的国家，没有一万也有八千！”

“嘶，那就太好了！”拜月教主不但不惧怕，反而兴奋，“那我们就再次联手，统一天下，得天地气运，窃取本源，将修为提升到前所未有的程度！”

“乐意之至！”

楚阳大乐。

旁边的端木蓉抿嘴微笑，静静的站着。

远处的白袍老者却怒了：“拜月，我最后问一句，你真不加入圣堂？”

“想不想见识见识我的研究成功？”

拜月教主没有理会，反而对着楚阳说道。

“拭目以待！”

楚阳说着，将端木蓉拉到了身边。

“好嘞，你瞧好！”拜月教主双手一翻，出现两个漆黑无比的铁球，同时解释道，“这个世界的法理，与曾经的不同，却也有极大的相似之处，融会贯通并不困难，只是有些东西却无法创造，如氢弹、原子弹等等，不过我研究出了更强大的武器。如这两个，能毁灭一城，我称之为灭城湮灭弹，你看看威能如何？”

说着，他朝着白袍老者等人扔了过去。同时，下方竟然出现了一座大阵，融入虚空，困住一域，让白袍老者等人难以逃走。

“拜月，从今以后，天生地下，天涯海角，再无你容身之地！”

白袍老者暴怒。

他手中出现一根权杖，凭空一挥，出现一个白色光罩，将他们几人笼罩其中。对于黑色弹丸，他可是已经尝试过了威能。

轰隆隆！

两颗灭城湮灭弹炸开，将他的白色光罩轰的荡起剧烈的涟漪，甚至龟裂出道道痕迹。

“灭城湮灭弹，对付神王，还是太过勉强了”拜月教主耸耸肩，“这种炸弹，我以科技，结合阵法创造而成，却也有了另外的功用，楚阳，你且看好！”

他随手一抛，飞出了八颗同样的湮灭弹。

“该死！”

白袍老者正准备攻击，看到飞过来的弹丸，脸色就变了，连忙喝道：“一起出手，光明守护！”

包括他身后的五位天马骑士，全部催动了神力，神光绽放，融合一起，形成了更加强大的防御。

落在他们上方的八颗湮灭弹，却组成了八星芒大阵，然后才炸开。

轰隆隆……！

毁灭的火焰，卷起蘑菇云，直达三万丈高。

方圆万里的山峰，全部被震碎。

下方成了一个巨大的深坑。

白色守护，坚持片刻，终于破碎。

“该死！”

白袍老者冲了出来，暴怒声声。

他们六个都是相当于金仙的神王修为，虽然狼狈，却也无事，只是他们的天马，全部被炸死。

“刚才一击，若是一位神王，能够炸成粉身碎骨，可惜他们是八个，还是来自圣堂的强者，就显得威能太小了！”拜月教主没有多少失望，对于自己研制炸弹的威能，他一清二楚。这时，他取出了一枚银色的炸弹，对着楚阳道，“这一枚，是我在八千丈地底的岩浆中心找到的一种爆裂金属，融入兽魂，刻下了四万八千种铭文，炼制而成！能杀神王，我称之为神王湮灭弹。”

唰！

他朝着白袍老者等人就扔了过去。

“不好，我感觉到了死亡危机！”

白袍老者大惊，想要遁走，可虚空有阵法出现，一时间难以遁走。

他背后冲出一对洁白的羽翼，迅猛伸展，将他们几个全部笼罩了进去。

轰隆隆！

炸弹爆响，将羽翼轰的支离破碎。

白袍老者六人跌落高空，浑身是血，依然没死，只是轻伤罢了。

“还是差了些，不过，不久前我又研制出一种，比神王湮灭弹要强上一筹，正好试试，看看能不能将他们全部灭杀？”

拜月教主说着，丢出去了一枚金色的炸弹，爆退的同时，也解释道，“这是我擒获的一头神王级别的魔兽，以全部力量，融合科技、铭文，炼制而成。比刚才的神王湮灭弹，至少强大十倍，我称之为原子湮灭弹！”

话音落下，光芒炸开。

毁灭洪流，将已经远退万里之外的楚阳三人，都再次掀飞出去。

强大的威能，让端木蓉骇然。

“竟能研究出这等武器？”

端木蓉心中不平静。

这种威能，可以将佣兵王城轻易的抹去。

“威能如何？”

拜月教主略显得意。

“还不错，若是将力量浓缩一点，而不是如此散乱，说不定有机会炸死主神强者。不过，威力也真的很不俗了，神王难挡，有死无生！”

楚阳赞叹。

他是真的有些佩服拜月教主了，没有师父，只靠自身钻研，研究出这等可怕的武器，已经不能用天才二字评价了。

“我也想将所有的力量浓缩一点，可惜啊，我还做不到！我的修为还是差了些，研究的阵法铭文，也太过低级，能达到这种程度，几乎到了我的极限。”

拜月教主无奈道。

“科技，研究微观物质，说起来，也不过是阵法的一个小分支罢了。等过后，我传你真正的阵法大道，若是参悟透彻，嘿，说不定你能研究出毁灭这样一方世界的炸弹！”
<br [笔趣阁="" www.biqugeso.info]=""/>“真的？”

“我何曾骗过你？”

“哈哈，楚阳，你真是我的福星，我幸福人生的源泉！”

拜月教主更加兴奋了。

这时，远处的烟尘已经开始消散。

来自圣堂的六位强者，全部被炸成了粉碎，在地底深渊中，只留下一些神器的残片，除此之外，什么也没有留下。

“原子湮灭弹，多长时间能炼制一颗？”

楚阳询问。

“材料准备充分，至少需要一年时间！”

“一年吗？如此威力，也算可以了！”

“可我收集材料需要百年！”

拜月教主幽幽说道。

楚阳轻笑一声，抬手一指，发出了一道神光，落到了拜月教主身前，说道：“还是先传给你吧，省的再浪费时间！”

拜月教主急不可耐的将神光抓在手中，刹那间，一股股信息充斥脑海。

“大阵道术！”

“大器道术！”

“嘶！”

“博大精深，玄奥莫测，远远超越了神王之道亿万倍不止！”

“这才是真正的大道之法啊！”

“吾道成亦！”

“楚阳，吾之知己良朋、人生导师也！”

等吸收信息之后，拜月教主激动的颤抖，他冲楚阳拜了三拜，诚心之极。

“我的敌人可不少，等你强大了，将来也可助我杀敌，何乐而不为！”

“你之敌人，就是吾之仇寇！”

“好，你先参悟一番，我再去修炼些时日，将修为进一步提升！”

楚阳说罢，搂着端木蓉，腾空而去。

一月后，端木蓉破入金仙之境，成为了此方世界的神王。

三月后，楚阳的气息暴涨到了巅峰，达到了玄仙圆满。

“要想突破到金仙，需要强大无比的力量为助力，才能一跃而入，非一日之功！”

楚阳出关，有些无奈。

若是不计成本的掠夺南疆的地脉之气，至少也需要一年的积累，这个时间并不长，可若是那样，必然将这片大地的地脉彻底的毁掉，对于这方天地而言，肯定会有着创伤。

若是那样，无法让这个世界从虚化实，他非后悔死不可。