 战无渊闻言眸光一闪，他清楚，秦逸尘所说的那处隐患，乃是其族内，圣天城广寒宫之下的至邪之地。

而想到至邪之地最深处散发出的那缕气息，强横如战无渊，眸中竟也闪过一抹忌惮。

但是，秦逸尘开口，他不可能坐视不管。

当初第一次见面，两人的关系，只限于战无渊稍微出手，替其化解那场危难，可现在不同了。

战无渊沉吟道：“那处隐患，我自然会帮忙解决，不过，此事急不得，得等到咱们踏平界族皇城之后再从长计议。”

秦逸尘闻言这才放心，战无渊肯答应就好。

要知道，至邪之地，一直是悬在他心头的一把刀，如芒在背，令他一刻都不敢放松警惕。

甚至在外闯荡，秦逸尘不知多少次担心人族突然传讯说至邪之地有异动爆发……不过秦逸尘也明白，与界族之间的战争才是当务之急，虽说这一战给界族打疼了，打退了，但离踏平界族皇城还有很长的路要走。

甚至战无渊也不敢确定，界族会不会留有后手，别的不说，他能与东南战界联盟，那在他沉寂的十万年里，界族肯定也有所发展。

若是北战界最终败了，那不用至邪之地的隐患爆发，界族铁蹄就能将万族大陆踏平。

正当此时，又听战无渊道：“而且，纵然有我相助，但为了万全，你的实力也要提升，至少到时候，得有天仙才行。”

秦逸尘不禁一惊：“这么严重的么！？”

战无渊可是金仙大能啊！可却也担心到时候一个疏忽护不了自己周全……至邪之地最深处，究竟有什么？

秦逸尘不敢相信，万族大陆中怎么会有这等凶地，但是，他也明白，那等存在，必然能令人族上下生灵涂炭的浩劫。

甚至可以说，人族上下，乃至整个万族大陆，都没有抗衡的余地！战无渊也是凝重点头：“或许是我的错觉，但凡事小心无大错。”

话虽如此，可秦逸尘却清楚，以战无渊的境界，怎可能会出现错觉啊！？

他倒是希望，可却做不到自欺欺人！“看来，必须要抓紧提升实力……”战无渊说的是天仙，而在秦逸尘看来，实力越高越好，这道理任何时候都适用。

现在唯一庆幸的，便是短期内并不缺修行资源，而且，有真龙印记，突破起来也很方便。

只是听很多强者，包括与战无渊闲聊时都说过，天仙之所以称为天仙，乃是一道分水岭。

这一道鸿沟并不容易跨越，就算有真龙印记，秦逸尘也要小心应对。

说到自己的家乡，秦逸尘又想起来一件事：“对了陛下，您见多识广，也曾说过，晚辈的家乡大道破碎，可有办法修补？”

不只是战无渊，此时秦逸尘回想起万族大陆的天地，也的确有那么一丝感觉。

就好像，这片大陆已有残缺。

而此等事情，也令战无渊显得凝重：“的确是这样，想必你现在也有所感触。”

“但一片天地的大道破碎……说实话很少见，你可还记得你们在古玉之秘遇到的事情？”

战无渊就算没亲自去，可也听过战金荣等人的讲述，而后者虽然没得到昊耀的传承，可那破碎的大陆，以及各种可怖的存在，令战无渊如今回想起来，依然满是忌惮。

秦逸尘揉着下巴：“记得，陛下的意思是说……那些大陆，应该都是被极其可怕的存在打到碎裂的，晚辈的家乡也是一样？”

战无渊道：“有这个可能，否则你的家乡生机和灵气又不曾枯竭，没理由这样的。”

秦逸尘却纳闷了，他也曾俯瞰过万族大陆，就算多少年来万族之间战争不断，满布疮痍，却并没有像天昊仙宗那般破碎过。

秦逸尘也知晓，万族大陆当年，绝对有一件惊天动地的辛密往事，而且还与人族有莫大的关联。

思索过后，秦逸尘道：“那陛下可知有什么办法？”

秦逸尘又补充道：“不修补整座大陆没关系，只要能让我族所在的领地大道完整就好了。”

这不是秦逸尘自私，而是他凭本事修补大道，为什么要帮外族？

甚至说起来，秦逸尘上一次归乡的时候，没把十大皇族在万族大陆永远抹灭，已经很仁慈了。

战无渊想了想，道：“办法倒是有，但我也不敢说有十成把握。”

说实话，战无渊虽然见识过破碎的星辰，可却并未亲眼目睹过程，而且这种事情，本身就很少见。

毕竟破碎一方天地，且不说本身至少得金仙大能的层次，关键还能碾压甚至屠杀生存在那一方天地的生灵才行。

就拿界族大陆来说，要是有人想将其破碎，那得让界族和四大战界都答应才行，也就是要强横到让战无渊等人面对家乡被毁灭却不敢或者无力反抗的地步……秦逸尘眸光闪烁，回想着古玉之秘，或者说沉帝战场。

他估计天昊仙宗当年的底蕴，就算不如天元仙宗，可肯定是要在界族大陆之上的。

关键天昊仙宗当初被覆灭，也只是那令寰宇震颤的浩劫之中的冰山一角罢了！秦逸尘身形一振，如果真是那些邪魔的缘故，那的确有令万族大陆大道破碎的实力与可能！毕竟，人族也是因为那些邪魔，才从天地霸主沦落到被万族践踏的口粮与笑柄。

秦逸尘越想脸色越是凝重，他记得清楚，那些邪魔，如今是自称天地霸主的！大道破碎，再难问足仙君……或许不是万族大陆根基受创，而是那些成为天地的邪魔故意所为！毕竟，他们就是要让人族沉寂在暗无天日的惨淡命运中，好取悦高高在上的他们……若是这样的话，恐怕战无渊也无能为力！这也是秦逸尘最忌惮的一点，他为什么要将紫魅的一切掩埋？

就是担心真龙血脉的秘密暴露，引来当初所见的那些浩劫，到时候，以战无渊等人的实力，也无力抵挡。

甚至在邪魔的只手遮天面前，战无渊以及现在和他称为同袍的众人，还愿意站在自己这边么？

秦逸尘不想知道去想这个答案，因为他不想连累身边的朋友。

“但愿是我想多了……”秦逸尘心底长叹一声后，才强撑着笑意道：“陛下所说的是什么高招？”

 