“逸美女，你有没有看出来，浮雷古刹里的雷电均是无规则的，唯独这浮雷阵其实是有规则的！”我沉声道。

    林逸欣清眸流盼，点点头：“3232！”

    “没错，就是3232！”

    我很是赞叹，不禁多看了她一眼，身边的这个女孩该有多聪明啊，居然那么短时间就看出了规则！

    浮雷阵这2oo码的范围内，浮雷总是沿着三个点位依次落下，到了第四个点位就变成了反方向的依次落下，但是与前三个却有大约三秒钟的时间差，也就是说一个玩家如果直跑的话，那必死无疑，必须在第四个位置等待半秒钟，飞快返回第三点，然后再进入第四点去避难。

    这对玩家的反应度要求实在太高了！

    不过，我倒是很有信心去试一下，毕竟我现在的延时差不多已经缩短到了普通人的地步这样的话，加上预判，应该还是很有一搏之力的。

    “铿！”

    拔出了鬼冰魄，我说：“拼了，我先上，逸逸你坐观其变！”

    “好！”

    林逸欣轻笑：“你试一次，不行的话我来，总不能让你一个人掉级。”

    “嗯！”

    我点点头，突然觉得眼前这个明眸皓齿的小美女可爱起来，太义气了！

    “嗡嗡嗡……”

    玄蜂疾飞了过去，当头就给了浮雷战将一个连击技能，我距离他们不远不近的5码，刚好能够吸引得到仇恨值！

    浮雷战将怒喝一声，猛然扬起了阔剑，下一刻，这柄明晃晃的长剑落下，突然间分裂为五道剑芒，呈现出一个璀璨的扇形面攻击，玄蜂避无可避，就被笼罩在剑气罡网之中！

    “噗嗤！”

    “1289！”

    战斗提示：浮雷战将?迪奥使用技能【千幻斩1V5】，对你的宠物小白兔造成了1289点伤害！

    ……

    “靠！”

    我暗骂一声，这Boss果然不愧是高阶白银级的，居然还有面杀伤技能，nB啊！

    玄蜂快飞回来，在我的控制下度如飞，不想这浮雷战将要远胜过前面的Boss，度犹如闪电般追来，晃手一剑，玄蜂头顶上飘出了两千多点的伤害数字，转眼之间就已经被秒杀了！

    仇恨便宜，在我的操作界面中，Boss的头像变得一片血红，来了！

    “沙沙……”

    我连续倒退三步，身影飘逸的掠过三个浮雷点，快移动，抵达第四个点。

    “轰轰轰！”

    三道浮雷落下，浮雷战将全部都吃了下去，脑门上连连跳出了三个伤害数字！

    “2287！”

    “2173！”

    “2396！”

    很不错，Boss的总气血大约也就十万点左右，这样的话，只要我控制的好，完全可以在五分钟内解决战斗！

    转眼之间，第四个点位的雷电来临了！

    我快后退，就在浮雷消失的瞬间，飞掠而过，踩上了另外的一行浮雷点，身后的Boss极追来，顶着浮雷想要将我击杀在这浮雷大殿里。

    不远处，林逸欣轻声喊道：“陆尘，小心啊，身后……”

    “啊？！”

    靠，身后出现了一个浮雷骑士，刷怪了，还刷在了雷区里面，这不成心要人命吗？

    我单足踩地，身形急转，忽地跃入了另一行五点位，Boss和浮雷骑士一起追来，可惜浮雷骑士没走两步就被浮雷给劈死了，还爆出了一个大魔石，但是没有人敢去捡取。

    Boss的气血飞下降，只是两分钟便已经不足25%了！

    我一步一步的移动，心底明镜止水，整个雷区的点位坐标尽数映入脑海，就像是下五子棋一样，某个点位的雷电什么时候落下，我都能够预期得到，这种境界甚至连我自己都暗暗惊奇，什么时候我变得那么强力了？

    纵然是巅峰时期的我，怕是也没有那么精准的判断力，难道说，是冰毒真的改造了我的身体？

    却正在这时，忽地浮雷战将高高扬起了战刃，大声叱喝道：“伟大的死亡法则啊，放弃一切信仰，我夜灵战将迪奥索求——沉雷地狱！”

    我大惊失色，不妙，Boss级大招了！

    想要逃，已经来不及了，脚下忽地一沉，连人带石板一起陷落下去，脚下已经变成了地狱火海，头顶上方电闪雷鸣，一道道凛冽雷电落下，只是两下，我便已经浑身一松，挂了！

    “滴！”

    战斗提示：浮雷战将?迪奥使用技能【沉雷地狱】，对你造成了1389点伤害！

    “滴！”

    战斗提示：浮雷战将?迪奥使用技能【沉雷地狱】，对你造成了1347点伤害！

    ……

    “刷！”

    出现在附近的墓地中，赶紧过去，灵魂状态可以轻松的抵达五层，不会被中间的怪物蹂躏的。

    队伍频道里，传来林逸欣的声音：“陆尘，我上么？”

    “嗯，别让Boss回血！”

    “好！”

    不到半分钟时间，耳边传来一声柔柔的叫声，林逸欣的头像变成了灵魂状态，我稍等一下，果然她的身体呈现虚化，已经追了上来。

    “怎么挂了？”我笑问。

    林逸欣瞪了我一眼，有些委屈的撅撅嘴：“雷区太恐怖了……”

    “操作跟不上了？”

    “嗯……”

    “哈哈！”

    没心没肺的笑声回荡在荒野中，林逸欣挥舞着粉拳一路追杀我到浮雷古刹五层，远远的，浮雷战将Boss就在雷区边缘，气血从1o%回复到了37%，好家伙，这货的回血度可比我要快多了。

    “我上了！”

    拔出了鬼冰魄，我召唤玄蜂果断动了攻击，玄蜂依旧充当了炮灰的角色，而我吸引到仇恨之后就抽身急退进入了雷区，再度进入明镜止水的境界，踩着点位左右摇摆，一袭血红色披风迎风飘扬，浮雷总是追着我，却始终追不上。

    浮雷战将非常忿怒，大概从未见过如此无耻的战术，可是却又非常无奈，在雷区中，气血一路下坠！

    眼看着Boss的气血越来越少了，我的心也提到嗓子眼了，能不能爆出英雄令，就看你了！

    “9%！”

    “8%！”

    ……

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    一声哀嚎，浮雷战将猛然跪倒在浮雷阵里，与此同时，我和林逸欣的头顶上连连泻落金色光华，居然升了不止一级！

    “哗啦！”

    凌空爆出n多宝贝，其中便有一块金光灿灿的令牌，顿时大喜，必定是英雄令无疑！

    我疾伸手一捞，尽数收入囊中，脚下连退数步出了雷区。

    “yes，呵呵，终于ko了！”

    林逸欣兴奋的笑道：“陆尘，你还是挺给力的嘛……”

    我瞥了她一眼，道：“开玩笑，我可是一代天王好不好……”

    “我只听说过青菜白玉汤、轻狂书生那样的天王，就没听过你这号人物……”林逸欣睁大了漂亮的眼睛，很无辜并且很快乐的损着我。

    我心情高兴，懒得跟她计较，便说：“逸美女回城吧，我们在浮冰城东门的仓库那里确认物品归属！”

    “好！”

    掏出回城卷轴，两道光芒闪过，已经出现在浮冰城内，直奔仓库。

    我共享了一下包裹，笑道：“看哦，我还没有存取任何东西，Boss爆出来的物品都在里面了……”

    林逸欣眨了眨大眼睛：“晕，你包裹里怎么有一块尿不湿……”

    “呃，那是攫取尸体的时候挖到的，忘了扔了……”

    “……”

    林逸欣目不转睛的看着我，明眸中写满了不信。

    我欲哭无泪，便将Boss爆出来的东西…取出，共计14块幻魔石和7块大魔石，装备则有三件，一把血红色长枪，一枚泛着银色光泽的戒指，还有一条紫色的项链，项链坠子的部位是一轮紫色的月亮，氤氲着银光，仿佛月亮光华！

    激动不已，我伸手一点，血红色长枪的属性出现在队伍共享界面里——

    攻击：7514o

    力量：+2o

    体力：+17

    附加：提升使用者3.5%的命中率

    需要等级：6o

    ……

    白银器！居然是白银器武器，太nB了！

    由于装备的等级较高，这把岩崩枪的攻击力已经不输鬼冰魄太多了，实在是不可多得的神兵利器。

    我问：“雪影剑多少攻击力？”

    林逸欣说：“没有这杆枪高。”

    “你要么？”

    “不要。”

    “为啥捏？”

    “不好看。”

    “……”

    我将岩崩枪丢入包裹，这个留待处理。拿起另一个装备，赫然是一枚银光闪闪的戒指，上面没有镶嵌钻石，却有一个弓箭型的标记，泛着银色光泽，璀璨之极！

    【暗月指环】

    敏捷：+21

    体力：+17

    附加：提升远程攻击致命一击率的7%

    需要等级：6o

    ……

    一瞬间，我和林逸欣面面相觑，白银器戒指，这属性更加强悍了，双加38点属性，相当于提升7级，另外还加了7%的致命一击，对于远程职业来说，致命一击率是非常重要的，相当于攻击翻倍！

    这枚戒指，已经绝对是弓箭手职业的级极品装备了！

    林逸欣声音柔腻甜美：“陆尘啊～～”

    我心生警觉，这妞想要为自己的好友清清水香搞装备了！换做以前，我肯定毫不犹豫的把戒指分配给她，可是现在，血色佣兵工作室有了自己的弓箭手mm，而且还是非常强劲的黑暗弓箭手，这枚戒指对于孙青青来说很重要，对于北冥雪来说一样非常重要，足以让她的实力提升一个层次了！

    “我们，还是先看第三件装备吧？”我征询道。

    林逸欣点头：“嗯。”