    傅南霆稍一俯颈，眸光戏谑迷人，又夹杂几分冷泽：

    “我和你之间能有什么事？”

    轿厢门开了，长腿一迈。

    舒歌抢在前面挡在电梯门中间，一副不让他走的架势。

    傅南霆无声冷笑：“我给你一分钟。”

    “我想参加程氏财团的百年庆宴会，——作为你的女伴。”

    傅南霆眸色深沉了几分，显然很意外，身躯缓缓逼近面前的少女，又慢慢俯下头颈，凑近她耳珠边。

    总裁专用电梯的走道，安静无人。

    狭小的空间内，舒歌能听得见他的灼热吐息，也能听见自己的心跳。

    却听他的淡漠声音传来：“我找不到要带你去的理由。”

    手一抬，扒开拦住电梯门的舒歌。

    舒歌一个趔趄，却厚着脸皮，跳了进去。

    “要我叫保安把你拎出去？”男人黑了俊脸。

    “如果三爷真这么做，刚才就直接叫保安把我赶出去了。前几天，也不会帮我解决丑闻，更不会派人暗中保护我，避免我被记者骚扰了。”

    舒歌朱唇一翘，纤手滑下去，按了关门键，眸光慧黠而雪丽。

    随着电梯门合上，又鼓起勇气，摇曳腰臀，婀娜靠近傅南霆。

    酮体一点点贴近他，只留下一只小拇指的距离，伴着呼吸的幅度，若有似无地触碰他的身躯。

    又仰起小脸，踮起脚，美目盼兮，婉转如水，期盼地凝视面前的男人。

    呼。这男人太高了。

    她脖子都酸了。

    活了两辈子，都没这么牺牲过色相。

    即便前世迷恋程枫时，也没这么主动热情。

    傅南霆眸光一烁，古井无波。

    这算什么，引诱他？

    除了醉酒时，这小女人，可从没对自己这样示过好。

    为了参加程家的百年庆，竟不惜重新接近他，色诱他……

    可见，周末的宴会，对这小女人，真的很重要。

    他凉笑，手攀上她的后颈，握住她整后脑勺，压了过来。

    舒歌轻吟一声，脸蛋正埋入他怀里，抬起脸，与他深不可测的墨染瞳仁对上。

    “为什么。”冷冽声音飘出薄唇，“为什么这么想参加程氏的百年庆。”

    她咬了咬唇瓣：“白灵雪都参加了。”

    原来是为了斗气？

    傅南霆眼皮子一动，手滑下来，按了负一楼的键。

    难道是想把自己丢出去？舒歌脸一僵，倒也不奇怪。

    哪个男人愿意被当成斗气的工具？

    可，也没别的理由说了。

    难道说，她是因为想去阻止程万峰在宴会上摔倒中风的惨剧，以免程枫得了便宜，揽走了程氏大权？

    那他估计不是把她丢出公司，而是直接送精神病院吧？

    她一咬银牙：

    “傅南霆，你就看着白灵雪在我面前炫耀，气我吗？”

    男人不动声色。

    她又苦兮兮：“你就看着你侄子和那个女人欺负我吗？”

    身影依旧不动。

    电梯门开了，舒歌生怕会被他丢出去，豁出去了，一跺脚：

    “傅南霆！你不是说分手七天吗？”

    将手机屏幕上的日历朝向他：

    “刚刚已经过了七天！我宣布，分手结束，我们和好了！”