    楚默从旁边的水缸里盛了一瓢水，狠狠灌了一口，只觉得一阵酣畅淋漓，这才向后院走去。

    　　见痴盘膝坐在一颗大柳树下，眼睛似闭非闭，仿佛睡着了一般。

    　　楚默等了许久，见痴还没动作，才开口道：“师傅，我突破了，想要求取一门能直达先天境界的功法。”

    　　见痴睁开眼睛，两只眼睛散发淡淡金芒，很快又消失不见。

    　　他面色罕见的凝重起来，沉声道：“我也没有先天境界功法。”

    　　楚默一脸疑惑的望着见痴，即使他修为突破，也看不清见痴修为。

    　　在他看来见痴应该早已突破先天，而且云何寺传承千年，又怎会没有先天功法传承。

    　　见痴似乎看出了楚默的心思，摇摇头道：“并不是没有，可以直达先天的功法数不胜数，只是它不允。”

    　　他一只手指向庙宇，随后就陷入了沉默，不再多说什么了。

    　　楚默虽然已经习惯了见痴打禅机，可听到见痴这么一说，还是如同吃了苍蝇一般，脸都差点气绿了。

    　　“看来还是要打罗摩遗体的主意。”

    　　“这方世界已经被我影响，细雨虽然叛出黑石组织，却并没有把罗摩遗体带到云何寺。”

    　　是她没得到？还是自己藏了起来。

    　　人心思变，罗摩遗体对习武之人的吸引力可是致命的，楚默自然不会相信自己的先知先觉。

    　　虽然不知道自己为什么会流落这方世界，可他却不想老死于这方世界。

    　　传说罗摩在九华山面壁十九年，化虹而去，那罗摩遗体是不是残留着离开的办法。

    　　楚默沉思良久，还是觉得主动出击，哪怕前方凶险万分，也不得冒一次险。

    　　“魔罗，贵客临门，切勿多心。”

    　　楚默耳边突然响起见痴的声音，他心思一动，连忙向前望去。

    　　一个身穿粉色衣裙的女子，背背着一个黑色包裹，亦步亦趋向云何寺山门行来。

    　　她速度极快，不到一盏茶的功夫就到了他们眼前。

    　　细雨看到楚默，尽管有些意外，可还是一脸平静，她把身后黑色包裹丢在见痴面前：“这是陆竹拜托我转交给你。”

    　　见痴暗自叹息一声道：“此物便是罗摩遗体。”

    　　细雨点点头，露出一脸的悲悯悲天悯人之相，温声道：“这东西已经引起了太多纷争，还望大师好生安葬，不要让它在江湖上出现了。”

    　　楚默望着一脸慈悲之意的细雨，只觉的一阵诡异，甚至生出一股毛骨悚然之意。

    　　一个黑石杀手，杀人无数，本心肯定坚不可摧，即使厌恶了纷争，又怎么突然变得这么善良。

    　　就像一个恶贯满盈，杀人如麻的犯人，突然热衷于做善事，怎么看都觉得反常。

    　　一时间他心绪紊乱，连带着望向见痴的目光也开始忌惮起来。

    　　“是谁让你把它送回来的？”

    　　细雨跪在见痴面前，低声啜泣，却没有泪水流出，一脸悔恨道：“是陆竹大师托我交给你的。”

    　　见痴神色悲伤，道了一声佛号道：“阿弥陀佛。”

    　　“既然你把此物托付于我，我自然不会让它重现人间，还望你能斩断前尘，断恶修善。”

    　　楚默一阵诡异，见痴的表现似乎已经知道陆竹死了。

    　　可自己和他相处三年，他从未踏出过云何寺半步，他又怎会知道，莫非还有自己不知道的信息来源。

    　　他望着仿佛草芥一般丢在见痴面前的包裹，眼中精光一闪，若不是三年的修身养性，他甚至都忍不住想要夺来。

    　　不过心底反而松了一口气，虽然他这只蝴蝶引起不小波澜，可却并没有改变罗摩遗体入了云何必寺的事实。

    　　细雨脸上始终挂着悲伤，最后才轻声道：“大师，我就先告辞了，从今以后江湖再无细雨，只有民女曾静。”

    　　见痴点点头，望着细雨的身影渐行渐远，目光幽幽，如古井深谭一般深邃。

    　　自从细雨送来罗摩遗体后，见痴似乎陷入迷障中一般，每天把自己锁在大殿，不吃不喝盘腿坐在遗体前面，一看就是一整天。

    　　尽管楚默每天都送去食物，可他却从未吃过。身形一天比一天消廋，楚默真担心他哪天挂了。

    　　楚默照例每天把食物送到大殿，这次他却并没有离开，望着紧紧盯着那半具干尸的见痴。

    　　目光快速闪烁，不动声色道：“师傅，这只是半具遗体，听说还有半具在京城出现了，若是你真的想要罗摩遗体为何不下山去争夺。”

    　　见痴诧异的回头望了楚默一眼，目光迷离，仿佛失了神智一般，喃喃自语道：“痴儿，罗摩遗体并不是你想夺就能夺得的，从来都是它选择了你，不是我们选择了它。”

    　　楚默半天也想不出，老和尚到底在说什么。

    　　他把目光移向具黝黑干廋的尸体，只觉得一阵荒唐，实在看不出有什么神异。

    　　可见痴的举动无疑证明了这玩意不简单，也许是他佛法修为不够，还不能看出什么。

    　　楚默尽管也很想研究罗摩遗体，可还是不敢轻举妄动。

    　　见痴对他有大恩，楚默性格虽然阴沉冷静，却也做不出恩将仇报的事。

    　　况且，见痴此人佛学武功之高，已达超凡入圣之境。

    　　若是自己与之争夺，恐怕他一巴掌就呼死自己了。

    　　反正自己还年轻，看老和尚颤颤巍巍的样子，恐怕半截身子都埋土里了。

    　　只要自己耗死老和尚，罗摩遗体多半还是自己的。

    　　而且这只是半具遗体，以他如今的佛法武学修为，可没有本事单凭半块遗体就能推算出上面的绝世神功。

    　　说着见痴似乎回复了神智一般，把遗体放在大殿最中央，给他批了一件袈裟，盯着那具遗体，又陷入了沉默。

    　　楚默摇摇头，也不在说什么了，老和尚显然陷入某种魔障之中。

    　　整整一个月过去了，见痴一如以往盘坐在遗体面前，整个人散发一股奇异得魅力。

    　　似乎失去人性一般，眼神越发淡漠，隐隐有种佛观众生，高高在上的气度。

    　　楚默也不知道他是不是参悟出了罗摩遗体上的神功，照例每日给他见痴送些饭菜，可见痴都没有吃过一口，第二天他只能原封不动的收回去。

    　　而且老和尚的精气一天比一天足，甚至楚默发现他的皱纹也一天比一天少，似乎开始有返老还童之兆，让楚默对罗摩遗体更加觊觎。

