    黑水码头并不大，建造得很古老，但几乎就是通往沉默高塔的唯一道路。

    同时这里也有沉默高塔的神秘者镇守。

    随行一名骑士拿出特里斯交给他的羊皮纸，上面记载着进入黑水码头的方法。

    “大人，请随我来！”

    “恩！”

    骑士口中发出嘹亮的哨音，起伏不定，几人策马走进这座有些古老荒废的码头中。

    没遇到任何危险，但也没看见人。

    这座码头就好似许多年没用过了，除了沿河部分还有些使用过的痕迹，其他地方都杂草丛生，很多建筑也空放着无人居住。

    “哒、哒、哒……”

    一行人的马蹄声显得格外孤寂。

    所有人都四处环顾着。

    “这里怎么一个人都没有？”另外一名一等天赋者忽然感到有些寒意凛然。

    “哨音不要停！”

    “是，大人。”

    骑士一边策马一边吹着口哨。

    冬天的河边有些寒雾，气温也足够低，草丛结着一层厚厚的霜，更感觉阴冷孤寂。

    过了片刻－－

    安阳感觉手腕上的黑色鹿角标记开始隐隐发热，并传出一阵阵微弱的能量辐射。

    他猛然回头，只见后方一人策马而来。

    骑士的哨音也戛然而止。

    这是一道裹着黑色拉不洛多熊皮斗篷的身影，带着兜帽，为了避寒穿得很厚，所以显身材有些臃肿，马蹄落地却诡异无声。

    一名骑士强忍着内心的忐忑策马上前：“大人，我们是护送高塔学生的佣兵团。”

    来人点了点头，先是扫了安阳一眼，然后才取下兜帽，露出一名皮肤苍白的青年样貌，问道：“怎么只有你们，其余人呢？”

    “我们遇到了斯美多庄园的神秘者的袭击，弗林大人让我们护送这六位一等天赋的大人先走，自己则拖住那两名神秘者。”

    青年面色顿时大变：“什么？！”

    顿了顿，他又问：“哪两个神秘者？”

    骑士恭恭敬敬的说：“一个叫格列的男人，一个用两柄圆月弯刀的女人。”

    安阳在旁边淡淡的补充道：“那个女人叫欧索娅。”

    青年面色顿时一沉：“他们是想挑起战争吗？而且斯美多庄园的格列也来了，那个疯子天才，看来弗林大人凶多吉少了！”

    顿了顿，他立马掉转马头：“你们快点跟我来，这件事情必须汇报给镇守的两位大人，由他们定夺，我再安排你们的去向。”

    “……您不是神秘者大人吗？”

    “我是李大人的学徒！”

    “是，我明白了。”

    一行人顿时随着青年往前而去。

    约莫三分钟后，他们抵达一座由十来座十来米高的尖顶建筑组成的居住地。

    “你们全部随我来！”

    青年风风火火的往里面跑去，一行人尽管风尘劳累，但还是连忙跟上。

    一行人走进一间点着火炉的房子里。

    “你们就在这里，我去找两位大人。”

    青年说完，就又快步走了出去。

    安阳目光扫视一圈，这栋造型奇怪的屋子算不得小，有点类似塔楼结构，不远处两栋房屋中分别有两个强大的能量源，除此之外一路走来发现这里居住的人不超过十个，大多是青年这样的学徒，不过他们水平也接近正式神秘者了，所以才在此镇守。

    房间中摆放着几本书，一些水果，还有烛灯和火盆，不过没人随意动这些东西。

    很快，青年再次走了进来。

    他身后跟着两个人，一个长得有点胖，身上透着一股腐烂气息，一个高高瘦瘦，散发着阴寒气质，两人都带着兜帽遮蔽面容。

    “这是李大人和亚兰大人。”

    青年没有具体介绍。

    安阳只是根据他的眼神得出，胖的那人就是李，高高瘦瘦的那人则叫亚兰。

    三人快步而来，分别找了地方坐下。

    李的宽松黑袍下露出一双肉乎乎的手，上面长着不知名的红斑，看起来就如同恐怖电影似的，端起桌边的水咕咚喝了一口。

    “你们把事情详细说一遍！”

    “是，大人！”

    “两天前，我们在距离这里约有一百多公里的地方遭到了斯美多庄园两位神秘者的袭击，弗林大人为了保存学生的性命……”

    骑士将两天前的事情大概说了一遍。

    安阳感觉到亚兰身上的气质越来越冰寒了，是真正的冰寒，屋中气温都开始下降。

    果不其然，他沉默了下，便开口了，声音很嘶哑：“你说那个弯刀女子叫什么？”

    骑士结结巴巴：“欧……欧菲娜……”

    “……”

    安阳纠正道：“是欧索娅！”

    亚兰冷笑两声：“好啊，斯美多居然派出了欧索娅和紫红流苏，一个神经有问题的丑八怪，一个行事不顾的天才疯子！看来他们这次是打定主意想让我们沉默高塔的新血液干涸了，还好弗林大人挡住了他们，我觉得我们是时候准备一场反击了！”

    李则更沉稳一些：“现在不是想这些的时候，遇上格列那个人，弗林大人生死未知，加上森林里还有很多我们的学生，这些年适合修习力量的天赋者越来越不好找了，即使今年一下子涌现出六名一等天赋者，其他人同样很珍贵！我们要将他们救出来！”

    “您说得对，我马上让人去办！”

    亚兰阴沉着走了出去。

    李这才掀下兜帽，露出一张肥头大耳满脸生疮流脓的脸，又拿起几个水果塞进嘴里，一边囫囵嚼着一边打量着他们。

    “你们安全了。”

    他的声音倒是意外的温和。

    一名骑士想了想，忽然半跪在地：“大人，我有一件事忘了告诉您，请见谅。”

    “什么？”

    “我们在逃亡的路上遇见欧索娅的追击，……，于是我们趁机杀死了她，拿回了她的头颅。”

    李顿时震惊了：“什么？？我是说怎么在你们身上闻见了尸体的气息，拿出来给我看看！”

    骑士从包里拿出一颗头颅。

    李也不在意，一把抓起就打量起来。

    “果然是欧索娅，真是不可思议！”

    “这都是那位神秘者大人和艾恩大人他们的功劳，我们当时昏迷过去了。”

    莉迪娅后来给的版本是有人和欧索娅争斗得两败俱伤，另一人跑了，他们才趁欧索娅疲惫力竭之际杀死了她，并砍下了头。

    李虽然觉得有点问题，但欧索娅的头就摆在这里，他也找不出问题所在。

    没多久－－

    “我要先离开一趟，协助亚兰大人处理搜寻森林的事，波尔会照顾好你们！”

    “大人请慢走。”

    李重新戴上兜帽，大迈步出去了。

    波尔就是最先接到他们那名青年，在听到众人杀死了欧索娅后，也收起了几分傲气和轻视，说道：“这里有几本书，你们如果感兴趣的话可以看看，大多是一些有趣的故事，两位大人会处理好一切，但发生了这场争端，你们估计是不能马上去高塔了。”

    安阳也点点头表示明白。

    斯美多庄园已经开始袭击他们，如果确认失败，也许会发动二次袭击，沉默高塔肯定会在确保足够的安全后才能接他们离开。

    波尔开始和他们有一句没一句的聊着，似乎在安抚他们‘受惊’的心情。

    “我叫波尔，十年前加入高塔学习。”

    “我叫艾恩。”

    “雪莉尔。”

    “我叫莉迪娅。”

    “……”

    “本来你们来的时候我应该第一时间接到你们的，但平常我们都会提前收到带队者发出的信号，今天却没有，只有哨音，所以我反应稍微慢了一点。这还要多亏艾恩大人的康奥波特之书标记。”

    “没关系的。”

    正说着，外面忽然传来一阵唳声。

    安阳顿时透过窗朝外看去。

    只见一群翼展七八米的巨鹰铺天盖地往他们来的地方飞去，数量极多，在空中呼啸而过，光线都被巨大的身躯遮住了。

    “这是蚀雕，是我们沉默高塔的对外防御武器之一。”

    “恩。”

    “因为发生了这种事，两位大人肯定不敢轻易离开码头，一个人也不行，而我们首先要保证森林中的人的安全，所以派出蚀雕，森林中的怪兽们一旦看见天空中的蚀雕就会躲起来，不敢出来活动。而且蚀雕也可以高空搜寻森林中的人，将他们带回来。”

    “原来是这样。”

    两人强行聊了一会儿，实在找不到共同话题，安阳便拿起一本书看起来。

    ……

    两个小时后，弗林的尸体被带了回来。

    格列果然没有留情，弗林大半个身体上都被炸出一个个小坑，几乎面目全非。

    两位镇守的神秘者都非常震怒！

    到晚上时分，开始陆陆续续有骑士和见习者、天赋者被带回来，在这点上沉默高塔倒是没有区别对待，也没有优先对待。

    他们身上都带着伤，只不过不知是在森林中遭遇了猛兽还是被蚀雕的爪子抓出来的。大多数人刚开始抵达码头时都对几乎完好无损的一等天赋者们心存怨恨，但当听说他们被欧索娅追上，并激烈大战后带回了欧索娅的头颅，就再也不敢有所不满了！

    三天后，所有蚀雕才全部回归。

    期间波尔去了一趟当初遭遇欧索娅的地方，据他回来说那里已是一片狼藉，而且遍布骑士和天赋者们的尸体，一路上和安阳等人关系很好的特里斯也没能幸免。估计格列杀死弗林后还屠杀了所有人才离开，欧索娅在追击他们时遇见其他人也没手软。

    康菲也死了，温妮倒是活了下来。

    至此，活着抵达黑水码头的天赋者和见习者约有二十多人，死亡比例达到七成。

    大多数活下来的见习者都是强者，但天赋者们就参差不齐了，因为都没有保护自己的实力，很多优秀者都死在了森林中。

    这时沉默高塔也来人了，四名真正的神秘者，足以看得出沉默高塔对此的重视。

    四名神秘者先是检查了两个战场，用某种手段采集了不少信息，才保护着所有生存者登船，直接前往沉默高塔。

    感谢订阅！

