
　　“浩哥，你看，现在风评已经扭转了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们都反应过来了，我想现在应该没有人会再质疑你了，毕竟实力足够证明一切。”

　　小舞笑道。

　　苏云浩也看到了新闻，不过他倒是非常平淡道：“顺其自然罢了，你我经历了那么多，怎么会受这些影响。”

　　“只不过是一群跳梁小丑罢了，他们自认自己才是主宰者，而网络就是他们那层外衣，他们自认没有人知道那是自己。”

　　“因此他们不断抨击着，想行正义之事。”

　　说到这里时苏云浩都忍不住笑了。

　　这种意想简直太过可笑了。

　　微微摇头，苏云浩道：“好了，只不过是一些小事，就算是我不处理自然也会有其他人处理。”

　　“我得将稿子带去杂志社了。”

　　“恩，你当心一些，昨天那场魔术表演恐怕会惹来不少麻烦，你要当心。”

　　这麻烦自然是指那些修行之人。

　　他们隐匿在百姓之中，想要发觉他们可不容易，如果他们起了什么歹意，只怕是会带来不少麻烦。

　　小舞正是担心这些。

　　相反苏云浩倒是自信不少，因为他并不在意那些麻烦。

　　就算是麻烦也有处理之法，难不成他们还能翻了天不成？

　　别了小舞，苏云浩直接出门去了杂志社，今天他还有另外一件事需要处理，那就可开设工作室。

　　工作室是势在必行，而现在正是需要抓住机会。

　　因为他不少点子虽然能开发出来，可其中很多事情都是以个人形式合作，而其中就包括资金流动。

　　工作室就能避免不少麻烦。

　　不过工作室不是想开就能开，因为还需要抱备，以及很多事情需要处理。

　　陈相见到苏云浩时露出了笑容，说道：“今天你除了带稿子过来，还有其他事情吧。”

　　“不过说起来你还真是厉害，现在网上所有骂声都消失了。”

　　“骂声？他们骂了反而是好事，毕竟骂声越重效果就越好，并且长时间下来提升更大。”

　　苏云浩不以为然。

　　“经历这事情后，所有人都会留下印象，如果再有人提到这事情时，自然就会有人将这些事情说出来。”

　　“如此能少去不少麻烦。”

　　说到这里，他将稿子取了出来，“内容我全部都存在u盘了，不过此外我还有些事情想请你帮忙。”

　　“哦，你还有事情想请我帮忙？”

　　陈相有些惊讶。

　　毕竟现在苏云浩可不简单了。

　　几个月前他还是平平常常，这才长时间，几乎是成了家喻户晓了。

　　尤其是现在网上热度非常大，比较起那些明星都要强出不少，可见其知名度之高。

　　并且凭借他这容貌，就算是进娱乐圈恐怕也非常受欢迎。

　　苏云浩轻笑几声，他将想法一一道出。

　　陈相听闻倒是没有太过惊讶

　　毕竟那些老作家这种事情屡禁不止，说到底都是为了钱，因为那样能减免不少费用。

　　对于杂志社来说无关紧要，不过这也是一个机会，能拉近两方关系。

　　对于苏云浩，他自然是没有任何犹豫就答应了。

　　“这事情是小事，我等一会就找人帮你处理，不过在此之前你得找个场地，好好安排下。”

　　陈相没有遮掩什么。

　　他将事情一一告知苏云浩，其中一些事情外人几乎不可能知道，而他全部都一股脑告诉了苏云浩。

　　得知这些事情，苏云浩心里微微惊讶、

　　“谢谢你陈主编，这恩情我记下了。”苏云浩认真道。

　　“言重了，这些都是常识，我告诉你也无关紧要，更何况我们是合作伙伴，不是吗？”

　　“我们合作让我们两方都赚了，这就是好事，更何况，我非常看好将来。”

　　陈相认真道。

　　他非常庆幸当时自己跟苏云浩赌了。

　　不然他就没有这个机会。

　　现在苏云浩风生水起，他们杂志社也在不断突飞猛进，甚至已经有意想着手出版事疑。

　　就在两人聊天时，秘书走了进来。

　　“主编，有几位客人到了，他们……说是来讨要说法，现在在那边闹了起来，你快去看看吧。”

　　秘书着急道。

　　陈相脸色微沉，道：“是什么人来闹事了？”

　　“这……是几位老作家，说是我们跟他们合作受到了打压，现在入不敷出，想要讨要说法。”

　　秘书小心翼翼道。

　　这话让陈相脸色更难看了，他道：“云浩，你是稍等，我去处理下事情，很快就回来。”

　　“不要紧，我跟你去看看情况吧。”

　　苏云浩倒是非常平淡道。

　　“这……也好，他们之前作品口碑不错，只是……现在市场出现了变化，他们那些作品已经失去了吸引力。”

　　说到这些，陈相无奈叹了口气。

　　那些老作家之前是杂志社根本，而之后新作品出现，他们虽然还在不罹于里去推荐，只是效果已经微乎其微。

　　来到会议室，几位老作家立刻就起身。

　　“陈主编！”

　　“陈主编，我想问你，为什么我们稿费比较之前少了那么多，而且，几乎快不到之前二分之一了。”

　　“就是，你们这太过分了吧。”

　　几位约四十多的中年男人气愤道。

　　陈相无奈解释道：“几位老先生，作品销售不好这我们也没办法，如果你们不相信，可以去查。”

　　“我们所有数据都开诚布公，一查就清楚。”

　　“考虑到几位老先生对我们杂志社有巨大贡献，所以我们仍旧不留余力去推荐，只是效果还是有些不尽人意。”

　　“我们已经尽力了，市场千变万化，老派作品虽然还畅销，不过已经将无法跟一些新故事竞争了。”

　　这一番话让众人都沉默了

　　他们写了那么多年，路子早就已经成形了，想要突破太过困难，而且老派路子容易写。

　　新故事复杂而困难，想有成绩非常困难。

　　其中一人不服气道：“我看不是如此吧，你们这几个月都在推《异世旅人》而我们根本就没有受到推荐。”

　　“就是就是”

　　提到这个他们就气不打一处来。

　　一个年轻小子，竟然站在他们头上，他们怎么能惹受、

　　而且他还抢走了他们大部分资源，现在他们继续下去恐怕就没办法过日子了，自然是想来要个说法。

　　陈相对此只能解释道：“这也没办法，故事受欢迎。”

　　他并没有说太过。

　　因为《异世旅人》销售数目是他们数倍之多，甚至是他们所有总和，于情于理他们都应该推荐才是。

　　“那我们怎么办，我们之前毫无保留相信杂志社，现在你们有了新人就忘记我们这些老人了吗？”

　　一位老作家气愤道：“要是继续下去，恐怕我们生活都成问题了。”

　　“就是，你这样是不想让我们活吗？”

　　一个个都忍不住嚷嚷道。

　　“够了！”

　　这时苏云浩开口了。

　　他看着几人不屑道：“你们一个个年纪不小了，还跟小孩子一样来闹，不觉得丢人吗？”

　　“自己成绩不行就来闹，如果谁都来那还不是乱套了？”

　　“我想陈主编如果不是看在你们是老作家，恐怕根本就不会跟你们说那么多废话！”

　　这话让几位老作家楞了一下。

　　其中一人气愤道：“小子，你算什么东西，竟然敢对我们大喊大叫，就算是我们成绩不好，那也强过你这个毛头小子。”

　　“就是就是，什么时候轮到这些阿猫阿狗来教训我们了、”

　　“陈主编，难不成你要看着这小子羞辱我们吗？”

　　……

　　几位老作家气不打一处来，愤怒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十五章：在杂志社大吵大闹免费阅读。https://xs.23sk.com 