    第1535章珍惜时光

    熟悉的声音和味道让糖糖立马就知道是谁了，转过头去冲着对方甜甜地笑了：“哥哥～你忙完啦？”

    “嗯。”寒森翊揉了揉她的发顶，拉开她旁边的椅子坐下来，看了眼她面前的书——十来本的言情小说。

    不禁莞尔：“好看吗？”

    糖糖：“好看～”

    她一本一本堆放着书，疑惑地道：“哥哥平时也看这种书的吗？”

    寒森翊：“不看。”

    糖糖眨眼道：“那你怎么知道这些书放在哪里啊？”

    而且还清楚得连放在什么区第几排第几架都知道，这就有点令人质疑了～

    寒森翊神色淡然地道：“之前在这里找书的时候凑巧看到的，知道你喜欢这类书，所以就多看了一眼，并不是刻意去记的。”

    糖糖闻言看着他笑。

    寒森翊有些不自在：“笑什么？”

    糖糖促狭地道：“我才不信呢，哥哥那么聪明，又常来图书馆，对于自己要用的书摆在什么位置是了如指掌的吧？怎么还会‘凑巧’逛到言情小说这种角落来发现它们呢？”

    寒森翊被小姑娘一副明了的神色看得居然有了赧然之意，随即哂笑一声，宠溺地道：“行吧，被你看破了。我是刻意搜索到，所以很清楚摆放位置，行了吧？”

    糖糖抿着唇笑得好开心。

    寒森翊陪着她在图书馆坐了十几分钟，到了吃饭时间，两人起身，他将书放回原位，然后两人牵着手离开图书馆。

    在食堂吃饭的时候，糖糖收到了程毓的微信：倪馨，你在哪里？一起去吃饭吗？

    糖糖：抱歉啊，我已经在吃了。

    程毓便没有再回。

    寒森翊先吃好了，起身从小卖部买了瓶脉动回来，坐下仰头喝。

    糖糖也吃好了，很自然地朝他伸手：“我也渴了。”

    寒森翊将脉动递给她，她接过，慢慢地喝了两口，然后递还给他。

    寒森翊将两人的餐盘叠放，拿到回收处放下，随后牵着糖糖的手往操场走。

    操场这会儿人并不多，他们来到树荫处，寒森翊随手将自己带来的外套铺在草地上示意她坐。

    糖糖拉着他一起坐，挨在他身边静静地靠着，他揽着她的腰，从兜里掏出两颗薄荷糖，递了一颗给她，自己也剥了糖纸塞进嘴里。

    寒森翊突然道：“我听我妈说，很多年前，我爸爸就是在这里默默地看着她的，那时候爸爸暗恋妈妈，妈妈不知道，他们错过了很多。”

    糖糖有些惊讶，看向他：“真的吗？叔叔阿姨不是一开始就在一起了？”

    寒森翊摇头：“爸爸来T大的机会并不多，但几乎每次都会遇到妈妈，妈妈说的时候我就觉得这其实已经是一种缘分了，只是爸爸没有珍惜，白白浪费了那几年。”

    糖糖眨眨眼，有些怔然。

    浪费了啊？

    那么珍贵那么甜蜜的时光被白白浪费了呢，确实很可惜～

    不过还好，他们最后并没有错过彼此～

    她又扬起笑脸，冲着寒森翊甜甜地笑：“哥哥，我们一定要珍惜时间，不能浪费每一天。”

    寒森翊垂眸看她，目光温柔宠溺，柔声应道：“好。”

