    或许是因为昨晚下过大雨的缘故。

    即使到了上午十点，罗斯堡的街道上也算不上温暖。

    子爵府的仆人被带走的带走、遣散的遣散，安南和萨尔瓦托雷一时竟是找不到能送他们出门的马车夫。

    不过好在子爵府与税务官儒姆·诺特达姆的住所离的也并不远。

    安南两人也不是那种矫情怪。

    他们散着步，就能溜达过去。

    “你的那些护卫们不用管吗？他们昨晚可是立了大功。”

    萨尔瓦托雷随口说道。

    安南只是轻笑一声：“他们现在肯定还没睡醒呢。”

    “……这都已经快中午了啊？”

    萨尔瓦托雷有些讶异的回过头去，看着身边的同伴：“你对他们这么宽松的吗？”

    “不，只是我猜……他们昨晚回去肯定是睡不好的。”

    黑发蓝眼的小领主，笑眯眯的望着萨尔瓦托雷。

    他可是通宵看着他们打了一晚上的副本。

    今天早上也是看着他们关了直播，一个个跟下饺子一样下了线的……

    见安南这幅样子，萨尔瓦托雷眉头微微一挑：“你看上去很自信啊。”

    “是啊，要赌一把吗？”

    “别把我当傻子，唐璜。”

    萨尔瓦托雷嗤笑一声：“既然你这么有自信，我才不会上当。”

    安南有些讶异的看着萨尔瓦托雷。

    没想到这家伙在这种无关紧要的时候，思维能如此清醒而果断……

    或者说……

    “——原来你不傻的啊。”

    安南赞叹道。

    萨尔瓦托雷顿时恼羞成怒：“狗屎，你这矮子在说什么东西？”

    因为理所当然的——

    在这种小事上，萨尔瓦托雷通常会听从影子的建议。

    呼吸着新鲜空气，安南深深呼了一口气，感觉到了些许愉悦。

    昨天可以说是相当漫长的一天了。

    对安南来说尤其如此。

    击杀杰拉尔德、杀死贾斯廷和巴伯子爵，然后又乐呵呵的看了他们通宵跪了一晚上，自己凌晨六点爬起来又刷了一个本……

    他是货真价实的累了一天一夜，脑子一直没有停转，身体也仅仅只睡了一个半小时而已。

    这一天也实在是过于充实了。

    可恶，难道我上辈子欠下的加班，现在都要补回来吗……

    “阿嚏！”

    萨尔瓦托雷打了个喷嚏。

    刚刚下过雨，十二月的北海领的海风，让萨尔瓦托雷的身体有些微微发抖。

    “你冷吗？”

    安南有些关切的问道：“我的衣服可以给你穿。”

    看着这个比自己矮不止一头的未成年人如此关切的问道，萨尔瓦托雷显然有些恼羞成怒：“谢谢你唐璜但是不用了我还没这么冷——

    “而且，这就已经到了！”

    顺着他的目光，安南看到了一座不大不小的宅邸。

    大约像是现代的独栋别墅的大小类似，有着两层楼、青黑色的石墙外爬满了类似“爬山虎”的某种植物。院落很小，透过铁栏杆可以看到里面种着一些蔬菜。

    看上去，这栋房子至少已经住了三四十年了。

    很是有些年头了。

    “……他们家的仆人呢？”

    萨尔瓦托雷有些奇怪。

    他走上前去，大喊一声：“有人在家吗？”

    奇怪的是，里面没有任何回应。

    “不在家吗……嗯？”

    萨尔瓦托雷有些疑惑，想要查看一下门锁。

    却发现铁门的门锁被人从外面破坏掉了，门并没有锁住。

    他们两人对视一眼，敏锐的察觉到了什么不对。

    直接打开铁门走了进去。

    若不是因为他们两人的身份足够高贵……即使被当成小偷或是强盗也是完全有可能的。

    但幸好。

    他们两个人无需在这个时候顾忌些什么，只是径直打开铁门，走了进去。进门前，萨尔瓦托雷专门将铁门带上……防止有人跟着两人摸进来。

    “诺特达姆？”

    “在吗，儒姆！”

    他们两人呼喊着。

    大厅的门也没有关。

    但直到走进大厅，都没有人回应。

    甚至在整栋房子里，都没有生人的气息。家具和地面都落了一层淡淡的灰。

    “……你确定他家是在这里吗？”

    安南微微皱起眉头，快步走在前面，右手扶着腰间的挎包——值得信赖的剔骨刀先生正在里面随时待命。

    他隐约察觉到了不对劲，但一时之间又说不上哪里不对。

    “他是全家都出门了吗？”

    跟在安南身后的萨尔瓦托雷微微皱眉，喃喃低声说着。

    他习惯性的，将正厅的门随手带上。

    “——小心！”

    安南的瞳孔瞬间一缩。

    他几乎是立刻察觉到了，一股奇异的、浓郁的危险不知从何处袭来。

    一股渗透心脏的阴寒感，从他的脊背、脖颈渗入，安南全身仿佛都浸在冰水中一般，仿佛全身都被束缚住了一样，一动也不能动。

    安南与萨尔瓦托雷对视一眼，很快从萨尔瓦托雷那满带惊慌不安眼袋黑眼圈的目光中确认到，这家伙也不知道这是什么情况……

    “……我觉得他们是会来的，梅米。”

    一个有些熟悉的声音，从隔壁的房间中传来。

    那正是属于儒姆·诺特达姆的声音。

    “不可能的，儒姆。人家就是跟你客气客气……那两位大人物多忙？”

    这是一个女人的声音。

    听上去就很是干练，而且有点冲。

    而且安南能大致判断出，她现在心情不是很好，而且很是有些暴躁。

    “要我说……哎？”

    就在这时，那女人走到了大厅中来。

    看着安南与萨尔瓦托雷两人出现在这里，她明显惊了一下。

    安南立刻察觉到——

    这是一位孕妇。从腹部的隆起程度可以看出，她已经随时要进入待产状态了。

    在与她对视的瞬间，安南第一时间便露出了纯净而温和的笑容，向那女人行了一礼：“夫人，上午好。如你所见的，我是唐璜·杰兰特——这位是萨尔瓦托雷·黑塔。

    “诺特达姆先生邀请我们前来做客，于是我们就来了。另外有些失礼，门没锁——我们就进来了。”

    “是的，”萨尔瓦托雷也反应了过来，连忙补充道，“我们之前在门外喊过两声……但是没人开门。”

    “——蠢货，你不该说这个的！”

    影子那低沉嘶哑的声音在萨尔瓦托雷心中有些暴躁的响起：“你全都暴露了，好好像唐璜学学，什么才叫演技！不行就让我来！”

    滚蛋，我才不可能让你出来……

    萨尔瓦托雷在心里嘟哝着。

    果不其然，正如影子所说的一样。孕妇有些怀疑的看了一眼萨尔瓦托雷一眼——很显然，他们并没有听到安南两人的呼唤声。

    “也有可能是我们的声音太小，”安南仰起头来，认真的看着孕妇，发出清脆稚嫩的声音，“毕竟我们都是客人。不能太吵闹。”

    可能是安南的言语具有说服力，亦或是安南的面孔让她下意识的软化了态度，孕妇看着安南脸上情不自禁的露出了难得的笑容：“哪里，快请坐，领主大人！还有这位——镇长阁下，是吧？我去给你们倒茶……儒姆，快出来！大人们来了！”

    说罢，她向屋内喊了一声。

    很快，儒姆·诺特达姆就有些慌乱的走了过来。

    他勉强穿上了正式些的衣服，但扣子还是没有全部扣上：“抱歉，没想到你们会来这么早……”

    安南和萨尔瓦托雷对视一眼。

    没错，这正是他们昨晚见到的儒姆·诺特达姆。

    但刚刚是怎么回事……

    他们两人有些警惕。

    安南顺着诺特达姆的指示坐下，右手指尖不着痕迹的扫过桌面。

    ——没有灰尘。

    安南沉默了几秒，突然开口道：“我们这么早过来，是为了邀请你一起出去吃饭。”

    说着，他瞥了一眼萨尔瓦托雷。

    萨尔瓦托雷很快心领神会：“是的，我们今天也有事要忙……你知道的。关于子爵大人的事。”

    “嗯，嗯……我知道。所以是，要出去吗？”

    诺特达姆略一迟疑，点了点头。

    他向屋内喊了一声：“我们今天出去吃午饭，梅米！不用准备了……我吃完饭就回来！”

    诺特达姆说着，有些不好意思的对安南说着：“抱歉，我的妻子快要临产了，走不开人……不过不太远的话还是没问题的。”

    “嗯，没事。”

    安南宽和的应道。

    很快，他们三人就结伴离开了房屋。

    离开大门时，安南特地回头望了一眼。

    ——这次的房屋，肉眼可见的多了几分生气，温度也是正常的，甚至能隐约听见梅米在屋内走动的声音。

    仿佛一些都回归原位一样。

    ……奇怪。

    这是怎么回事？