    晚宴？

    这两个字是李世民没有想到的点。

    难不成自家儿子以为赚了两百万贯请客吃顿饭就叫补偿了？

    不至于吧！

    只是看着李承乾那自信满满的神色，他又只能半蒙着点点头。

    毕竟万一李承乾不是这样想的，岂不是显得自己很傻很天真。

    而至于李承乾的真实想法，那只能说这一波他在大气层。

    用利益牵扯的方式来经营自己的势力，这一件事李承乾可没有忘记。

    这种牵扯不是你送钱给别人，而是要把他的利益和你的利益放在一起。

    没有利益，就创造利益。

    ‘斗酒’‘药酒’‘果酒’等等就是现在最好的办法，这一次彩头更是绝佳的机会。

    要知道下注的金额虽然不小，但与参与的大臣来比，简直是小巫见大巫。

    满朝文武，通通在册。

    皇帝带头、长孙无忌、房玄龄等重臣参与，其余大小官员或多或少也都下了注。

    哪怕对彩头完全不感兴趣的人，为了合群也随意压了一丢丢。

    这就很妙。

    别看现在似乎只有用各种酒的利益来联系，但别忘了酒仅仅是‘衣食住行’中食的一部分。

    等这个商业拼图逐渐完善后，那恐怖的吸金能力与社会影响力才是真正的重点。

    小股东等分红，大股东要权力。

    这样形成的商业帝国，比李世民的天策府可强太多了。

    是以，李承乾回到府邸中，一边吩咐小安子去把晚宴备好，一边立即回到书房开始制定计划。

    想法他很早就有，彩头一事算是意外之财。

    虽然其中有不少问题需要整理，但李承乾还是紧赶慢赶在晚宴前处理妥当。

    比如最关键的是，有小部分对彩头没有什么兴趣的重臣，下注的金额还没有某些职位不高的大臣多。

    单纯的钱财肯定无所谓，但若是以后牵扯到权力，那就是一个很大的隐患。

    还有一项比较关键的是，这些分出去的股份，最好是对位不对人。

    什么意思？

    简单来说，就是五品官千分之一、四品官千分之二的股份。

    你在位一天，那就有分红。

    你上去了或是下来了，那就根据实际情况而定。

    总之不能造成这一代官员带着股份走，下一代官员上位后屁也没有的情况。

    ……

    酉时末。

    晚宴开始。

    白虎营、新兵营，包括部分百骑与十六卫的将士，皆被安排在武场周围用膳。

    李世民则是带着文武百官到了李承乾在乾庄的府邸。

    “太子呢？”

    李世民环顾四周，没见到李承乾的身影，顿时不满开口道。

    哪有客人到了，主人不见踪影的事？

    “回陛下，太子殿下在偏院准备酒食，马上就来。”小安子躬身答道。

    “哼，他不添乱就好。”

    李世民没好气道了句，转身迈步坐上诸位，摆出一副主人的架势，朝着众臣道：“诸位卿家暂且安坐，今日不醉不归。”

    “是陛下。”众臣眼睛一亮，拱手领命。

    随后，各自寻位坐下。

    乾庄的吃食众人不甚了解，但庄里‘斗酒’的名气可谓是无人不知。

    八成以上的官员，已然露出了迫不及待的神情。

    某些下注不多的官员，已经在心里盘算着喝多少斗可以把本钱给喝回来的问题。

    一刻钟后，李承乾姗姗来迟。

    身后跟着的，是数十名临时从皇宫里借调来的宫女内侍，他们每人手里都捧着一个大大的托盘。

    而每一个托盘，都放着许许多多的小酒盏。

    “诸位大臣，可别动手打乱了酒盏的顺序。”见到有人已经伸手去触碰酒盏，李承乾连忙开口道。

    “殿下，这是何意？”有大臣不解道。

    “哈哈，莫急莫急。”李承乾淡笑着，又道：“这些都是我乾庄的新酒，也是今晚宴席的开胃小菜。”

    新酒？

    斗酒才出多久，竟然又有新酒了？

    这新酒又该是如何劲道……

    众臣兴趣一下子被李承乾勾起，连忙低头仔细打量各自托盘中的小酒盏。

    “咦，殿下这不对吧？”

    “是啊殿下，为何还有劣酒在其中？”

    “一半劣酒，一半良酒，莫非这是殿下的考验吗哈哈。”

    “哪有这么考验的，前半部分酒色浓郁，一看就是劣酒，后半部分晶莹剔透，还未凑近便是酒香扑鼻，完全不可同日而语。”

    众臣议论纷纷，相互打笑，主位上的李世民亦是忍不住跟着点头。

    绿酒最差，黄酒次之，琥珀色最优是公认的辨酒方法。

    虽然，后来又多了一条……

    斗酒出，好酒再无色也。

    而听见众臣议论的李承乾，面色却是丝毫不变，依旧淡笑道：“好酒劣酒总要喝过了才知道，现在这样说可是为时尚早哦。”

    “哦？难不成这些颜色各异的酒也有说法？”有大臣猜测道。

    “哈哈，当然。”

    李承乾大笑一句，突然中二道：“乾庄出品，必数精品。”

    “还请诸位端起盘中第一盏酒，就是你们所说绿色劣酒的那一盏。”

    “此酒，我命名为青苹酒，度数为三度，最适宜女性老人小孩等饮用。”

    青苹酒？

    果酒？

    众臣微微一愣，果酒唐朝已经有了，不过喝起来只有两种感觉。

    酸与涩。

    这种酒，值得殿下这般解说？

    在众人犹豫之际，手快的大臣已经一口喝下。

    “卧槽……”

    震惊声接连响起，彻底引起众人注意。

    这特喵的是个什么情况？

    喝个果酒能有这种效果？

    怕不是殿下请的托吧？

    只是众人转眼一看，发现越来越多的大臣都是目露震惊，显然不能请一半的人来当托吧。

    于是，他们怀着忐忑的心情饮下盏中果酒。

    “卧槽，这是什么味儿？”

    “甜而不腻，色浓而无杂质，更无酸涩之好，这还是果酒吗？”

    “啧啧，殿下当真有化腐朽为神奇的手段，这果酒某爱了！”

    “呵，亏你大老爷们说这样的话，没听殿下说吗，这是女人小孩喝的酒。”

    “哦？你不喝，不喝给某。”

    “那……是不成的。”

    群臣惊讶间，李承乾再度开口。

    史记：此夜酒仙降临！

