    远处的落雨和卫朗等人奉命在原地候着。

    看到丹敏，卫朗无意识地摸了摸自己的肱二头肌，感觉自己就是个弟弟。

    这时，黎俏兴致缺缺地从展柜前转过身，对上丹敏轻蔑的冷笑，散漫地伸出食指，把帽檐往上面戳了戳，“有事直说。”

    黎俏回身之际，商郁也适时斜了她一眼。

    如此近的距离，丹敏能更清晰地感受到那张俊脸的吸引力。

    瞳深如墨，矜贵冷傲，皮囊和气质都属人间上乘，丹敏甚至一时间找不到合适的辞藻来形容他。

    边境黎三其实也很英俊，可放在这个男人面前，着实少了些味道。

    许是丹敏打量商郁的时间太久，久到黎俏好半天都没等到她的回答，耐心告罄的那一刻，她抬起眼皮，冷不防就看到了丹敏过于专注的神情。

    黎俏扭头瞅着身边的男人，尔后重新看向对面，沉着脸，小小地向前迈了一步。

    她一直都知道商郁的男性魅力，有女人喜欢他，实属正常。

    可丹敏当着她的面毫不避讳地看她的男人，那种暗含探究和暧昧的眼神，格外的惹人厌。

    黎俏不高兴了。

    于是向前一步企图挡住丹敏直视的目光，可惜……她将将一米七，丹敏一米八。

    十公分的差距，她挡了个寂寞。

    此时，丹敏视线下移，微垂着眼睑黎俏四目相对，神色中布满了睥睨，“我想说什么，你不知道吗？”

    黎俏扬了下唇角，“没空。”

    “由不得你。”丹敏微微俯身，试图以身高优势压制黎俏，“这里是我家的地盘，你不跟我打的话，今晚就别想离开了。”

    说罢，她又睨了眼商郁，眼神泛起诡异的波澜。

    见状，黎俏直接往后仰身，把重量都交到商郁的怀里，蔑然一笑，“丹敏，你确定你拦得住我？”

    “要不……我们试试？”丹敏扭了扭脖子，颈椎骨传来的咔嚓声尤为明显，“黎俏，光说不练没有用，几年不见，我怎么觉得你畏手畏脚了呢？是不是怕了？”

    畏手畏脚？

    这种激将法，黎俏自然听得出来。

    她背靠着男人，手指摩挲着帽檐，几秒的沉默，丹敏那双不老实的眼睛再次越过她的头顶看向了商郁。

    黎俏双眸瞬间氤氲出一丝戾气。

    丹敏直白的目光让她极度不悦，像是自己的所有物被人不怀好意地惦记着。

    黎俏后背一顶，瞬时从商郁的怀里直起身，牵着他的手就作势要走。

    丹敏突然抬起手臂挡在她的身前，而黎俏二话不说，松开商郁的刹那，直接对着她的面门挥出了拳头。

    这大概是黎俏的打架生涯中，第一次主动发起攻击。

    她的攻击目标很明确，直逼丹敏的双眼。

    这里是古董厅，四周摆满了价值连城的古董。

    哪怕高仿赝品，也是几十万起步的价格。

    黎俏越是生气，攻击就越是凌厉迅速。

    她左手握着丹敏的手腕，右拳飞快地往她脸上砸。

    而商郁始终站在她的背后，单手入袋，深邃的眸中噙满笑意，看着她和丹敏你来我往的过招。

    方才她们简短的对话过程，任谁都看得出黎俏的阴郁。

    她生气了，或者说……吃味了。

    十分罕见。

    这让他感到满足和愉悦。

    另一边，黎俏的拳头在距离丹敏脸颊三公分的地方，被她伸手格挡。

    能成为地下女拳王，她靠的是实力，不是花拳绣腿。

    丹敏掌心反转，卸下黎俏攻势的一刹，直接以手肘撞向了她的太阳穴。

    不论是力道还是反击速度，丹敏似乎都比黎俏略快一筹。

    黎三等人看到这一幕，也瞬时起身走来。

    须臾光景，黎俏掌心外翻贴在脸侧，隔空握住了丹敏的手肘，借力一抬，攻势被转移到头顶，撞掉了她的渔夫帽。

    两人一来一回，胜负却难分。

    丹敏虽然很想和她好好打一架，可碍于周遭的古董架，她蹙着眉头抬腿照着黎俏的腰腹横扫。

    黎俏事先有所防备，屈膝顶到她的腿窝迎击。

    一秒后，两人腿骨相撞，尔后反弹的力道让彼此后退拉开了距离。

    黎俏站定，看了眼掉在地上的渔夫帽，掀开眼帘望向丹敏，眼神微亮。

    丹敏的身手确实比以前更快更迅速了。

    高大的体形和骨架并没影响到她的发挥，而且爆发力很强。

    此时，丹敏稳住身形，眯起丹凤眼，“你退步了。”

    黎俏瞥她一眼，正要说话，身旁沉默许久的男人俯身从地上捡起帽子，隽秀的指尖擦了擦帽檐，重新戴在了黎俏的头顶。

    “不许受伤，记住了？”商郁为她整理着帽檐边碎发，又抬起她的下巴仔细看了看，“想怎么打就怎么打，其余的交给我。”

    男人一开口说话，丹敏的眼神又不受控制地在他身上聚焦。

    英俊，贵气，连嗓音都是标准又惑人的男低音。

    黎俏沉郁的心情稍稍放缓，抓着他的衬衫把人拽到面前，仰着脸在他唇上啄了一下。

    然后，她恣意地挑眉，睨向丹敏，发觉她又在看商郁，脸色微冷：“擂台见。”

