    这当然不是他获得了什么预言能力了，而是在甬道的尽头隐约传来了一点光亮，在漆黑的甬道里显得特别的刺眼，让他觉得通道的尽头一定有东西。

    何奥安静的顺着甬道继续往前走，他试了试拉旁边的宿舍门，有一些门锁的很死，有一些被轻易的就拉开了。

    这些宿舍装修的都很简单, 一张已经腐朽的只剩钢架子和一些碎裂的絮状物的小床，一个小桌子，还有一些已经绣的看不出模样的铁块，看起来像是某些家用电器留下的残骸。

    这些宿舍基本上都是标配小型机器人，这些机器人并不像遗迹中的其他机器人一样仍然在活动，而是仿佛失去了能源，静静在角落里生锈。

    何奥尝试捡起来一个, 拆开了里面的零件，将里面已经有些损坏的，看起来像是主板一样的东西拿了出来。

    因为攻击遗迹中的机器人会被围攻，研究院现在似乎好像还没有获取到过遗迹中的科技。

    何奥不是搞这些研究的，他也分不清这些，于是他把看起来像是精密部件的东西都拆了下来，包在布包里，然后背在背上。

    既然以前研究院没有搞到过这些东西，那这个应该能卖不少钱。

    物以稀为贵。

    柳楠站在门口，静静的看着何奥。

    等到何奥收拾好东西走出来，她安静的跟在何奥身后。

    两人一路无话，有好几次，柳楠都加快脚步走到了何奥身后极近的地方，但是最终又与何奥拉开了距离。

    何奥似乎一无所觉, 这条甬道并不短，但是两人的脚力都不弱，很快，他们就走到了甬道的尽头。

    映入他们眼帘的，是一个简洁风格的弧形银色走廊, 明亮的灯光打在走廊上，漆黑的甬道形成鲜明的对比。

    何奥踏入了走廊中。

    走廊的地面很干净，几乎没有任何灰尘，空气也要比甬道清新很多，看上去就像一直在正常运行的模样，并不像一个已经废弃了数百年的设施。

    空气清新，证明有通风装置。

    何奥四下打量了一下，并没有发现明显的通风管道，

    看来是做的隐藏式通风。

    何奥能够感觉到吸引自己的东西就在走廊里侧的墙壁内部，不过这方向并不明确，有些偏下，似乎那东西并不在地面上。

    他摇摇头，看向左右两個方向。

    他现在面对着走廊里侧的墙壁，左右两边的走廊都是通的。

    按照最外面那种环形走廊的建筑风格的推测，高塔内部的建筑可能是同心圆套同心圆，在圆与圆之间分割成各种区域。

    如果真的是这种风格，那里侧这个银色的走廊，应该也是环形, 选哪个方向应该都是一样的。

    何奥想了想，凭感觉的选了右手。

    身后的柳楠愣了一下, 奇怪的看了一眼他，但是还是没有说话，跟着他往右手方走去。

    这个走廊的弧度非常大，证明其半径并不算长，以此计算，整个走廊都应该并不算长。

    但是何奥还是走了好一会儿，才隐隐约约的看到前方有门样的建筑。

    何奥感觉自己可能选错方向了，他可能把这个环形走廊绕了一大半才到这个门前。

    如果当时选左边，说不定一下子就到了。

    何奥揉了揉眉心，把这些思绪抛开，走到了前方那个银色的门前。

    这个门并不大，左右大概一米五宽，上下两米高。

    何奥找了一下，没有在门中间发现缝隙，这应该和外面的大门不一样，不是对开门，整体的门由一整块银色的金属构成。

    门上刻着五个大字，‘中央***’

    何奥只认识前面两个，后面的就不认识了。

    但是前面两个字，就已经能反映出这个门后区域的重要性了。

    这里应该是整个高塔的核心控制区域。

    何奥轻轻敲了一下这个金属门。

    谷洘

    返回来的是一声声‘咘咘’的闷响。

    这证明这个门极厚，如果是普通的门，敲出来的声音应该是带着一点空响的‘咚咚’。

    用暴力应该是破坏不了这个门的。

    何奥收回了手。

    意料之中。

    他把目光移向一旁，在金属门的旁边，有一个从墙壁里突出来的银色金属台面，台面上有一个小屏幕，现在是息屏状态。

    而在台面下，则是一具侧趴在地上的骸骨。

    何奥走上前去，仔细的观察了一下这具骸骨。

    骸骨侧倒在地上，一只手伸直，另一只手放在头前，腿部微微弯曲。

    何奥大概模拟了一下。

    他站在这个那个突出的平台前，手浮在屏幕上空，然后假设自己身体在一瞬间失力，向着一侧倾倒，躺在地上的姿势应该和这具尸骨的姿势差不多。

    也就是说，这个尸骨，活着的时候，应该在操控这个平台上的屏幕。

    他操控这个屏幕为什么呢？

    何奥思忖了一下，手指放在了屏幕上。

    整个屏幕在瞬间亮起，显现出一个蓝色的手掌的模样。

    在手掌周围，则是闪烁的宛如星辰一般的蓝色光点，似乎是背景画面。

    而在靠近屏幕顶端的位置，那些闪烁的光点上方，则有五个闪烁的大字，第一个字‘请’，第四个字是‘手’。

    看意思似乎是要求操作者把手放在上面。

    何奥思考了一下，并没有直接把手放在上面。

    柳楠不知何时已经走到了他的身后。

    何奥浑然不觉，他用手指开始在屏幕上乱点。

    这种控制开门的智能设备，一般都是可以在主界面进行一些设置的，但是何奥找了一圈都没有设置的选项，可能被隐藏起来了。

    这种情况下，乱点反而可能会有惊喜。

    就在何奥触碰到屏幕里手掌下方的一个小光点的时候，整个屏幕闪烁了一下，原本闪烁的光点渐渐消失，变成了流动的光辉。

    而与此同时，屏幕的四周出现了一些微小的图标。

    这些图标与中土使用的图标风格不同，但是何奥却很熟悉。

    虽然细节上有些许改变，但是整体上，这些图标和副本世界所使用的的UI图标是相似的。

    有一些图标设计的比较复杂，何奥并不清楚是做什么的，而另外一些图标，则几乎与副本世界没有任何区别。

    比如右上角，那个旋转的齿轮，代表的意思是‘设置’。

    何奥伸出手去，点了一下那个设置。

    一个简单的目录出现在何奥的面前，目录的最前面是一串比其他的字都要大的大字，何奥看不懂这一串字的整体意思，只能顺着这些条目一行行向下看去。

    这些文字他大多都不认识，只能连蒙带猜。

    感觉就像外语很差的中学生做阅读题的时候一样。

    很快，何奥的目光在最后一行停留了下来，这一行的条目只有简单的两个字，但这两个字恰好在那本他曾经看过那本《原联邦各区部分文字复原》里出现过。

    而之所以这两个字被那本书同时收纳，是因为它们能组成一个很重要的词语。

    [语言]

    何奥点开了这个条目。

