
　　陈一闻到青大的时候，丁诗媚正在艺术中心，青大的艺术中心造的就像是个鸟巢，相比起来，商院的红砖瓦房就像是杂牌军，东拼西凑出来的，再看人家那个气派程度，啧啧，陈一闻深刻的感觉到了校长刘孟添才有的窘境，穷病不好治。

　　青草腥气往鼻子里蹿的偌大校园，明明是四万人的园区，却在郁郁葱葱的树丛中很少见着人，可想而知青大的占地面积。

　　哪怕能见着人，也都是看到抱着书的匆匆路过的身影，陈一闻哪管对方是抱着书去自习室占位置还是冲去网咖占机子，总之让人感到勤学上进的氛围是没少的，终于还是不得不感慨C10大学就是C10大学，相当不一样啊。

　　在这种环境下，也会让人感觉到前途是一种很确定的事物吧。

　　有学校提供的金字招牌，努力就能考到的证书，达到了一定标准就能被认可的成功。人类的学术体制给成功订立了一套可以被量化的标准，这其实是一件很好的事情。

　　有前人趟过的路形成的经验，让人看得到其轨迹，能让后人踏踏实实去走，这其实是多大的一种幸运。剪除了不确定的那些因素，减少掉内耗，能高效的产生相应成功的人才。自然而然会吸引无数人削尖脑袋，过江之鲫。

　　而在一条陌生的道路上，成功几乎是没有标准的，而且是随时在发生变化的。在这条路上探索的人可能一时获得成就而光鲜照人，但随后就可能因为剧烈颠簸动荡跌入谷底，甚至往往走到死路才是常态，鱼跃龙门反倒是稀罕，一旦此路不通，那么所有往这条方向过去的人，都会被掩埋在历史的尘埃之下，有个耻辱的名词用来形容这种事，就叫做失败。

　　很多人失败了，但并非没有意义，有的失败可以给后来人照亮道路，甚至让后来者感叹站在巨人的肩膀上，会悼念这样的奠基人。

　　但陈一闻不想成为这样的人，他不想成为失败的人，这一趟新的世间之旅，如果说这个时空有什么天启，他希望自己就是那个天启者，凡走过的地方，都留下痕迹，鲜花盛开。

　　拾步进入艺术中心，来到丁诗媚团队所在楼层，出现在门口的时候，内里氛围比较宽松，所以陈一闻直接到了门口，里面在短暂的停顿，看清楚了来人之后，传来了一阵“嚯耶！”的起哄声。

　　里面像是在开会，很多人围在一起讨论。

　　穿着一身套裙，头发，披在身后的丁诗媚扭头看到陈一闻，转过头来冲起哄的人丁式威胁的瞪了一眼，压制下一小片哄声。陈一闻本身在青大也挺出名，先不说此前的各种传闻，而后就是跑到青大广播台给丁诗媚点播歌曲。要不怎么说跳脱呢，青大这么多年，学校里一些轰轰烈烈的事业有之，偏偏就是没人这么冲广播台去，还专门在全校面前点名给某女生送歌的。兴许高中时期有人这么干过，但大学里面，好像很多人都没有这股子心气了。

　　据说后来青大有效仿者扑啦啦如飞虫，青大专门出了个严厉领导堵广播室外面，让一票人如飞蛾扑火，才刹住这把歪风邪气。

　　这之后就不消说了，青山市在国赛连开两门头彩，一是丁诗媚团队，另一夺得最高奖的就是陈一闻，是青山前所未有的第一遭，特别陈一闻作品红火网络，就是青大内部，都有不少自来水。

　　而丁诗媚团队里经历过电影节会场的人更明白现场当初发生了什么，陈一闻在会场炮轰电协，掀起首都大学生电影节的地震性事件。

　　所以陈一闻这么平平无奇的出现，但在很多人眼里，就差喊一声“英雄！”“英雄你来了！”

　　这么一来丁诗媚哪还压制得住，众人纷纷过来，很热情的邀请陈一闻。

　　“回娘家啊，陈哥？”冒死说话的人已经顾不得会被丁诗媚凌迟了，反正感觉已经放弃后半程生命。

　　“坐我这里坐我这里，不是外人，就当自己家，客气啥！”

　　“大神，大神快进来！”

　　“陈哥，说老实话，有没有打算真去拍电影了，你和卓俊现在是名人了哈！不会走演艺圈吧？”

　　陈一闻笑道，“不还要跟你们一起上菠萝网的综艺吗？到时候那里再比一场？”

　　有人相当大度的挥出并拢五指的手掌，“哎，自己人不打自己人！”

　　众人一边应着陈一闻，一边挑逗丁诗媚，看着丁诗媚那亦嗔亦怒又拿他们这帮家伙一时没办法的样子，大家就有种恶趣味被满足的愉快。

　　平时丁妹风风火火，别看平易近人，可干工作的时候，眉头微微一蹙，你就能感受到她那种无形的认真的威严。

　　大家作为一个团队，还在她带领下获了国赛团体奖，众人这里丁妹蓄积了无形的威信，只是这时候陈一闻出现，丁妹的威严就破功了，这种感觉，就好像终于可以狐假虎威一把了。天籁小说网

　　反正大家使劲得作，哪怕后面都会被丁诗媚给收拾，这女子其实心眼挺小的，不过坟头蹦迪么，大家要死抱团一起死。

　　“什么事这么热闹？”声音从门口响起，传媒学院的于翔带着人从那边过来。

　　“我跟我们的人说了，还要来请教一下你们一些技术问题，毕竟我青大这么多年，都没人在大学生电影节能把一个最佳给摘了，丁妹你们团队可是咱们艺术中心的顶梁柱了……”于翔从门口处看到丁诗媚的身影，说着话进门。结果话断在半截，他随后就看到了背着个普通单肩包，穿着衬衣，宽松运动裤闲适装扮的陈一闻。

　　当初为参加国赛，青大诸多个团队扎堆全面备战，互相参考，技术互补，但这是对内部而言。陈一闻到来，于翔等人看他就有些碍眼，总觉得像是来偷师的，“偷师”其实都是好听的说法，毕竟商院这种学校，论资源论人才，和青大是天壤之别。他心里真正想的是，他们的创意想法，别被陈一闻这种人给抄了过去。怎碍丁诗媚领着他来参观，人是丁诗媚的客人，所以他们也没法说什么。

　　只是于翔还是保了个险，反激了陈一闻那几句。

　　“我们不怕间谍。”

　　“关键是……你们学的会吗？”

　　目的当然有字面的意思，还有一点就是，激起陈一闻的那份自尊心，这样他也根本不可能去抄了。

　　今天于翔也是带了会里面几个想学技术的新人，他想展示自己认识丁诗媚这么个青大明星团队的人脉，所以拉着他们过来求技术，还想着给手下人彰显一下，结果没想到，冤家路窄。

　　他其实看到陈一闻还愣了一下，总觉得不该见到这样打扮得陈一闻。和他作品如今的热度，所取得的那种火热程度而言，现在的他太普通了，难道不该是西装革履，一般出现在各种颁奖台前，才更合理吗？

　　面面相觑，气氛有些尴尬。

　　在场的人也知道双方之间的瓜葛，所以一时氛围有些静。

　　于翔不能假装不认识陈一闻，但最后的自尊和倔强让他只是道，“你，你也来了……”

　　他能想象到对方所经历的一切风光，电影节的最佳剧情片，打败六大的男人，如今在国内相关专业领域的大学生之中是个什么存在，其他人或许不知道，但他这个青大传媒学院相关专业的人，很清楚陈一闻做到了什么样的事情，鲤鱼跳龙门吗？不是，是跳了龙门还跑到了龙宫，把六大龙王给一个个赶了出来，坐在了宝座上面。

　　陈一闻看了一眼于翔，自然也听到了他刚才所说的话，笑道，“有什么技术要请教的？不如去我们学校，我找几个人帮忙。”

　　于翔身边那几个手下顿时有些不高兴了，听出来此人是个外校的，可目前青山市的C10大学，可是昭昭彰彰，只此一家别无分号。除此之外，青山还有什么大学能比得上青大？相关专业，也是青大市内排名第一好不好！

　　结果于翔脸色微微青白，道，“改天再说吧……”他对丁诗媚道，“我下次再来。”然后就再不逗留，又领着身边手下走了。

　　路上看于翔那副样子，几个下属也有些闲气，“于哥，什么人啊，那人这么跳？你要和他有仇的话，说一句啊，弄他不是问题。”

　　于翔这才有些冷冷的看着身边几个会里面的下属，道，“最近又都打游戏去了？所以我交代的制作处理，不是你们不懂，是根本没有钻研看资料？”

　　几个人一阵赧然，抓耳挠腮，道，“这几天打比赛……玩得有些过火了点，以后不会了……真不会了于哥……”

　　“不过于哥，你怎么知道我们最近玩游戏去了？”

　　于翔以一种心累而且冷淡的态度道，“因为我们都这个专业的，你们要不是打游戏打到昏天黑地，连楼里传遍了的《老男孩》都没看的话，怎么可能认不出他是谁？”

　　……

　　单独和丁诗媚出来，在青大校园散步，丁诗媚歪头笑道，“上回我问你和于翔什么恩怨，你没有说，现在看他失魂落魄的样子，看来受打击的不浅。”

　　陈一闻笑道，“他上回以为我是间谍，来你们青大偷师的。”

　　丁诗媚恍然大悟，而后哑然失笑。

　　陈一闻又看到丁诗媚在频繁看表，就问，“你一会有事？”

　　丁诗媚点了点头，“嗯，你知道的，上回京城见过，我那位三哥，这两天在青山谈事情，说他要是没安排，下午约了吃饭。”

　　又是这家伙。陈一闻还能想到对方送来的邀请函，就是这玩意儿把自己搞得心情不太好，居然来青大还没躲过去，这三哥还到青山来了。

　　“这个饭，一定要去吃？”陈一闻道。

　　丁诗媚怔了怔，认真看了他一眼，然后道，“也不是一定，就是吃个便饭，不正式。有时候是这样，他常住中海，有时候工作会路过青山，这时候会聚一下吃个饭，聊一聊。”

　　陈一闻道，“我最近作品问题没什么思绪，有些烦躁，所以来找你说说话……

　　不过你有事你先走吧，我一个人没问题的，坐一会我就回去。”

　　丁诗媚想了想，拿出手机，发了一条短讯过去。陈一闻眼尖，从旁边瞅到，她给三哥发的是，“今天就不和你吃饭了，你陪客户吧，陈一闻心情不好，来青大了，总要尽地主之谊。”

　　发送完毕，丁诗媚转过头，一笑，眼里有些让人魂牵梦绕的潋滟和嗔意，“好吧，我请客。你想吃啥好东西？”

　　陈一闻这个心口郁结瞬间被摧枯拉朽的碾碎。

　　真他娘的舒坦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十九章 人间最美是蹭饭免费阅读。https://xs.23sk.com 