    秦明一步来到了战界中，刚刚站定，就有犹如洪钟大吕一般的声音直接响在脑海中。

    “战界关闭之日，百年倒计时，决出一人！”

    寥寥一言，威严而冷漠。

    秦明抬望眼，在天穹上，有一行字，每一都有百万丈大小，横陈天空，散发着金光，照耀九天十地：倒计时，36500。

    此时，倒计时还没有开启。

    “不对！”秦明猛然惊觉。

    大宇宙的时间自有划分，与地球完全不同。

    而这里的一年，竟然是三百六十五天。

    还有刚刚进入炼狱深渊第二层时，他看到战界的虚影，那时推测的是一日二十四小时，一小时六十分钟。

    这些计时方法，竟然完全与地球相同。

    “是巧合？”

    “还有曾经的大鸿世界以及新洪荒世界，计时也一样！”

    “可这里，毕竟是大宇宙！”

    秦明百思不得其解。

    摇了摇头，将疑惑压在了心底。

    一步天涯，来到了空中，眺望远处，山川河流尽入眼中，海洋湖泊依然不缺。这就是一个完整的世界，只是特别浩大，以他的估计，至少比地球大上万倍，重力也高上万倍不止。

    这样的世界，竟然有十万个。

    这等大手笔，令人惊骇。

    “虽有浓郁的天地本源之力，却没有什么造化之物，当真奇哉！”秦明发现了一个问题，这里相对荒凉，一眼望断天涯，除了从外界进来的，这里没有任何智慧生物。

    唰……！

    一道剑光横空而来，直斩他的头颅，也锁定住了命核。

    秦明看都没看一眼，挥手一刀，割断时光，将攻来的剑光还有万里远处的一位强者都卷入了进去。

    刀光消散，人影灰飞烟灭。

    脚踏长空，秦明瞬间远去。

    低矮的山头，荒芜的山脉，他落在了一个只有三百米高的山头上。

    这样的山峰，太不起眼了。

    开辟一个山洞，秦明钻入了进去，设下禁制后，就将摩云藤放了出来：“小云，为我守护！”

    “是，主人！”小云三百六十根主藤蔓瞬间就将山洞铺满，绿色满眼，也是防御。

    “多吸收洛克神水，进行沉淀，等待一朝蜕变！”

    “主人，我一直在吸收！”

    “消化完后，我再给你！”秦明点点头，得到洛克神水后，他就给了小云一部分，让他消化吸收，进行积累，“小胖，时刻扫描周围！”

    “主人放心！”小胖道，“百万里内，逃不脱我的观察！”

    秦明稍微犹豫，还是将时空幻蝶放了出来：“为我护法！”

    实际上，他是真的怕了。

    好不容易炼制三个分身，结果已经死了两个。

    剩余的这最后一个，他是真的不想拿出来，只是眼前要闭关，需要一个主心骨。

    “放心吧本尊！”时空幻蝶轻笑，“别的我也许不行，但保命手段，还是有一些的！”

    “那就交给你了！”秦明略微放心。

    对于时空幻蝶的能力，他自然相信。

    幻术一道，天赋神通，非常了得。

    安排好之后，秦明取出聚元鼎放在了山洞中间，他一跃而上，进入了宝鼎中，盘坐在了里面。

    在里面，是先天灵液，浩浩荡荡，足有一湖水之多，他现在最不缺就是这种东西。

    秦明取出了金魂果。

    这可是几千万年才一结的宇宙奇果，能够提升灵魂强度，增强灵魂本源，就是宇宙尊者见到都会争抢的真正奇物。

    金魂果，顾名思义，也就是金色的果子，犹如拳头大小。

    也不知是不是因为吸收了太多的洛克神水，还有其它奇异物质，他得到的金魂果有了莫名的变化，变成了紫金色泽。

    上面有着一圈圈的纹路，好似在阐释灵魂规则。

    秦明一口给吞了下去。

    金魂果的能量就化作汩汩洪流，瞬间涌入了脑海中的命核中。

    他的灵魂，就在命核之内。

    嗡嗡嗡！

    本就虚无的灵魂，吸收了金魂果的力量后，很快就有了变化，出现了丝丝血色。只是一颗，就将透明的灵魂，转化成了血色灵魂。

    消化之后，没有停留。

    秦明吃下了第二颗。

    血色灵魂，竟然有十分之二转化成了淡金色的灵魂。

    这一颗消化之后，他就感觉，对于法则的领悟增强了一大截，神念一扫，范围也扩大很多。

    就连思维运转，也提升了近倍。

    灵魂承载意志，意志蕴藏记忆意识。

    秦明的意志强大，可灵魂强度却是一般，甚至让他庞大的意志之力都无法发挥，只能陷入沉寂状态。

    否则意志全部散发出来，能将界主级的灵魂给直接碾碎，他的灵魂也会崩溃。

    九颗金魂果全部吞服，处于命核之中的灵魂意境全部变成了淡金色，甚至有十分之一变成了金色的灵魂丝线！

    “灵魂本质的提升！”

    尽管对于灵魂的进化还不太清楚，可秦明也知道一点，他在这个世界的灵魂，在本质上有了巨大的提升。

    “最直观的变化，我的意志能够释放出来的更多了，另外领悟法则的速度，提升了百倍不止！”

    “只是修为却没有丝毫变化！”

    “接下来，就服用混元之灵！”

    秦明稍微巩固之后，就取出了另一种果子，这种果子十分奇特，透明无色，很有韧性。

    这是比金魂果还要稀少很多的奇珍。

    它唯一的作用就是提升命核的强度。

    命核强大，内里的空间才能更加广大，相对而言，就是提升潜能。然而也有一个坏处，命核强大之后，将来要想跨入不朽级，破开命核，内世界演化成神国就分外困难。

    有些生灵，如金角巨兽等等，就是因为命核太过强大，结果无法破开，难以晋升到不朽级，最终老死。

    秦明却不惧。

    对他而言，潜能越高越好。

    一颗下去，命核的强度竟然提升了五成，命核中的混沌空间，也骤然扩大。

    剩余八颗，全部吃掉，丝丝奇异能量融入到了命核中，让命核的强度飞速的暴涨，内里空间，也迅速扩张。

    “命核强度，提升了三倍！”

    “可内里的空间，扩大了足足五倍有余！”

    秦明微笑。

    尽管命核还没有开辟成内世界，可内里的空间，比一般的界主都要大的多得多，将来开辟成，演化内世界，绝对非同寻常。

    “命核提升，让我的力量，也增加了数倍！”

    这是另外一种好处。

    命核内的空间扩大，自然需要原力填充。

    他不缺少，等力量再次达到巅峰后，举手投足之间，就有莫大威能。

    彻底巩固之后，正要继续修炼，秦明得到了分身时空幻蝶的提醒，就在刚才，战界封闭，百年倒计时开启。

    “百年？”

    秦明思量。

    意识沉入识海，联系上了二师姐梦蝶。