
    第1124章天下无敌

    一轮皓月压天地！

    苏浩曾经得到皓月大帝印，虽然赠送给了掌中天与西门风雪，但其中的法，他有所了解。

    此时施展的便是皓月大帝之法，镇压而下，神月太子身躯狼狈而退，身躯之上的皓月在颤抖。

    这如遇到了王者，让他的法自行的颤抖，展现不了多少神威。

    “不可能，你怎么会皓月大帝法？”神月太子震惊无比，他神月皇朝，便因始祖追随皓月大帝而出现。

    “轰！”

    苏浩根本不理，气息浩荡无比，皓月印记继续压落下去，他施展此法，展露出皓月大帝的气息。

    这股气息，镇压的神月太子毫无反抗之力，他的法，他的血，他的心，他的魂，全部恐惧。

    这是他祖先的主子！

    “杀！”

    蓦然，苏浩一声大喝，手掌皓月而至，随后狠狠压下，那般样子如他手中持着皓月，当头盖在了神月太子的身上。

    “噗！”

    皓月的光华，朦胧而神秘，给人神圣之感，但此时鲜血从其中喷薄，皓月染血，变得狰狞。

    “开！”

    神月太子大喝，最终嘴中吐出雷电，以雷火阻挡皓月的神威，他的身躯方才勉强躲避霸道攻杀。

    但退出去的他，慌乱倒飞，鲜血染红了衣衫，再无丝毫出尘之感，给人一股狼狈无比的感觉。

    外界的人，艰难的吞咽口水，四大天骄齐齐出手，却依旧无法奈何苏浩，神月太子被重创。

    苏浩冷冷扫了一眼那如女子便的神月太子，刚要追杀，却是忽然身躯一转，弑神剑倒飞而回，被他接在了手中。

    他毫不迟疑，法力灌入其中，金莲精华流转，随后狠狠一剑劈杀而去，一道犀利的剑光，破碎了笼罩而来的蓝色光波，叮的一声，骊山公子的宝壶震动一分，向后颤抖。

    在这一刻，楚九阳再次到来，打碎了苏浩的神火箭，他身躯缠绕着五日，给人镇压天地的霸道。

    其中一日，更是急速飞出，如同神火天盘，粉碎虚空，将苏浩砸入其中，虚空暴动。

    “哼！”楚九阳冷笑。

    但笑容方才出现，身侧的虚空轰然炸裂，一道身躯腾出，苏浩的拳头同时砸下，带着王者霸道。

    君临天下！

    “噗！”

    楚九阳的身躯如被巨岳撞击，蓦然倒飞出去，身边的五日，齐齐颤抖起来，他震惊无比。

    但在这一刻，苏浩的身躯再度到来，拳头如山，简单而粗暴的镇压，一拳之下，一日轰隆炸裂。

    楚九阳惨嚎，眉心大日图纹射出夺目光华，打算再造碎裂的大日。

    他的大日图纹，为帝血凝结，他不死，帝血不散，大日不灭。

    “碎！”

    但苏浩更加霸道，拳拳轰击，一拳一日炸裂，给人一股粗暴无比，强大无比的感觉。

    “你造一个，我碎一个，今日便杀你！”苏浩喝声如雷，此人第一次他放过，竟然还敢暗算，那么便死。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，杀无赦！

    大日不断的炸裂，楚九阳眉心神光璀璨，但脸色却是苍白下来，再造大日，对他的法力消耗巨大。

    而他再造的速度，显然是不如苏浩轰碎的速度快，到了最后，在他身前只有一日，最后一轮！

    苏浩的身躯傲立在虚空上，一步踏下，虚空震动不已，那一日，在这余波下都在颤抖，如楚九阳的心，此时恐惧无比。

    “杀！”

    苏浩根本不给他机会，拳头再度镇压下去，比之大日还要恐怖的威压，笼罩在身，楚九阳真的感觉到了生死威胁。

    “不！”他大吼，再次燃烧帝血，烈焰熊熊，笼罩在身躯之上，只为了挡住苏浩这一拳。

    同时洛玄驾驭神牛，骊山公子持着宝壶，神月太子身躯笼罩皓月神光，飞速而来，要合力镇压苏浩。

    但在他们前行之中，虚空波荡，一股巨大的威压阻挡，让得三人的速度顿时减慢。

    无量乾坤！

    苏浩施展无量乾坤，阻挡他们，拳头狠狠朝着楚九阳镇压，这是动了必杀之心。

    “啊！”

    他大喝，拳头无敌，带着光波，楚九阳的身躯燃烧烈焰，但依旧向着大地坠落，不断的发出惨嚎。

    苏浩的拳头持续的压在他的头顶，到了地面之下，狠狠一震，轰隆一声，火焰扩散，鲜血如雾气滚滚。

    其中一颗人头滚落出来，瞪着恐怖的大眼，那眉心的大日图纹暗淡下去，帝血传承者，死！

    “杀了。”

    外界的人，脸色煞白，那可是九阳太子，大楚神朝的继承人，天行宫的大天骄，苏浩竟然真的杀了？

    一拳粉碎此人，苏浩身躯一闪，不是躲避，竟然再度攻杀，直奔洛玄而去。

    那三人根本无法合力在一起，他们被虚空之力阻挡，无量乾坤，限制住了他们的速度。

    洛玄落单，与苏浩对战，金牛吼动乾坤，但展现不出属于他大天骄的神威，反倒是衬托的苏浩越发的强大。

    那神牛撞击，在苏浩一拳之下，都粉碎而开，更在此时，苏浩靠近，狠狠拉住洛玄的手臂。

    “斩！”

    洛玄大吼，一道剑光犀利，竟然不是去杀苏浩，而是斩下自己的右手臂，鲜血喷薄之中，他急速倒飞。

    他知道，落到苏浩手中，必死无疑，远不如牺牲一条手臂。

    鲜血喷洒，洛玄倒退，更是猛地张开嘴巴，一道玉珠出现，其上刻印着神秘符文，向着高空撞击而去。

    轰隆，那里的虚空炸裂，如同出现一条通道，洛玄急速而去，扎入通道之中，快速消失。

    他施展秘宝，摆脱了大阵的锁困，逃了。

    傲慢而来，告诉苏浩，在这个大陆之上比你强大的人很多，而此时，却是落荒而逃，不敌苏浩神威。

    洛红绫嘴角一挑，看来自己的选择，不算错误，苏浩比之她想象的要恐怖一分，也许真的可得到那让天山深处不知道多少人都震惊的大造化！

    她会是那受益者吗？

    在洛玄逃亡的同时，神月太子，骊山公子，额头汗水密布，身为大天骄傲气再无丝毫，全部燃烧精血，施展出强大秘宝，付出巨大的牺牲，打破大阵而去。

    他们不敢停留，离开大阵，急速远去，逃之夭夭。

    苏浩冷目一扫，知道无法阻止，能杀了楚九阳已经是惊喜，毕竟这些大天骄，皆是各大宗门的精英，身上必然带着无法想象的宝物。

    只是，让苏浩意外的是，他们竟然不曾施展秘宝攻击他，而是吓破了胆子，选择逃跑，所谓的天骄，不过如此！

    少年独自立在虚空上，望向外界傻眼的众人，淡淡的声音，却如惊雷“还有谁？”
