    说了一句俏皮话之后，木钟礼貌地打招呼道：“哈米尔院长，晚上好。”

    “晚上好。”

    哈米尔走到他的旁边，双手抱胸，望向湖的远方，“怎么样？之前发生的事情有没有影响到你的心情？”

    “没有。”

    “那多多少少会有一点介意吧？”

    “有一点点吧。”

    “哼哼~”哈米尔转过头，笑着说道：“我就想跟你说说这个事情。超自然学院自建立至今，出了许多好人，也出了许多恶人，恶人里面，有一部分人甚至成了我们的敌人。”

    “呃......”木钟知道对方想表达什么了。

    “你知道这间学院存在的目的是什么吗？”

    “培养魔法师？”想了想，木钟觉得答案没那么浅显，讪笑一声，“抱歉，我说不出来。”

    “超自然魔法研究学院存在的目的是为了延续魔法，传承魔法，以及守护魔法。”说着，哈米尔对着他眨了眨眼睛，“魔法即文明。”

    为了转移自己的视线，木钟召唤出了一杯黑咖啡，喝了一口：“哈米尔院长，我明白你的意思了。”

    “不不，我倒觉得你还不明白。”

    “嗯？”

    “我只是单纯的想跟你说一说这个地方存在的意义。你刚刚想的是我们不介意与你为敌吧？”

    “……”

    “喂……别真这么想啊。你还记得把你送来的那个人吗？”

    “有点印象。”

    “那个人是一位非常伟大的大贤者，你有他做担保，我们很放心你的。”

    ……

    木钟无奈地摇了摇头，“哈米尔院长，我们别说这个好吗？上学年好些人暗示我未来可能不做人了，今年的话，麻烦不要从‘可能不做人’变成‘可能变成敌人’，可以吗？”

    哈米尔听得一阵尴尬：“呃……”

    ——他就是认为‘木钟未来不是人’的其中之一。

    “好吧，关于这点，我表示非常抱歉…….最近一阵子的压力太大了，想的事情都比较沉重。”

    哈米尔递出一个厚厚的小纸袋，“这是说好的奖赏。”

    ——估计有好几万。

    木钟没有去接，他古怪地看了对方一眼，“我只要两千。”

    “这么少？”

    “那多了我于心不安。”

    “给少了我也于心不安。”

    两个人扯了一会儿，到最后，木钟收了四千刻币。

    哈米尔拿钱向木钟买了几十根香蕉，在临走的时候，他突然说起某件事来，“无聊的话，要不要试着加入学生会？”

    也不等对方回复，他微笑了一下，然后直接使用传送魔法离开了。

    ………

    在对方走后，木钟没了钓鱼的心情，他拿着鱼竿，轻轻拍打起了湖面。

    “麻烦，麻烦死了。”

    由丢猫凶手引发的一连串事情涉及得太广了，可以说远远超出了他的能力。

    就好比让一只猫去做本应该让老虎去做的事，木钟肯定自己没这个能力，所以理所当然的，他感受到了非常大的压力。

    猫袋里的小猫不知什么时候睡着了，它的身子随着呼吸，一起一伏。

    木钟也安静了下来，他朝着湖面弹射了一个魔法光团：“水戏法：水镜。”

    光团与湖面触碰的地方，渐渐往上升起了一面水之镜子。

    这面水镜约两米高，镜面上清晰的映照着木钟的模样。

    一位看上去很冰凉的俊美青年。

    ——这是他的外在形象。

    至于内在……

    木钟抬起右手，放在心口：“如果放弃做人的话，会不会轻松一点？”

    ………

    【猕猴桃召唤术：消耗1刻币，可召唤来自异世界的特价猕猴桃（青）。可食用。】

    在接下来的一个星期里，木钟过着两点一线的生活，白天待在小山丘，晚上去往湖边钓鱼。

    很少见的，在这期间，他一个认识的人都没遇到。

    “就好像……与世隔绝了一样。”

    人类是群居生物，就算他‘未来可能不是人’，那也是未来的事，他现在还是个会普通的人类，他需要跟人接触。

    木钟看着正在玩耍中的小猫跟小石灵，再看看自己手上这本看了一个多星期的《魔物识别》，顿时有种想要罢手不干的冲动。

    “年限四以下不准养宠吗……”

    “哎……”

    “果然还是太无聊了。”

    合上书，他做了一个决定。

    “小猫，我们去学生会走走。”

    “喵~”

    小猫听到他的声音，马上丢下小石灵，跑了过来。

    让小猫跳在他的手上，然后沿着他的胳膊，一路爬到了他的肩膀上。

    就这样，木钟肩背着一只小黑猫，往学生会出发了。

    ………

    学生会办公室内。

    默会长正在跟人讨论工作方面的内容，忽然看见有个熟悉的人走了进来。

    脸上一喜，他加大声量，对其他人道：“大家先暂停一下，养猫的木钟过来了，让我先去招待他。”

    木钟露出歉意的微笑：“我是不是打搅到你们了。”

    “没有没有。”默会长走了过去，勾住他的肩膀，“嘿嘿，小兄弟，怎么样？是不是想加入学生会了呀？”

    ——他只是习惯性的开了个玩笑话。

    然而……对方点头了，还发出了‘嗯’的声音。

    “你是认真的吧？”

    “嗯。”

    “诶……为什么？”

    木钟摸了摸肩膀上的小猫，“因为我还没到年限四呀……而且最近有些无聊，想要找点事情调剂一下。”

    ……

    接下来的事情非常顺利，默会长兴高采烈地帮对方填写了资料，又问了许多意愿性的问题。

    综合各种考量以及彼此的商量之后，他把对方安排到了纪律部。

    正式入部是在第二天。

    第二天早上，木钟前去报到的时候，受到了纪律部全部人的热情欢迎。

    入部仪式结束后，作为新人的他被安排到车轴手下，两个人暂时搭档。

    ………

    纪律部某个角落里。

    木钟自顾自的喝完了两杯咖啡，仍不见车轴有什么安排。

    他奇怪道：“车轴学长，我们平时的工作内容是什么？”

    “这个啊……”车轴停下手中的笔，“怎么说呢，我们的工作内容一般来说分有两种，一种是处理学生的事情，像是学生纠纷、遗失物品找回等等，还有一种是协助学生会组织的活动。”

