    夜，愈发深了。

    长街之上，桑间站在原地，体外气血剧烈波动，赤红色的双目死死盯着城南方向。

    苍白的脸上一道道诡异的血色花纹纠缠在一起，显得有些狰狞诡异。

    他在等司陉给他一个解释！

    这一次他不惜服用门中禁药，强行提升武道修为至道台五重天，更是不惜自残，就是为了引诱此人上当。

    但结果在最关键时候被司陉阻拦，并且还将自己用来定位的气血之念逼出。

    这不仅导致了那人顺利逃走，而且日后他想再找到此人都是个问题。

    等于说，今晚他所做的一切都是竹篮打水一场空。

    想到此，桑间心间怒火就愈发难以遏制，恨不得立马前往城南城隍庙，当面质问司陉。

    可这个念头刚刚升起，便被他压在心底，不再去想。

    司陉是他们小雷音寺计划中的一部分，而且还是比较关键的一部分。

    不到万不得已的时候，他不敢与对方闹翻。

    而且城隍庙内那个老疯子，他不是敌手，去了只能是找死！

    “司陉！！你莫要忘了，你这道神念是怎么逃出来的么？你这是要过河拆桥？”深深吸了口气，桑间强忍着心头怒火，沉声询问。

    他知道对方肯定可以听到这番话。

    话音落下，数息之后。

    唰！！！

    猛然间，无边夜色之中一抹赤芒快速破空而来，稳稳的悬浮在桑间面前。

    那赫然是一双犹如实质般的血色竖瞳，赤色缭绕间，带着些许妖异感。

    看到这一幕，桑间冷哼一声，大手一探，将血色双瞳握在掌心，闭目沉吟。

    赤芒闪烁间，无数信息连带着一句低沉的嗓音涌入他脑海之中。

    “你算是什么东西，要我给你解释？”

    咔嚓！！

    清脆犹如镜片炸裂的声音陡然响起。

    话音刚落，桑间猛地睁开双眼，脸上一抹怒意浮现，五指用力间，直接将掌心中血色竖瞳生生捏碎。

    “当年仙庭崩塌，传说之中的漫天仙神皆已谪凡，要不是我家尊主帮你，你能苟延残喘活下来？”

    “那又如何？”低沉的声音再度响起，“这次看在黄眉面上，不和你计较此事！但你若再敢伸手，我剁了你的爪子！”

    随后赤瞳炸裂，化为淡淡流光消散一空。

    长街之上，再度恢复一片死寂。

    站在原地，桑间收回目光，眼中浓郁的杀机几乎不加掩饰的快要溢出来。

    他身躯轻颤，双目通红，咬牙切齿般的一字一句，道：“司陉！！！等此间事了，我桑间发誓，定要托人灭你这道神魂。”

    旋即，他脚下一动，身躯一晃间，消失在原地，没入夜色之中。

    ......

    ......

    ......

    夜色如墨，彤云密布。

    踏踏踏。

    急促的脚步声响起，长街之上一行黑袍人影快速疾驰而来，站在原地略有驻足，便迅速消失在街道尽头。

    此刻，一旁昏暗的小巷内。

    面色惨白的顾诚扶着墙壁，身影陷入黑暗之中，望着那群消失的巡司。

    数息之后，他回过头来，一脚将身前一道正在缓缓燃烧消散的无首诡怪残躯踹开。

    旋即，他闪身冲出巷子，转身朝着反方向疾驰而去，几个晃身间，消失在街道尽头。

    “嘎吱。”轻微的推门声响起，一道黑影瞬间闪入屋内，脚步踉跄间，差点摔倒在地面上。

    此人正是一路赶回来的顾诚。

    此刻，他面色惨白，气息萎靡，胸口处一抹暗红色血迹异常显眼。

    上前数步，顾诚盘膝而坐，闭目调息，并仔细检查全身状况。

    心神意念迅速落入自身虚无丹田之内。

    此时这里，星河依旧高悬，赤芒映照天地。

    下方一座环绕赤焰的道基静静盘踞，但原本四周气血所形成的溪水却是所剩无几，近乎干涸。

    刚才他与那赤袍男子交手之际，被对方阴了一招。

    要不是最后关头，全力调动全身气血形成护体血罡覆盖全身，抵挡住赤色光幕的炸裂所带来的的冲击力，恐怕他的伤势要比现在还要严重许多。

    许久后，顾诚睁开眼来，气息平稳，心中缓了口气，面色隐隐有些恢复血色。

    “还好，只是气血消耗过度，并无其他问题。”

    只要没有其他暗伤，仅仅只是气血损耗，以琉璃巨灵功和道基两者共同作用下，很快便能恢复过来。

    “小雷音寺么？这笔仇，我记住了。”顾诚双眼微眯，面色冰冷。

    今晚发生的事情实在是有些出乎意料了。

    先是有百诡缠身，其次又有小雷音寺的人莫名其妙的寻找他麻烦。

    最后甚至还有道台境的高手，前来追杀自己。

    关于这一点顾诚也是有些纳闷。

    他根本就不知道自己什么时候有招惹过小雷音寺的人。

    到底是什么恩仇，竟然值得对方道台境高手连夜追杀他，而且还是不死不休那种。

    可仔细回忆了许久，顾诚依旧是没想到原因。

    不过如今事已至此，他与小雷音寺的梁子算是结上了。

    尤其是今晚追杀他的那位赤袍男子，已经被他列为头号大敌，必杀此人。

    他已经将对方气血气息铭记，等日后若是在见，一定要亲手了解此人。

    “来日方长，下一次再见，就该轮到你逃了！”顾诚深吸口气，喃喃自语。

    他有黄庭在，只要业力足够，武道修为提升几乎是板上钉钉之事。

    下一次见面，他的武道修为可就不止是道台一重天了。

    呼...

    长长吐出一口浊气，顾诚心中又不由想起，刚才最后关头从自己体内飞出的那一双血色竖瞳。

    要不是最后有那玩意帮他拖延时间，他也不可能凝聚残余气血，施展土行之术逃离。

    而且最后血色竖瞳还从自己体内逼出了一道土黄色光团。

    如今想来，那应该就是赤袍男子能一直准确知晓自己位置的缘故。

    毕竟先前他在对方手中也是见过相同的黄色光团，甚至里面还有自己清晰的相貌。

    这也是为何，顾诚敢直接逃回家中的原因。

    因为那赤袍男子再也无法定位追踪自己。

    只不过那潜伏在体内的赤色竖瞳到底是什么，顾诚心中却是有些疑惑。

    尽管对方最后帮了自己，但他潜意识里并不觉得那血色竖瞳对自己有好处。

    任谁体内有了一个自身都不知什么时候潜伏下来的诡异东西，心中不会觉得奇怪。

    他也不例外。

    想到此，顾诚心中一沉，再度闭上双眼，体内气血翻涌间，心神意念一寸寸检查全身，试图找出那双血色竖瞳的存在。

