    十八号区域内，沙尘四起，到处都是因为术法攻击而造成的坑坑洼洼。

    每年做为入门考核的地方，这里所受的创伤算是整个流云宗范围内最大的。

    每次斗法过后都要让精通土系术法的修士将其平整好。

    此时周盼正借助悬空符一直飘荡在十八号区域虚空之中，静静的看着下方的萧潜。

    自己这最拿手的术法，精准的轰击在萧潜身上，就算是跟他实力相当的筑基大圆满，都无法全身而退。

    更别说低他两个境界的萧潜。

    历行衍看着事情已成定局，立刻开口说道：“萧师弟，这周盼下手实在是重了点。”

    “你看看这像什么话，一不小心就下手重了点。”

    萧潜眼神一冷，沉声回道：“你是还想继续躺几个月吗？”

    历行衍听到萧寒这么说，眼神更是冷了几分，沉声道：“萧寒你放肆，竟然如此跟宗门长老说话。”

    “你眼里还有那一点尊重吗？”

    萧寒讪笑道：“你是想死吗？就你这种的还想获得尊重。”

    “你也可以选择放肆，我相信掌教跟大长老是不介意宗内这种良性竞争的。”

    历行衍开始沉默，他看了看萧寒那凝重的表情，自己再说些什么他很可能会继续动手。

    流云宗是允许挑战斗法的，到时候萧寒向他发起挑战，不接有些丢人了，接了他现在根本没信心打过。

    只能等到十几天后，所有金丹期修士向他挑战之时，自己占些便宜再好好收拾他。

    萧寒见历行衍开始沉默，便将视线放在了十八号区域内。

    他能感受到萧潜的气息，应该不会有太大的问题，但这一击相当不错。

    更是精准的轰击在萧潜身上，估计萧潜也不好受，看来的确只能止步于此。

    这也怪不得萧潜没努力，能在这么短的时间，提升到这个地步已经算是不错。

    只能说这一次的运气实在是有些差，竟然遇上了出云峰。

    脑袋里这么想着，萧寒想到了萧潜给自己看的那一头二阶巅峰的妖兽，心中竟隐隐有些期待。

    灰尘还未完全散去，那地面便突然出现一道土黄色光芒，刹那间一个土黄色六芒星开始在地面旋转起来。

    “快看十八号区域，那个萧潜好像还能动，并没有被周盼一下打趴下。”

    人群中一个弟子有些兴奋的看着十八号区域。

    “这怎么可能，那可是周盼引以为傲的的一击啊！”

    “萧潜作弊，萧潜作弊。”不知道是谁喊了一句，后面的几个修士顿时也开始喊了起来。

    这怎么可能呢。

    “绝对是幽云老祖给他什么保命的手段，这种属于违规行为。”

    “先看吧，待会长老肯定会回放，还有机会看到萧潜用的究竟是什么办法。”

    周盼眉头一皱，眼见着底下的土黄色六芒星越来越大，也是将心一横，取出了自己的本命法宝。

    整个天玄界，多数人的本命法宝都是灵剑，这也是最适合温养的灵器。

    在术法还没完全形成之时，直接用灵剑攻击本人是最好的破坏手段。

    可是，已经迟了，飞剑不但没有起到效果，那术法也是成功释放。

    在术法彻底形成的那一刻，萧潜沉声道：“风沙术。”

    飕飕！

    自六芒星内，开始出现巨大漩涡，萧潜就在漩涡的中心，大量沙尘开始朝着萧潜靠近，然后疯狂旋转起来。

    只是几息之间，整个风沙便已经聚集起来，逐渐形成一个小型龙卷。

    利用术法漩涡气流，加上术法本身的威力，竟然形成了这种术法攻击。

    “这...萧潜用出了这种新奇术法，而且还结合了变异风系。”

    “怎么可能啊！”

    “卧槽，我只能说牛逼，还有你们忽略了一件事吧，咱们只是练气期弟子，为什么要去怀疑一个筑基修士。”

    “我第一次有了想加入幽云峰的想法。”

    “对没错我也有这种想法，幽云老祖培养弟子的能力，真是有一手。”

    ……

    这一切被虚空中的掌教与众位长老看在眼里，大家下意识的将目光看向萧寒。

    这个家伙真的太恐怖了，自己有着极强的天分不说，就连历行衍看向萧潜的眼神，也突然变得冷了起来。

    此子不能放任下去，一旦放任下去，在将来成长起来又将会是一大难缠的对手。

    突然被大家的目光注视，萧寒第一次感觉到不适应，这些人都是些什么目光啊。

    其实他自己都不知道萧潜能做到这一步。

    整个十八号区域几乎被风沙填满，处于半空中的周盼一击没有得手，连忙召回飞剑。

    做为本命法宝，是自己最强的杀器，也是自己的弱点，一旦本命法宝被对方拿到，直接击碎会对自身造成不小的损伤。

    周盼看不清下方局势，连忙从储物袋中取出一张悬空符，再次拍在自己身上。

    这斗法是有限制的，就像这种符箓，只能使用辅助型符箓，那种拥有大杀伤力的符箓是禁止使用的。

    “嘿，你觉得这么下去，有什么意义吗？”周盼朝着下方喊了一句，等了几息并没有等到回应。

    本来他还想着看看能不能确定萧潜的位置，没想到对方压根不接招。

    “既然你不愿意正面迎战，那就让你看看你的这点小伎俩是多么的无力。”

    周盼先是单手结印，在自己身上形成了一个被火焰覆盖的防御罩。

    已经借势旋转起来的风沙只是片刻间，便直接与防御罩相撞，一道道火花被风沙带起，整个十八号区域又变得火焰四起。

    施展出的火系术法，这些火焰并不是普通的火焰，需要燃烧某种东西，比如说木材等等。

    这种火焰烧的本身就是修士的灵力，灵力烧尽火焰才会彻底熄灭。

    火势在风沙的带动之下，变得越发混乱起来，要不是十八号区域外有着一层结界，恐怕会直接威胁到别的区域。

    李元华眉头紧皱，额头上也逐渐多了些汗水。

    今年这些家伙一个个为什么这么玩命，搞得他控制结界都变得困难不少。

    别的区域尚且还在控制之内，斗法刚刚开始，只是相互试探的过程。

    但是这十八号区域是怎么回事，仅仅这一会就变成了这幅模样。

    “嘿，真是糟糕。”李元华感觉这结界马上就要脱离掌控。

