

　　听得王康这么一说，刘大全顿时激动了起来，慌忙道：“这家店我也是从别人手里接来的，接手的时候就花了六百金币。”
　　“而且在我经营之后，又花了不少钱修缮，最关键的是这里的地段好啊，在这城南最热闹的街上……”
　　“少废话，直接说多少钱就完了！”王康也不想听了。
　　“好！康少这么痛快，那我也就直说了，您给拿一千金币，这家店就是您的了！”刘大全直接说道。
　　“一千金币？”王康似笑非笑的看着刘大全，这家伙还真当他是个傻子败家子。
　　这家店也就占了个地段好，其他一文不值，还修缮花了不少钱？
　　墙皮都一层层的掉，桌椅板凳也缺胳膊短腿的。
　　被王康看的有些发毛，刘大全艰难道：“康少，至从我接手了这家店，就没挣过钱，您总得让我赚点吧。”
　　他虽这样说着，可心里任不免有些七上八下，他确实是有点狮子大开口了，这家店的前掌柜因犯了事，急需钱物打关系，着急出售。
　　他当时只花了三百金币就买了下来，如今要价加了几倍，也是逮住王康了，这么个败家子不坑，还坑谁？
　　“一千金币太多了，我虽然败家但也一下拿不出这么多钱。”王康沉声道。
　　“那您出多少钱？”刘大全有些着急，生怕王康又不买了。“
　　我看最多四百金币就足够了！”王康还没说话，在其一旁的李清曼开口说道。
　　“哦？”王康愣神看着她，不明白她为什么会有如此一说。
　　“刘掌柜至从您接手了这风雅阁我就在这里唱曲跳舞了。这些事情我可是都知道，您接手的时候只花费了三百金币，难道还要我细说么？”李清曼看着刘大全一字一顿。
　　她这样做也是无奈之举，之前打赌输给了王康，答应了人家一件事情。她为王康说话，也是想着希望王康能放她一次，别提太过分的要求。
　　“你……”刘大全瞪眼看着李清曼，他怎么也没想到李清曼会说出来，果然女人是靠不住。
　　看来是说对了，这刘大全真当他是个冤大头，竟然如此的坐地起价。
　　“康少这个，她是瞎说的……您别相信！”刘大全尴尬道。
　　“好了，我也不想跟你废话，五百金币，我就要了！”王康道：“你这店的这些人都给我留下，最主要的是台上那几个配曲的。”
　　“行！”刘大全一咬牙，这样也是赚的，他也不敢再说了，生怕王康翻脸。
　　“钱的话我这里占时不够五百，只有大概两百金币，剩下的你明天去伯爵府找我拿。”王康又是说道。
　　“我这就去准备地契买卖书，”您稍等。
　　不多时，刘大全就跑了回来，这个家伙看来是早就准备好要卖了，买卖的文书早就准备好了。
　　签字按了手印，王康心情也终于舒畅起来，他在这个世界也有一家店了，可要好好策划一番。
　　王康看着身后的几个仆从，淡笑道：“老马德，有没有兴趣当个掌柜的啊？”
　　既然要开店肯定是要；找个负责人的，他可不想每天在这盯着。
　　“少爷说笑了，老仆斗字不识半个，实在是做不了，老仆只想侍奉在少爷身边。”马德连连摆手。
　　那该怎么办呢？梁大壮？这家伙肯定不行，让他当个狗腿子还行，让他当老板，这店两天就得黄。
　　周青？更不行！这可是他的保镖护卫，必须跟在他的身边，这个世界可不安生，尤其是他这种名声在外的富二代败家子，别被绑架了。
　　无人可用啊，王康也不想回伯爵府找人，这毕竟是他自己的店。
　　那就只能现场招聘了，王康想了想站起来大喊道：“本少爷现要聘请掌柜一名，月俸一百金币，包食宿，有五险一金，要求体貌端庄，人品信的过，最重要的一点是要懂的算术！”
　　此刻风雅阁里还有着不少人，听了王康的喊声顿时一愣，随即便慌忙的往王康身边跑。
　　五险一金啥的他们没听明白，可月俸一百金币却听得真切，干啥能有这么多钱？这机会还不赶紧抓住。
　　“别挤，别挤！周青带着梁大壮去维持秩序，”王康大喊道：“都给我排好队，不按秩序的直接取消资格！”
　　很快在王康的安排下，在异世古代，一场别开生面的现场面试开始了！
　　“姓名，籍贯，年龄介绍一下！”王康皱眉看着面前一个长相猥琐的干瘦青年问道。
　　“小人名叫王二小，阳州奉新县上枣村人氏，年龄二十有八。”干瘦青年有些紧张的说道。
　　“学过算术没？”王康又是问道。
　　“学……过！”
　　“好，那我问你，今有母鸡十只，公鸡十只，小鸡十只，总共有多少只？”王康冷眼问道。
　　“共有……”干瘦青年唯唯诺诺数着指头，过一会还是答不上。
　　“妈的，连最基本的加法都不会，虚报简历永不录用，下一个，”
　　王康拍板了。
　　“康少给我一次机会啊，我也姓王，咱们八百年前是一家啊！”
　　干瘦青年厉声大喊着，被周青托了出去。
　　一个，两个……王康有些失望了，看来哪个时代都是人才稀缺，竟然还有一个连一加一是多少的都不知道。
　　懂得算数是他要找人的必要条件，账都算不明白还怎么当掌柜，而且他还要大力重建，必须找个精明的人。
　　古时历来不重视算术，今天却是真正见识到了，还有一些明显是来凑数的，年纪都有他爷大了，还拄着拐棍来参加面试……
　　这时王康眼睛突然一亮，因为面前竟然是个清秀姑娘，这让王康有些讶然了，疑惑问道：“姑娘怎么会来？”
　　“康少难道歧视女人么？您的条件里好像没说女的不行。”
　　王康潸然一笑问道：“姓名，籍贯，年龄！”
　　“我叫唐轻怡，家住城西，今年十八，”这个姑娘外貌倒是端正，王康打量着唐轻怡，她的穿着朴素但干净整洁，五官端正清秀。
　　“可曾学过算术？”王康又是问道。
　　“没有学过……”一听这话王康顿时有些泄气，姑娘！脸蛋不能当饭吃啊，要有真才实学。
　　就在王康无力的准备喊下一个时，唐轻怡露出洁白的牙齿补充道：“不过，我懂！”
　　【作者题外话】：求收藏，求银票

