    “水不在深，有龙则灵！”

    对此，雷蛟道：“蛟爷是蛟，不是龙。”

    秦尘道：“跃过龙门，便是了。”

    雷蛟撇了撇嘴，轻叹道：“哪有那么简单啊，龙门，那是一道天堑，小命能否保住都是未知之数。”

    跃龙门，那便是与天斗，与天地相搏！

    跃过去，脱胎换骨。

    跃不过去，那就是身死道消的凄惨结局。

    所以这道龙门，可并不是那般好跃过去的。

    “如果那般轻易就跃过去了，那还叫什么龙门？”

    秦尘不再纠结这个话题，提醒道：“以后你在云梦泽中，还是低调一点的好，这方大泽中，可不像你看上去那般简单。”

    自从有了上一次泛舟云梦的经历后，秦尘对于云梦泽便充满了忌惮，这里，很不简单。

    雷蛟反问道：“难不成这里面还住着什么强大的妖兽不成？”

    秦尘没有回答，没有道破云梦泽中那一位神秘蒙面女子的事情。

    秦尘道：“反正你悠着点，看到云梦泽畔的那一座雕像没？”

    雷蛟那一对雷霆涌动的眸子看了过去，那是一座隐藏在缥缈云雾中的巨大雕像，不过以雷蛟的实力，自然能够清楚地看到雕像的面貌，是一位女子的雕像。

    雷蛟疑惑道：“怎么，那一座雕像有古怪？”

    秦尘缓缓说道：“那是神女雕像，云梦泽这片地域上，自古便流传着关于神女的传说，神女庇护一方，当年云梦大泽中便有蛟龙兴风作浪，神女在此斩杀蛟龙！”

    雷蛟撇了撇嘴，不屑道：“一个不知道死了多久的婆娘，有什么好怕的，我就不信这娘们儿还活着，有本事就来找蛟爷，你看蛟爷怎么收拾她。”

    秦尘无奈摇了摇头，鸡同鸭讲，也是不再多说什么了。

    反正秦尘还是觉得，在这方云梦大泽中，还是心怀敬畏一点比较好，世界很大，你不知道的还很多。

    秦尘道：“你去吧。”

    说完，雷蛟也是不再拖沓，庞大的龙尾一摆，随即一头冲进了云梦泽中，很快消失不见。

    美杜莎看着不远处的神女雕像，道：“殿下，你觉得云梦泽中真的有神女？”

    秦尘摇了摇头，道：“有没有神女，我也不清楚。对于这一方浩瀚神州世界，我也知之甚少，只不过生活在这样一个光怪陆离的神州世界，有些事，宁可信其有不可信其无。云梦泽有没有神女，暂且不提，反正云梦泽非比寻常。”

    美杜莎暗暗记下。

    秦尘不再多言，说道：“回山庄好好养伤。”

    随即，秦尘和美杜莎走进了刀剑山庄。

    ………………………………

    夜幕中，云梦大泽中雾气缭绕，外面的星辉难以照射进来。

    云梦泽，静谧祥和，风平浪静，不过在大泽之下却是多了一条雷蛟。

    刀剑山庄。

    神女亭。

    秦尘站在那里，静静望着夜幕中的神秘大泽。

    秦尘心中在盘算着雷霆战宗的事情。

    雷霆战宗之事，肯定没完。

    那位雷霆战宗宗主，趁美杜莎拖延雷蛟之时，重伤美杜莎，若非他及时赶到，恐怕美杜莎也要沦为阶下之囚了，所以这笔账，自然还是得要跟雷霆战宗算清楚。

    当然，此刻秦尘在盘算的，另有其事，那就是雷霆战宗的那一座护宗大阵！

    秦尘看中了那一座护宗大阵。

    不得不说，那一座护宗大阵，着实有些厉害。

    这种宗门的护宗大阵，可以说是法阵，但又与法阵有些不太一样，因为这种护宗大阵的布置，可比法阵要繁琐地多，布置法阵，只要有阵图和界灵石，便可以随时随地布置出来。

    但是像这种护宗大阵就不能随随便便地布置了，这种护宗大阵，有些类似于奇门遁甲，需要讲究天时地利人和，布置起来极为繁琐复杂，工序繁多，可不仅仅只是刻画阵图那么简单。

    所以，秦尘对于这种护宗大阵，也是有些心动。

    阵法之道，同样分支万千，法阵，只是其中之一。

    每一种“道”，走着走着，就会繁衍出无数变化。

    大道无穷！

    所以说，修行之事，并没有定法，不管是哪一条路，走到极致，都是大道！

    秦尘之所以有些垂涎那一座护宗大阵，是因为秦尘也想在刀剑山庄布置一座。

    只可惜，秦尘没有雷霆战宗那一座护宗大阵的布置之法，即便是他将雷霆战宗的祖坟都给刨了，也没有关于那一座护宗大阵的丝毫线索。

    不过秦尘也能够理解。

    法阵，本就已经是极为珍贵之物，更别提护宗大阵了，这种大阵，可以说就是一座宗门的立足根本。

    秦尘收回思绪，雷霆战宗的事情，暂且不急，等美杜莎和雷蛟的伤势养好之后再说，届时再配合绫清竹，三位中位皇降临雷霆战宗，秦尘就不信还不能将那一座护宗大阵搞到手。

    随后，秦尘又将绫清竹叫了出来。

    神女亭中，空间一阵波动，随即一道倩影从空间中走了出来

    那道倩影，步步生莲，脚踏莲花，娇躯上散发圣洁光辉，不染人间烟火，面带一抹薄纱，气质缥缈，不像是人间女子。

    神女亭，神女亭，神女亭中有神女。

    绫清竹！

    九天之上，有女绝色，清宫深闱，有凤青竹！

    武动乾坤世界中的女主之一，清丽动人，外表清冷，内心却如烈焰般炙热，只不过唯有亲近之人方才能够感受到。

    在武动乾坤世界中，绫清竹是高高在上的九天玄女，当年在古墓之中，她与林动发生了关系，那时的林动，只是一个卑微的历练少年，没有卓绝的天赋，没有显赫的背景，她也成为了倔强少年追逐的目标。

    从大炎王朝，到百朝大战，再到道宗！

    林动一路追逐，最终超越绫清竹！

    后来，他成了她需要仰望的存在，他也成了她的丈夫。

    秦尘微微打量着召唤出来的绫清竹，确实清丽动人，神女亭也因为这道倩影降临增色不少，对于绫清竹的故事，秦尘自然也一清二楚。

    “绫清竹参见殿下！”

