    “去吧，我在这里等你。”

    安娜垂下头，满头的火红色长发遮住了她的表情。

    “哥们儿，还有五分钟就该你上场了。”张英豪满是无奈的继续喊着。

    “那你在这里等我。”顾青山跟安娜说完，连忙大步朝外走去。

    他走之后，一道阴影从门外溜进来。

    阴影化作冯霍德，张口就问：“殿下，事情怎么样了？”

    “我得留在他身边，你可能要自己回圣国了。”安娜道。

    “恩，好的，什么！殿下您再说一遍！”冯霍德失声叫道。

    “霍德，圣国境内剩下的力量，就靠你维系了，我要跟着他。”安娜正色说道。

    “殿下，王国的血脉确实需要延续，但这是不是太早了点——话又说回来，您打算生几位皇子？”

    “滚回圣国，立刻。”

    另一边。

    顾青山与张英豪快步往电梯走去。

    “上一个讲话的是谁？”顾青山问道。

    “是总统阁下，他刚讲完，身体好像有些不适，已回楼上的房间稍作休息。”张英豪道。

    “是吗？”顾青山微微有些奇怪。

    总统怎么了？他暗暗想道。

    “一会儿的发言，你想好怎么说了吗？”张英豪问道。

    “登岸的海兽越来越多，杀人鬼越来越强，面对这样的境况，只需实话实说即可。”顾青山停下思索，回答道。

    “恩，其实也不必紧张，我刚才看到了几个熟识的政界朋友，已经跟他们交代了，会场之中若有什么事，他们会照应的。”

    “好的。”

    两人正边走边说着，忽然同时脸色一变，站在原地。

    地面在微微颤动。

    嘭！

    他们停下脚步的瞬间，外面远远的传来一声沉闷响声。

    这一声响动，似乎拉开了序幕。

    国际会议中心上层的某一处，爆发出一阵巨大的喧哗。

    就好像发生了什么让人震惊的事，每一个与会的人都忍不住惊呼出声。

    “发生什么了？这是枪声——难道是刺杀？”张英豪冷静说道。

    “能不能分辨是什么类型的攻击？”顾青山放出神念观察四周，飞快问道。

    “听上去像是电磁式反器材枪，这种兵器比传统狙击枪射程扩展了两倍，杀伤力惊人。”张英豪道。

    “距离我们太远了。”顾青山道。

    两人朝落地玻璃窗外望去。

    只见几十台战斗机甲轰然鸣动，冲出了会议中心，朝着一个方向奔行而去。

    紧接着，一队队士兵不知从哪里涌出来，将国际会议中心紧紧包围。

    少部分军官打扮的人，飞快的追着机动战甲而去。

    看他们的速度，竟不比机动战甲慢。

    这些都是强大的职业者，是军队中有很高军衔的特种战士。

    巨大的嗡嗡声在天空上响起。

    一艘大型星空战舰徐徐现出身形，悬停在会议中心之上。

    三个战斗飞梭编队从大型星空战舰上落下来，迅速朝着同一个方向飞去。

    “公正女神，发生了什么？”顾青山沉声问道。

    “总统遇刺，正在缉拿凶手。”公正女神道。

    “什么！”张英豪失声道。

    “总统怎么样了？”顾青山飞快问道。

    “不清楚，会议中心所有监控设备在几秒钟的间隙内被强电磁干扰，我没来得及发出警告。”公正女神道。

    “总统在哪里？”

    “顶楼休息室。”

    忽然大落地玻璃外，一个人影飞速朝上跃去。

    这个人的动作轻盈而高效，只在玻璃上轻轻一点，整个人就不断往上升。

    他的手上，握着两把短刀。

    惊鸿一瞥，此人已经越过了这一层。

    “身份无法识别。”公正女神飞快说道。

    轰！

    下一秒，顾青山整个人如同炮弹一样撞开玻璃，凌空顿住。

    夜雨弓出现在他手中。

    刷刷刷！

    十只箭矢划出灵巧曲线，划破长空奔袭而去。

    这还不算完，顾青山收了弓，从虚空中抓出一把长剑，浑身一振，就这么顺着墙壁，直直朝上飞去。

    “他……竟然会飞……”张英豪失魂的站在原地，口中喃喃道。

    在顾青山的上方，那人返回身来，挥舞着两把短刀，将箭矢一一磕飞。

    箭矢上蕴含的力量太大，以他的灵巧和敏捷，虽然将箭矢完全挡住，但双臂也被震的发麻。

    这时顾青山到了。

    地剑在空中简简单单一划。

    那人架着双刀想要格挡，却被这一剑连刀带人斩成两半。

    玻璃前爆出一蓬血雾，尸体分作两个方向坠落下去。

    “斜上方，阁下。”公正女神的声音道。

    顾青山抬头一看，果然又一名杀手正贴着玻璃，手脚并用的往上爬去。

    顾青山收剑，取弓，抽矢。

    百步穿杨！

    御风！

    轰击！

    这一箭就像一记重炮，将那人连带着整面墙轰至粉碎。

    “还有吗？”顾青山沉声问道。

    “外面没有了，里面还有一个，正在靠近顶楼。”公正女神道。

    顾青山掠进一扇开着的窗户，朝着顶楼猛冲而去。

    一定要来得及！

    他咬着牙，全力飞掠着。

    顾青山的身形化作一道灰影，顺着楼梯飞速而上，沿途行人被灰影带起的狂风吹得衣袂乱舞，再回头看时，灰影已经不见踪迹。

    “络腮胡子，墨镜，手上夹着烟，军绿色外套，灰裤子，黑皮鞋，已经上到了11楼。”公正女神描述道。

    顾青山冲进11楼。

    在他神念之中，已经锁定了那个暗杀者。

    那个暗杀者乃是这次杀手中的顶尖好手，顾青山出现的瞬间，他就感应到了威胁。

    他猛的转身。

    映入他眼帘的，是一道飞跃而来的身影。

    这道身影是如此年轻，一张冷漠的脸上，只有平静和专注，不见丝毫亢奋暴虐。

    这是他眼中最后的画面。

    剧痛传来，世界化作一片黑暗。

    血光飞溅。

    顾青山的剑收回来。

    暗杀者被他长剑上的剑气切成几截，死的时候，双手冒出两朵冰霜。

    显然他是有招式刚准备发动就死了。

    顾青山却不看战果，飞速问道：“还有没有？”

    “暂时没发现。”公正女神道。

    “总统……”顾青山提着剑，朝顶楼冲去。

    他到的时候，几名守在门口的特勤人员正在撞门。

    “快快快！”

    “用力！”

    “该死！”

    他们吼着。

    顶楼的门依然死死的关着，这是最尊贵的休息室，房门上的防护措施十分严密，谁知此刻却起了反效果。

    这时候另外一队特勤人员和医生也才匆忙赶来。

    几人对望一眼，明显将视线锁定在顾青山身上。

    随后，那几名特勤神情一动，显然是接收到了顾青山的身份信息，望向他的目光放松下来。

    “让开，我来。”

    顾青山握着地剑上前，正要动手，却忽然停住。

    门内传来一些响动。

    下一刻，门打开了。

    总统毫发无伤的走出来，面色从容镇定。

    “总统阁下！”

    特勤负责人打了个手势，医护人员立刻冲上来。

    “我没事，快去抓人吧。”总统摆摆手说道。

    门在他身后被关上。

    医护人员毫不退让，将几台微型仪器对准总统，开始采集数据。

    数秒之后。

    “总统阁下没受伤。”医护人员宣布道。

    ——还好没事！

    所有人顿时一颗心落地。

    顾青山将疗伤丹放回储物袋，也是吁出一口气。

    这位总统是顾青山极少尊敬的几人之一，他真不愿对方有什么事。

    “阁下，里面是否需要我们处理？”特勤人员问道。

    “只是破了个窗户，里面我正在处理一些重要工作，你们不便现在就进去，再说我本人没有事，你们晚点再来勘察吧。”

    总统的脸色冷峻，言语带着寒意：“这样的国际会议上，居然敢行刺，你们一定要抓住这个刺客。”

    “是，阁下。”几名特勤应声道。

    更多的特勤人员涌来，见到总统安然无恙，都是松了一口气。

    立刻有一名负责的特勤官员站出来指挥，在现场留下了一部分人作为守卫，另一部分人则去把守各个交通要道。

    总统望向顾青山，温和说道：“青山，抱歉让你操心了。”

    “您没事就好。”

    顾青山放出神念，在对方身上一扫而过。

    没有任何创口，身体一切正常。

    顾青山暗暗点头。

    “发生了这样的事，正式的会议恐怕要暂停下来……”总统沉思着。

    他想了好一会儿，忽然道：“我们私下做一次非正式会晤吧，你，我，伏羲皇帝，还有圣国的代表。”

    “我没有问题，听您的安排。”顾青山道。

    “很好，那你先下去休息，我一会儿通知你。”总统说道。

    顾青山点点头，转身离去。

    等到他走的看不到踪影，总统又朝着几名特勤负责人做着指挥部署。

    几名负责人均有些诧异。

    总统一般是不过问安全问题的，今天却反过来，亲自安排部署。

    但是转念一想，这可是在自家门口举办国际性会议，结果青天白日之下，总统阁下居然当众遇刺！

    总统此刻定然是怒火中烧，有这样亲力亲为的举动才是合情合理。

    几名负责人自然不会往炮口上撞，认真按照总统的部署，开始处理各项事务。

    直到门口剩下零星几名特勤人员，总统这才再次返回自己的房间。

    门被死死关上。