    第6章 年度考核

    “嗯？这是哪里？我怎么会在这里？”正是曹炎，他跌落悬崖，头脑还有点昏昏的。

    “年轻人。”一道声音传来。

    “谁，谁在那里。”刚醒还不是很清醒的曹炎被这一声彻底叫醒了，同时也在庆幸，自己从悬崖上掉下来竟然还活着，这时那道声音又传来了。

    “吾乃图腾圣兽白虎，年轻人，数千年了，你是第一个到这里来的人，也算是我们有缘，我就送你一场机缘吧。”

    “啥玩意儿，图腾？圣兽白虎？那是个什么玩意儿？”曹炎在心里想着，白虎突然化作一个光团进入到曹炎的身体，之前的不适感完全消失，甚至曹炎感觉到自己的体质在加强，以前最多也就和奴仆级差不多现在可以和战将级妖魔比肉体了，曹炎还感到有一股能量正在体内，当即盘坐下吸收那股能量。

    三天后，“呼～”终于吸收完了，没想到短短三天就将雷系和光系修到中阶圆满，音系和召唤系也是到达了中阶，这么看来还真是一场大机缘，冷静下来后，他开始检查自己的身体，除了身体更强了些也没什么特别的了。

    “咦？这是什么，曹炎看着自己右手手指上的戒指，通体雪白，还有一颗虎头在上面，曹炎将意念探进入，发现一头沉睡的白虎，跟之前那头一模一样，又看了会没别的东西了便从戒指里退了出来。

    “啊～”伸了一个懒腰说道“该回去了，也不知道我睡了多久”曹炎总感觉他那一觉睡了很长时间。

    天澜魔法高中门口，“我回来了！”曹炎踏入校门去到班级却发现一个人都没有，其他班级也没有人，这就很奇怪了，突然他听到了一个声音“下面，有请穆宁雪来为我们展示一下她的魔法。”

    “喂，莫凡，这什么情况，怎么大家都在这站着。”赶来的曹炎问道。

    “我去，你别吓人好不好，你这一年都去哪了，一节课都不来上，要不是你觉醒的是雷系，学校都要把你开除了。”

    “别说这个了，这到底是在干什么。”嘴上说着心里却在想“一年？我也就在安界外待了三个月吧，难道我那一觉睡了大半年？”

    “今天是年度考核，这你都不知道吗，怎么会有你这种奇葩。”莫凡无语道。

    “哈哈，这也没办法，没办法，哈哈。”曹炎尴尬的笑道，虽然他也知道有年度考核这东西，但是他也不知道他一觉睡了那么久，所以一时间没反应过来。

    看他这样，莫凡也不理他了，看着场上的穆宁雪，不知道在想什么。

    穆宁雪先是在学生面前的高台上使用了自己的冰系魔法，将台子上的星感石冻成冰块之后威力不减继续向台下蔓延过去。然后就引来一众学生的欢呼。

    然后就是测试环节了，每个人都得上去像觉醒魔法时一样将手放在星感石上，星感石就是一种感测星尘强度的石头，最高为A，最低为D，当然最差的是要被劝退的。测试过了很长时间，才终于到了曹炎前面的莫凡。

    “下一个，莫凡。”

    莫凡缓缓走上高台，准备开始测试，但是他的光芒很弱，这让曹炎很不解，看了几秒后终于发现了端倪，是星感石出了问题，不，准确来说是星感石受到了干扰，但是莫凡还是以自己强横的魔能，，将干扰打破了，拿到了B的成绩，但是这时候，一个身材火辣的女人走了出来，要求莫凡重考，“嗯？我怎么没见过这人，能看出星感石有问题，肯定不简单。”

    其实也不能怪曹炎不认识，毕竟他除了觉醒那天就没来学校了，问了张小猴后才知道那是实践课的老师，叫唐月，校长同意了她的提议，最终成绩为S众人一片哗然，毕竟都知道莫凡是彻头彻尾的学渣，但是曹炎从来就不觉得他是那样的人。

    之后莫凡还进行了附加考试:释放，最终成绩为A，他展现出的实力被慕家的掌权人看上了，但是双方好像有些纠葛，还约了两年后的决斗，似乎是因为那个穆宁雪，曹炎也懒得理会，等事情结束后，曹炎也要上台了。

    当考官报到曹炎的时候，下面的学生们都鄙夷的看着，毕竟一年都不在学校，觉醒雷系反而不努力，就更加被人鄙夷和嫉妒，他们也想有这样的天赋，但他们不知道他们缺的不是天赋，而是一张帅气无匹的面庞，我曹炎就是最帅的（当然没有亲爱的读者们帅，你们最帅！）

    走上台直接将手放了上去星感石放出了无比闪耀的光芒

    sSs

    sSs

    sSs

    此分一出全场再一次安静，而后又都疯狂了起来，连老师们也没有阻止，因为他们也已经惊讶的不行了，一个从开学第二天就不来学校的学生竟然有这样的成绩，难道在学校真的没有在校外好？不论是老师还是学生此刻都有这种想法，但也是没持续多久，他们都把这些归于是曹炎太造孽了。

    “那个，我要考释放。”然后自顾自的放起了魔法，一念星轨。所有人又再次被震惊了，这是什么情况，魔能高也就算了，可以把他归于将所有时间用来冥休，但这一念星轨，太可怕了，所有人都有一个念头，这是一个天才，妖孽级的天才。

    但是曹炎才不管“老师，成绩呢？”

    “哦，SSS！”听到曹炎的呼喊，三个考官才回过神来，心里苦笑道，一念星轨叫我们都做不到，还有你这魔法威力也太可怕了一点吧。

    之后天澜魔法高中出了一个超级天才的事情就开始广为流传。整个博城的人都记住了一个名字:曹炎！

    但是曹炎却并不在意，自从那次被风雷虎差点杀死，他就明白了一个道理，那就是实力，如果没有实力，你就什么都不是！

    (本章完)

