    众人又集合到了一起。

    吴邪指了指王老板手里拿着的，干扰声音极大的对讲机，困惑的问道：

    “对讲机里面传来的，像是指甲抓挠黑板的声音。”

    “倒是越来越大，越来越清晰了。”

    “但是，我们这么多人，都围绕着这个近百米高，周长超过一千多米的大土堆。”

    “至少转悠了两圈。”

    “怎么连个人影都没发现？”

    王老板用手指了指大土堆的上面，看起来十分淡然的说道：

    “那他们肯定就是爬到上面去了。”

    “小三爷，咱们也都上去吧？”

    吴邪顿时又有点犹豫的说道：

    “也不知道这上面有什么危险。”

    “咱们这么冒冒然的直接爬上去，没事吗？”

    “队医他们那伙人，应该就是被困到上面了吧。”

    胖子揣着手说道：

    “近百米的高度啊，也得差不多三十五层的高楼了。”

    “咱们也没带专业的登山工具。”

    “直接徒手爬呗？刺激。”

    王老板看都没看胖子一眼。

    周凡给胖子打了个眼色。

    胖子走到了周凡的旁边，小声的问道：

    “小周啥事？”

    周凡用下巴指了指木少和潘子的位置，然后两个人就走了过去。

    周凡小声的说道：

    “潘子，你去小吴那边，和他一起拖住王老板。”

    潘子一愣，下意识的看了一眼旁边的木少。

    周凡低声笑道：

    “潘子，就冲你这，左一眼右一眼的请示你们家三爷。”

    “任凭他有多牛逼的易容术，也得被人给识破了。”

    胖子也是嘿嘿一乐。

    木少无奈又麻木的看了一下潘子，叹了一口气。

    潘子尴尬中带着懊恼的，跑到了吴邪的旁边。

    周凡压低声音的说道：

    “吴老板，你觉得，之前王老板给小吴送过去的。”

    “那个被尸鳖王产满了卵的，魔鬼城的特产，人头陶罐。”

    “是从哪里得到的？”

    “你认为，王老板把小吴诓骗过来，是为了什么？”

    胖子用脚在地上碾了碾，小声的说道：

    “三爷，之前你录下来的那个人。”

    “明显是跟王老板一伙的，这个咱们都知道。”

    “但是不知道，他们到底有多少人，也不知道到底是啥目的。”

    “其实刚发现那会儿，咱们要是就直接冲出去，也能回去。”

    “只不过一直走到这里了，您老也没给个章程。”

    “不知道您是有什么倚仗，还是真无能为力了？”

    解连环的面色不太好看。

    周凡斟酌了一下，又说道：

    “之前陈文锦和二十年前考古队的事情，小吴也都跟您说过了是吧。”

    “我也不想深挖，您身上到底有多少秘密，隐情，被逼无奈种种。”

    “人在江湖，身不由己，这个我们大家都懂。”

    “这趟的事情，也说不好是吴三省和吴邪，到底谁把谁给拉下了水。”

    “您要是想在这里跟陈文锦做个了断，我们也都理解。”

    “毕竟，即便这次小吴逃了，但是有些事情，躲得了初一，躲不过十五。”

    周凡犹豫了一下，认真的看着解连环的眼睛，压低声音说道：

    “吴老板，胖子和潘子，原本都是局外人。”

    “潘子是为了，他和三爷，在这么多年当中相处出来的情义。”

    “才一直陷在这滩浑水里面。”

    “他出不去，也不想出去，而且我发现，潘子一直心存死志。”

    “胖子是为了和吴邪的情义，才陪着他出生入死的来回奔波。”

    “别的我也不多说了，就一句话。”

    “希望您能给这些重情义的人，包括您自己，都留下一条退路。”

    解连环的眼神中，有着万般情绪闪过。

    他无奈的苦笑了一下，这个笑容当中，包含着无尽的沧桑。

    然后解连环只是轻轻的，拍了拍周凡的肩膀，说道：

    “周凡，你是个好孩子。”

    “只不过，或许要等你的年纪像我这么大的时候，才能够理解。”

    “有些事，是命。”

    “而有些人，不得不认命。”

    周凡不置可否的笑了一下。

    胖子重重的吐了一口气，然后又挤眉弄眼的说道：

    “小周哎，特娘的你也太会夸人了吧。”

    “胖爷我有这么优秀吗？”

    周凡眨了眨眼，笑道：

    “也就比我差了……亿点点吧。”

    王老板看了一眼，凑成一堆的周凡，胖子，点儿郎当的木少三个人。

    王老板眯了下眼睛。

    但是现在，什么事情都没有，站在他眼前的这个吴邪重要。

    王老板的声音当中，带着一丝竭力克制的兴奋与焦急，催促道：

    “小三爷，你平时不是最爱说，‘所有人，谁都不能被抛弃，被放弃’了吗？”

    “之前咱们也看到了，队医的人变成了血尸，还被打掉了双腿。”

    “这证明，队医他们那伙人，遇到了极度的危险。”

    “有些人惨死，又有些人仓皇逃命。”

    “刚才你不是还挺积极的，想来搜索伤员打探消息呢吗？”

    “怎么，这都到跟前了，反而怂了？”

    “小三爷，你可别堕了三爷的名头。”

    潘子站到了吴邪的旁边，指了指王老板，面色不虞的说道：

    “王老板，你别拿话激小三爷。”

    王老板连眼神，都没分给潘子半秒钟。

    王老板一直盯着吴邪。

    吴邪被他看的有点毛毛的，挠了挠脑袋，说道：

    “我不是，我没有，我真……”

    “这个大土堆也太高了，手电照上去，什么也看不出来。”

    “那什么，先打个信号弹瞅瞅吧。”

    王老板露出了满意的笑容，一挥手。

    王老板的来两个伙计，就往两侧跑出去一段距离。

    掏出信号枪，砰砰两下，朝着天空打出了两发信号弹。

    嗖嗖。

    随着信号弹飞上半空，把这片区域照亮的如同白昼。

    所有人都抬头往上望去。

    不知道是谁，震惊的大喊道：

    “我草！”

    “上面竟然有个大船？！”

    周凡也抬头往上看去。

    只见，高度近百米，周长超过千米的大土堆上面。

    有一艘巨大的古代商船。

    一半深埋在大土堆的里面，另外一半则是横在了半空中。

    古船埋在大土堆里面的部分，目前是什么状况还不得而知。

    但是显露在半空中的这半截，则是已经完全变形了。

    扭曲了的船身上，覆盖了一层极厚的泥块。

    直到信号弹熄灭，众人才从震惊当中回过神来。

    周凡，胖子，木少，也都走到了吴邪的旁边。

    吴邪揉了揉眼睛，难以置信的说道：

    “这个大船是怎么弄上去的？”

    “队医那伙人就是被困在了这个，离地百米高的，土堆中的大船当中？”

    “这船里面，看来危险不小。”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “把大船弄上去？倒也不必那么麻烦。”

    吴邪疑惑的看着周凡。

    周凡笑道：

    “西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前。”

    “有大山，名昆仑之丘。”

    “其下有弱水之渊环之。”

    “有人，名曰西王母。”

    “就是说，在西王母国的外围，有水道回旋环绕。”

    然后周凡有用手指了指，魔鬼城里面的，各种岩山，岩石，说道：

    “这些东西，在西王母还活着的那个年代，都是海底礁石。”

    “小吴，咱们之前开车过来的时候。”

    “一直是沿着干涸了的河床，开过来的。”

    “那些河床，在古代的时候。”

    “就是把魔鬼城这片水域里面的水，引去东海的。”

    吴邪和胖子，都露出了恍然大悟的神态。

    然后吴邪捶了下手，惊喜的说道：

    “怪不得，怪不得。”

    “之前听说西王母国的外面，有一道看不见的城墙。”

    “可以阻挡一切外来者的入侵。”

    “然后王老板又说，魔鬼城这里的岩山，岩石，会把人给困死在里面。”

    “当时我还纳闷呢。”

    “这么多怪石林立的，咋就成了‘看不见的城墙’了？”

    “原来，在西王母还活着的时候，这里都是水域。”

    “人都是开着船过来，被从海底露出来的礁石给困住了……困住了？”

    吴邪说到这里，突然卡壳了。

    胖子揣着手，接过话头，给吴邪解释道：

    “这就是奇门遁甲的威力。”

    “在大海或者大江大河行走的时候，本来就比在陆地上面，更容易迷失方向。”

    “西王母是这方面的大拿。”

    吴邪解开了心中的疑惑，这才心情舒畅了。

    王老板连忙把话题又给扯了回来，说道：

    “小三爷，队医他们，比咱们的进度快了一些。”

    “咱们之前在魔鬼城外面，安营扎寨的时候，不是遇到了，特大的沙尘暴吗。”

    “或许那个时候，队医他们正好在这附近。”

    “没准他们就是想找个避风的地方。”

    “就跑到了这个大土堆的跟前。”

    “但是半夜的时候，沙尘暴越来越大，恨不得把人给刮飞了。”

    “所以他们就都爬上了大土堆，进入到这艘古船里面避风。”

    “这是很合理的一种情况。”

    潘子瞪了王老板一眼，不满的说道：

    “呵呵，那就是说，咱们之前在车轱辘旁边发现的，那个半截身子的血尸。”

    “就是他们在船上遇到了危险，之后的遭遇？”

    “既然那么危险，为什么还要小三爷上去？”

    王老板依然只盯着吴邪，语气放缓了一些，说道：

    “小三爷，像咱们这种出来下墓倒斗的。”

    “怎么可能完全没有风险呢，你说是吧？”

    “有风险证明是件好事。”

    “风险伴随着机遇。”

    “再说了，不是我瞧不起他们。”

    “就那些裘德考的手下，一堆洋鬼子和假洋鬼子，他们懂个屁啊？”

    “他们懂风水吗？懂八卦吗？懂寻龙定穴吗？”

    “他们了解咱们历史上的名人吗？”

    “他们啥都不懂。”

    吴邪苦着一张脸，说道：

    “王老板你可别说了，再说我也不去了。”

    “你说的这些技术活，裘德考的手下不懂，但是我也不懂啊。”

    王老板顿时冒出了一头冷汗，十分尴尬的，僵硬的笑了一下。

    吴邪运了运气，还是硬着头皮的说道：

    “虽然实际情况就是很危险，但是咱们也得上去。”

    “万一里面的人还有救呢。”

    “再说了，这个地方毕竟还是西王母国遗迹的外围。”

    “而且这个大船，明显就是个商船而已。”

    “商船里面装着的，都是用来做买卖的东西。”

    “就算有危险，那也有限的很。”

    “总不能在这个地方就退缩了。”

    然后吴邪就看了周凡和胖子一眼。

    胖子对着两只手，呸呸的吐了两口唾液，说道：

    “不要怂，就是干！”

    然后胖子又是猥琐的笑道：

    “唉，这可是个商船。”

    “里面指不定得装着多少宝贝呢，真是想想就激动啊。”

    王老板露出了一抹意味深长的微笑。

    周凡深深的看了王老板一眼，说道：

    “就是不知道这个商船，是把别的地方的货物，给运到西王母国去的？”

    “还是把西王母国的特产，给运去其他地方？”

    胖子大大咧咧的一摆手，说道：

    “害，小周你管他那么多呢。”

    “古代的时候，这么大的船上面，甭管从哪儿来，到哪儿去。”

    “都得装的满满的贵重物品。”

    “就看咱们的手气了。”

    吴邪仰头看了看大土丘，又看向王老板，有一点点窘迫的说道：

    “王老板，我们这边的人，都没带着专业的爬工具，这里又这么高。”

    “实在是，也没预料到会遇到这种情况。”

    王老板背着手，说道：

    “小三爷，不是我说怪话，这就是你太年轻了，没经验。”

    “攀爬的工具么，我的人带了。”

    “正好有富裕的，可以给你们用。”

    周凡嘴角一撇，说道：

    “王老板的伙计们可是够辛苦的。”

    “还得替我们扛着工具。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

