    电梯门打开，陈源跟着来到一间房间前边，门牌号上写着2202，江秋掏出钥匙，打开了门。

    “进来吧，我给你准备了棉拖鞋，在鞋柜里还没拆，你自己拆一下，袋子记得丢垃圾桶里。”江秋一进门就絮絮叨叨的说了很多，然后双脚一碰，快速脱下了自己的运动鞋，换上了棉拖。

    低头打开鞋柜，里面除了满满当当的各种鞋以外，还摆着一副未拆封的棉拖鞋。

    “准备这么充足吗？”陈源嘀咕着，但他还是手不停，将棉拖拆封以后换上，塑料袋顺手丢进了客厅的垃圾桶里。

    他浏览了一下这个房间，跟自己父母所住的偏僻老小区不同，这里一看就是新修了没几年的，内饰华贵，两室一厅的房间还算空旷，不过另一间房里面空空荡荡的，没东西。

    江秋引着陈源进入自己的房间，直接递给他一个灯泡，然后又用手指了指头顶。

    作为家里最高的崽，换灯泡这种事在他十五岁以后属实是没少干，所以陈源还算是有经验。

    他找来两个椅子，一上一下叠在一起，然后在江秋担心的目光中直接蹬了上去，三两下就拆下灯罩并换好了灯泡。

    “厉害！”看着重新亮起的房间，江秋给陈源竖了一个大拇指。

    换好灯泡以后，江秋把两个椅子拆开，摆在电脑前，然后拉着陈源坐在其中一个椅子上，开启电脑。

    两人的距离很近，陈源此时甚至闻到了她的发香。

    看了看眼前的电脑桌，除了电脑方面的东西以外，还摆了许多书和本子。

    侧头一看，书的封面写着《播音语言通论》

    “这都是你上学的课本吗？”陈源有兴趣的问道：“我能看吗？”

    “看吧看吧。”

    课本陈源当然是没兴趣的，他拿起了一旁的笔记。

    打开一看，上面满满的都是各种文段和生僻字注音，还有一些难题的誊写。

    陈源翻了个白眼，这都啥玩意啊。

    江秋此时捂嘴轻笑道：“你能看的进去这些东西就有鬼了，你看看那个吧。”

    说着，她伸出手，指了指另一个笔记。

    陈源顺着手指，看到了一个绿色的本子，打开一看，好家伙，终于能看懂了。

    首先本子的封面写着几个娟秀的小字：常规赛比赛数据

    然后翻开一看，记录了从德杯开始一直到现在的比赛记录，各个队伍的胜负，以及几分钟一塔，几分钟小龙，几分钟远古龙，分均补刀，分均经济等。

    其实这些东西队伍里的分析师都有做，但陈源此时还是微微一惊，这数据，其实比起分析师所做，也是不逞多让。

    而且或许是专业性的缘故，江秋所制作的数据格式其实更为养眼，每个队伍之间的数据对比明显，更有利于分析优劣。

    “不错啊！”陈源点头称赞。

    “哼哼！”江秋得意的发出声音，然后说道：“我可是每场比赛都仔细的看了！好了好了，做正事吧！我今天找你过来是因为我有几个问题没明白，想找你请教。”

    陈源点头回应道：“行，你把你不懂的地方指给我，我讲给你听。”

    江秋点开一个文件夹，打开了第一个视频，陈源仔细一看，是之前常规赛RNG对阵RW，Uzi的第一视角。

    这场比赛的时候陈源是在休息的，所以Uzi再次独挑大梁。

    第一局，Uzi使用霞洛教育了smlz的EZ塔姆，第二局，Uzi又使用EZ塔姆压制了smlz的霞洛，这手正反手教学至今都还在被网友们津津乐道。

    第一局霞洛压制EZ那都还算是正常，毕竟这属于英雄压制，但第二局的EZ塔姆压制霞洛，就令人匪夷所思了，所以江秋想请教一下陈源。

    毕竟他也是一名大师段位的辅助玩家，而且马上要做解说了，她的专业性促使他想要了解这个东西。

    陈源笑了笑，从江秋手中拿过了鼠标，开始为她讲解。

    “劣势组合想要做到下路压制，最关键的当然就是兵线处理。”

    陈源拖动进度条，来到了下路对线刚开始的节点。

    “首先，你要注意到，小明的塔姆在刚开始，是没有A出手中的圣物之盾的。”

    “所有人都知道，下路双人组在第二波小兵的近战兵全部死光时才能升到两级，所以如果辅助在第一波小兵就使用圣物之盾的层数，是非常愚蠢的。”

    “你一定要把这个层数用在第二波兵的近战兵上，用来抢二，像你平时，就没有这个细节，当然，对面的辅助killua也没有。”

    说到这，江秋的脸一红，她平时玩游戏确实没有注意这个东西。

    “还有第二个细节，就是守护者的使用。”陈源再拖动进度条，继续说道：“看这里，EZ和塔姆一直站在一起，当对面的洛一个Q丢过来以后，守护者触发了加速效果。”

    “然后Uzi的EZ借着这个加速拉近距离，直接走上去QA了一下对面的霞，反观对面，守护者触发后，只当一个抵消伤害的盾用掉了，并没有很好地利用这个加速效果。”

    “哦。”江秋恍然大悟，点了点头。

    “当然，这些都是小细节。”陈源无奈的说道：“最关键的，还是Uzi这个人，对线时的微操实在太恐怖了，而smlz，却是一个对线偏弱，打团强的AD，所以差距尤其明显。”

    随后陈源又给她讲解了几个细节，比如兵线的控制，换血时辅助的做法等，都令江秋获益匪浅。

    然后江秋又打开了几个视频，有陈源的，TheShy的，也有rookie的，陈源都耐心的跟他一一讲解。

    讲解完了以后，陈源这才起身，现在已经不早了，打算撤退。

    江秋此时也起身，笑道：“要不你就在这住一夜吧？反正还有一间房。”

    真正到了这个时候，陈源反而怂了，他挠了挠头：“算了，反正俱乐部还没关门，我叫个车回去吧。”

    江秋上下打量了一下陈源，笑着说道：“行吧，我送送你。”

    两人乘坐电梯到了楼下，陈源转头说道：“就到这吧，晚上也挺危险的。”

    “好的。”江秋抬起手挥了挥：“拜拜。”

    陈源看了看手机，他是九点钟进去的，十一点钟出来，他不禁叹气道：“我还挺快的...”

    对于人均夜猫子的职业选手来说，现在其实还挺早的，他打个车回到了俱乐部。

    ...

    回到训练室，队员们果然都还在这里，热火朝天的打着排位。

    看到陈源来了，Uzi邪恶的起身：“这么快啊源子哥？”

    “？”陈源有些疑惑：“怎么了？”

    Uzi将手机给陈源，上面是他与AJ的聊天记录。

    AJ：乌兹，跟你透露一个小道消息，今天源子哥跟着江秋去她家了。

    Uzi：？？？这么猛？

    ...

    陈源看到这一幕，不禁扶额，说道：“说出来你可能不信，我去她家也没干啥，就看了看比赛。”

    “这TM谁信啊！”一旁的香锅看了陈源一眼，一脸不屑的说着。

    “爱信不信！”

    陈源也很无奈，他其实自己也不愿意相信啊！

