    次日天明，王聘早早便醒了。

    像以往那样，他打着哈欠在榻上坐起身来，旋即就听到身旁传来一声梦吟。

    心中一愣，他愕然地看向睡榻的另一侧，旋即便看到那里躺着一名年轻貌美的少女。

    后者正沉沉地睡着。

    『啊……』

    有点断片的王聘，这才想起了昨日发生的事，包括昨日晚上与这名少女所发生的这样那样的事，不由得老脸微红。

    天地可鉴，他绝对没有半点，这名少女是自愿的，然后二人就水到渠成般发生了这样那样的事。

    “唔……”

    榻上的少女缓缓翻了个身，旋即睁开了朦胧的双眼。

    待看到身侧坐着一名陌生的男人时，尚未清醒的她，惊慌失措地坐起身来，紧张地用被子裹住了赤裸的胴体，惊得王聘连忙靠后，举起双手，表示自己没有恶意。

    好在少女很快就清醒过来，紧张而尴尬地小声说道：“王大哥，我……”

    王聘毫不在意地笑了笑，说道：“是我把你惊醒了吧？抱歉啊，以往我都是一个人……那个，你再睡会，我先起来了。”

    “嗯……”少女红着脸点点头，颇有些心慌意乱地看着赤着上身的王聘翻身下了榻，穿起了衣物。

    被她盯着，王聘亦感觉浑身不自在，很快就穿好了衣物，在跟榻上的少女交代了一句后，便逃也似地走出了屋子，站在屋门外长长吐了口气。

    而就在这时，左手边的隔壁屋子，屋门打开，他的同伴许柏从屋内走了出来，伸展双手，伸了一个懒腰。

    “唔？”

    似乎是注意到了王聘的目光，许柏下意识地转头看向王聘。

    四目交接，以往无话不谈的二人，这会儿不知为何都感觉莫名的尴尬。

    忽然，二人忍不住都笑了起来，笑得有些尴尬，有些无可奈何。

    而就在这时，许柏的屋内走出那名唤作晴的少女，在看了一眼天气状况后，带着几分羞涩、几分亲近对许柏说道：“许大哥，今日天气似乎不错，我把被褥抱出去晒一晒……”

    “哦。”

    瞥了一眼不远处面露古怪之色的王聘，许柏有些尴尬地说道：“呃，需要我帮忙么？”

    “不用了。”

    屋内传来了少女的声音：“我力气很大的。”

    说罢，她就抱着一床被褥走出了屋子，脸上带着几许仿佛希望得到夸奖的期待。

    不过，当她注意到正缓缓走向许柏的王聘时，她忽然俏脸一红，抱着那床被褥噔噔噔快步走向了远处空地上的那些木架子。

    瞥了眼少女有些别扭的走路姿势，王聘神色古怪地转头看向许柏。

    “闭嘴！”

    仿佛是猜到了什么，许柏不等王聘开口便打断道：“少来取笑我。”

    取笑？

    自己哪里有取笑的立场？

    王聘苦笑着摇了摇头，在看了看左右后，轻声问道：“你想过日后的事么？”

    “……”

    许柏看了一眼王聘，眉宇间闪过几许忧虑。

    与寨内其他人不同，他与王聘，原本是冲着混入山寨刺探那周虎情报的目的而来的，可谁曾想到，一连串发生了这么多的事，那周虎的底细没打探到，相反他与王聘却在黑虎寨被‘套牢’了。

    原本是不想辜负刘屠对他们的器重，不想辜负在寨里结识的那帮兄弟的情谊，现在好了，二人又在寨里的安排下多了一位‘家室’，饶是许柏与王聘二人自己也明白，他俩与黑虎寨的孽缘，怕是很难再斩断了。

    “走一步看一步吧。”

    微微吐了口气，许柏低声说道：“周虎是个聪明人，他好不容易抓住机会，让黑虎众能被昆阳接纳，他不会再让黑虎众回到原本的路上……如此一来，你我跟阿原、阿贵他们，也不至于会有反目的一日……”

    『反目？』

    王聘有些惊诧地看了一眼许柏，毕竟许柏这话的意思，仿佛已站定了黑虎寨这边。

    不过他也理解，毕竟就算是他，在黑虎寨与旧日同伴之间，亦是左右为难，只能像许柏那样，寄希望于周虎是一个睿智有远见的理智，莫要再让黑虎寨回到旧路上，与昆阳县衙为敌。

    想到这里，他低声对许柏说道：“相比较与县衙为敌，我更担心郡里不能接受周虎。……终归当日王庆、褚燕二人劫官、烧衙的事确实做得太出格了，眼下叛乱军的威胁迫在眉睫，郡里无暇处理此事，等叛乱军的事过了，我想郡里不会善罢甘休的。……朝廷也不会。”

    许柏微微点了点头，脑海中闪过当初那件事的罪魁祸首的身影。

    并非下令‘劫官烧衙’的周虎，而是叶县县令杨定、杨延亭。

    因为许柏也明白，当时周虎也是被逼地没有办法了。

    『该死的杨定！吃饱了撑着！』

    心中暗骂一句，许柏长长吐了口气，低声说道：“那是周虎应该去考虑的事。……那周虎，可不是杨通那种货色，他不会预料不到郡里的反应，必然会先做一番安排……”

    “唔。”

    王聘微微点了点头。

    的确，对于一个有胆量控制县城，且有能耐将县城各路人马都收拾服帖的山贼头子，确实不需要他们担心什么。

    与其担心郡里的反应，还不如想想眼前的事，比如说，击退叛乱军什么的。

    二人站在屋外聊了片刻，旋即，寨内也逐渐变得热闹起来。

    那些昨晚享受了男女欢愉的黑虎贼们，满脸春风地走出屋外，恬不知耻地相互打趣，谈论昨晚的经历，羞得昨晚与他们一屋的女子们一个个面色通红。

    面薄的她们并不与任何人交谈，哪怕是有同样经历、且此刻面色通红的其他女人，纷纷低着头快步走远，各自干各自的活去了，只剩下一帮赤着上身，甚至还缠着伤布的黑虎贼，一个个恬不知耻地吹嘘自己昨晚的神勇。

    看这场面，不难猜测这帮人的士气又全回来了，甚至于，无论是对大首领周虎的拥护，亦或是对山寨的归属感，都要远远超过以往。

    但这群人得意了，那肯定就有不满的，或者说眼红的。

    晌午过后，褚燕就抵不住手下弟兄们的怂恿，舔着脸来求见郭达。

    他对郭达说道：“寨丞，昨日寨里对有功弟兄们的奖赏，我与手下的弟兄十分赞同，但山寨不能厚此薄彼呀。……昨日那些弟兄，他们在县城奋勇抵挡叛乱军，确实应该得到奖赏，但其他弟兄们也有功劳呀，不能说其他弟兄以往的功劳苦劳就不作数了，对吧？”

    郭达当然明白褚燕此番前来的目的，笑着宽慰道：“寨里对弟兄们一视同仁，绝不会厚此薄彼，只不过昨日归寨的那些弟兄们劳苦功劳，故而寨里优先替他们安排……”

    在许下了一番承诺后，褚燕这才带着令他感到满意的回覆告辞离去，留下郭达独自在屋内愁眉不展。

    当然，他并非吝啬于那所谓的‘奖励’，毕竟迄今为止，山寨里就已经收容了数百名女子，足以让目前寨内所有的弟兄都得到成家的机会，郭达所头疼的，还是寨内的‘赏勋’机制。

    有功必赏、有过必惩，这是赵虞给出的规定，而郭达也是在这条指令的基础上制定了寨规，有效地约束了寨内的弟兄。

    如何惩罚过错，寨规已规定地颇为仔细，但如何奖赏，却成为了郭达与褚角二人头疼的问题。

    毕竟黑虎寨不同于县衙、郡里、朝廷，并无田地可以分赏，若单纯赏赐财帛……一来因为兄弟会诸多工坊的建设，黑虎寨并没有太宽裕的财帛可以赏赐，二来寨里的那些弟兄对于那些财帛也没有太大的兴趣。

    不错，人人都爱财，可问题是，黑虎寨的寨规规定擅自不可离山，因此大多数寨众都没有花钱的机会，只能放在身边看，这就大大削减了以财帛作为奖励的影响力。

    虽然目前寨里可以用‘安排媳妇’作为最具诱惑力的奖赏，但这种事，每名寨众怎么看都只能实行一次——总不能给山寨的那些弟兄们多分几个媳妇吧？

    想来想去，郭达始终认为寨里必须弄一个地位等级的制度，将地位、职位与功勋挂钩，既能增强寨内的凝聚力，也能鼓舞士气，刺激寨众的积极性。

    当日，郭达与褚角商议了一番，旋即，他离开了主寨，前往昆阳县城，与赵虞商议此事。

    在见到赵虞后，郭达先将寨内当前的情况简单说了一遍，即已按照赵虞的意思，对前日坚守昆阳有功劳的寨众们都安排了一名不错的女子成家。

    赵虞听得微微点头。

    毕竟无论现在还是未来，黑虎寨始终是赵虞最值得信赖的班底，因此他自然要设法加强黑虎众对他的忠心。

    他宽恕那个有怨言的郝顺，很大程度上也是为了笼络黑虎众的人心，毕竟与寻常终日呆在寨里的首领相比，他更需要培养寨众弟兄对他的忠心。

    而就在赵虞点头之余，郭达也提出了他此行前来的意图：“阿虎，‘赏赐女人’只能用于一时，寨里急需一个合适的奖励方式。”

    “唔。”

    在听罢郭达的话后，赵虞微微点了点头。

    鉴于前日他黑虎贼在昆阳县的守城战中大出风采，就连城内那些原本对他黑虎贼抱持戒心的百姓，亦改变了看法，不难猜想在此之后，会有越来越多的人投奔他黑虎寨。

    再考虑到叛军即有可能在不久之后卷土重来，赵虞也觉得，寨里原来那‘粗劣’的奖赏制度，一定程度上已经跟不上他们的发展。

    必须有一个相对完善的，与功勋挂钩的奖赏惩罚制度，来推动他黑虎寨逐步壮大。

    