    此时的盛晚晴和龙其琛已经双双缓步地迈上了台阶，准备上楼休息。

    今日的主角虽然是他们，但是毕竟已经完成了应有的任务，苏米便催促着二人赶紧离开，他们需要在楼下大厅继续交谈。

    而两人新人争优此意，并没有做过多的纠缠，只是短暂地将告别之后，便一同前往婚房。

    这是一座被龙其琛直接买下的小岛，上面的建筑都是自己亲手绘制，这就是他送于盛晚晴的礼物，一场世纪婚礼，虽然并没有给予过多的宣传，但是这样更能够让众人体会到自己的用心，尤其是会让盛晚晴感受到自己对她的爱恋。

    里面有很多的花纹和装饰都是按照盛晚晴的喜好来制定。

    这是独属于他们两个人的岛屿！

    他在建造这座岛屿的时候，就曾幻想过，当自己牵着盛晚晴的手，慢在海边的时候，该会是多么浪漫的场景。

    终于，现在这一幻想，将会视线了！

    盛晚晴终于和自己举办婚礼了！

    他简直不敢相信这一切，多么的梦幻，幸福来得这么的突然。

    “我们就在这里住半个月吧！我带你看看岛上的景色！”

    “然后我们再去蜜月旅行！”

    龙其琛牵着盛晚晴的手，心跳犹在耳边，慌乱地，急促地，掌心之中此时已经不由自主地渗出了些许的湿濡。

    “当然，这些事不是之前都说好了，你来安排！”

    盛晚晴并没有身意见，眼中含着笑，“这都已经结婚了，你怎么还是这么紧张？”

    “我担心这一切都是梦！”

    龙其琛的声音之中夹杂着些许的激动，这是自己曾经想也不敢想的，这是自己曾经在梦中想象过无数次的场景，如今的盛晚晴就站在自己的身边，但是即便如此 ，自己还是难以想象，现在这一切都是真的。

    盛晚晴笑了笑，并未及时回应，而是脚下加快了速度，伸手推开新房的门，走了进去，见到的就是被玫瑰充斥的屋子，里面鲜红一片，那种诱。人的香味不断地引。诱着两人，气温逐渐地升高。

    “怎么这么热？”

    “我去把窗户再敞开一些！”

    龙其琛自顾自地说着，声音带着些许的颤音，就在他抬起脚步的瞬间，盛晚晴直接将男人手臂牵住，扑倒在了床上，溅起的鲜红花瓣顺势缓缓地飘落，让整个氛围更为热烈。

    “晚晴，你没事吧？”

    龙其琛即便是呼吸急促，但是也不忘关心盛晚晴的状况，刚刚可是她将自己扑倒的啊！

    盛晚晴神情有些无奈，但是感受着身下的这具躯体，这般的炙热，胸口的起伏飞快，就知道，龙其琛并不是表面上看去这般的镇定。

    “你这么能忍？”

    “龙其琛，我们现在已经是夫妻了啊！”

    盛晚晴不由地出声，对于男人这般逃避的行为有些不满。

    果真，被盛晚晴这般吼之后，龙其琛瞬间不再多言，翻身直接将女人压在了身。下。

    盛晚晴只感觉一阵天旋地转，背后接触到的是柔软的床铺，再睁眼，看到的就是龙其琛如火般炙热的眼神，其中的情谊浓郁地似乎是想要将自己融化。

    “你怎么。”

    盛晚晴正准备说些什么，就看到瞬间压下来的男人，原本就有些微张的唇。瓣被精准地撬开，。

    呼吸声急促，伴随着无尽的喘。息，在浪漫的花房之中，两个相互爱恋的人，终是紧紧地拥抱在了一起。

    ……

    “你给我起开！”

    盛晚晴将扑在自己身上的男人伸手推开，虽说着嫌弃的话语。但是眼眸之中流露出来的情。欲让盛晚晴显得更为诱。惑。魅。人。

    而被推开的龙其琛迅速便回到了盛晚晴的身边，伸出手将其搂住，滚烫的胸膛和盛晚晴娇嫩的皮肤相接触，又烫出了一片片的红晕。

    “晚晴，我爱你！”

    龙其琛将脑袋靠在了盛晚晴的颈窝处，眼中满是克制的情。欲，呼吸喷洒间，已是让盛晚晴不住地颤栗着。

    “我知道！”

    盛晚晴此时已经没有气力见男人推开，只能够被动地接受着这一切，回应着男人的话语。

    心中的暖意不断地升腾，最终蔓延到了两人相互接触的地方，更为炙热。

    “晚晴，你难道不爱我吗？”

    龙其琛就是想要听盛晚晴亲口说出，爱自己。

    不断地引。诱逗弄着，眸中的深幽更是浓郁。

    盛晚晴只觉得身旁睡了一只庞大的金毛，不住地蹭着自己，但是偏生，此刻的她已经没有气力去动弹，甚至于，还有些享受。

    但是争对于男人不懈的追问，她还是不愿意出声，并不是不爱，只是她担心，当自己说回应的时候，他就会控制不住自己，再一次地扑上。

    不过盛晚晴也不愿意让龙其琛失望，只是喘匀了呼吸，谈判起来，“那先说好，不论我的回应是什么，你都不能够再碰我了，我现在只想好好睡一觉。”

    “当然！”

    龙其琛毫不犹豫直接应下，埋在女人脖颈处的眼眸更是笑弯了，感受着因为自己的触碰而不住地颤抖着的躯体，对于盛晚晴的喜爱更是达到了顶峰。

    但是既然已经应承了盛晚晴的要求，他并不想违背，相对于自己的欲。望，他更为看中的是，盛晚晴的感受。

    “我也爱你！”

    盛晚晴的声音短暂而有力，让龙其琛在瞬间有些怔愣，随即再次追问，“再说一遍。再说一遍，我刚刚没有听清！”

    “我爱你！”

    盛晚晴觉得，这句话一旦说出口，似乎就没有了阻碍，接连说出几句都没有任何的波动，反而对于眼前的这个男人更为喜爱。

    “晚晴，我也爱你！”

    “龙其琛爱盛晚晴！”

    “龙其琛爱盛晚晴，盛晚晴也爱龙其琛！”

    龙其琛像是着魔了一般，不住地说着，热浪喷在盛晚晴的耳朵上，刺激得女人想要逃离。

    “说好了的，不能再动我了！”

    “我知道，让我再抱抱，晚晴放心！”

    不过事一句放心，就真的让盛晚晴彻底地放下了担忧，倚着男人的胸膛，逐渐地平复了心情，渐渐地，意识越发的沉重，最终沉沉地睡去。

