 小刘氏嘴角扯出一抹笑，她轻轻推开赵桂，然后同样抬手在大家诧异的眸光中，甩了赵蒙两巴掌，甩完之后她还甩了胡氏两巴掌。

小刘氏从来都是软性子，这还是第一次打人，打完之后，她愤愤的看着赵蒙张口就骂，“你怎么还有脸让我去求饶，我算什么？

我凭什么替你去求情，你女儿伤了我两个女儿，杀了我爹，我还要去替杀人犯的父亲求情？”

“告诉你赵蒙，胡氏，我巴不得你们将牢底坐穿，永远都不要出来，现在看到你们我就恶心，竟然教出来那样的女儿。”

这是小刘氏有生以来，说得最狠的话，想想以前在乔家村，被人欺负的时候，她都没有对乔家人说那样的话。

听到小刘氏的话，这前担心她求情的人全都松了一口气。

小刘氏骂完之后，扭头看向南宫辰维，声音平稳，完全没有刚才骂人的气势，“还请王爷明查。”

她这话的意思很明白，她现在就是一个小老百姓，而眼前的这个只是王爷。

南宫辰维笑了，挥了挥手，直接带着人离开了，他离开了，小刘氏与赵桂两姐妹痛哭出声，之前赵老爷子只是身体不好，突然间人就没了，让人很接受不了。

乔玉佳几人就在旁边劝着，妞妞也随时在一边候着，怕谁因为太过伤心，而一时晕厥过来，她也可以极时救人。

  南宫辰维将赵蒙与胡氏带到了辰王府，关进了辰王府的地牢，与赵文月关在了一起，至于从赵文月院子里找出来的那些失踪人口，则被带去了大理寺登记。

南宫辰维回来第一时间就去了灵院，连胡氏等人都没有审，他回到房间，就看到两个儿子趴在床边，一声叫着娘，然后嘴里不停的说着，等娘醒来，他们要给娘做好吃的，带着娘去玩等等。

看到两个儿子的身影，他的心不由的软了下来。

小影与乔冬等人看到南宫辰维回来，悄悄退了出去，将空间留给他们。

南宫辰维上前看着两个儿子，本想让他们去学习，可是看到床上的女人，他迟疑了一下还是闭上了嘴巴，什么都没有说。

乔玉灵整个白天都没有醒来，南宫辰维就一直守着，南宫思凌与南宫念凌两也不愿意出去，乖乖守在娘身边，嘴里不断的叫着娘。

而昏迷中的乔玉灵，其实正在做着斗争，她梦到自己回到了前世，前世的种种如过眼云烟，不断的浮现，紧跟着她又梦到了今生。

到了乔家，过着食不果腹，还要被欺负的日子，最后一点点慢慢日子好起来了，她认识了一个少年，少年教她功夫，在她再次见到少年的时候，他竟然向自己提亲了。

不，他是直接就霸道又强势的下了聘礼，而她却连对方是谁都不知道，后来她招亲了，再后来她去了京城，大姐出事儿了。

救了大姐，她当上了国医，知道了她心爱之人的身份，她开心极了，再后来家里出事儿了，北王朝打过来了，家里的人都不见了。

她一个个去找，后来……她竟然感觉自己眼前起雾了什么都看不到了，她不知道后来发生了什么，只听到有两个稚嫩的声音在自己耳边不停的说着话，嘴里还不停的叫着娘。

听着两个稚嫩的声音，她竟然揪心的疼，她想去抱抱他们亲亲他们，她想睁开眼，可是她发现自己在一个岛上，她知道自己不属于这个岛，她没了记忆，耳边两个稚嫩的声音也距离自己越来越远。

她看着在岛上发生的切，熟悉又陌生，仿佛似曾相识，她知道要怎么办，那个英俊帅气的男人走到自己身边。

伸手拉住了她的手，他对自己说：“玉灵别怕，我带去你找加你的记忆。”

男人带着她，她发现自己又在找弟弟妹妹的路上，她找到玉楠，小六，她找到玉佳，可是后来发现玉佳竟是个假的，然后……她的大脑开始混沌起来，她分不清是现实还是梦，她梦到自己开始总没记忆，很多事情她都记不起来。

她有些怕了，最怕的就是自己会忘记自己心爱的男人，她着急与男人成亲，后来她真的如愿成亲了，她成了他的女人。

没过多久，北王朝又入侵了，他们一起去了边界，她回到了乔家村，过了一段时间安稳的日子，她怀孕了，肚子越来越大。

她还去兵营找了她心爱的男人，她感觉自己身体有些差劲儿，甚至看不清东西，她失明了，在失明前她逃一般的离开了。

回去之后她就想着快生孩子了，可没过多久，她真的生了，她生了三个孩子，可是三个孩子都不见了，有人杀来了，她在里面生着孩子，外面的尸体遍地都是。

她想护住孩子，后来有人来了，说是心爱男人派来保护她的，她信了，芳姑姑抱着女儿走了，另外两个孩子在恐惧中被人忽视了。

而她出去之后，发现那个人竟是坏人，后来她就不知道了，可是她的灵魂看到了芳姑姑抱着女儿被人带偏。

她着急的在空中对芳姑姑喊，让她快逃，芳姑姑听不到她的话，不断的撕着坐垫里的棉花，放进了女儿的襁褓里，女儿被厚厚的棉花包裹着。

后来到了一处悬崖，芳姑姑被人逼着，那人要杀了芳姑姑和孩子，她急哭了，可是她的身体透明什么都做不了，她眼睁睁看着芳姑姑抱着孩子，纵身跳下了悬崖，那男人上前查看人掉了下去，嘴里还叨叨着，“这么高下去也得死。”

说完男人走了，她急了，她拖着轻飘飘的身体也掉下了悬崖，她想看看女儿怎么样了，芳姑姑怎么样了，可是……她的身体还没有落到悬崖底，她的意识就越来越迷糊，她感觉到有人在摇晃着她，她快要散架了。

耳边回荡着她心爱男人，急切，惶恐不安又深情的呼唤，“玉灵……玉灵……”声声入耳，字字真切，她的心揪了起来，她看向芳姑姑的方向，只看芳姑姑紧紧将女儿护在怀里，用命护着女儿。

 