    从葬魂山回到宗门，小丁却发现同宿舍的其他三人全都不见了踪影。

    此时天色已晚，正常的话，那三人此时是应该呆在宿舍里的，可是，他们去了哪里呢？

    于是小丁敲开了隔壁宿舍的门，问了隔壁宿舍里的外门弟子这才知道，原来李天亮三人接了宗门的新任务，去天阳城里办事去了。

    小丁再次听到天阳城这个名称，心里不免对其产生了一些向往之意。心里想着，自己来到这天昆星大陆也有快三个月时间了，大部分时间都是呆在宗门里面，若是有机会，也应该时常出去闯闯才行。这天阳城既然是归属于天阳宗所管，有空去逛逛倒也无妨。

    更何况，与自己一同来到这天昆星大陆的其他人，目前还没有任何消息，自己若是整日守在宗门之内，如何能够打探得到他们的消息呢？

    得知了李天亮三人的去处之后，小丁便一个人来到了开阳峰的食堂去吃晚餐。

    不巧的是，小丁在食堂的二楼，又遇到了秦太宝和他的那四个跟班。

    秦太宝虽然是首阳峰的弟子，但他因为家族底子厚，平时又喜欢炫耀，因此他在首阳峰的师兄弟跟前，并不怎么受待见。反倒是开阳峰他的这几个跟班，对他倒是死心塌地地跟随。

    毕竟在加入宗门之前，他们就是经常在一起厮混的好基友。虽然这四个跟班，前几天从秦太宝手中每人买了一颗下品圣元丹，因为花了高价钱，而郁闷了好几天。不过，他们倒也没有怪罪秦太宝的意思，反倒是觉得自己运气太差，没能赶上购买小丁的低价下品圣元丹。

    秦太宝对于这件事，也是记恨上了小丁，要不是小丁低价出售圣元丹，他的风头如何会被抢？他又如何会在好基友面前掉了面子？自己家族找关系托熟人的，好不容易才弄到的下品圣元丹，一分钱都没有赚，原价卖给四个好基友。结果，小丁那边搞来一堆比自己这边价格低很多倍的同样丹药在宗门里售卖，这明显就是在针对自己啊！

    因此，他一见到小丁走进食堂，而且还上了二楼点餐，他心里就不舒服。

    见到小丁端着餐盘走了过来，秦太宝阴阳怪气地说道：“哎呦，我道是谁呢，这不是外门姓田的那个穷酸鬼吗，看来这是卖丹药赚到积分了啊，居然敢来二楼吃饭了。”

    小丁也看到了秦太宝几人，亦听见了秦太宝的话，但小丁并没有搭理他们。被疯狗咬了，难道你还要去回咬疯狗吗？

    然而，小丁越是不搭理秦太宝，秦太宝就越是来气。每次都被小丁无视，自己向来嚣张惯了，别人见到自己都是点头哈腰的，或者是躲得远远的，可是眼前这个姓田的小子，却是连正眼都懒得看自己一眼，这种被人藐视的感觉，确实很不爽。

    于是，他再次高声嚷嚷道：“田小丁，你不用在哪里跟我装，我知道你听到我说的话了。你怎么不敢说话，是不是害怕我们了？”

    小丁找了个空位坐下来，翻着眼皮白了秦太宝一眼，然后说道：“哪里来的苍蝇，嗡嗡嗡的，真是吵人！”

    秦太宝一听，小丁明显这是在骂他啊，他立即开口说道：“你小子少逞口舌之利，不服我们离开宗门，约个地方较量一番去。”

    小丁却是轻蔑地摇了摇头，说道：“我不跟傻子打架。”

    “你……”秦太宝又被噎得无言以对。

    这时，他身旁的其中一个跟班提醒他道：“秦师兄，想要教训他，哪里需要离开宗门啊！明年就到了我们十年一次的宗门大比了，到时候与他在擂台上较量也不迟啊！”

    “对，等宗门大比的时候，去擂台上再教训他。”另一名跟班随声附和。

    秦太宝闻言，点了点头，说道：“不错，再有几个月，就到了宗门大比的时间了，田小丁，到时候宗门大比，你有没有种去报名参加？”

    “宗门大比？”田小丁虽然以前也曾听说过，某些宗门，会定期举行一些门内的比武大会，用于选拔优秀的弟子，或者其他目的等等。不过，对于天阳宗的宗门大比，他倒是第一次听说，具体他还不太了解情况。

    “对啊，再过几个月后，就到了宗门十年一次的宗门大比了，到时候所有弟子都可以参加，到时候你可别不敢报名啊？”秦太宝一想起快要宗门大比了，便又开始得意洋洋起来。

    小丁虽然对于宗门大比还不是十分了解，但是看到秦太宝的那副洋洋得意的神情，就感觉不爽，于是便无所谓地说道：“有什么不敢报名的，难道还怕了你不成？”

    秦太宝听见小丁答应届时报名参加了，便连连点头说道：“好，好，你有种，到时候咱们擂台上见……”

    说完，他端起桌上的酒杯，将剩下的半杯酒一饮而尽，然后招呼他的那四名跟班，起身离开了餐厅二楼。

    小丁则是慢慢吃完了自己的饭菜，然后也一个人返回宿舍去了。

    宿舍里少了另外三人，屋内便显得安静了许多。小丁坐在床上练习了一会儿功法后，忽然想到，有好几天没有进到那乾坤壶的世界里看看了，于是神念一动，便已置身于乾坤壶内。

    然而，进到壶内世界后，小丁却是大吃一惊，只见小湖的岸边之上，横七竖八地躺着四头小猪，正在呼呼大睡，而湖边自己移进来的那一片黑土紫苓参的参田，却是被那四头小妖猪给糟蹋得一片狼藉。

    有不少的灵参枝叶，都已被这四头小妖猪给吃掉了不少，而上千年份的老参，也已被这四头小妖猪给拱出来了七八根之多，好在这些老参的个头都很大，那四头小妖猪也只是吃食了四五根而已，剩下的那三四根则是只被啃食了一部分。

    看到这一幕后，小丁立即火冒三丈，好家伙，这些老参，老子都舍不得享用呢，却被你们几个猪崽子给祸害了，看老子今天不杀了你们吃猪肉。

    心里想到这里，立即便取出了自己的武器狼牙棒，他怒气冲冲地提着狼牙棒，就想过去一榔头一个，将这四头小妖猪给直接砸死，然后吃它们的猪肉。

    然而，那四头小妖猪此时还在酣然大睡，并不知道自己已经死到临头呢。

    小丁来到那四头小妖猪跟前，举起狼牙棒，对准猪头，正要砸上去。忽然，他又停了下来。

    望着这四头小妖猪身上刚刚长出来，还不算很长很坚硬的剑形尖刺，小丁忽然想起了娄金岗上的那两头成年金竹剑猪。这种妖兽一旦长到成年，其身上的利刺进可攻退可守，倒也是个好东西，如果这四头小妖猪能够被自己驯服的话，以后为己所用，那岂不是又多了一条左膀右臂？

    想到这里，小丁高高举起的狼牙棒，便又缓缓放了下来。

    可是，该如何能够将这四头小妖猪给驯服听自己的话呢？

    小丁立即便想到了自己当初在地球上那个古代国家时，所遇到的那个御灵派。自己的一对无影冰蚕就是那时从那御灵派掌门人风陵散人手中所得。与无影冰蚕一同得到的，还有一本御灵派的书籍《御灵术笔记》。

    有关于无影冰蚕的介绍和使用方法，小丁就是从这本《御灵术笔记》上面学到的。

    此刻，他再次想起这本《御灵术笔记》，他依稀记得，这本书上面，貌似有记载与灵兽灵魂契约的方法。

    于是小丁立即从玉佩空间之内，找出那本《御灵术笔记》，查阅了一番后，终于找到了灵魂契约灵兽的具体方法。

    于是，小丁立即按照这本书上面所记载的方法，先将自己的手指用匕首割破，然后滴出一滴血液，抛向其中一头小妖猪的脑门儿。

    接着运转功法，将手盖住小妖猪的脑门，将自己的血液，强行用灵力注入到猪脑之中，再利用神识之力，入侵到小妖猪的识海之内，强制与之灵魂契约，令其认自己为主，永生听从自己的指挥，随己生，随己灭。如果敢违背主人的命令，神识所到，即可灭其神魂。

    如法炮制，小丁很快就将这四头小妖猪与自己灵魂契约成功。这主要还是因为，四头小妖猪别看体型不小，其实年龄尚且幼稚，应该刚出生还没有几个月大呢。它们说什么也不会想到，自己在睡梦之中，就已经被小丁给灵魂契约上了，从此以后，便成了小丁的跟班，而且还不能够违背主人意愿的那种跟班。

    小丁此时再看被毁掉的那些老参，立时也不觉得肉痛了。给自己的跟班吃，跟自己享用，也没差多少嘛！反正以后这四头小猪，也会慢慢称为自己的助手，它们的修为提高了，对自己也是同样有好处的嘛！

    这样一想之后，小丁立即眉头也展开了，心里也不塞了，反倒是又拔了两根枝叶被小妖猪啃咬严重的老参出来。

    然后对着四头小妖猪，每头踢一脚，将它们四个踢醒，再命令它们叼起地上被啃得残破不堪的几根老参，跟着自己，朝着洞府那边走去。

    小妖猪们虽然搞不明白，自己为何会无缘无故地成了眼前这个大个子人类的跟班，但它们对眼前的这位大个子人类，却是有着一种来自于骨子里的惧意。它们可以感知得到，如果自己不肯听从这位大个子人类的命令，那么这位大个子人类，杀死它们将会易如反掌。

    小丁将四头小妖猪给带到山脚下洞府的那个院子里，然后关好屋门和院门后，将手里的两根老参也丢给了四头小猪，便神念一动，离开了乾坤壶世界。

    返回到现实世界时，已经是半夜时分，他直接躺倒床上睡去。

    临睡前，脑中还在想着，什么时候能去一趟天阳城逛逛呢？

