    天界一下令，远在西方的佛教也不由得放下食用龙肝凤髓念头。

    本来青龙、元凤只是想让天界惩治一下哪吒就行，没想到到迎来了小扑街上神的一句词没有买卖就没有杀害，估计三界再也没有敢食用龙肝凤髓的家伙了吧。

    元凤：果然小扑街上神就是我们凤族的希望，以后我们凤族会全力支持小扑街上神！

    …

    “仙师，小玉已经恢复了！”这两日萧燚一直在用雷神诀帮助墨尊玉清理残余的紫霄雷。

    墨尊玉不愧是两位大佬的后代被大罗境界的紫霄雷劈了后，三天就复原了！当然人皇和抖m黄成仁不算正常生物！

    墨尊玉眼光充满恐惧，那种对雷电的恐惧没有经历过生死都发不出来！

    “知道错没有？”黄成仁故意做了一下手势，差点没把墨尊玉送走！

    “我不服，你是在偷袭我。”哆哆嗦嗦的墨尊玉像极了死不服软的你！

    “哦，这样的话，那咱们再来一次？”没有蓝的黄成仁威胁道。

    黄成仁：我不信你会赌我的枪里没有子弹！

    墨尊玉：要不认个怂？反正他是老东西的朋友，给他认个怂不掉价！

    “哎呀，叔父，我是你闹着玩的！”墨尊玉那尴尬的笑容就像是有债主遇见欠债的！

    “嘿嘿，那没事我也是闹着玩的，既然这样，以后谁说了算？”黄成仁就差拿把枪堵在墨尊玉头上！

    墨尊玉：你要不用雷神诀威胁我救你？

    “当然是仙师，你说了算！在我心中一直都是仙师最伟大！仙师是我的天，仙师你就是我的地！”

    萧燚的话语让黄成仁眼前一亮并直呼：专业呀，你这样的手法没少跟你的权臣们学习呀！

    “听叔父的，叔父让我往东，我不敢往西！”

    墨尊玉用稚嫩的声音回答道，惹人心疼！

    “嘿嘿，不错，你们让我很欣慰，这兽灵决我已经修改好了，你们修炼可以到达准圣阶段！”

    真是语不惊人死不休，萧燚对于修炼的方面还不太懂，所以对于准圣的境界并不是太了解！

    但是墨尊玉不一样呀，墨尊玉是墨麒麟的独生子，自己老爸一辈子到头都是混元大罗，而眼前这个人给自己的功法一下就是准圣！还是根据自己功法改造的！这亲和力，高到离谱呀！

    墨尊玉骨子里的那份骄傲已经被磨灭换成了崇拜。

    “兽灵决—神结！”

    兽灵决原本是混元大罗境功法，如今被黄成仁更改之后升级成准圣功法，不仅灵气的转化率大大提升，伤害也提升了好几倍！

    墨尊玉金仙修为全力施展，一个撞击，凡妖界游宾山所剩不多的生物都在顷刻间消失殆尽！

    兽灵决，无悔主生，神结主灭！

    墨尊玉可得劲嚯嚯！凡妖界民不聊生！

    …

    青云鹤：你们仙界这么欺负人，别怪我无情！“小的们，给我反击，找到墨麒麟一族！”

    “是，大王！”

    “？？咋鹤族就你一个人了？”青云鹤一脸懵逼，自己的十万仙鹤呢？哪里去了，快乐，况的一下就没有啦！

    “弟兄们…弟兄们都在天灾中死完了，现在流毅河里面没有一条鱼，大王我也快饿死了！”小鹤妖瑟瑟发抖，肩膀上那道伤格外刺眼！

    小鹤妖：我早上起来就去巢外上了个厕所，回来大家全都没了，那可以好几千鹤族精英呀，就这样没了！

    青云鹤与曹贼无疑，喜欢虚报自己的兵力，几千杂兵也敢说是十万精兵！

    青云鹤只觉得胸口难受：“你下去吧！好好培养后代，我们暂时放弃反击计划吧！”

    实在是太缺人了呀！再不发展人口，自己就真的是孤家寡人了！

    凡妖界孤苦伶仃一家人

    青云野鹤：“@长了翅膀的小老虎，大哥呜呜，我们游宾山，全军覆没了呀！”

    长了翅膀的小老虎：“？？你不是十万精兵吗？咋几天就全军覆没了？”

    虎(mo）啸，凡妖界，虎族第一高手，凡妖界第一美男，混元大罗金仙修为是现任虎族圣尊的亲弟弟。

    不过虎啸在游历凡妖界的时候，突然发现回不去了，来的时候还好好的！

    索性就在凡妖界，安营扎寨。几个月时间就统一了整个凡妖界，毕竟凡妖界最高战力也才大罗！

    萧燚身旁的几个虎啸卫高手也全是凡妖界虎族的高手所扮，所以人妖姜文武才可以在萧燚面前游刃有余！

    青云野鹤：“大哥，这个说起来都是泪呀！”

    灵海中的青云鹤掩面捂泪，十分可怜！

    长了翅膀的小老虎：“嗐，这件事没有办法，有雷部的参与，我们天妖界讨伐天界也讨不了好呀！”

    青云野鹤：“大哥，你在哪里，我当面来找你，人族气运我炼化得差不多了，需要大哥你助我一臂之力！”

    长了翅膀的小老虎：“我在苍皇山！”

    青云野鹤：“大哥，不愧是你，这么快就拿下啦？‘’

    ——

    “萧燚，你这个雷神诀练得啥玩意，我都告诉你了要用交流电，交流电，以自身为电阻，化灵力为玄雷！”

    黄成仁虽然啥都不懂，但是好歹也是物理学霸呀！你玩电，不玩交流，直流那玩啥！

    “是是是，仙师我错了！”练得精疲力尽的萧燚十分难受：这物理到底是啥玩意，咋比雷神诀难这么多！

    “墨尊玉，别瞎撞！你的生死法决其实就是时间法决，你要悟透时间再论生死呀！”

    黄成仁一脸恨铁不成钢的教训这两个家伙：这种教育别人的感受太爽了呀，教官的感受我懂了呀！

    “好的，叔父，叔父果然厉害，上课比我家老爷子有意思多了！”

    墨尊玉动力十足，一身蛮力迸发。大有把凡妖界打废的冲动！

    青云鹤在苍皇山看着玄光镜，心里面只酸楚！

    “大哥，你看见没有，就是这三个牲口，你一定要帮我虐死他们呀！”青云鹤哭着对着眼前长了一对白翼羽翅的萌老虎吼道。

    “小弟，你放心，不就是一个凡人加一个真仙和金仙修为的修士吗，你容我去去就来！你且在这里等着！”

    清渊子：你们要不要在这个时候升华主题？

