    第2256章：轩辕VS孔鹏

    很快，天色渐亮，又一夜的时间过去了。

    从骑战到步战，从械斗到肉搏，孙灵明和杨戬打了整整两天两夜，却依旧没分出胜负。

    哪怕经过两天两夜的观战，普通士兵依旧看不出什么来，但孔鹏、高宠等猛将则看出了两人的差别。

    孙灵明的防御和力量都在杨戬之上，按常理来说绝对可以击败杨戬，但杨戬的拳法、速度以及恢复能力上却比孙灵明强。

    两人在兵器方面旗鼓相当，但在拳脚方面却是杨戬稍胜一筹。

    孙灵明所练的猴拳，走的就是灵巧快打的路子，配合天赋异禀的力量，绝对是最适合他的拳法之一，但显然杨戬的玉清拳法更高明。

    这也就造成了在和杨戬的搏斗当中，孙灵明往往要挨上杨戬数拳，才能击中杨戬一次。

    要不是外功大成，内体防御足够强的话，孙灵明早就被杨戬给打趴下了。

    杨戬依靠速度和拳法的优势，避开孙灵明的大部分攻击，命中的次数也比孙灵明要多，在加上他的恢复能力又比孙灵明更快，总体消耗更小。

    正是因为这四点原因，杨戬才能在攻击和防御都不及孙灵明的情况下，和孙灵明肉搏一夜之久。

    又一夜的战斗打下来，孙灵明和杨戬到了极限。

    孙灵明的铠甲已经全部碎裂，里面的衣服更化为碎布快，裸露在外的皮肤大部分都青紫一片，脸上更是青一片肿一片，狼狈到了极点，哪还有一点齐天神将的风采。

    至于杨戬，伤势一点也不比孙灵明轻，不但脸色惨白一片，身上遍布淤青，一双铁拳更是满是裂痕。

    孙灵明的金刚不坏之体太硬，而且自带反甲效果，杨戬每打中他一拳，自己也要承受一定的反作用力。

    他一晚上和孙灵明交手数千招，总共捶了孙灵明近百下，捶的全都拳头都肿了，骨头都快裂了，也依旧没能把孙灵明给捶趴下，反倒是挨了二三十拳的自己快要撑不住了。

    现如今两人都已经到了极限，只是凭借着意志在强撑罢了。

    两人都大口喘着粗气，死死盯着对方的同时，运功恢复以及缓解伤势，但很快就再次交上了手。

    咚，咚，咚……

    这已经不是武艺上的对决了，而是意志上的交锋，谁能坚持下去谁就是最后的赢家，而另一方必将付出生命的代价。

    当然，也有可能是两败俱伤。

    城楼上，看到杨戬的惨状后，杨彪杨修父子不忍再看。

    杨戬毕竟是杨家的人啊，他们又怎么可能看着杨戬力战至死呢。

    杨彪一脸焦急的对李世民道：“主公，快鸣金收兵吧，在继续打下去的话，杨戬真的要战死了。”

    李世民则苦笑：“杨戬将军战前就说过，此战不胜即死，就算本王鸣金，恐怕也招不回来他的，除非能够打败孙灵明。”

    “要能打赢的话，也不至于战两天了。”杨彪道。

    李世民无言以对，其实杨戬已经做得够好了，可他心中还是抱着一份希望，希望他可以击败孙灵明，可如今看来还是太勉强了。

    李世民也看出来了，在打下去杨戬说不定真会死的，于是道：“鸣金，招杨戬将军回来。”

    “诺。”

    钉，钉，钉……

    唐军这边响起鸣金声，随即长安城门打开，迎接杨戬回归，可是让众人意外的是，杨戬并未返回，而是留在城外继续和孙灵明决斗。

    “杨戬，李世民都鸣金了，你还不走？难道你想违抗君命吗？”

    孙灵明是真的不想和杨戬打下去了，既打不赢，又不想输，搞得他也很难受，所以准备给杨戬一个台阶让他走。

    孙灵明话音刚落，却因为分神的缘故，额头就又挨了一拳，被打的眼冒金星，差点被直接晕了过去。

    “将在外君命有所不受。”

    杨戬喘着粗气道，心中则暗道可惜。

    要是全盛时期的话，刚刚那一拳他有把握一拳打晕孙灵明，可惜现在的他已经没有多少力气了，难以对孙灵明造成实质性的伤害。

    孙灵明甩甩头，迅速缓了过来，随即怒道：“你这个疯子，简直不识好歹，你以为就你不怕死是吗？同归于尽就同归于尽，谁怕谁啊。”

    “那就来吧，杀。”

    钉，钉，钉……

    鸣金声响彻城门，可大战却依旧在继续，见此一幕后秦唐双方都沉默了。

    “杨戬疯了吗？他这是一心求死啊，而且还想拉着孙将军当垫背。”蒙毅一脸不解的说道。

    高宠看着场上战局的变化，突然脸色一变道：“不好，老孙被打出真火了，在这么继续下去的话，这两人说不定会同归于尽。”

    “鸣金。”李靖一脸严肃的下令道。

    如今大好局势尽在他掌握之下，没必要为了一时的意气之争，让孙灵明这位还未成长到巅峰，潜力无穷的绝世猛将和杨戬同归于尽。

    钉，钉，钉……

    鸣金再次响起，不过这是秦国的。

    孙灵一听顿时色变，脸上闪过一丝挣扎，最终还是选择了听命，毕竟这也等于是给了他一个台阶下。

    紫霞还在洛阳等着他回去呢，他可不愿意在这里，和杨戬这个疯子同归于尽。

    “算你运气好，下次再见，必取你的头颅。”

    撂下句狠话后，孙灵明直接转身离去，临走前还捡走了金箍棒。

    杨戬并没有追，目送孙灵明离开，心中松了口气的同时，又有些苦涩。

    这一战是他状态最好，战力最强的一次，可是依旧没能靠实力打赢孙灵明，逼孙灵明主动撤走这种赢法，可不是他所希望的。

    长安城上的唐军，发出了一阵阵欢呼，杨戬不在意这样的胜利，他们在意啊，无论过程怎么样，结果赢了就好。

    孙灵明才返回本阵，众将就都聚了过来，围着鼻青脸肿的孙灵明，赞扬声不断。

    最后金台走到孙灵明面前，笑道：“孙将军，你的猴拳拳法，还有很大的进步空间啊。”

    孙灵明顿时眼前一亮，他可是知道的，金台是秦军第一拳法大家，单论拳法而言，就是李存孝也不如他。

    这次会在肉搏战中落入下风，主要还是拳法上的不足，所以孙灵明准备苦练拳法，好弥补这方面的短板。

    “金将军，还缺徒弟不？你觉得俺老孙怎么样？不是俺跟你吹，俺这天赋杠杠的，俺师傅都说俺是武道天才。”孙灵明一脸虚弱的支吾道。

    他的嘴被杨戬给打肿了，发音极度不标准，支支吾吾的根本听不清在说什么，但金台还是听明白，随机露出笑容。

    这么一个天赋异禀的徒弟，可是求都求不来的，现在却主动送上门来，傻子才不要呢。

    另一边，松了一口气的杨戬才一返回城内，就再也崩不住了，疲惫加强势双重爆发，直接在马上晕了过去，紧接着就被医师推走治疗了。

    杨戬只是李世民的王牌之一，他一开始也没指望杨戬能打赢孙灵明，让杨戬和孙灵明拼了个两败俱伤，使孙灵明无法参加接下来的战斗才是李世民的目的。

    李世民真正的王牌其实是孔鹏，毕竟孔鹏有着一对一击败吕布的战绩，而秦军那边除了孙灵明之外，应该是没有能够一对一打赢孔鹏的人了。

    “孔鹏，接下来就交给你了。”

    李世民一脸郑重道，这也是他准备收服孔鹏手段。

    李世民知道孔鹏对李唐不感兴趣，所以想要收服他则必先成就他，以此来加深对方于唐国之间的联系。

    现如今成就孔鹏最好的方式，自然让他凭借一己之力力挽狂澜，拯救大唐于水火之中。

    “鹏定不负唐王期望。”

    孔鹏骑着李世民的坐骑，自信满满的出城挑战，他知道这个扬名的好机会，

    风陵渡击败吕布那次，在孔鹏并不算扬名，毕竟他才赢吕布没多久，都还没来得及继续装逼，就被孙灵明给打败了。

    这次孙灵明受伤无法出战，秦军之中已经没人是他的对手，正是他一举以秦军诸将为垫脚石，彻彻底底的名扬天下的大好机会。

    “吾名孔鹏，可有秦将敢与吾决一死战。”

    看着孔鹏来到阵前挑战，李靖不由陷入了沉默，现在他总算知道李世民斗将的底气了，原来是有着这么一张王牌。

    李靖不知道孔鹏也在长安，若是知道的话，他一开始就不会同意孙灵明出战，

    现在孙灵明已经负伤了，高宠和宇文成都也伤势未愈，能够派出的只有高宠、金台、亚瑟、赵云等将，可他们一对一显然都不是孔鹏的对手。

    群殴的话，就算打赢了，对于秦军来说也得不偿失，反而从侧面拔高了孔鹏的逼格，毕竟能被秦军群殴的人可都不是一般人啊。

    李靖直接无视雀雀欲试，正准备请战的高宠等将，下令道：“传令下去，直接攻……”

    话音未落，只见一将策马从本阵冲了出去，正是幽州第一名将公孙轩辕。

    “叛族的不孝子，幽州公孙轩辕，前来取你头颅。”

    听到公孙轩辕自报家门后，孔鹏脑海中立马浮现出轩辕的情报。

    公孙轩辕，幽州人士，武将榜排名第12名，战绩有……

    综合评价：实力很强，但发挥不稳定，弱于吕布，绝对不是我的对手，五十回合必定拿下，斩杀或许在八十回合开外。

    “公孙轩辕此人，实力强，名气大，排名也很高，正适合做我扬名的踏脚石。”

    孔鹏心中冷笑起来，随即扬起手中大刀，大喝道：“大言不惭，轩辕，今日就是你的死期。”

    “杀……”

    【叮咚，轩辕技能‘黄帝’发动……】

