    斐然焉了吧唧的没再多说，梁涵歌也难得搭理他，见林声笙那边她帮不上忙，便先行去查看那些亡魂。

    亡魂是顺着法则牵引自行进入九幽的，这个过程他们没有记忆，但是分派好地方后，他们是清醒的有思想的。

    坏人去受处罚，比如国师那样，他会有完整的记忆，知道自己要开始赎罪了。

    普通人去排队等轮回，像是城镇中的人没有完整的记忆，但行事与正常人差不多。

    虽然这两位地狱使也不是很懂轮回是怎么个操作，但他们按照规章制度将人送去该去的地方就是。

    但梁涵歌来到一个刑罚地，这里一个亡魂已经双眼无神，对刺入他魂中的刀子毫无感觉。

    这是魂魄有损，几乎所有被浊气侵入过的亡魂都会这样。

    林声笙也是因为没法儿问情况，就只能专心清理浊气。

    这情况梁涵歌能应对，调出令牌，一丝力量进入魂魄里，那亡魂很快就清醒了。

    瞧见眼前的人，对方很惊讶：“梁仙子？”

    “居然还认得我，看来你身前是个修士。”

    梁涵歌没有兴趣跟他废话，毕竟被人认识她，她却不认得此人。

    而且对于进入惩罚地的人，她也没那么多耐心。

    “你魂中的浊气是怎么回事？”

    “浊气？”对方心思混乱，又是惊恐又是茫然，听见问题也就老实回答了：“我也不知道，我都没有去杀魔，浊气忽然就出现了。”

    “说清楚点。”

    “我真的不知道，魔潮爆发的时候我也没去杀魔，但突然就被浊气侵蚀了。不止是我，与我同行的人也是！”

    梁涵歌让人继续受罚了，她问了许多亡魂，所有人都是如此。

    她和斐然这头问情况，林声笙那头清理浊气，等林声笙清理完浊气后，梁涵歌这边也差不多问清楚了。

    双方一碰头，梁涵歌斟酌着还不知道怎么开口，毕竟她怀疑这位就是九幽之主。

    林声笙已经率先问道：“你那边查出什么情况了吗？”

    梁涵歌便也不需要斟酌了，如实将自己问出的情况说明。

    几乎所有人都是突然被浊气侵染，不分普通人还是修士。

    而且这人当时都不在城镇中。

    修士们不拘是一个还是一群，当时都是在野外或者别庄里，总之都是灾祸无法蔓延和传播，事后痕迹也不会叫人细究的情况。

    虽然有些地方也裂开了小地缝，但修士亡魂都说自己远不到失控的程度，更别提有的修士当时甚至都还没来及跟地魔动手。

    普通人也是如此，受害的都是些小地方。

    斐然老家的大兴府也在其中，大兴府的人全死了，无一幸免。

    斐然还看见了司寇氏在大兴府商铺的那个掌柜。

    只不过对方没了生前记忆，就记得自己是个掌柜，背后的东家是个大人物，依旧在城里当着掌柜。

    斐然看见对方时那心情，别提多惆怅了。

    他让对方恢复记忆了一段时间，对方也是体内忽然出现浊气，他当时正拿傀儡杀魔呢，虽然自己也会被浊气影响，但比亲自杀魔受到的影响小的多。

    若不是体内突然爆发浊气，他们怎么都不至于死。逃走总是能办到的，跟主家求助定然会有人支援的。

    梁涵歌说完信息，见林声笙许久不说话，她也没有打扰。

    直到林声笙抬眸，两人对视片刻，都冲对方眼底看到相同的猜测。

    两姑娘异口同声：“帝国。”

    斐然：“……”

    嗯嗯嗯？与帝国有什么关系？

    见他一副不明所以的样子，林声笙忍不住道：“你应该多出去历练，这次魔潮你全程都没去杀魔是吧。我在战场上见到一个十二三的小姑娘，才练气五阶都能挥舞着大斧子在魔渊守卫前线。”

    斐然：“……”

    不是，他那不修炼吗，而且九幽的事情也很忙的啊！

    还没等他辩驳，梁涵歌也道：“你无法筑基或许就是因为战斗经验不够。我师弟们像你这么大的时候若也这般躲懒，我非一天揍八遍。”

    斐然：“……”

    那幸好咱两是同事不是同门。

    这一个个给他训的都不敢吱声了，斐然唏嘘的别开头：“行了行了知道了。”

    心中暗想这些女修们一点都不温柔贤淑，难怪某些男修会被韩凌雪那些小伎俩迷得神魂颠倒。

    斐然暗暗去瞧林声笙。

    林声笙冷脸；“看什么，扣你眼珠子信不信？”

    斐然心里回了句不信，嘴上没敢说话。

    林声笙也没说他了，她大致也能猜到斐然的心思。

    斐然父亲没了修为如一个普通人，是因为他自己冲动去找人算账。

    他母亲落胎又是他想拉着司寇显回去装逼耽误了时间。

    而且，这件事情追本溯源还是他嘴贱说是什么老乡好这种让人误会的话。

    只不过这些事情在林声笙看来斐然只是不够周到，并不是错，有错的该是那些伤他父母的那些人。

    但斐然自己却会愧疚。

    魔祸这么危险的境况，他就更加放心不下父母，想守好他们。

    梁涵歌道：“我怀疑帝国那个清理魔祸的修士有问题，此事我会请宗门调查。”

    林声笙也道：“帝国有前科，以前地缝就是他们弄出来的。帝国老祖宗还暗中支持他们的研究，与地魔相关的异常，他们是重点怀疑对象。”

    “不是。”梁涵歌凝重的摇头，她目光复杂的望着林声笙；“林仙子，其实，我们的除魔，并无作用。”

    “嗯？”这下林声笙也没明白。

    梁涵歌道：“林仙子，你知道高阶地魔是怎么来的吗？”

    不懂就问。

    “怎么来的？”

    “死出来的。”梁涵歌道：“我也是得了这块令牌后才察觉，我们长久以来的除魔并无作用。”

    “地魔是邪念杂念汇聚而出，换个说法它们就是能跑能跳会攻击人的浊气。死了之后它们依旧能回到底下重新凝聚，凝聚一次便强一点，如此一遍遍凝聚才汇集出了高阶地魔。”

    林声笙跟斐然对视一眼，两人都很惊讶，显然是头一次知道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们，我求个票嗷

