    再一次进入“凶境”，云海的心情却已经大不相同了。

    进入上一个“凶境”的时候，他甚至连“究级生物”都算不上，顶多也就是“伪究级”。

    此时再进入“命运联盟”控制的“五号凶境”，还是在两个“伪神议长”的陪同下，云海的实力或者地位与前一次已经不能相提并论了。

    “凶境”的入口处，除了异形大军以外，就是加尔鲁什和一艘黑色的飞船了。

    云海的精神力第一时间探了出去，视线中看不到任何天体的他随即扫向了加尔鲁什身边的飞船。

    “科技文明有没有伪神境界？”确定了那艘黑色飞船只是一个“大统一科技文明”，云海不由好奇地问道。

    这个被他忽略的问题，此时才如梦初醒的似的浮现在云海心中。

    “是的，科技文明没有伪神境界。”

    “伪神是一种介乎于究级生物和真神之间的特殊境界，它也是宇宙法则力量的一种。”

    “这个蜕变，以是生命为前提的。”

    “但是我们都知道，科技文明之所以强大，依靠的是科技的力量，而不是他们本身。”

    “虽然一些大统一科技文明，已经将自己的意识上传至了机械当中，但他们已经不能算做是完整的生命体了。”

    “当然也有例外，一些科技文明将意识上转移到了强大的异兽身上。”

    “他们当中极个别也会成就伪神，但也仅仅只是肉体上的强大，无关于他们的科技。”

    加尔鲁什在精神交流中向云海解释道。

    “呃……神级科技文明，掌握了规则之力的神级科技文明，该是怎样的存在呢？”

    云海马上又好奇地问道。

    加尔鲁什摇了摇头，一脸苦笑应道：“这个我们就不知道了，但有一点可以肯定，那就是神级科技文明真的很强大。

    “其实你不问，我们也要给你说说这个。

    “就拿神迹来说，我们提到的神迹无论是什么样的存在，至少都属于生物的范畴。

    “但是神级科技文明不同，基本所有具备价值的神级科技文明遗物，飞船或者战舰，又或者某种武器装置，它们对我们这些伪神来说都充斥着致命的危险。”

    加尔鲁什的话，让云海想起了自己进入“神墟”时看到的一幕幕。

    看似已经报废的超级巨舰。

    八角形状的未知物体。

    这些，都是“神级科技文明”的遗物，而它们到现在还存在于原来的位置，这就足以说明问题了。

    “我不知道主宰你有没有看到过神级科技文明的遗物，假如你有机会碰到的话，我建议你最好不要接触。”亚历克斯向云海郑重地说道。

    云海点了点头，却还有些不死心地问道：“哪怕对伪神而言，神级科技文明的遗物也是致命的？”

    加尔鲁什一脸严肃的表情，回应道：“对我们而言，它可能不是绝对致命的，但致死的几率很高。至少在我的了解中，联盟已经有三个伪神因此丧命，那些没有加入联盟的伪神，还不知道死了多少。”

    “异形主宰，真的不要去赌。”

    “哪怕你想派出异形去试，除非你跟它能隔一个超星系团，否则也有可能在瞬间连同整个超星系团一起被毁灭。”

    亚历克斯同样郑重地补充道。

    “这些话，我们没有任何夸张的成分。”

    “神迹还好，没有了灵魂意识的控制，大多神迹都是无害的。”

    “神级科技文明就不同了，虽然失去了智慧生物的控制，飞船或者一些我们不能理解的特殊的仪器，它们都仍旧具备反击的能力。”

    “一旦我们接近，不被它们识别、认识的情况下，遭遇攻击的可能性非常大。”

    “如果是普通能量攻击还好，虽然那也可能伤到我们，但不至于致命。”

    “但是攻击方式要是规则之力，那就不同了。”

    “异形主宰，规则之力真的很恐怖。”

    “秘境不知道代表了多少个宇宙，而这些宇宙都是因为众神之战被毁灭的。”

    “所以在瞬间毁灭一个超星系团甚至一个宇宙，对神级科技文明或者真神来说，并不是难事。”

    加尔鲁什凝视着一百五十五万“究级异形”前面的云海，精神交流中用异常郑重的口吻缓缓地说道。

    “我明白了。”云海这一次是真心实意的回应，不像前面大多数时候只是敷衍。

    他不确定加尔鲁什是不是发现了隐藏在“噬兽异形”体内的“神棺”，也就是“摩子文明”栖居的属于某个“神级科技文明”的造物。

    但有一点云海可以肯定，“摩子文明”一定很幸运。

    如果只有被他命名的“神棺”，也就没有现在的“摩子文明”。

    “神棺”但凡有点攻击能力，“摩子文明”早被毁灭了。

    “屠神矢”如果不是有“神棺”禁锢，“摩子文明”针对它任何形式的研究和试验，也早就葬送了他们。

    “五号凶境中就有一处禁地，也就是神级科技文明的遗物所在。”

    “那里经常有两个伪神轮守，就是担心有谁突然想不开去碰它，哪怕这种可能性几乎没有。”

    云海还在心中感慨，亚历克斯接下来的话，总算让他明白了他们俩为什么会这么郑重其事。

    “另外五个神迹呢？”

    “最近的是哪个，那是什么？”

    没有继续刚才的话题，云海马上又换了个问题。

    “主宰，你过去看看就知道了。”

    加尔鲁什脸上露出笑容，随后一个闪烁消失不见。

    瞬间递荡过来的空间波动，让云海马上锁定了加尔鲁什的位置。

    他并没有向所有异形下令，只是向身边不远处的“裂吻异形”下达了精神命令。

    “这只无形无影的伪神异形，空间能力好像比陀莫还要强悍一些。”

    “至少陀莫的空间传送，不会像它这么……这么圆润！”

    “这可是刚刚成就伪神不久的异形啊，跟陀莫相比，它就像一秒前才成就伪神一样。”

    看到异形大军消失不见，清楚捕捉到整个过程的亚历克斯一阵感慨。

    “有什么问题，马上联系我。”

    “你知道我在哪里的。”

    小蓝皮人向黑色飞船发出了精神信息，随后不等对方回应就消失了。

