    看着被无数虫子以及脏砚在魔术工坊所设置的异空间瞬间吞噬的慎二，樱急忙呼喊了一声。

    “哥哥！爷爷！”

    “放心吧，老朽的孙子哟，你的秘密我都会接收的，为了老朽的夙愿...”

    “真的吗？若是真的为了你的夙愿的话，我也不是不可以协助，但是...”

    慎二的声音从那幽暗、扭曲的异空间中穿出，同时一股无声的气浪将整个异空间震碎！

    数不清地各种凶猛的虫子被碾压成齑粉！包括脏砚！

    而站在原地的慎二，则像个无事人一样。

    “您好像连自己真正的夙愿也给忘记了吧。”

    “哈哈哈，没用的，虫子而已，老朽要多少有多少。”

    整个地下室里都回响着脏砚的声音，紧接着，密密麻麻的虫子淅淅索索地从各个角落里爬了出来，并迅速组成了脏砚新的身体。

    站在数不清的虫子上的脏砚，一脸古怪的笑。

    “是吗？”慎二一脸的不以为然，很是淡定地从兜里伸出了右手。

    不过......

    扑哧！

    低头看着从身后扎穿自己胸口的短剑，慎二愣了愣。

    “不，不是我，我不是...”

    在刚刚一瞬间抢过Rider手中那酷似带锁链的短刀并将其从身后扎进慎二体内的樱，瞪大着眼睛极力想要辩解。

    “呵呵呵，要是以为敌人就只有我一个的话，可就太天真了，慎二。对樱没有杀意没有过分关注的孙子哟，你大意了。”

    “哥哥，不是我...”樱瞪大着眼睛，眼泪一点点地积攒并最终顺着脸颊止不住地流淌。

    “真是的，”慎二有些无奈地抓了抓自己的头发，“不愧是活了五百年的魔术师呢，这么紧急的状况之下还能临危不乱使出这种算计，还真是让人没有想到呢。不过，有没有用就是两说了。”

    说着，慎二向前走了两步，同时樱手中的利刃也缓缓地被拔了出来。

    看着被利刃带出来的鲜血，樱的整个世界都在一点点崩塌。

    意外之喜！意外之喜！

    察觉到樱心境变化的脏砚无比激动且兴奋，想不到自己的孙子才是激化樱小圣杯机能的催化剂！

    “樱，喂，冷静一点。”背着身的慎二头也不回地开口，“别太小看你的哥哥了，只是这样的攻击而已，对于我来说，根本不痛不痒。”

    这时，樱突然发现了什么，只见自己哥哥身上的伤口竟然在慢慢复原！

    “还有，不用自责，刚刚那下就只是被爷爷下了暗示而已，那种行为根本不是你的本愿。”

    “哥哥...”樱喃喃了一声，还是第一次自己的哥哥对自己的态度这么温柔。

    “竟然还有自愈的能力，慎二，你隐藏的还真是够深的。”

    “爷爷，其实我对你同样没有杀意，不是说过了吗？就只是想要给与你救赎而已。”

    说着，慎二起步向着脏砚一步步走去。

    每一次落脚，虫仓之中便会有一部分虫子被落脚所产生的无声的气浪化为齑粉。

    伴随着慎二那并不快的脚步，虫仓之中的虫子以肉眼可见的速度急速下降。

    预感到情况不妙的脏砚赶忙开口：“樱！用令咒！让Rider阻止你哥哥！”

    闻声，慎二停下了脚步，并回过头带着几分心疼看向了不知所措的樱。

    此时的樱还不知道究竟是怎么回事，自己的哥哥究竟为何要对爷爷下手，他的力量又是怎么得到的？自己的爷爷竟然是间桐家的起源——玛奇里·佐尔根，太多太多的疑惑......

    就在樱因为问题太多，思考不过来的时候，慎二那轻柔的声音将其唤醒。

    “冷静点，樱。那些问题在结束之后我会给你解答的。”

    “哥哥......”

    脏砚似乎有些不耐烦，直接咆哮了出来：“樱！动...”

    不过这一次，慎二真正意义上地出手了。

    噗噗噗噗！

    叮叮叮叮！

    几乎没有间隔的无数剑影凭空出现，并瞬间飞至脏砚身前将其刺穿！并将其给死死地钉在了墙壁上！

    “这...这个是......”

    看着刺穿自己身体将自己禁锢于墙壁之上的数不清地散发着淡淡荧光的剑影，脏砚第一反应是觉得与某位现在应该被称之为金姓市民的原英灵的招数相像。

    不过，在感受到剑影上那浓浓的自己闻所未闻见所未见的力量之后，瞬间又醒悟过来，这种力量不是魔术！也不是魔法！

    “能禁锢灵魂的结界，以及这样的能禁锢老朽身体的第三要素（精神）实体化的剑，你的力量究竟是...”

    “想起来了吗？”慎二轻声地打断了脏砚的话。

    “什么？”

    “您的夙愿。”

    “老朽的夙愿就只是长生不死而已，然后我的经验告诉我，你能帮我做到。我答应你，只要你帮我做到，什么条件我都可以答应你。”

    “哈，”慎二扶额轻叹了一声，嘴里小声地嘟囔起来，“真是的，难道说就真要走到最后一步吗？不到最后一刻真的想不起来最初的夙愿吗？明明任务就只是救赎来着...”

    说着，慎二抬起头来，目光清澈地看向脏砚，接着道：“抱歉呢，爷爷，你说错了，我并不能帮你完成那种扭曲夙愿，灵魂已经被腐蚀甚至是缺失的情况下，我根本无能为力，然后，既然真的想不起来的话，我也就只能...”

    慎二抬起右手，随意一落，那些固定脏砚的剑影便光芒大作，而在刺眼的亮光之中，脏砚化为了齑粉消失不见…

    跟脏砚一同消失的还有虫仓里那些被慎二周身所爆发的气势在同一时间碾碎成为齑粉的剩余的那些虫子。

    “最后，该结尾了。”

    慎二转过身来，看向了正一脸不可思议地看着自己的樱。

    自己的哥哥刚刚将爷爷给......

    樱不知道该如何形容自己现在的心情，十年来第一次萌生出来的各种复杂的情感交织在一起，无法言说。

    看着一步步走来的慎二，Rider没有多想便挡在了樱的面前，即便不知道是何种情况，但是并不排除面前的男人会威胁到自己的Master的可能性。

    “冷静一点，我要是想对樱不利的话，早在第一时间就出手了，别再增加她的负担了，住在极西之地无形之岛上的三姐妹之中的妹妹。”

    “你...知道我的真实身份......”

    “眼罩、再加上额头上的蛇形刺青，你的身份并不难猜。”慎二越走越近，“慢着，不用摘下眼罩。先不说你的石化魔眼对我没有作用，就算是有，我也能做到完全不去看那双眼睛，只凭借你其余的身体部位判断你的动作并反击。”

    Rider：......

    所以你从最开始面对我的时候便一直盯着我的胸部？通过我的胸部判断我的动作？

    先不说它是不是不礼貌，它是不是有些不严谨？

    你看脚看手都比较严谨吧？为毛偏偏看那？

    话又说回来，到底是怎么通过胸部判断我的动作的？

    共振？

    （刚过一千收，加一更！）

    （开始试水推了，求一波推荐、月票、投资，能不能晋级就看各位了……）

    

