    邵谦皱眉,盯着人看了半晌“你疯了？”

    “是你疯了。”付梦越说越来气，“你就这么缺女人，刚跟我分开就找别人，找别人也就算了吧,你还找魏晓倩,你好好看看,魏晓倩哪点比我好。”

    等她骂完,邵谦这才听懂付梦生气的原因,他站在原地,不慌不忙的说道：“我没找别人。”

    “那里面的魏晓倩怎么回事？”

    “她是我妈介绍的相亲对象,我今天是被骗过来的。”

    今天中午邵谦接到了自己母亲纪繁电话,电话那边,他亲爱的妈妈关心了几句他生活以后就开始抱怨结婚没用。

    老公每天只知道逗自己那几个破鸟,大儿子只知道出去玩，唯一一个听话的小儿子天天只知道忙。

    活该她这个老太婆孤独终老,连个一起看音乐会的人都没有。

    邵谦立马就听出她话里意思，问纪繁几点的音乐会。

    纪繁笑嘻嘻说答应了就不允许反悔,当场挂了电话,不到一个小时荣叔就把票送了过来。

    当时邵谦只觉得奇怪，等到了地方见到人才意识到上当了。

    来的人根本不是纪繁，而是魏晓倩。

    又是套路。

    邵谦一句话浇灭了付梦的怒火，她嚣张气焰顿时消散殆尽，甚至看起来有些尴尬。

    “相亲对象？”

    “你以为呢。”邵谦好笑地看着她，“把我叫出来，就为了她骂我？”

    “我不是骂你。”

    “那是什么，难不成你这是在…”邵谦顿了两秒，轻挑一笑,“吃我醋。”

    付梦无语，这丫有点太自恋。

    她翻了个白眼，直接承认，“你说的没错，就是在骂你。”

    刚才气生的有点急，付梦终于反应过来，没等邵谦回怼，她问：“你们两个什么时候相的亲？”

    “还说不是吃醋。”邵谦调侃她。

    “你说是就是吧，你们什么时候相的亲？”付梦像是很关心这个问题。

    “一个月前吧。”邵谦回答，“见了一次。”

    他说完以后，发现付梦脸部表情变得扭曲，“怎么了？”

    付梦心里忽然有些复杂。

    差不多一个月前她和邵谦决定开展某种关系之时，邵谦出差了，当时他回来那天，魏晓倩说要去机场接相亲对象。

    那天回来以后，邵谦接到了自己妈妈电话，说不知道她去接自己了。

    结果第二天，魏晓倩就背了一个崭新的新款包包。

    我滴个乖乖。

    付梦想清楚以后，忍不住对邵谦投去了同情的目光。

    虽然邵谦对魏晓倩看起来一点兴趣没有，但是他要知道自己被人当成备胎，肯定要跳脚。

    “就是你去洛城出差之前见的面？”以防万一，付梦还是问了问细节。

    “嗯。”

    “那你有没有送给过她包？”

    邵谦意识到付梦话里有话，“你到底想说什么？”

    “没什么。”付梦拍了拍他肩膀，“兄弟，坚强点。”

    邵谦不满地把她手拍下去，“以后这种奇奇怪怪的话你还是少说，别人会以为你脑子有问题。”

    前言不搭后语。

    付梦挑眉，“你还想跟我有以后？”

    邵谦：“......”

    “想得美，我不是说过了吗，咱俩是仇人。”

    邵谦：“......”

    精神病吧。

    “随便你。”邵谦抬起手腕看了一眼时间，“你还有事吗？”

    “干嘛。”付梦瞥了他一眼，“着急回去陪人看音乐会啊。”

    邵谦无奈，“我还有工作，不像某人，一请假就是一星期，毫无责任心。”

    “你才给我开多少工资，就让我有…”

    两个字还没说出口。

    付梦就被不远处冲过来的人抱住。

    像是抓住救命稻草一般，付梦感觉身后人用了全身的力量，她全身被这股力量包裹着，呼吸都有些不均匀。

    脏话被压在胸口，付梦刚要脱口而出，就听见了一声——

    “Adria。”

    一时间，万籁俱寂。

    付梦不确定的念出那个名字，“Bryce？”

    “真的是你。”付梦感觉身后人松了一口气，“原来你还活着。”

    我什么时候死过。

    从小到大，付梦被人夸过最多的一句话就是，记忆超群反应快。

    比如刚才，她从邵谦的只言片语中能推理出魏晓倩一边跟别人谈恋爱一边跟邵谦相亲。

    又比如现在，在所有人都一脸懵逼不知所措的时候，她想到了——

    天才钢琴师Adria，亡妻。

    学钢琴的前男友Bryce。

    她的英文名字Adria。

    以及陶辞说的感人故事，和现在的尴尬场景。

    以至于那个结论，呼之欲出。

    圣母玛利亚呀，那个所谓的亡妻不会就是我吧。

    付梦感觉一道雷在自己头顶炸开。

    她脑子晕了几秒，迅速开始回忆当初和人分手的场景。

    为什么跟他分手来着？

    因为Bryce控制欲太强又偏执，不让她跟男生说话，连她爸爸的醋都吃，而是太黏人外加付梦没走心。

    那她跟人分手时说的理由是啥来着？

    好像是她当时要回国，一声不吭跑了以后给人留了个纸条。

    又因为Bryce当时有轻度抑郁，她害怕人被甩想不开自杀，所以留的是遗书。

    毕竟好的前任就跟死了没区别嘛。

    想到这里付梦后背一凉，一种不好的预感缓缓升起。

    完蛋了。

    理清思绪的付梦决定面对现实，她轻轻拍了拍Bryce紧搂自己腰的手，“Bryce，你能不能先放开我。”

    Bryce像是沉浸在了自己世界，不为所动。

    “Bryce，我呼吸都困难了。”

    对方手上的力气不松反倒更紧了。

    “Bryce，canyoureleaseme”

    付梦叹了一口气，抬头看了一眼站在那里看热闹的邵谦，“帮帮忙吧，老板。”

    几秒后，她们两个成功被邵谦分开。

    付梦大口吸了两口气，她头一次感觉到呼吸是这么快乐的一件事。

    转过头，Bryce那双充满星星的眼睛里写满了失而复得的惊喜，甚至有再一次扑过来的架势。

    付梦连忙摆手，“Bryce，我知道你见到我很激动，但是，but，请你冷静，sober，ok？”

    Bryce点头，高兴的手舞足蹈。

    “Adria，你竟然还活着，我没想到，我竟然不知道，我给你朋友打过电话，他们说你已经去世了。”说着说着，Bryce就有些哽咽，眼角挂了泪，“我一直很想你，可是我不知道你的中文名字和家庭住址，Adria，我爱你。”

    “现在好了，你还活着，你是来找我的，对吗？”Bryce不等付梦说话，上前一步又抓住她的手，“你的病好了为什么不来找我？”

    付梦：“因为…”

    因为我就根本没病。

    话到嘴边她又咽下去，看着Bryce那双干净如水晶一般的眼眸，她这个理由说不出口。

    Bryce以前是有轻度抑郁的，在失去爱人以后，付梦不确定他是不是抑郁更加重了。

    “我知道了，你是不是恨我，恨我没有回国找你，Adria，我错了，我当时真的以为你病逝了，我害怕…害怕回国，失去你太痛苦了。”Bryce开始自说自话，“不过现在太好了，你来找我了，我们又见面了，Adria，你…”

    说着说着，Bryce竟然松开她的手，接着在大庭广众之下跪了下来，“跟我结婚吧，我们再也不分开了。”

    事情变得更复杂了。

    付梦扶额，心想好在人们都在听音乐会，否则要被人围观了。

    “你太激动了，你先起来。”付梦想把他扶起来。

    但是Bryce铁了心一样，“你不答应我，我就不起来。”

    造孽啊。

    付梦心中无力感逐渐加重，只好跟他说：“你听我说，我们已经有好几年没见过了，现在我的情况你不了解，你的情况我也不了解，也许可以等音乐会结束以后，我们找个地方好好谈一谈，好不好？”

    不知道是不是她话起了作用，单膝下跪的Bryce想了想，然后起身，“我们现在就谈，我不参加演奏了。”

    “Bryce。”付梦喊了他一声，指了指里面，“里面有那么多观众在等你，你要让他们失望吗？”

    “可是…”Bryce看着她，突然委屈起来，“我怕你是个梦，等到结束就不见了，Adria，我不能离开你，你跟我结婚，我们现在就去结婚。”

    他一直在重复着结婚两个字，仿佛只有结婚，才能让他安下心来。

    付梦被他搞得没办法，咬了咬牙，“Bryce，你不要在说了，我当时离开你是因为生病不假，可是这么多年，我早已经不是以前的那个Adria了。”

    “什…什么意思？”

    做戏要做全套。

    付梦心一横，声泪俱下，“当时我以为自己得了绝症，不想拖累你就回了国，可是我没想到病能治好，千分之一的概率都被我赶上了，但是我没想到，更幸运的是，我遇到了此生最爱。”

    Bryce一下子没了声音，呆呆地看着她。

    像傻了一样。

    “Bryce，对不起，我不知道你一直爱着我。”付梦走到邵谦面前，挽住他的胳膊，“有件事你可能接受不了，我不能跟你结婚了，因为我已经结过婚了。”

    Bryce瞳孔放大，大起之后便迎来了大落，他摇着头，一脸的不相信。

    “忘了我吧，爱你的那个Adria已经死了。”付梦哭的更伤心了，“对不起，我真的没办法，在我一无所有的时候，是他陪伴在我身边，如果我知道你会等我，我一定…对不起，Bryce，请你原谅我…”

    “我…我原谅你。”出乎意料地，Bryce在痛苦中说出这句话。

    “真的吗？”付梦说：“你真的会原谅我吗？”

    “真的。”Bryce点头，“是你把光明带给我，而且当初我没有陪伴你度过那段痛苦的日子，那我又有什么资格让你跟我在一起。”

    “Bryce…”付梦一颗心放了下来，愧疚又加了几分。

    她这么做，也算早点了断Bryce的念想吧。

    长痛不如短痛。

    更何况她让人痛苦了那么长时间。

    “这位先生…”Bryce转向邵谦，“请原谅我今天的冒失，我不是有意接近您的妻子，实属情难自控，请你好好爱她，因为她是世界上最…”

    “你好像误会什么了。”意料之外，看了整出戏的邵谦不仅没有被感动，也不想配合付梦把戏演下去。

    在两个人吃惊的表情中，他抽出自己的手，指着付梦，“我和她不是夫妻。”

    Bryce：？？？

    付梦：！！！

    “我们是仇人。”害怕Bryce不理解一样，他又加了一句，“personalenemy.”

