    花香月也没去摘沈翔的面具，她也想知道沈翔到底在偷偷摸摸搞什么计划。

    　　“冒险？还要瞒着紫兰？”花香月那妩媚艳丽的脸儿，突然变得有些凶，但旋即却一脸神秘，压低声音道：“有多冒险？如果不够险，我可不帮你！”

    　　沈翔对花香月无比了解，深知这个妖精很喜欢干这种事情。

    　　“这里说话不方便，我们换个地方说！”沈翔也是怕颜紫兰知道。

    　　颜紫兰毕竟是掌管整个百花楼生意的，她做事还是比较有顾虑的，偏向比较稳的那种。

    　　所以沈翔不能让他颜紫兰知道他另外的计划，否则她肯定会阻止的。

    　　“来！”花香月转身就把沈翔带到自己的房间。

    　　她丝毫不介意和沈翔独处一个房间，在她眼里，这种小少年三两下子就能摆平，根本不怕他对自己有什么想法。

    　　“把面具摘下来！”花香月盯着沈翔那张黑色的面具，心里很不舒服同时也很好奇。

    　　“不摘！我太帅了，我怕你喜欢上我！”沈翔连忙摆手道。

    　　“我花香月美丽无比，而且修为强大，又精通丹药。我如此优秀，导致我从来不把任何男人放在眼里！我从出生到现在，从来就没对任何一个男人动心过。

    　　所以，你放心吧！我不会喜欢你，更不会上你！”花香月娇笑着轻抚了下自己的绝世妩媚的脸蛋。

    　　“你真是够自恋的！”沈翔撇嘴道。

    　　“彼此彼此！”花香月笑道：“快摘下来！要不然我不帮你了！我也不学习那什么血元丹的炼法，我就不帮你！”

    　　“不行不行，我真的太英俊了！你之所以没对男人动过心，是因为他们都不如我帅。

    　　香月姐，我真的太怕被女人爱上，因为我身边的女人已经很多，虽然你也很美，我的心也能勉强容纳你，但我不希望又一个优秀的美人迷失。”沈翔依然没有摘下面具，依然笑嘻嘻着。

    　　“你个自恋鬼，少废话了，逼我动粗是吧？”花香月直接上去架住沈翔。

    　　不得不说，沈翔修为还是太低了，面对道人境十重的花香月，就像是小奶狗一样，根本毫无招架之力。

    　　他被按在墙上后，就很难动弹，面具很快就被摘下来！

    　　摘下沈翔面具的瞬间，花香月真的被惊艳到了，她那颗坚定的心，在那瞬间突然加速跳了好几下。

    　　老实说，她承认自己是心动了那么一下子，而且也有一种奇妙而熟悉的感觉。

    　　她说不出什么，总之她见到沈翔的面容，就感觉到十分亲切，很想保护他，很想疼爱他……甚至想给他暖床。

    　　看着沈翔的俊脸，她的双手也情不自禁伸过去，放在沈翔的双脸上。

    　　她只是刚刚揉了一下沈翔的脸，就马上把手收回来，因为她头疼！

    　　沈翔很无奈，其实他也很想被花香月摸自己脸蛋的，这些美人儿的手都很柔很香，给他们摸自己的脸，也十分舒服的。

    　　花香月和颜紫兰龙慧姗一样，第一次摸沈翔的脸头疼后，然后又会马上摸第二次。

    　　连续尝试几次之后，花香月终于不再摸了。

    　　“肯定是萧大姐在你的脸上下了什么魔咒！”花香月轻嗔道，眼儿满是幽怨盯着沈翔的脸。

    　　“香月姐，你为什么摸我的脸？”沈翔撇嘴道：“你不会爱上我了吧？”

    　　“就是想看看你的脸是不是假的！因为我怀疑你戴着人皮面具，所以我要检查检查！”花香月一本正经的道：“放心吧，我对你一点感觉都没有，我花香月是不会爱上任何一个男人的！”

    　　“太好了！”沈翔笑道。

    　　“好什么？不被我爱上，难道是很值得高兴的事？”花香月斜视着沈翔，心中也有种说不出的不舒服。

    　　“有很多美女追求我，如果你也追求我，会把她们都吓跑的！”沈翔笑道：“所以你不爱我，那就太好了啊！”

    　　“你是萧大姐的小徒儿！我相当于萧大姐的妹妹，我有责任督促你修行。

    　　放心吧，我绝不会让那些歪瓜裂枣骚扰你的，以后有女的来骚扰你，只要被我遇到，我一定会把她们打成猪头。”花香月一副凶巴巴的模样。

    　　“假如是紫兰姐骚扰我呢？”沈翔笑道。

    　　“你……不可能，紫兰姐不会喜欢你的！她是我的！”花香月轻轻捏了一把沈翔的腰，“快说，你要找我帮什么忙？”

    　　“香月姐，你先把我放了！”沈翔尴尬的笑了笑。

    　　花香月穿着一套红裙，一条大腿从开叉的长裙中伸出来，膝盖低在沈翔的腹部，她就是这样把他怼在墙上的摘面具的，非常霸道。

    　　沈翔很委屈，他只是一个小少年啊，这个比他高一个头的大姐姐如此霸道的将他押在在墙上，让他觉得很伤自尊。

    　　花香月把腿收回来，哼了一声：“便宜你了！”

    　　沈翔很无语，明明是自己被揉了好几把脸蛋，明明是自己被占便宜了好吗？

    　　“帮我抓三皇子！”沈翔也开始说正事：“这件事不能让紫兰姐知道！”

    　　“三皇子？哪根葱啊？”花香月想了想，还真不知这三皇子是什么来头，“强不强，什么修为？”

    　　“啊？就是大炎帝国的三皇子啊！”沈翔道：“香月姐，你能不能抓住这个家伙，并且不让他通风报信！”

    　　“什么鬼嘛！一个破皇子，有什么好怕的？别说三皇子，那狗屁天炎大帝来了，我照样能打得他哭爹喊娘！”花香月双手抱胸，一副牛逼哄哄的样子，很霸气的道。

    　　“是吗？那我怎么听说，你被天恒帝国一个小太子气到？”沈翔问道。

    　　“哼，那是因为我们要做生意！要不然，我随时打爆那个太子他老爹！”提起此事，花香月就来气。

    　　“行行行，你保证一定要把事情办妥当！对了，星炎门掌教也不弱的！这掌教是三皇子跟班。”沈翔又叮嘱道。

    　　“星炎门这种烂怂门派，掌教肯定也是个软鳖，有什么好怕的！”花香月嗤笑一声，然后搭着沈翔的肩膀道：“什么时候行动？现在吗？”

    　　沈翔突然觉得，这不是他熟悉的那个妩媚妖娆的妖精啊，怎么突然变得那么彪悍了呢？

    　　不过他想想也能明白，毕竟这十万年来，百花天地可是面临过不少危机。

    　　花香月作为元老级别的人物，肯定多次出战过，所以妩媚妖娆的她，随着多次出战，也渐渐变得彪悍强势起来。

    　　傲世丹神

