    “关于赤血剑的事情，在周国武者之中，几乎无人不知，无人不晓，你只要随便找一个平民武者问问，他们几乎都知道赤血剑的事情！”轻颜说道，“你可以问问他们，当年赤血剑剑主陈鹏飞是不是在十六岁的时候，以神通境初期战力，一战覆灭黑血国四十多万大军，无数破天境高手，然后力竭而死！你可以问问他们，先天境的邵红雁是不是被周国追杀得如同丧家之犬，结果在得到赤血剑后，她是不是在一个多月的时间里，以破天境巅峰实力，将周国的京城搅得天翻地覆，最后化为灰烬！”

    “那一战，女皇陛下十万家族成员被杀，还有女皇陛下的后宫……也是在那一战死得差不多了！”叶轻颜笑了笑道，“周国神兵榜上，以赤血为尊，其次就是传国玉玺，它们都在陛下手上，几乎每位武者都知道……遗迹那边，有上千万人类，你抓随便几个平民武者问问，没什么大不了的，龚长冬那边不敢追究，提都不会提的。”

    紫牙深深吸了一口气……十六岁的神通境初期高手，中域人族那边的超级天才都没这么夸张！

    它当年突破到神通境，都花了几百年！

    如果人族那边多来几百个这样的妖孽，它们妖兽一族估计抗不住！

    至于那位一个月从先天境提升到破天境巅峰，那就更加匪夷所思了一点！

    叶轻颜虽然没有直接的证据，但[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]她说的这些间接证据如果一旦被证实，那也可以证明赤血剑的能力了！

    紫牙语气凝重的说道：“明白了，我会派手下的求证的，如果消息被证实是真的，我会履行承诺！”

    “那你们要快点确定，我还不想死！”

    “我会的尽快的！”

    得到了重要情报，紫牙也不会为难一位破天境的小姑娘。

    白狼偏过头，一双灰色的眼睛打量着叶轻颜问道：“我有一件事很好奇，不知道应不应该问！”

    轻颜没有拒绝白狼：“白狼大人问吧！”

    它慢慢凑近轻颜，在她身上嗅了嗅，好像是要记住她的气味：“我想问，你有今日的成就，有一大半都应该归功于你的那位女皇，而你们那位女皇，无论气魄，还是实力，的确也是少见的雄主，你就这样把她卖得干干净净，你心里就没有一点愧疚吗？”

    紫牙瞪了白狼一眼道：“这个问题，你可以不用回答！”

    白狼也呲牙道：“对，我也只是好奇而已，不回答也行！”

    “没什么不好回答的，我承认，将赤血剑的消息告诉你们，的确是为了保住自己的性命，但认真说起来，只有你们带走赤血剑，才符合周国绝大多数人的利益，甚至对于女皇陛下的家族来说，同样是利大于弊！”

    “呃！”

    两条狼族妖兽面面相觑，它们有些跟不上轻颜的思路了。

    什么时候，把周国最大的底牌出卖了，还符合周国绝大多数人的利益？

    这不是瞎扯淡吗？

    但紫牙和白狼看叶轻颜一副认真严肃的模样，又不像是在说假话。

    “首先，我听陛下说，你们妖兽一向信守承诺，因为承诺，几千年来，你们也没有攻打过我们这边，对吧？”

    紫牙认真的说道：“那是当然，我父王一向信守承诺……当然，我也是！”

    “那就对了，所以不管有没有赤血剑，只要魔族被打败，那处通道能够彻底封印，有你们的庇护，周国就是安全的，在我离开之后，新皇还能掌控传国玉玺，能牢牢掌控军国大权，周国的普通百姓们依然能够安居乐业，过上安定的日子……所以有没有赤血剑，其实对周国不重要，或许就因为有赤血剑的存在，反而会给周国带来祸患！”

    “这话怎么说？”

    “你们注意到女皇陛下的眼睛了吗？”

    紫牙回道：“注意到了，殷红色的，入魔的迹象！”

    “对，入魔的迹象，赤血剑的每一任剑主，几乎都会入魔，几乎都会死于非命，没有例外！”叶轻颜有些无奈的低声叹道，“我原本以为，亲手灭掉十多个国家，统一那片土地，彻底结束千年战乱，堪称雄主的女皇陛下会是一个例外，可我现在发现，我错了！”

    “英明神武的女皇陛下是逃不过入魔的结局，那么，如果赤血剑落入新皇手中，面对力量的诱惑……他能逃得过吗？”

    两位狼族妖兽都不会那么乐观。

    周丽华千年难得一遇的雄主，也算是一个非常优秀的人族！

    她都会入魔，那她的继承人，恐怕也会步上她的后尘，甚至更惨。

    “你们知道，女皇陛下入魔之后，都做了什么吗？”

    两只妖兽摇摇头，它们当然不知道。

    “看看我们周国的最后力量！”轻颜指着远处半腰平地上，周国的其中一个营地说道，“你们是不是觉得，他们很弱？”

    白狼说道：“的确很弱，不算上你们那个女皇，我一个都能横扫全部！”

    “我们周国，的确无法与你们妖兽一族相比……但其实，我们周国原本的实力远远不只是这样！”

    白狼好笑的问道：“你们还隐藏了实力？”

    “没有！”轻颜摇摇头，“活着的，几乎都在这里了！”

    紫牙轻声问道：“那他们难道是死了？”

    “对，他们的确是死了！”

    白狼失声道：“该不会死在你们女皇陛下的手里吧？”

    “你猜对了！”叶轻颜面色沉重的闭上眼睛说道，“魔族入侵后，陛下入魔后，杀了周国许多高手，彻底覆灭了无数周国境内的顶尖势力，那次以后，周国的实力，起码被削弱了……八九层！”

    两位狼族倒吸一口凉气。

    一位皇帝，在魔族入侵，急需要战力之时，竟然亲手杀光了本国的八九层战力，这是何等疯狂？

    “你们去问问那些武者就知道，每一任赤血剑剑主，手上人命无算，手上没有上百万人命，都不好意思自称赤血剑主，他们走到哪里，哪里都是一场腥风血雨，想要制住他们，几乎不可能，就算能制住，都必定需要花费巨大的代价……尤其现在，周国空前虚弱，无数顶尖高手被杀的被杀，战死的战死，人口仅剩一千多万人……说实话，周国再也经不起赤血剑的折腾了！”

