    嘉兴公司接听黎钰电话的人这个说法，很明显是在委婉的拒绝和黎钰继续合作。

    黎钰现在的情况和人人喊打也没多大的差别，尤其是她以前的那些被扒出来的黑历史，更是让很多路人粉转路人，路人转黑。

    唯有那为数不多的脑残粉继续坚持着，没有了那些水军的援助，单凭他们自己根本做不到控评。

    嘉兴公司作为公关界相当有名的一位，意料之内的接到了上面人的警告。

    嘉兴公司的大老板是知道黎钰背后站着朱晖的，所以以往每次和黎钰合作，公司都没犹豫，而且还会给她最大的优惠，哪怕是有时候黎钰心情不好故意刁难他们的员工，大家也都忍了下来。

    这次大老板知道了给他们下达通牒的那位，比朱晖还要厉害，他终究是个商人，如何做取舍还用得着想吗？

    现在，没有了朱晖的黎钰根本不足为虑。

    黎钰何曾想过自己会在这里也碰壁？

    “你说什么？公司整顿？呵呵！落井下石的狗东西！等我恢复了过来，看你们还得意的起来吗！”

    说出这番话的黎钰从来没有想过自己这次会凉的彻底，还做着东山再起的白日梦。

    这倒也不是黎钰一点都没有自知之明，主要是以前她发生过比这次性质还要恶劣的事情，不也洗白白了吗？

    听着看不清楚现状的黎钰的脏话，公关部门的员工拧了拧眉头，他虽然在从前和黎钰合作的时候也没少听过黎钰满嘴喷粪，但不代表这种事情能习惯的过来。

    怪不得经理看到黎钰的手机号后装作没看见，说什么都不接，最后黎钰的电话打到了他这个小员工的手机上，他本来也不想再和黎钰有什么牵扯，谁想他在拿出手机时恰巧被经理看个正着！

    他有充足的理由相信经理一直在盯梢，可怜他成了那个倒霉鬼！不得不去应付黎钰！

    “黎钰小姐，我说的是真的，我这里还有事情要忙，先挂了啊！”

    员工说完了这句话，没等黎钰作出回应，变以迅雷不及掩耳之势挂断了电话。

    一直站在旁边盯着他打电话的经理见状调侃道：“哎呦，你小子胆子不小嘛，竟然敢先挂断黎钰的电话！”

    员工苦笑着说道：“我这不也是没有别的办法了吗，多说多错，再说了黎钰能不能度过这一劫还是一回事，她要是凉了，我更不用担心了。”

    经理闻言扬眉笑道：“没想到你小子挺有眼光的吗，咱们公司里还有不少人认为黎钰这次会有惊无险，你怎么就看出来黎钰会完蛋呢？”

    员工挠了挠脑袋回答道：“其实这个也不难猜，咱们公司是开门做生意的，黎钰又是公司的大客户，她这次遇到了这么大的麻烦，找咱们公司进行公关，给出的铁定是天价，我想咱们老板肯定早就想到了这点，但是老板依旧不让咱们公司接这单，一定是不看好黎钰。”

    听了员工的回答，经理满意的点了点头，“小伙子不错，有前途，你叫什么名字，以后到我身边来工作吧。”

