    第二天上午，林晓在洛杉矶见到了请法德尔托了各种关系找到的人，迈克-格伦费尔。

    这是一个在好莱坞混了近20年的人，当过独立音乐人、进过唱片公司、当过经纪人、开过公司……

    这家伙唯一的爱好，大概就是折腾，反正没有哪个活他能干很久。

    当然，这个家伙也有一个很大的优点，那就是人脉。

    在好莱坞混得时间这么长，再加上做不同的工作的接触了非常多的人，无论是各大唱片公司还是知名歌手、影星，他都能说上两句话。

    所以现在迈克-格伦费尔开始作为中间人活跃在好莱坞的各个角落，为不同的人牵线搭桥，促成合作。

    说白了，有点类似皮条客，但是迈克-格伦费尔显然更高级一些。

    而林晓找上他，还有一个很重要的原因，是这个人的口碑非常不错。

    在好莱坞找上迈克-格伦费尔办事的人很多，但是在事办成之前，从来没有人知道到底委托人找他是什么事。

    作为一名中间人，能够做到守口如瓶，这无疑是他能够在好莱坞混得开的非常重要原因。

    迈克-格伦费尔年龄大概四十多岁，身材高大，比林晓还高出半个头。

    握手时，手掌微微用力，配合着那带着笑意的语气，很容易让人感受到他的热情。

    “林先生，很高兴见到你，我用过你的产品，U盘、Gplayer、Gpod，都非常棒！你比我想象中要更年轻一些！”

    林晓笑了笑，打量着这个不为圈外人所知道，但是圈子内却非常有名气的家伙。

    “我也很高兴见到鼎鼎大名的迈克先生，早就听过先生的能力，所以这一次我们找上迈克先生，希望你能帮助我们促成一些合作。”

    迈克听到林晓的话，哈哈一笑，“伙计，我喜欢你的直接，来吧，让我听听你的想法。”

    基于对方良好的口碑，林晓也没有隐瞒，开始把自己的想法说出来。

    迈克-格伦费尔听完，脸上多了几分认真，“伙计，你想和几大唱片公司都建立版权合作关系，这意味着我得和五家公司去谈判，这可并不容易。”

    “哦，不仅仅如此，在音乐版权授权上，好莱坞知名歌手还有话语权，即使是唱片公司也得尊重他们的意愿。”

    迈克-格伦费尔说到这，又看了一眼林晓，“而且据我所知，索泥和你们之间似乎也并不友好。”

    “是的，所以索泥并不在我的此次谈判合作对象里，至于那些知名歌手，我有把握说服他们同意。”

    “你有把握？”迈克-格伦费尔有些惊讶的看了一眼林晓。

    林晓点了点头，“只要创造一个机会，让他们愿意接受与我的交流，我有信心能够说服他们。”

    对于这一点，林晓的确非常有信心。

    不管是知不知名的歌手，只要还在圈子里活跃，他们最大的需求就是——好歌！

    而林晓这里恰巧多得很，他前一世可不仅仅只听华语歌，一些知名的英文歌他也听过。

    甚至前一世为了写关于格莱美奖的报道，他还特意研究了这方面的歌曲。

    能够入选格莱美的歌，不管是获奖的还是只是提名的，都有着非常打动人的地方，这样的歌抛出来，他有足够的信心即使是那些知名歌手也会动心的。

    这是他谈判当中非常重要的一个王牌，当然，有这么多歌，给谁或者说怎么给，这显然也是有些技巧的。

    听到林晓这么确定的话后，迈克-格伦费尔此时笑了起来，语气轻松的说道：

    “唱片公司要的是利益，只要让他们看到利益，说服他们当然并不容易，但也并没有那么难，反而是那些歌手无一不是非常有个性的，如果你确定能搞定他们，我觉得这件事应该没有问题。”

    说到这，迈克-格伦费尔突然话题一转。

    “现在我也来说点直接的，林先生，如果我促成了这件事，我能够获得多少报酬？”

    对方直接的问题也让林晓笑了起来。

    “迈克先生开个价。”

    迈克-格伦费尔竖起来一根手指。

    “100万米元！”

    “这价格是真高！”林晓听到这个报价后，心里忍不住的嘀咕了起来，真要是能够说服几家唱片公司，估计也就十天半个月，就算是时间久点吧估计也不会超过一个月。

    一个月时间赚100万元，迈克-格伦费尔这赚钱速度那绝对是杠杠的，更关键的是对方并不需要本钱。

    当然，对方的人脉资源本身就是价值。

    虽然嘀咕了一声有点贵，但是林晓几乎是没有太过犹豫的就直接答应了下来。

    一百万米元虽然也多，但是对于此时的林晓来说，也并不能算是巨款，毕竟你这两天买空Inktomi的收入就是这几个的几十倍。

    而且，如果真能够促成与唱片公司的合作，能够带来的收入，那绝对是远超这个的。

    所以此时，林晓很是爽快的答应说道：“没问题！迈克先生，只要你能够促成四家唱片公司将数字音乐版权授权给亘古科技，我将支付100万佣金。”

    “林总果然是干大事业的人！”迈克-格伦费尔笑着说道，“等我的好消息吧。”

    说完，两人互相留了联系方式，迈克-格伦费尔便离开了。

    与此同时，苹果公司。

    乔布斯听着负责产品开发的杰布-乔恩的汇报，看着手里的东西，眉头微微的皱起，语气极度的不满。

    “三个月的时间！三个月的时间你们就拿出这样的设计产品来给我？”

    “Gpod有5个G的容量，我们却只有64MB，这和索泥那个被干掉的产品有什么区别？”

    “还有看看这个按键，这简直像狗屎一样臭的设计，毫无美感可言！你看看Gpod，你能够那上面看到这样的按键吗？”

    杰布-乔恩听着乔布斯的大骂，稍稍苦着脸说道：“总裁，Gpod硬盘是东之做的，但是他们说这项技术并不属于东之，所以没办法为我们提供小硬盘。”

    “至于按键，我们已尝试过很多种方法，但是并没有找到太合适的解决方案，Gpod的旋转轮盘设计申请了外观专利，我们不可能使用，而且他们还注册了好几个外观专利。”

    乔布斯听完杰布-乔恩的话，沉默了好一会。

    “Gpod，它为什么不属于苹果？”

    心里微微的叹了口气，乔布斯的心里有不小的失落，不过他还是接受了暂时还无法做出与Gpod同类级别产品的事实。

    因为这段时间，他自己其实也一直在关注和思考，但是此时并没有太多办法。

    足足有三分钟的时间，乔布斯没有开口。

    直到杰布-乔国都快要忍不住的叫史蒂会-乔布斯时，他突然的开口了。

    “或许，我们可以从音乐软件开始入手。”

