    在幽冥炎蛇的惊叹中，叶尘没有停歇，又缓步踏入第三重绝杀阵中。

    “虚空陨杀阵吗？这个倒还有点威力，可惜这布阵之人，对空间法则的领悟太低，严重拉低了这个大阵的水准，简直破绽百出！”

    叶尘望着周围，已经开始扭曲的空间，仿佛苏氏要将他绞杀一般，脸上无悲无喜，甚至露出一抹轻蔑之色，

    以他对空间法则的理解，这些空间之力，又如何能伤得了他？

    因而，这个看似威力最大的绝杀阵，对于叶尘而言，反而是最容易破解的。

    “破开吧！”

    叶尘随手朝虚空中一抓一扯，

    轰隆隆！

    转瞬之间，

    那原本还杀机四伏的绝杀之阵，轰然崩溃开来。

    彭！

    伴随着一阵巨响，虚空陨杀大阵，彻底消散如云烟。

    整个大殿也恢复了平静。

    “这——”

    幽冥炎蛇和青萝小姐，他们已经彻底傻掉了。

    这足以将化神天君困住的三绝杀大阵，居然被叶尘转瞬之间破去！

    便是布置这大阵的造化天君本尊，恐怕也做不到如此随意吧？

    这家伙怎么会这么强！

    尤其是幽冥炎蛇，原本还指望用这绝杀大阵杀了叶尘，如今已经彻底绝望了，同时望向那道瘦削少年身影的目光中，透着浓浓的敬畏之色。

    而叶尘，轻松破去三大绝杀阵之后，仿佛做了一件微不足道的小事，此时已经缓步登上王座。

    就在这时，

    轰！

    悬浮在王座上方的那颗造化仙珠，陡然爆发出一道璀璨的青色光芒。

    继而，

    “嗡嗡~~”

    那座无比华丽的王座，一阵晃动之后，王座之上出现了一道金色虚影。

    这是一个满头青丝的老者，身上散发着浓郁的生命之气，让人不由自主的就感到心旷神怡。

    “主人……”

    幽冥炎蛇看到这道人影，当即快步冲上去，“噗通”一声跪倒在地，满脸的激动之色。

    那青发老者冲着幽冥炎蛇点了点头，

    “一千多年了！终于有人可以闯过本君设下的绝杀大阵，来到这里了！”

    “年轻人，你很不错！能够来到这里，说明你已经具备成为本君继承人的资格！”

    叶尘眉头微微一挑，淡淡道：

    “你就是造化天君？或者准确的说，是造化天君的一道残魂？”

    那青发老者见叶尘神色淡然，而且没有行礼，依旧昂然站在那里，不由得眉头一皱，

    “不错！我就是造化天君！是一千多年前，整个玄天星域的霸主！”

    “年轻人，从现在开始，你就是我的继承人了，我会把我生平所学，以及这里的一切，全都赠送给你！”

    “所以现在，跪下磕头拜师吧！”

    青发老者说完这话，两眼微微一眯，居高临下的望着叶尘，似乎在等着接受叶尘的跪拜。

    毕竟在他看来，一个只有金丹境的年轻人，有机会得到自己堂堂天君的传承和宝藏，应该早就激动的手足无措了吧。

    然而很快，他失望了！

    叶尘依旧昂然站在那里，不但没有跪下，脸色反而露出一抹轻蔑之色，

    “让我磕头拜师，凭你也配？”

    叶尘其实并没有要羞辱造化天君的意思，只不过是实话实说罢了。

    要知道，他前世乃是修真界大名鼎鼎的狂帝，渡劫期的大修士，区区化神境的修士，连给他当仆从的资格都没有！

    然而，造化天君又哪里知道这些，听到这话，顿时两眼猛然一瞪，几乎要喷出火来，

    “放肆！你一个小小的金丹修士，竟然敢对本君如此无礼？”

    “幽冥！还愣着做什么，还不给我把这个不知道天高地厚的小子拿下！”

    幽冥炎蛇顿时一脸的郁闷之色，弱弱道：

    “主人，我打不过他的……”

    “什么！”

    造化天君两眼一瞪，

    “什么？你居然连一个金丹境的小子都打不过，这一千年你都干什么吃了？”

    幽冥炎蛇顿时满腹的委屈，

    “主人，这事真不能怪我！实在是这家伙太变态了！”

    “哼！”

    造化天君顿时冷哼了一声，

    “本君还就不信了，我倒要看看你有什么本事！”

    声音落下，造化天君虚手一抓，那颗造化仙珠登时便落入他的手掌之中，

    “天地造化，青龙缚！”

    轰轰轰！

    那颗造化仙珠之中，陡然发出一道道墨绿色的锁链，瞬间便缠绕到叶尘的身上，将全身上下四肢，全都死死的束缚起来。

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，当即运起体内真元，全身猛然一震。

    嘭嘭嘭！

    那些墨绿色绳索，顿时便应声而断。

    然而诡异的是，那些绳索断裂之后，却又很快的复原，再次将叶尘紧紧束缚起来，而且似乎比之前更加的坚韧！

    轰轰轰！

    叶尘一连试了几次之后，却始终无非挣脱那些诡异绳索的束缚，似乎已经被完全控制。

    “桀桀桀！”

    造化天君将已经将叶尘擒住，顿时得意的哈哈大笑，

    “小子，本天君念在你年少不懂事，之前的事情就不和你计较了，只要你乖乖跪下磕头道歉，本天君便饶你这一次，如何？”

    不料，

    叶尘脸上不但没有任何慌张之色，反而眼眸中透着惊喜，死死的盯着那颗造化仙珠，缓缓道：

    “我果然没有看错！这是精灵一族的至宝，万古长青珠！”

    “可惜啊，你根本不知道此物的真正用法，真是暴殄天物啊！”

    叶尘说话这话，再次从绳索中挣脱，同时双掌猛然一翻，

    “五昧真火！”

    呼！

    叶尘周围顿时升起一团猩红色的火焰，

    滋滋滋~

    那些墨绿色的绳索，仿佛有灵性一般，似乎也感受到火焰不简单，顿时纷纷四散避开。

    “什么！你竟然修炼出了五昧真火？”

    造化天君看到这一幕，也顿时两眼瞪得老大，满脸不可思议之色。

    而就在造化天君愣神的功夫，叶尘心念一动，

    嗖！

    紫琼剑破体而出，携带着惊天剑芒，朝造化天君狠狠斩落下去！

    “这——怎么可能！”

    叶尘这一剑，没有丝毫留手，直接使出了最强一击。

    而造化天君显然也没有想到，叶尘的实力居然强大到如此地步，慌忙操控着万古长青珠迎了上去。