    看样子会爬树的动物，是有天然优势的。

    而那些四蹄动物，纯粹是被本能吸引着乱跑，根本不可能得到帝皇果实。

    陈立的速度非常快，没过多久，就越过了兽群，率先抵达通天神木脚下。

    然而当他到的时候，树下已经是一片混乱了。

    附近森林中的野兽和早就到了树下，想要攀爬上去。

    留守树下的守卫小队发现情况不对劲，都跑到了树干正下方保卫大树。

    一群豹子、熊、狐猴等动物朝他们发起了冲锋，无论原本天性是温和还是凶暴，都变得格外暴戾。

    就连一些昆虫，小鸟，都在往这边飞赶。

    好像除了人类之外，所有动物都受到了影响似的。

    通天神木太粗壮了，光靠几个守卫小队的人根本就不可能把所有方向都保护起来。

    他们拔出刀剑击杀靠近的野兽，但仍然有一部分冲了上去。

    而且也有人在大型猛兽的扑击之下受了伤。

    “大王来了！”

    陈立的出现，让守卫小分队的人喜出望外，发出惊喜的呼喊。

    但陈立自己却是皱眉了。

    这情况，不大好啊……

    “你们几个，先退到周围，注意安全。等大力他们来了，汇合之后再进行防护。”

    他知道光凭这几个人不可能挡得住大草原上的野兽，等那些野兽都来了，这点人绝对有死无生。

    因此让他们先退到安全的地方，会好一点。

    至于树上……就只能靠他自己和阿棍了。

    “大王，今天这是怎么回事啊，为什么那么多野兽都跑到这里来？”小分队的野星疑惑道。

    “这个我后面再跟你们解释，你们先走！”

    陈立无暇多说，取出血河战刀，随手砍杀几头猛兽，脚步飞快，直接冲上了通天神木。

    这树特别高，好几百米。

    他一路往上，遇到稍微有点威胁的动物，就统统干掉，或者踢下树去。

    几分钟后，他就疾速上到了接近树冠顶部的位置。

    “阿棍，情况怎么样？”人还没到，他先问了一句。“老大，你回来了！”阿棍大喜。接着又有些急迫，“今天忽然来了好多动物，我这里都快没地方站了。”

    没地方站？

    陈立抬头看去。

    只见在靠近树梢的位置，一只只猴子、松鼠、蟒蛇，密密麻麻平铺开来，将整个树干几乎占满。

    阿棍被逼得只能在一根小枝上面待着。

    “这……这也太多了吧？”

    陈立都懵了。

    附近的丛林原本动物是很少的，想不到帝皇果实发威，居然吸引来这么多。

    而且到了果实附近，它们全都不约而同的停止了争斗，望着那颗还没完全成熟的果子，好像在等待一样。

    “自然奇观啊……”

    陈立忍不住感叹一声。

    旋即快步上了树梢，来到阿棍附近。

    小半年没见，阿棍憔悴了许多。

    天天待在树上哪也去不了，他既不曾理发，也不曾刮胡子，整个人已经恢复成了原始人的样子。

    而且也瘦了一圈，半年不吃正常食物，全靠肉肉果实撑着，身体多少营养失衡。

    不过陈立一看他的属性，却是惊讶的发现，阿棍的“灵猿百变”居然在短短半年内提升了5级，已经达到20级了！

    三维属性也有所增长，力量体能都变成了23，敏捷更是暴增4点，达到了15！

    “这些动物都发疯了。阿棍，你最近怎么样？”陈立关切的问道。

    阿棍笑道：“挺好的啊老大，在树上不用干活，天上练功，我感觉自己比以前厉害了很多！”

    “嗯，这点我可以肯定，的确成长很快。不过……你这胡子该刮了，喏，自己动手。”

    见他心态良好，没有因为长期独处而抑郁，陈立心下宽慰了不少。

    从科技商城兑换了一把“剃须刀”，他直接递给阿棍。

    阿棍随手接过，直接干巴巴的修整起仪容仪表。

    边刮胡子，还一边问道：“老大，这些野兽是不是被果实吸引过来的啊？我早上看到果实闪了一下，好像有什么东西扩散出去了，然后这些家伙就来了。本来我想赶跑它们的，不过看它们都挺老实，就想着先观望一下。”

    “这个……我也不是很清楚，不过应该和你想的差不多。果实还有……18天成熟，这些日子，我得守在这里寸步不离了。”

    陈立看了一眼帝皇果实的信息，回道。

    “18天？那挺快的。不过……呃，我怎么感觉地面好像在震动？”阿棍正想说点什么，忽然觉得大树摇晃了起来，连忙抱紧旁边的巨大树叶稳住身子。

    “是兽群来了。”陈立回道。

    往底下看去，透过巨大树干的缝隙，可以看见大量的草原猛兽都已经聚集到了通天神木底下。

    而且兽群还在不断壮大，越聚越多。

    “好家伙！这么多！它们不用干活的吗？”

    阿棍往底下一看，被兽群的规模吓了一大跳。

    “干不干活我不知道，不过我可以肯定，这次会死很多野兽。”陈立撇了撇嘴。

    还有18天。

    在这18天里，肯定会有很大一批动物被其它肉食猛兽干掉。

    也会有一部分因为争斗，而死于厮杀。

    另外，应该还有一部分会从树上掉下去，活活摔成肉泥。

    总之，帝皇果实的成熟，对于这座原始海岛的很多野兽来说，将是一个灾难。

    而且，有陈立在，它们能够得到的也只有灾难，而没有“机遇”。

    “老大，那我们现在怎么办，就这样等着吗？”阿棍问道。

    陈立收起血河战刀，笑道：“等啊，不然还能怎么样？”

    “呃，那万一咱们睡觉的时候，果子被野兽吃了怎么办？”阿棍有点担心。

    他在这里待了半年都没几只野兽来过。

    现在一口气来这么多，情况多少有点让人受不了。

    陈立想了想，点头道：“有点道理，就算咱俩轮流守，也难免有疏忽的一刻。既然这样，那我给果子加个保险措施好了。”

    “保险错失？”阿棍挠了挠头，“什么保险错失？”

    “你看着就是。”

    陈立咧嘴一笑，从科技商城兑换出了一大堆铁丝网。

    然后，在阿棍的注视之下爬到了树梢顶端，用铁丝网，一层一层，一层一层的，把帝皇果实360度无死角的给包裹了起来。

    野兽们：……

