    顾明熙先将宁雪的行李放到家里，然后带她去看自己之前相中的那几所房子。

    出小区门口的时候，两人正好撞见了刚从外面回来的叶伦。

    有段时间没见顾明熙了，叶伦还是挺喜欢这个意外的，勾起浅笑，正想过去打个招呼，却因他身边的女孩而止住了脚步。

    叶伦停在原地，眯细了眼睛，意味深长地打量着这两个人。

    顾明熙抬起头，正好对上了她探究的视线。

    被他瞧见了，叶伦也不觉得尴尬，大方地跟他打起了招呼，“小帅哥，这么着急是要去哪里呀？”

    她一边说着话，一边款款地朝他们走来。

    人没到，香气倒是先蔓延过来了，宁雪向来对气味敏感，不由皱起了眉。

    她对这个浑身透着妩媚的女人并不感冒，占有性地挽紧了顾明熙的手，一脸防备地盯着来人，“你谁呀？我们认识你吗？”

    顾明熙挣脱开宁雪的手，也不看叶伦，神色平静地回了句：“出去办点事。”

    叶伦不动声色地观察了他一会，状似不经意地开口道，“什么事？需要帮忙的话，随时可以跟我提出来，或许我能为你做点什么。”

    宁雪见她只是专注地跟顾明熙说话，完全无视了自己，语气更恶劣了，“关你什么事情呀？你未免也太多管闲事了吧？”

    叶伦的目光移到宁雪的脸上，像是才刚注意到了她的存在，面露诧异：“这位小妹妹是……”

    “他女朋友！”宁雪不假思索地回到。

    “小雪！”顾明熙皱起了眉，轻声呵斥，“别胡说。”

    宁雪扁扁嘴，有些不甘地抿紧了唇。

    叶伦托着下巴，象不认识顾明熙似的看了又看，半响，嘴角渐渐扬起了一抹了然的笑。

    她从包里拿出一张名片，姿态优雅地递到宁雪的面前，抚媚一笑，“小妹妹，你模样长得很漂亮，有空欢迎来我们店坐坐。要是遇到了困难，比如说缺钱什么的，随时可以来找我，我们这支持预付工薪。”

    如今钱对宁雪来说，正是最最紧缺的东西，闻言便下意识地看向她手里的名片，可还没等她看清上面的信息，就被顾明熙率先夺了过去。

    “谢谢，不过我妹妹不会去的。”顾明熙捏紧了名片，眼神却有些冷了。

    叶伦不在意地耸耸肩，离开之前，回眸朝顾明熙抛了个媚眼，“我还是那句话，什么时候想通了，欢迎你随时来找我。”

    宁雪鼓着脸看着已经远去的妖娆身姿，气鼓鼓地问：“哥哥，你怎么会认识这么不正经的女人？”

    这女人一看就不是良家妇女型的，浑身上下都透着那么一股风尘气，让她心里极度的反感，而且，她很不喜欢这个女人盯着顾明熙的眼神，感觉好像顾明熙就是她的囊中物一般。

    顾明熙没什么太大的反应，不答反道，“……走吧。”

    说完后，他自顾地朝马路对面的公车叫走去，宁雪跺跺脚，只好也紧跟了上去。

    接下来就是帮宁雪找租房，过程还算顺利，顾明熙很快帮她确定了新住处。

    地铁口附近的小区房，交通便利，一室一厅，对她一个女孩子来说空间绰绰有余了，加上是新装修没多久的房子，东西都还是新的，看着很舒适。

    虽然租金是贵了点，不过，一分钱一分货，这是市场的定律。

    宁雪看着顾明熙熟练地和房东签订合同，交钱，拿钥匙，自己则傻愣愣地站在一旁，一句话都插不上。

    送走了房东，顾明熙扭头对她道：“你留在这里布置房子，小区门口有杂货店，你可以去那里买点日用品。我回家帮你把行李过过来。”

    他将房子的钥匙放进她手里，刚想转身离开，宁雪连忙从后面拉住他。

    她咬了咬唇，“哥哥，你会陪住这里吧？你知道的，我现在被人跟踪，随时有可能有危险……”

    顾明熙将手抽回来，避开了她的视线，“……我先回去给你拿行李。”

    说完，拉开门走了出去。

    宁雪郁闷地看着他离去的背影，心中有些堵得慌。

    他明明是关心自己的，但又总是对自己若即若离的，这让人很不是滋味。

    难道对他来说，自己真的只是妹妹而已吗？

    如果真是那样，那她过去苦苦寻找他下落的那六年，到底，还有什么意义呢。

    *******

    晚上，顾明熙接到了叶伦的电话，那边很吵，他能听得出对方应该是在工作中。

    “什么事？”他也不废话，开门见山就道：“如果是要劝我去你那里上班就免了。”

    叶伦掀起唇，语笑嫣然的：“不用对我这么防备，我是真关心你。”

    如果不是以后还想从她那里获取季蕊的信息，顾明熙是真想直接关了这个电话。他很清楚，自己和叶伦根本是两个世界的人，她所给自己描绘的那些前景，也并不是他所向往的。

    那边停顿的声音有点久了，顾明熙提醒对方，“没什么事我就挂了。”

    “等下，”叶伦眼中闪过一缕的光芒，红唇勾出娇笑的弧度，“今天下午那个小妹妹是你什么人？”

    “你当时不是听到了吗？她是我的妹妹。”

    “哦？”叶伦发出质疑的声音，“可是我怎么觉得……她是你的女朋友？”

    顾明熙有点沉不住气了，“你特意打电话来给我，就是为了跟我确认这个？”

    “没有，我只是觉得作为过来人，我应该给你提个醒。”

    “……”

    顾明熙沉默着没搭话，但叶伦知道，他在那边听着，笑得更甜更欢了：“我觉得这个小妹妹挺合适你的，看得出来，她很喜欢你，你们年纪又相仿，她又这么漂亮，跟你很合适。”

    停顿了下，她又继续说了下去，却换了个稍显正色的语气，“至少比季小姐合适你。”

    顾明熙面无表情地开口：“这跟你有什么关系吗？”

    叶伦细品着高脚杯的酒，眼神在朦胧幽暗的灯光下，幽幽远远，“我只是给你个建议，至于你要怎么选择，还是看你自己。”

    挂了电话后，叶伦站在走廊边上，看着外面夜色昏昏，半晌不动。

    左欣玫路过这里时正好看了她的背影，顿了下，临时调转了方向朝她直走过来。

    叶伦察觉到她的靠近，立即直起了身子，抿唇一笑，“左总。”

    左欣玫原本只是想出来透透气而已，没想到正好遇到了她，索性便聊了起来，“在想什么这么入神？”

    叶伦也不瞒她，直言不讳道，“最近看上了个人，本想将他纳入麾下的。只可惜，对方坚贞不移，油盐不进。”

    左欣玫嗤笑了一声，“你又不是没干过逼良为.娼的事儿，这次怎么怂了？”

    叶伦耸耸肩，一脸的无奈，“如果不是因为季小姐，我还真会下手。”

    左欣玫总算有了一点兴致，侧头看她，“这和季蕊什么关系？”

    说到这个，叶伦不由笑起来，“我也不知道他们关系，不过那男孩对季小姐着迷得很，还叮嘱我，以后要是见到季小姐来这了记得给他通风报信什么的……你说好不好笑？”

    左欣玫挑挑眉，认识季蕊这么久，除了上次出现的那个前男友，她还是第一次听到季蕊身边有追求者出现。而且，她猜这人应该长得很不错，不然叶伦不会这么执着的。

    “对方年纪多大？有没有照片？”左欣玫越来越感兴趣了，随即问道。

    “二十刚出头吧。”叶伦估摸了下，将上次在停车场拍的照片翻出来，递给了左欣玫，“你看，是不是很漂亮？”

    左欣玫接过来，脸上的笑意顿时敛了。

    照片里的男子五官清秀绝伦，身形修长秀挺如竹，有种温润如玉的气质，却又散发着一股淡淡的疏离，仿佛与所有人都隔了一堵无形的墙。

    漂亮，神秘，而带点孤高。

    这种人不管在哪里，都是让人无法忽视的。

    左欣玫仔细地端详着这张脸，不是因为惊艳，而是觉得这男子似曾相识，她轻轻拧起眉，记忆里却翻不出一个具体的身影。

    叶伦见她久久不愿挪开视线，嘴角扬起了笑，带点小得意，“怎么样，很不错吧？”

    左欣玫没说话，只是一味地沉浸在自己的思绪中。

    思索了片刻，她抬眼看向叶伦，“能约出来见下本人么？”

    叶伦以为她看上了顾明熙，斟酌了片刻，才诚恳地应道：“能是能。不过，他脾气直，性子又倔强，如果您想拿下他，恐怕不易。”

    左欣玫听懂了她的意思，莞尔一笑，“叶伦，我再怎么样，都不会跟自己的朋友抢男人。你刚不是告诉我了么，他对季蕊很着迷。”

    叶伦了然地笑笑，“抱歉，我误解了您的意思。”

    左欣玫望望外边刚从乌云露出脸的月亮，嘴角微勾：“他不是让你给通风报信吗？季蕊今天去国外出差了，等她回来，我会约她到这里来的。”

    想了想，她又对叶伦道：“把他的照片发一份给我吧。”

    叶伦怔了下，不过她还是很快照做了。

    左欣玫静静地凝视着屏幕上的人，眼底透着几分若有所思。

    叶伦也是个擅长察言观色的，左欣玫眼神没有半分的钦羡迷惑，她不是在欣赏照片里人的美色，而是在认真地思索别的事情。

    她开玩笑似的地问：“左总，你该不会认识这个人吧？”

    左欣玫将手机收了起来，缓缓地回道：“我得先看过本人才能下确定。”

