

　　    “我肯定不会乱讲话的，”傅华笑笑说，“不过你也太不够意思了吧，这个主意还是我给你出的，有了好消息你也不跟我说一声。”
　　
　　    “不是不想跟你说一声的，只是这件事情还没有在常委会上研究通过，就不能算是尘埃落定，我怕消息散布出去，反而不利与小邵的。”
　　
　　    傅华点了点头：“现在就高兴确实是早了一点，这种事情变数很大的。不过我还是替邵副市长高兴的。”
　　
　　    苏南看了傅华一眼：“傅华，有件事情我想跟你说一声，我知道你虽然并没有跟小邵成为男女朋友，但是你们互相之间都是有好感的，你在工作中也是帮过小邵很多忙的。”
　　
　　    傅华看着苏南笑了起来，他已经猜到了苏南下面想说什么了，不外乎跟邓子峰跟邵依玲说的那些保持距离之类的话：“南哥，我怎么感觉你说了这么多话，只是为了下面一些不入耳的话做铺垫的呢？”
　　
　　    苏南尴尬的笑了笑：“我知道我下面所说的话对你来说不会很高兴的，甚至我的话有过河拆桥的意思，但是为了小邵的将来，这些话就算是难听，我也是要说的。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头：“南哥，你别说了，我知道你想跟我说些什么的，你让我跟邵副市长保持距离是吧？其实你真是多余担心了，如果我真的对邵副市长有非分之想，是有很多机会让她成为我的女朋友的，但是我的女朋友现在还是冷子乔，这就不需要我在说什么了吧？”
　　
　　    苏南说：“我知道你一直以来对小邵并没有那种想法的，但是小邵就不一定没这个想法了，所以……”
　　
　　    “呵呵，南哥啊，我发现你真的是不了解我们的邵副市长，”傅华打断了苏南的话说，“你觉得她在有可能成为海川市市长的前提下，还会对我有兴趣吗？如果你觉得有，那你就是把邵副市长想的太感情用事了一些。”
　　
　　    苏南不说话了，他其实心中也不认为在成为海川市市长之后，邵依玲还会跟傅华暧昧不清的。上到了市长这一层次，就等于是邵依玲的眼界更上了一层，看的是更高层次的人，她对周边人的感觉自然会有很大不同了。
　　
　　    但是道理虽是如此，话却不能不说在前面，邵依玲现在是苏系的希望之星，他必须要杜绝一切可能妨碍邵依玲进步的因素。
　　
　　    该说的话都说完了，苏南就开始跟傅华闲扯了起来，傅华也是有一搭没一搭的跟苏南聊着，不觉就一个小时过去了，他觉得如果那条蛇还跟着他的话，这段时间已经可以把他给引出来了，就谢绝了苏南留他吃饭的请求，出来让王海波送他回公司。
　　
　　    就在快要到海川大厦的时候，傅华的手机响了起来，一看是陆丰打来的，他就笑了，看来可能是他这一次的引蛇出洞有了成效了，他就接通了。陆丰上来就笑着说：“傅董啊，我可能找到了你想见的那位朋友，他现在就在我们豪天集团做客呢，你要不要过来见见啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“行啊，我一会儿就过去。”
　　
　　    傅华就让王海波掉头去豪天集团，到了豪天集团傅华也没去罗茜男那里，直接就去了陆丰的保安部，没想到一进陆风的办公室，却看到罗茜男正在那里，傅华就有些尴尬了，他没让陆丰跟罗茜男说这件事情，是不想让罗茜男知道他和邵依玲发生了什么。
　　
　　    毕竟他和罗茜男之间也是有着一些情愫的，让罗茜男知道他又跟邵依玲勾搭上了，罗茜男心中肯定不是那么愉快的，即使是罗茜男为了豪天集团并没有嫁给他的打算。
　　
　　    罗茜男看到傅华笑了起来：“你的第三条腿又给你惹祸了啊。”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，一边的陆丰知道傅华和罗茜男之间的事情，他不好意思参与，就站起来说：“你们先聊，我出去处理点事情，傅董如果要见那个人了，就叫我好了。”
　　
　　    傅华和罗茜男都知道陆丰是躲出去避免留在这里尴尬的，罗茜男说：“行啊，陆叔，你先出去吧，我有话要跟傅华说。”
　　
　　    陆丰就离开了，傅华看着罗茜男笑了笑说：“你生我气了吧？”
　　
　　    罗茜男摇了摇头：“我没生你的气，一开始我就跟你讲好了，我们互不干涉对方的生活的，你对我没义务的。我要跟你聊的不是这个，而是这一次你又找了陆叔，是不是事情很麻烦啊？”
　　
　　    傅华心中就有些感动，罗茜男这个时候还想着他是不是遇到了大麻烦，这才是真正关心他的人。他点了一下头说：“是啊，这一次的事情确实是有些麻烦的，陆叔抓到的这个家伙还仅仅是个小喽啰，真正的麻烦不在他的身上的。”
　　
　　    罗茜男看着傅华说：“究竟怎么回事啊？”
　　
　　    傅华说：“是我的一个对头了，林杉资本的老板林枫，是他找了现在被抓到的这个人，让他跟拍我的。他现在想用拍到的照片勒索我一千万。”
　　
　　    “这家伙跟你要一千万，说明拍到的那个女人是很有价值的了，那女人谁啊？”
　　
　　    “邵依玲，海川市现在的副市长，最近有可能成为海川市市长。”
　　
　　    “海川市未来的市长啊，你这家伙够牛的啊，把女市长都给睡了啊，”说着罗茜男伸手狠狠地在傅华的大腿根扭了一下，“这世界上还有你不敢睡的女人吗？别跟我说又是那个女人上赶着让你睡的。”
　　
　　    傅华疼的一咧嘴，罗茜男的手劲真不是盖的，疼的他差点叫出来。看来再男性化的女人也是女人，是女人就会有吃醋的时候。傅华笑了一下：“不是了，是我主动的，那天中午我喝了点酒，就有点失控了。”
　　
　　    “你这一喝酒失控就要折腾进去一千万啊，”罗茜男说着又伸手过来，傅华早就在瞄着她的一举一动了，看她这个样子就赶紧往后退了一步，躲开了她的手。
　　
　　    傅华说：“好了，你骂我就骂我，别掐我好吗？”
　　
　　    罗茜男笑了起来：“你就是欠掐，谁叫你管不住下半身的。那你想怎么办啊，就吃个哑巴亏，给那个什么林枫的一千万？”
　　
　　    “要不然怎么办啊？现在对邵依玲来说是很关键的，多少有点丑闻冒出来，就有可能让她当不上市长的。”
　　
　　    “你倒是挺爱护她的，其实还有一个办法，那就是让陆叔也罢林枫请过来谈一谈的，说不定他很好说话，主动就把照片交出来了。”
　　
　　    虽然罗茜男说的很婉转，但是傅华很清楚陆丰手下那些人如果抓到了林枫绝对不会客气的。他沉吟了一下，说：“不行，不能这么冒险，那个林枫可能拥有英国国籍，一旦出了什么岔子，陆叔他们承担不起的。目前来说，还是给他这一千万吧，反正这钱我已经安排了。”
　　
　　    “还是个外籍人士啊，”罗茜男瞅了傅华一眼，“反正你每次惹下的麻烦都不会是小事。行吧，就按照你说的办吧。”
　　
　　    傅华就说道：“那你先忙去吧，我让陆叔把那人弄进来见见，我想问问这家伙手里还有没有其他的照片。”
　　
　　    罗茜男的眼睛瞪了起来：“怎么还有别的照片啊，你还跟别的女人干过这种事情啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下：“你把我当什么人啦，我是那么随便的人吗？我就是想问问这家伙跟我多长时间了，有没有拍到其他什么照片的。”
　　
　　    罗茜男白了傅华一眼，说：“反正你也不是个老实的家伙，按照我的心思，就该把你的第三条腿打折了才是。”
　　
　　    傅华一把把罗茜男揽进了怀里，开玩笑着说：“真要是打折了你就要舍不得了。”
　　
　　    “是啊，我肯定舍不得的。”罗茜男诡笑着看着傅华说。
　　
　　    傅华看到罗茜男笑得那么诡谲，就意识到坏事了，罗茜男又不知道要怎么教训他了，赶忙就想退开，但是却已经是晚了一步，罗茜男一手搂住了他的肩膀，另一手握拳就狠狠的给了他肚子上一下，疼得傅华整个人像一只大虾一样蜷曲在了一起。
　　
　　    “这可是你自己凑上来的啊，我的手痒得紧，忍不住就给你一下了。”罗茜男笑着说，“你等着，我让陆叔进来。”
　　
　　    听罗茜男要叫陆丰进来，傅华赶紧忍着痛直起腰来，他不想让陆丰看到他现在这个狼狈的样子。罗茜男出去一会儿，陆丰就进来了。傅华到这个时候，肚子还在隐隐作痛，脸上的表情就有些不自然了。
　　
　　    陆丰察觉了，看着傅华说：“傅董啊，你是不是有什么地方不舒服啊，怎么脸色这么难看啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我没事了，只是肚子突然闪了筋，你把抓到的那个人弄进来吧，我有话问他。”
　　
　　    “肚子怎么会突然闪了筋了，”陆丰有些诧异地说，随即他明白了这其中的缘故，忍不住噗嗤一声笑了，“对不起啊，傅董，本来我没想要告诉茜男的，就是抓那人进公司的时候，不小心被茜男看到了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

