    第十二章内测vs重生

    华山公会瞬间全灭，从战斗开始到结束，只用了26秒。(-)

    龙骨下方刚刚恢复平静，远处天空出现两个黑点，由远而近，直直落在巨龙头骨。

    暗翼来了!

    和暗翼一起骑乘角鹰兽的是一个背着双斧的兽人战士，而和火冰儿骑乘天界战马的正是魔域小jīng灵。

    四个人一同到来!

    亚瑟脸sè微笑，晒道：“哈哈哈，暗翼，我还以为你不敢来了呢!”

    李逸冷笑了一声，直截了当道：“可以开始了吗？”

    “当然可以!”亚瑟也很痛快。

    确定李逸到场，龙骨下方又luàn哄起来，好多人心中一块大石落了地，该下注的下注，不下注的也跟着luàn吼luàn叫，气氛格外强烈。

    亚瑟加好buff挑选了两个帮手，让其它人走下祭坛，而李逸只把兽人战士留下，等火冰儿和魔域小jīng灵给他加完buff就让她们下去了。

    “暗翼，你这是什么意思？”

    “怎么？”

    “说好的双方各派三人，你身边只留一个，难道你是想两战全胜吗？”

    李逸笑了笑：“这倒没有，只是我另外一个朋友还没有到，至于为什么没到，我想你比我懂吧？”

    本来李逸定好的另一个人选是未央无双，他早在两天前就通知未央无双了，可他真的低估了亚瑟的无耻，这个卑鄙的家伙，也不知道用了什么计策，居然把未央无双一个人骗到‘凄凉之地’，然后利用群攻战术将他杀了，守尸至今。

    未央无双xìng子偏执，顽固的很，他前世能得以封神，是受到一系列打击最终大彻大悟，不过现在的他，距离前世巅峰时期差的还远，李逸再三追问他在哪儿，可他咬死了不说，李逸左等他不到，右等他不来，直到未央无双被守的级别下降5级，他才满怀歉意的和李逸说了声对不起，下线了。

    李逸很无奈，他早就想到亚瑟会耍yīn的，但却没想到未央无双的xìng子，居然执拗到那种程度。

    “废话少说，开战吧!”亚瑟脸sè一变，拎着橙杖走到场中，冲着李逸一指：“第一战，我和你!”

    “我来会会你如何？”李逸带来的那个兽人狂暴战士冲着亚瑟嘿嘿一笑，走了上去。

    “你不配和我一战。”亚瑟不屑的讽道。

    “暗翼，他瞧不起我。”兽人狂暴战士冲着李逸无奈的摇了摇头。

    “我来!”

    李逸早知道会这样，所以也没犹豫，快步走了上去。

    “田忌赛马的故事，不灵呀，这次可危险了。”兽人狂暴战士微微叹了口气。

    龙骨下方人群中的花非花看到兽人狂暴战士，顿时惊的一颤，双手捂脸，嘤嘤哭了起来。

    因为兽人狂暴战士不是别人，正是她的前夫，南斗寞。

    “我靠，他们怎么先上场了？高手不是压轴吗？”

    “压你妹轴，电视剧看多了吧？高手必须先出手，先胜一场那才提气，放到后面，要是悲剧点，前面连输两场，那后面的高手***想出都出不来了，你说憋屈不？”

    “有理，有理!”

    下方议论纷纷，李逸和亚瑟全没听见，此时他们的眼中，只有对方。

    其它人退后，给二人让出比斗空间。

    李逸叫出暴熊之王，亚瑟依旧召唤奥术jīng灵牵制。

    亚瑟抢先出手，奥术冲击加奥术飞弹，轰向李逸。

    一声马嘶，圣光战马出现在李逸跨下，借着圣光战马的速度，李逸很轻松躲过亚瑟的攻击。

    啪!啪!

    李逸抖手两箭反击，亚瑟双手一举，闪现到他近前，冰霜新星!

    哧——

    李逸被冻结，亚瑟一边后跳一边用奥术飞弹猛轰。

    李逸用‘生存本能’解除冰冻，策马追击，他的战术看上去和上次一样，想利用近战优势打败亚瑟。

    “暴风雪!”

    虽然亚瑟玩的派系是奥术法师，但暴风雪这个技能他仍然能够使用，只是威力和范围比冰系法师小了很多。

    李逸躲开暴风雪，抬弓猛shè。

    二人的cào作技术都很强横，用的技能多数都是‘瞬发’技能，宁可打的伤害少一点，也绝不让对方的攻击打到自己。

    法师职业魔攻高，防御低，弓箭手职业，物攻高魔防低，二者各走一个极端，谁打到谁身上，伤害都很恐怖。

    当然，这次的亚瑟和上次相比，防御力明显下降了一个档次，而李逸呢，无疑上升了一大截。

    奥秘很简单，亚瑟身上少了一件紫sè饰品，而李逸身上多了一件紫sè饰品。

    -98

    -78

    -97

    -76

    一连串奥术飞弹打在李逸身上，伤害数字都没过百，这就是减伤30%紫sè饰品的威力。

    二人对轰了一阵，亚瑟先受不了了，虽然他身上的buff加的比李逸要全，但没有减伤饰品，法师职业的攻高防低劣势完全暴露了出来。

    必须速战速决!

    亚瑟心念一动，橙杖一指，从天而降一道白光，将李逸定在原地。

    “光之束缚!”

    “惩戒风暴!”

    亚瑟正想跑上去玩魔爆术，李逸的特技也发动了，立刻将他定在原地。

    李逸身上有解除异常状态的特技，亚瑟也有，他一看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）不妙，立刻一晃脑袋，将惩戒光暴的效果解除。

    “群体忏悔术!”

    李逸没有给他喘息的机会，圣骑战马嘶叫一声，将群体忏悔术扔在了他身上。

    “连环箭术!灭杀!”

    啪!啪!啪!

    李逸抖手三箭奔着不能动弹的亚瑟去了，如果三箭命中，就算他不死，也要没半条命。

    眼看三支箭同时命中之际，亚瑟好像被谁从侧面推了一把，身体不由自主向前走了几步，忏悔状态解除，同时也躲开了那要命的三箭。

    李逸大叫了一声：“好技能，亚瑟会长，您这招是不是叫狗推驴呀？”

    亚瑟的脸腾地红了。

    刚刚是他处于潜行状态的手下偷偷推了他一把，否则他绝不可能躲开那三箭。

    “少废话!”

    亚瑟脸sè一沉，法杖高举，给自己施加了一个光辉之誓。

    光辉之誓：凝聚奥术之力，使法力值恢复速度提高50%，另外，每受到一次伤害可自动恢复1%的法力，持续时间20秒。

    此时的亚瑟就像一个小型太阳，浑身上下都被耀眼的光芒包裹，而在众人不查觉的时候，他的头顶哧哧作响，红sè小十字架一个劲的往外蹦，被李逸打掉的血量缓慢涨了上去。

    他的法力值还剩下大半呢，根本就用不着使用‘光辉之誓’，他这么做的目地只是想掩护自己使用绷带的样子罢了。

    双方比武，私自使用加血类道具，会让人笑话的，李逸和他打了这么半天，什么yào品都还没用过。

    没有减伤30%的紫饰品，亚瑟的实力己然下降了大半。

    这一战，绝不能输!

    亚瑟咬着牙定下决心。

    他虽然是内测玩家，但实际上，他获得如今的地位和装备并不轻松，可以说，有一半是内测的功劳，有一半却是他自己努力的结果。

    好多在内测时得来的经验，到了公测的时候，居然一大半用不上了，怪物名字改动也就罢了，连爆率和任务路线都改动了，内测的时候，他获得橙杖只用了一个月时间，可等到游戏正式运营，他却足足用了一年时间才得到。

    刷‘奥兰德的仁慈’，他用了三个月，这其中付出了多大代价，只有他自己最清楚。

    “暗翼，你只不过参加了70级的内测，怎么可能比得上我？”亚瑟内心愤怒的大吼。

    “闪现!”

    亚瑟冲了上去，用‘冰霜新星’再次将李逸冻结。

    “魔爆术!”

    亚瑟绕着李逸前后左右跑动，不断使用魔爆术炸他的血。

    “暴熊守护!”

    李逸恢复正常的第一件事就是使用暴熊守护，血量暴涨到2万，身上金光闪烁，开启‘luànshè’。

    无数箭支向着四周luànshè，就连在巨龙头骨上旁观的人都没能幸免，纷纷倒退，让二人战斗场地扩大。

    “光之盾!”

    危险时刻，亚瑟的保命技能也开启了，随即双脚微微脱离地面，对李逸使用‘暴风雪’。

    luànshè技能很脆弱，在不使用‘霸体yào剂’的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，被人碰一下就会打断施法，至于其它控制技能，更是照单全收，只要你用出来，绝对必中。

    暴风雪命中，李逸的luànshè被打断，同时因暴风雪魔法的特效，他的移动速度也减去了50%。

    还好，他的血量超级厚，足足2万的血量，亚瑟的暴风雪打在他身上，每一发最多造成-200左右的伤害，硬抗个十几秒，绝对没问题。

    “卑鄙!”亚瑟越打越生气，忍不住骂了一声。

    他生气的理由很简单，他的紫饰品被李逸带着，这直接导致他的伤害变得不给力了。

    击退箭术!

    震dàngshè击!

    李逸可没心情和他扯皮，拉弓放箭从来不犹豫，把亚瑟shè得倒退数步，和他拉开了距离。

    “蓄力箭!”

    吱吱吱吱哧——

    光之盾的效果还没消失，亚瑟选择硬抗，对李逸使用奥术冲击。

    -532

    -1001

    亚瑟身上有盾掉血500，李逸掉血1000，这也是打了这么久，亚瑟唯一一次对李逸造成过千伤害。

    亚瑟神sè凛然，法杖一举：“以亚瑟王的名义!”

    十二名圆桌武士凭空出现，将李逸团团围住，耀眼的白光从他们高举的宝剑shè出，顿时遮住了一切!

    “异次元——空间斩击!”

    憋了半天能量，亚瑟终于把‘圆桌武士’释放了出来……

    ……

