    “哥哥不缺这一点。”

    王盘双手放在王香香的肩膀上，与其对视，神色认真的说道。

    “哥哥你不缺是你的事情，不要也是我的选择。

    五十万模拟点，我得多少次模拟才能赚到呀。

    给我就是浪费了。

    把我卖了都不值五十万模拟点。”

    王香香小脸皱起，认真的说着。

    “好啊！”

    王盘突然笑了。

    “？？？”

    听到王盘这没头没脑的回答，王香香小小的脑袋中充满大大的不解。

    “我说好啊，

    在我心里，我家香香是无价之宝。

    五十万模拟点就能买到，我赚大了！”

    王盘笑呵呵的说着。

    “哥哥~”

    王香香闻言眼眸中升起雾气，心中满是感动。

    撒娇似的叫了王盘一声，然后扑到王盘怀里，感动得稀里哗啦，一塌糊涂。

    王盘也轻抚着王香香后背，安慰着。

    好半晌，王香香才松开了王盘，擦干了眼泪。

    “好啦，都哭成小花猫了。”

    王盘逗着王香香。

    “呐，不要我可就扔了啊。”

    王盘扬了扬手中的两张卡片。

    “要，怎么不要，现在它可是我的了！

    改天我就给它用了，心疼死你！”

    泪眼朦胧的王香香一把抢过王盘手中的两张卡片，视若珍宝的小心收起来。

    “东西你都收下了，那你以后就是我的了。”

    王盘乐呵呵的说着。

    “哼，臭哥哥，我以后吃你的，喝你的，穿你的！

    让你养我一辈子！”

    王香香越说眼睛越亮，语气也充满了期待。

    “好。”

    王盘装作一脸悲痛的点了点头。

    心中都已经乐开了花，尽管吃、尽管喝、尽管穿。

    这能花几个模拟点？

    夜深了。

    王香香却没有要走的意思。

    王盘自然也不会赶王香香走。

    不知道什么时候，王香香已经钻进了被窝，只露出来一个小脑袋。

    “你把我床睡了，那我睡哪？”

    王盘伸手戳了戳王香香的脑袋，询问着。

    “反正床那么大，完全可以睡两个人。”

    王香香掀开被子，伸手拍了拍身旁的空位。

    王盘这能忍？

    二话不说就钻进了被窝中。

    然后把灯关了。

    两人都没有说话，只有呼吸声响起。

    过了一个小时左右。

    “哥哥，你睡了吗？”

    暗黑中，王香香的微弱的声音响起。

    等了一会儿，见王盘没回，王香香也闭上了眼睛，准备睡觉。

    “哥哥？”

    在王香香准备睡觉时，感觉到了背后传来的动静。

    王盘不知何时，已经贴了上来，从王香香背后，伸出手，将王香香抱住。

    “哥哥...”

    “别说话，睡觉。”

    王盘打断了王香香的话，轻声说道。

    “哦。”

    王香香被王盘抱住，动都不敢动，身躯紧绷。

    闻言委屈巴巴的回了一句。

    此时的王香香弱小可怜又无助。

    王盘也没有别的动作。

    这一晚王香香脑海中浮现了无数念头，直到后半夜才迷迷糊糊的睡了过去。

    清晨。

    背对着王盘的王香香醒了，但王香香却没有睁眼。

    因为还被王盘搂在怀中，王香香不敢动弹，害怕惊醒王盘。

    身后王盘似乎是一个姿势睡太久，有些不舒服，不由得扭动着身子。

    又过了半个小时，王盘松开了王香香。

    抽身而退。

    王盘睁开眼睛，伸了一个懒腰。

    “今天就到这里吧，再待下去，这小丫头怕是真的要发火了。”

    王盘心中在偷笑。

    “香香，起床了。”

    王盘穿好衣服，对于王香香装睡的事情装作不知道，轻声呼唤着王香香。

    “哥哥~早！”

    接连好几声之后，王香香才假模假样的应了一声。

    还伸出一对白嫩纤细的小手，揉了揉眼睛。

    只是王香香那脸上的一大片红晕已经将她出卖了，她自己还不知道，还以为自己装得很像。

    “我要回去了，等下次再来看你。

    你接着睡吧，不用起床送我了。

    还有。。。香香没想到你都这么大的人了，怎么还和小时候一样尿床？”

    王盘说完后，忍不住笑了起来，对着王香香挥了挥手，把酒店门关上，溜了溜了。

    “气死我了，还不是因为你！”

    王香香抓过一旁的枕头，对着枕头就是一顿锤。

    可怜的枕头哪里经受得住王香香这一位八品模拟者的力道。

    只是几拳几下，枕头就被打爆了。

    发泄了一番怒火，王香香呆坐在床上，心中有些失落。

    哥哥走了，不知道什么时候才能再见。

    这种状态并没有持续太久。

    因为王香香想起来自己尿床的事了了！

    王香香满是羞怒。

    急匆匆的起床，开始收拾起来。

    在这个过程中，免不了骂上几句王盘。

    而王盘这个时候已经赶往车站了。

    半个小时后，王盘就已经回到了江城。

    只是回到家里后，王盘发现家里来了客人。

    王盘看向客厅沙发上的另一个中年人。

    从还未进门时，王盘就已经察觉到了。

    “这位就是你儿子吧，真是一表人才，英雄出少年啊。”

    刘邯打量着王盘，圆润的脸上露出笑容，乐呵呵的说着。

    “大队长，您过奖了。

    这小子有几斤几两我还不知道？

    哪里担得上您这么夸赞。”

    王军笑得合不拢嘴，但嘴上还是谦虚的说着。

    “来，盘儿，我给你介绍一下，这是我们大队长刘邯。”

    王军介绍着。

    “刘叔您好。”

    王盘也是恭敬的打着招呼，礼数上挑不出来毛病。

    “我这次可是专门为你来的，还带着你的奖励，三千模拟点。

    虽然不多，但也是我们模拟者管理局的一片心意。

    另外我在这里代表江城模拟者管理局向你道谢。

    感谢你为江城做出的贡献！

    之前任务重，一时没能抽出时间，拖到今天才上门。”

    刘邯站了起来，神色郑重的说道。

    王盘了然，是之前灭世会的后续吗？

    不过王盘可不信，只是为了这点小事，会让一位大队长亲自上门，真当他们闲得没事做？

    整个江城也才八个大队长，每一位大队长都是玄兵境起步！

    其中七个大队长分别坐镇江城七个分局，还有一位坐镇总局。

    只是为了表达感谢，与奖励谁来不行？

