    第91章不然都养不起她了

    池幻简直要被他这话气死，她停下脚步看着他，“我为什么不吃你心里没点数吗？”

    黎渊剑眉微蹙，薄唇轻轻的抿了抿，“我不知道。”

    “你……”池幻看到他这副淡然的态度，真的很气，可是一看到他那张脸，她就又有些气不起来了，“你明知道我喜欢你。”

    虽然到现在，黎渊对她喜欢他这件事还持怀疑态度，但总归是相信稍大于不相信的，“所以呢？”

    “所以，你说了红茯稳妥，有她在你身边你安心后，还来找我干嘛？”池幻眸光冷冷的，“你走吧，别再出现在我面前。”

    池幻承认此时此刻说的是气话，她怎么舍得真的赶他走呢，可如果一味地迁就他，那以后她就真的没有家庭地位了。

    “我错了。”黎渊连忙伸手拉住要离开的她，“池幻，我保证以后不再说那样的话了，好不好？”

    池幻微微挑眉，没说好，也没说不好。

    “别生我的气了，行不行？”黎渊从没这样哄过女孩子，也不知道怎样做才能让她开心，“今天晚饭我请你，你想吃什么就吃什么，好吗？”

    “这可是你说的。”池幻见他认错态度真诚，就打算不跟他计较了，“我想吃什么你都给我买？”

    “是。”黎渊点头。

    “那好，走吧。”池幻转身高高兴兴的朝名肴酒楼而去，黎渊跟在她身侧，习惯性的想去牵她的手，可又忽然想起，以前都是她主动牵他的手。

    今天，她怎么不主动了？

    于是，黎渊也放弃了这个想法，就那样安安静静地跟在她身侧。

    池幻心思多细呀，自然是注意到了他的小动作，想牵她的手又不敢。

    啧，真是没想到他还有这么怂的时候。

    要知道，上辈子他可是霸道十足说一不二，绝不会像现在这么胆小的。

    到了名肴酒楼，池幻走进包厢，而后一针大点特点，将所有招牌菜全都点了个遍。

    她一边点一边注意着黎渊的表情，果然，她点的越多，他脸色就难看一分。

    这名肴是京城最有名的酒楼，所有的菜都价格不菲，他觉得肉疼也是正常的。

    可谁让他气她呢，说那些话惹她难过那么久，不让他出点血怎么行。

    池幻本以为，自己这样点下去，以黎渊的性子肯定会开口阻止的，可没想到他自始至终都没说话。

    “好了。”池幻看向一旁的店小二，“就要这些了。”

    店小二应道，“公子小姐请稍等，菜马上就来。”

    “我点的不多吧？”池幻看向黎渊，露出一抹单纯无害的笑。

    黎渊艰难的扯了扯唇角，“不多。”

    看得出来，她就是心里对他不满所以故意点那么多菜发泄的，虽然今天这些是有点贵，但没关系，只要她开心就好。

    不然她的小情绪一直憋在心里，对她身体也不好。

    池幻挑了挑眉，“不贵吧？”

    黎渊再次咬牙笑道，“不贵。”

    虽然嘴上这样说，但心里却想着，以后墨园接任务的价格必须高一点，不然都养不起她了。

    (本章完)

