
    豪门通灵萌妻。

    四合院大客厅的古式木门外，红纱半掩面，身穿大红莲纹裙袍的阿萝骤然出现在了众人的面前，额心红莲宝石焕发幽红冷光，眼尾晕染朱红眼影，眸光深不见底，勾勒黑色上挑眼线的柳叶眸凌厉而不近人情，她幽冷的提着裙摆，迈入客厅中，薄冷的目光全部聚集在了那一抹月牙白绝尘脱俗的男人身上。

    “欸阿萝，你怎么来”

    灵诡喜上眉梢，可话还没说完，就见身姿纤瘦如弱柳般的阿萝，冲撞着向封锦玄走去，众目睽睽下，透着怒意，透着不悦，“砰”一声推搡了封锦玄的胸口一下，那力气大的，让封锦玄连连后退，最终一个踉跄，倒在了沙发中。

    一日不见如隔三秋，封锦玄也就四天没见到阿萝，却如同隔了几年之久。

    未怒，倒在沙发中，扶着自己心口，清冷的眼眸灼灼透亮，盯在那意外出现的少女身上，目不转睛，仿佛周围的人都成了空气。

    他刚想开口说什么

    却被突然出现愠怒至极的阿萝狠狠打断，“你知不知道自己在做什么”说着，举起手中的黑色三界手机，那似乎不是阿萝的手机，因为手机坠着一枚刻有“小白”的情侣挂饰，“你是不是有病我都和你撇清关系了，你为什么还要这么做你知不知道你这么做，别人都怎么说你的你不是最爱面子，最爱惜自己的羽毛，你疯了吗”

    这时，门外又出现了一个熟悉的身影。

    是范无救，黑袍裹身，铁血无情，严肃脸，他进入客厅，朝着一客厅的人点点头，打了个招呼，随指向阿萝，“幽嫇公主抢了我的手机。”他是来追手机的。

    封锦玄温文尔雅，笑容如和煦春风般令人迷醉，他跌在沙发中，未起，凝视着阿萝，满脸都是再见阿萝之后的雀跃，清冽微沉的磁音乍然而起，“你指的是那些流言蜚语说来自人界的三界总局局长，倒贴冥帝亲外孙女高攀公主厚着脸皮表白被分手被抛弃还要硬贴那些”

    红纱半掩面的阿萝，双手抱臂，内勾外翘的柳叶眸冷眯起，居高临下，肃容满面盯着封锦玄，冷冷“嗯”了一声。

    封锦玄坐起身，闲雅淡然的挽着袖子，无动于衷，“说我的罢了，又不是诋毁你，我都没气，你生什么气”

    “”生怒的柳叶美眸赫然一惊。

    封锦玄优雅起身，站在阿萝面前，半垂眸，灼灼而炙热的眸光一眨不眨的盯在阿萝媚而不妖，又冷冽凌厉的小脸上，轻笑出声“我倒是觉得，这些人说的没错。”

    “你”阿萝更气了，那模样好像在替封锦玄不值。

    “你的确不要我了，不是吗阿萝不要阿玄了，这可是你说的”

    封锦玄伸手，轻轻的拈起阿萝红莲纹裙袍的华丽广袖，却不敢去碰阿萝的小手。

    “我也的确是倒贴了冥帝青乌失而复得的小孙女，高攀了她，毕竟明知对方身份不凡，还不知廉耻硬要倒贴，当众表白，广而告之，对方却迟迟未有任何响应，他们说的的确没错毕竟我封锦玄终究只是人界一凡人，而你，是冥界的公主，未来的小冥帝，是我配不上你”

    “你怎么可以这么说自己明明不是我们都知道的，明明是我不配和你”阿萝蹙眉，欲言又止，黯然的低下头，见封锦玄在碰自己的衣袖，却未抽回手，“算了，你去把那些话收回不就好了”

    “大丈夫一言既出驷马难追，说出去的话，泼出去的水，收不回，也不收。”封锦玄眉目清冷，绝尘脱俗如谪仙，他严肃万分的回应，他定定的望着阿萝，眼底满是认真。

    “你封锦玄你这个榆木脑袋”

    阿萝一脸替封锦玄感到不值和气愤，抽回手，甩袖，拿出那颗冥帝亲赠的“冥珠”，欲要转身离去，却在这时，被眼疾手快的封锦玄，一把捏住手腕。

    “红佛已被遣返神界，三界总局再也不会有她的身影了。”

    “三界总局大洗牌，冥帝、神帝出面，鼎力支持我治理总局，如今长老院一众，全部换了新人，与我，与灵渊皆私交甚好，再也不会有人在背后瞧不起我只是个人界来的，阿萝也不用再背着我，教训那些在背后说我坏话的人”

    手腕被攥住，阿萝猛的一怔，背影僵住。

    “你是不是，也该回来了”

    “”

    封锦玄见阿萝未动，没有毅然决然要离开的征兆，却也没要留下的迹象，随即从银白色的局长制服口袋中，掏出一只一直随身携带的粉色手机，塞进了阿萝的手中。

    “不回来也行，我会继续等你，你走吧。”

    倏然松开了握着的手腕，收回了手，封锦玄落寞的低下了头，侧过身，不再看阿萝。

    走也不是，因为不舍。

    留也不是，因为还有顾虑。

    阿萝为难极了，她虽未回头，可几乎能够感觉到从身后男人低落至极的情绪和失意。

    正当这时，幸好灵诡急中生智，穿着宽松的鹅黄家居袍，热络的走向阿萝，挽住了她的手臂，“他们男人要聊公事儿，让他们自己呆着，走，你难得来，别急着回去了，晚上留下吃饭，拜大人的手艺一绝，现在他被选上当三界总局长老院长老之一，以后恐怕就没这么多时间给咱们做饭吃了。”

    灵诡拉着阿萝，就往门外拽。

    “好”阿萝低着头，也没回头，但却留下了，感激的看了一眼灵诡，要不是灵诡给她找了个台阶下，还真不知道该走还是留。

    “夫人，长老是长老，主子和您，还有家里人的饭，还是必须每天都备好的。”

    拜无忧笑意盈盈的，儒雅俊逸，一边说着，一边继续掸灰尘，一点儿没有三界总局长老的样子。

    确保阿萝和灵诡走远之后，灵渊和宫司屿站在封锦玄左右两边，三人坐在沙发。

    “啧，封兄，阿萝要是知道，那些议论你的负面谣言，是你自己散播出去的，还花钱让人说的狠一些，故意让某些人心疼你，恐怕那厮要炸毛吧”

    封锦玄笑意盈盈，做了个“闭嘴”的手势，笑的温文尔雅，“嘘，保密，司屿同我讲了，追女孩子就得花心思，玩计谋，不然没用。”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
