
　　众人被这忽然的出声弄的愣住了，纷纷转头看过来。

　　乔时上前盯着白凝心手中的光脑讽刺的笑出声。

　　“我记得这款光脑价值九十九万，怎么？你这一个废物都能用得起价值百万的光脑，木叔这个伟大的研究员连衣服都不能穿，饭都不能吃？”

　　白凝心这时终于想起来乔时是谁，眼睛不可思议的瞪圆。

　　“你、你怎么能这么说我，我已经被折磨了几年，你就不能放过我吗，难道非要我活不下去你才甘心吗？难道只有我死你才会放过我吗！”

　　白凝心说着说着，眼眶就红了。

　　乔时直接一巴掌就甩了过去，白凝心的脸瞬间肿胀起来。

　　“别特么的在我面前装什么楚楚可怜，这招对夜琛那种脑子塞了驴毛的男人才有用！”

　　“你、你凭什么打我。”

　　白凝心捂着半边脸，眼中的泪水唰唰的落下，梨花带雨的模样瞬间就激起了周围一些人的保护之心。

　　“对啊，你凭什么打她，心儿虽说犯了错，可她也受到了惩罚了，为什么你非要揪着不放！”

　　“心儿别怕，我已经把这事曝光到了星网上，星网上的人一定不会放过这个恶心的女人——啊——”天籁小说网

　　一个男子话还没说完，就被乔时一巴掌重重的甩了过去，整个人都跌倒了一一边！

　　“其一，我是你们的导师，既然你们不懂什么叫尊师重道，我不介意教教你。

　　其二，我打白凝心，是为曾经她害死的诸多战士！你们说她受到了惩罚，我倒是想问问你们，她受到了什么惩罚，该她受的却被夜琛花钱买了去！

　　我凭什么不能打她！那些人既是我带过去，他们被白凝心害死了，我凭什么不能打她？！”

　　乔时严词厉色，根本没将那个男子所说的放在眼里。

　　他能将事情放到星网上，她就不能也将事情放到星网上？

　　白凝心所犯下的罪孽，这一辈子都不够补偿！

　　是她害死的那艘星舰上的战士！她凭什么原谅，凭什么去遗忘！

　　所有战士宁愿马革裹尸，也不愿意死在那般的星盗手中！

　　“上课！”

　　乔时一声厉喝，有几个学生乖乖的坐在座位上，大多数人却并不当一回事。

　　“导师，有什么课好上的，不就是来玩吗，我们的情况大家的都懂。”

　　那些人说着就开始玩手中的光脑，一些人已经玩起了虚拟游戏。

　　白凝心低着头坐在座位上依旧在委屈的低泣着，手指在虚拟屏幕上翻飞着。

　　乔时在光脑上随意点了两下，就将白凝心编辑的内容看的清清楚楚。

　　白凝心正在给夜琛发信息，行文中全是委屈。

　　对。

　　委屈的都是她，错的都是别人。

　　这世上就没有她做错的事，如果做错了也是别人的错，别人误解了她，别人不理解她！

　　乔时冷笑了一声关掉了光脑，旋即指尖点了十五个人。

　　班级中一共二十个人，只有五个人穿了校服，另外十五个人闲散的穿着自己的衣服。

　　作为联邦第一大学，培养的自然是方方面面，同样还有集体的凝聚性。

　　校服同样必不可少，并且要求每日来学校必须穿着。

　　“你们十五人，全都出去门口站着，没有我的允许，谁都不许离开，如若离开，我会你们知道后果。”

　　白凝心自然也在这十五人之中。

　　不过这傻逼大概忘性大，其他人还未开口，这就上赶着不满道。

　　“你虽然是我们的导师，可是穿什么是我们的自由，联邦崇尚自由，你不能因为我们没穿校服就将我们赶出去，你没这个权利。”

　　“我没权利？”

　　乔时呵呵了两声从讲台上缓缓走到白凝心身旁。

　　白凝心身子一个瑟缩，似乎是怕乔时再打她。

　　乔时却只是鄙视的扫视了她两眼。

　　“蠢货就是蠢货，蠢的久了就觉得所有人都和你一样蠢！

　　既然你想崇尚自由，你来学校做什么，无规矩不成方圆，穿校服就写在了学校的校规中，这就是规矩，出去站着！”

　　乔时严声厉喝，白凝心眼眶中的泪水又不要钱的唰唰落下来。

　　另外没穿校服的人倒是陆续走了出去，但是最终只有三个人在门口站着。

　　白凝心同样不在其中，一离开教室就委屈的抹着眼泪气愤的离开。

　　看着陆续准备走远的另外十二人，乔时缓缓闭上了眼睛。

　　那十二人刚离开教室不到十米的范围，脑袋忽然剧痛，一个个的躺在地上痛苦的哀嚎着。

　　“啊啊啊——”

　　哀嚎惨叫的声音几乎响彻，附近的一些学生和老师都被吸引过来，连忙想将这些学生送去医务室。

　　而乔时这才悠悠的走出教室。

　　“我不过是给这些学生的精神力施压而已，这些学生的精神力太弱了。”

　　乔时不急不缓的出声，精神力攻击却未停，那些学生依旧疼的惨叫。

　　有导师看不过去想要制止，毕竟这种精神力施压教导只有经过专业培训的sss级精神力天赋者才可以学习并且教导。

　　精神施压有助于提升学生的精神力纯净度，甚至能够提升等级。

　　而sss级的天赋者极其稀少，以及修炼都来不及，谁又会给你来培训？！

　　只是那导师还未靠近，乔时的指尖已经在光脑上轻点，一份文件传到了那导师的光脑上。

　　“林导师不若自己看清楚再来劝的好。”

　　姓林的导师皱着眉查看了乔时发过来的文件，就见其中是一份专业培训的证书以及sss级精神力天赋者的证明。

　　关掉光脑，姓林的导师眸中闪过羡慕和尴尬。

　　“每一位精神施压的导师所用得手段皆不同，林导师不必紧张，放心，我有分寸。”

　　乔时嘴角扬起一抹笑，又加大了力度，那些人又痛的哭爹喊娘，已经在地上滚了起来。

　　四周的人不仅不同情，反而羡慕的很。

　　毕竟sss级精神力天赋者万中无一，能够修炼到这个程度的还能拿到精神导师证书的更加稀少，一整个联邦大学也才两个。

　　现在这些学生居然在他们面前被精神施压了，这得是多大的运气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第470章 联邦战神的小白花（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 