    张辽在看到陆林前来之时，早已心情激荡。

    他身后的汉军一个个的神情也亢奋了许多。

    在他们看来，陆林既然来了，那想必大军也已经到了。

    但他们不知道的是，只有陆林一个人……

    这时，张辽毫不犹豫的履行陆林的命令，带着残余的汉军后退百丈开外。

    张辽不知道陆林要做什么，但陆林既然下了命令，他只需要执行就可以。

    黄邵此时见到黄邵下令撤军时，脸色瞬间一变，他脑中立刻复现不好的回忆。

    当日在长社，那万箭齐发的场景他可一直没有忘记。

    黄邵反应过来，他立刻是大声叫道：“散开！全都散开！”

    此时陆林听到黄邵的大叫，他眼露冷漠的嗤笑一声。

    随即，陆林扬起中兴剑，那仿若梦魇般的声音再次充斥黄邵的耳朵。

    “万箭齐发！”

    话音落，下一秒天空之上风云变幻，犹如蜂巢般的旋涡开始凝结。

    下方的黄巾蛾贼们完全都没有反应过来，一个个都还疑惑在黄邵那让他们‘散开’的命令中。

    而在下一刻，一道道堪比先天六重强者的攻击如雨点一般落下。

    近万黄巾军，一息之间死伤过半。

    这时候，黄巾军终于明白了黄邵的意思，开始四散逃离。

    张辽还有汉军们看到这一幕，几乎全都目瞪口呆。

    就连蔡邕也是如此，他完全没想到陆林还有这样的手段。

    汉军更是没想到，在他们眼中如面首一样的陆林，实力竟然这么恐怖。

    一人对付近万人，他们闻所未闻。

    张辽神情激动，他就知道陆林肯定不会让他失望。

    就在这时，张辽的目光忽然看向了黄邵，赫然看到黄邵正往万箭齐发的范围外跑。

    在黄邵身边，赫然是那四个黄巾力士。

    可以看到，那四个黄巾力士全都身负箭伤，但却没一人倒下。

    这时，陆林如勾魂无常一般，骑着吉量紧随其后！

    黄邵速度再快，也快不过吉量。

    不过几息时间，吉量便追上了黄邵。

    黄邵眼见吉量背上一脸冷酷的陆林，他当即厉喝道：“杀了他！”

    话音一落，四个黄巾力士当即冲向了陆林。

    陆林扫了这四个黄巾力士一眼，目光冷凛。

    他要是没记错，黄巾力士是由道术‘死而复生’的傀儡吧。

    当年在洛阳就曾见过张角用这一招，本以为不会再有了，没想到如今的黄巾军还会这一招。

    若是换在四年前，陆林绝对不会是这四个黄巾力士的对手。

    但今时不同往日，就算再来四个黄巾力士，陆林也不屑。

    只见陆林紧握中兴剑，出招便是儒剑式！

    一剑战出，当即便有一个黄巾力士的头颅被陆林砍下。

    随即就见那无头的黄巾力士瘫软倒地。

    黄邵见此情景，面色难看，陆林的自身实力远远超出了他的预料。

    他不再犹豫，转身便往外跑。

    陆林见黄邵跑了，面色一沉，直接主动向剩下三个黄巾力士发起攻击。

    三个黄巾力士的身体虽然都有先天境界，但面对中兴剑，加上陆林的儒剑式，还是太扛不住。

    不过十息时间，身形的黄巾力士也相继倒地。

    而此时黄邵已然快跑出万箭齐发的范围。

    可以看到黄邵不时还在出手挡住天上落下的箭雨。

    那狼狈的样子，显然已经快撑不下去了。

    如今兵阵已散，一个人的黄邵怎么可能在万箭齐发下坚持多久。

    不过黄邵此时心情已经沉稳了许多，因为他快跑出去了。

    只要出去了，他就能跑掉！

    而在这时，黄邵忽然看到眼前浮现张辽那冷漠的身影，黄邵顿时面如死灰。

    他怎么也预料不到张辽会在外面等着他。

    “蛾贼，你想往哪儿跑！”

    张辽冷喝一声，月牙戟横腰一划，扬起了头。

    黄邵连忙改变方向，试图从旁逃离。

    而在这时，陆林骑马而来，转眼便到了黄邵身前。

    黄邵瞪大眼睛，还想再跑。

    却见陆林身形犹如鬼魅，突然闪身到黄邵眼前，中兴剑已然搭在了黄邵肩上。

    黄邵浑身一颤，下意识跪在地上，一动不敢动。

    也就在这时，箭雨停止，再看那近万黄巾蛾贼，如今留下的数量不过三千。

    陆林直接转头看向张辽道：“文远，那群蛾贼交给你了，投降免死。”

    “诺！”

    张辽当即点头，随即对身后汉军叫道：“全军听令，随我来！”

    “诺！”

    汉军大喊出声，此刻士气如虹，一个个亢奋不已。

    可以看到，不少人的目光都偷偷的在看陆林，那眼中全是敬佩。

    明明是死战之局，却被陆林一人给扭转了。

    兵败如山倒，黄邵眼睁睁看着剩下的黄巾军被张辽带兵围困，自己却无能为力。

    黄邵目光忽然看向陆林，随即叫道：“要杀要剐，请便吧！”

    黄邵自知陆林不可能饶他性命，索性直接提出，免得被陆林轻视。

    却见陆林不屑的瞥了他一眼，道：“别着急，你现在还不能死。”

    话音刚落，地面突然震动，便见刘辩领着六千汉军，朝着陆林而来。

    刘辩在看到战场上弥漫的尘土之时，出奇的变得很安静。

    他看着一地死尸，表情慢慢变得难看。

    显然真实亲历的战场和他想象中区别很大。

    这时，黄邵看到那不过六千的汉军时，大笑出声。

    就见他盯着陆林，猖狂笑道：“你们就准备用这点人来对付我们吗？简直是不知死活！”

    黄邵一直以为汉廷会派很多人前来，却没想到，前后加起来竟然连一万人都不到。

    这点兵力想对付他们，根本就是天方夜谭。

    陆林看着黄邵那猖狂的模样，面无表情。

    就听陆林说道：“对付你们一群蛾贼，这些人足够了。”

    说着话，陆林扬起头放声叫道：“全军清理战场，之后城外待命，为将者，随本将入城！”

    话说完，陆林横剑一抬，重重拍在了黄邵脑门上，就见黄邵整个人直接瘫软在地。

    之后陆林一把将其提起，骑着吉量往尉氏县城而去。

    刘辩紧随其后，看着似乎想很快离开战场一样……

