    第1078章 白玉玦他歧视女人！   

    慕聆雁跟苏九谈完事，在金銮殿吃的午饭。

    

    带着慕龙飞走出门庭，下台阶的时候，遇见了蓝斐。

    

    她不认识白玉决，跟蓝斐和萧木点了点头，便径直离开。

    

    慕龙飞倒是奇怪的看了眼，快步追上慕聆雁，“二姐二姐……蓝斐怎么带回来一个小白脸？”

    

    “……”   

    慕聆雁扭头看着他，挺认真的语气：“你千万不要一个人出门。”

    

    慕龙飞茫然的眨了眨眼，“为什么？”

    

    慕聆雁深深地叹了口气，“担心你被人打死，没人收尸。”

    

    慕龙飞：“……”   

    两人离开的步伐渐行渐远。

    

    蓝斐瞄了白玉决一眼，见他似乎完全没留意慕聆雁，便刻意提了一嘴：“刚刚过去那位是青木山庄的少主。”

    

    她提这个，主要也是让白玉决安心。

    

    谁知，白玉决不领情，冷声地：“聒噪。”

    

    蓝斐一口老血卡在嗓子眼，差点憋出内伤。

    

    气得加快步伐，也不管后面的人了。

    

    冲进门就发泄似的拍了拍台案，“人呢？

    死哪去了！”

    

    尹力直起腰，从下面的柜子抱出一叠任务记录，“你怎么了？”

    

    砰砰砰！   

    蓝斐又在台案上敲了几下，“尊主呢？”

    

    尹力朝着侧门抬下巴：“尊主当然是在房间里了。”

    

    蓝斐胳膊肘搭在台沿，余光往门口扫，瞥见白玉决跨步进来，恨恨地磨了磨牙。

    

    那股子恨不得把他脖子咬断的神态，引起了尹力的注意，他伸着头，八卦：“那是谁呀？”

    

    蓝斐咬牙切齿的：“白日山庄庄主，白玉决！”

    

    “这么快就找到了？”

    

    尹力激动地直接从柜台后面翻出来，然后冲向白玉决，“白庄主，里面请里面请！”

    

    完全秉持着来者是客的观点，特别有礼貌。

    

    蓝斐抱着胳膊，啧了一声。

    

    傻小子还以为遇到什么好人了。

    

    希望白玉决不会给他造成什么心理阴影！   

    然鹅。

    

    想象之中的刁难没有发生。

    

    白玉决眉眼低垂，“嗯。”

    

    ——嗯？

    

    蓝斐差点飙脏话。

    

    这混蛋是不是歧视女人？

    

    萧木也惊奇的看了看白玉决。

    

    蓝斐恶狠狠地剜了白玉决一眼，“我去通知尊主！”

    

    转身就走。

    

    尹力不知其中原委，笑呵呵的：“白庄主这边请！”

    

    白玉决低头，迈脚，面容却是一僵。

    

    他拿出手帕，捂住嘴，压着声，身体微微有些发抖。

    

    待他取下的手帕，唇间明显沾着一丝血红。

    

    那张俊雅而苍白的脸庞，也爬上一丝不正常的红晕，像是隐忍咳嗽憋红的。

    

    他若无其事的迈脚，往前走。

    

    尹力吓了一跳，偷偷问萧木：“他真是白日山庄庄主？”

    

    萧木心里也在震惊。

    

    白玉决刚刚的样子，像极了病入膏肓！   

    他敛起思绪，点头道：“货真价实！”

    

    尹力捂嘴，吃瓜脸。

    

    原来病秧子也可以当庄主！   

    白玉决步伐不快，走到门口就停下了。

    

    萧木往前一步，给他开门。

    

    白玉决沉默着往前走。

    

    清秀的双眉狠狠地皱起，像是自我厌弃般垂着双眸，盯着自己的手。

    

    萧木给尹力使了个眼色，就快速跟在他后面进去。

    

    房间里。

    

    苏九听见蓝斐的话，略微扬了扬眉：“行啊，动作挺快的。”

    

    蓝斐噘着嘴，一张娃娃脸，别提多委屈了，“那有什么用？

    白玉决他歧视女人！”

    

    

    

