
　　风漓夜离开之后，楚倾歌才彻底松了一口气。

　　抬起手一抹，额角上，全都是冷汗。

　　她琢磨不透那男人。

　　刚才那一刀，原本以为，真的会落在自己胸口上了。

　　至于他最后为何没有下手，她不知。

　　拉拢好自己的衣裳，楚倾歌发现没有人守着屋子，便立即走了出去。

　　“公主！”蓝羽从不远处冲了过来。

　　就连巧儿，也跑回来了。

　　“他放了你们？”楚倾歌有些意外，她才刚伤了楚薇云，漓世子竟然愿意放过他们？

　　“是。”蓝羽点了点头，“风早让人传话，说我自由了。”

　　之前，是一直被锁着的。

　　“那家伙竟然会良心发现？”简直有些不可思议。

　　“公主，我们离开这个破地方，去知府大人那里住吧。”

　　公主大半日都没有吃过东西，巧儿都心疼死了。

　　这里是将军府，现在整个将军府的人，人人都对公主恨之入骨。

　　只有知府那边的人，才会听公主的。

　　“好，我们去知府府。”楚倾歌这次竟然没有半点犹豫，立即往将军府大门走去。

　　还没出门，就遇上了知府大人。

　　看到公主安然无恙，知府才狠狠松了一口气。

　　“公主，北秦大军进犯，公主，请到知府府躲一躲吧。”

　　他找了公主半日，世子爷的人就是不愿意告诉他公主被关在什么地方。

　　这次真的将皇家给死死得罪透了，但是至少，先保障公主的安全。

　　至于以后的事情，以后……唉，再说吧，保护公主为重。

　　“我正要找你。”楚倾歌一边说，一边往外走，“给我说说北秦大军那边的情况！”

　　将军府的人，肯定是不会理她的。

　　但是现在，北秦大军压境，她身为楚国的公主，不能眼睁睁看着楚国的百姓被欺负。

　　知府立即道：“之前北秦大军已经攻城三回，都因为有秦将军在，他们未能得手，但，秦将军这次身受重伤……”

　　事实上，哪怕有秦将军在，漠城也几乎要撑不住了。

　　北秦大军之前之所以没有一鼓作气攻进来，只因为他们的将军也受了伤。

　　如今，新将军赶到，便又要开始进犯。

　　“北秦有八万大军压境，而我方漠城的大军，只剩下不到二万人，一半以上还是伤兵。”

　　“如今漓世子带来了两万精兵，加上漠城原有一万能作战的兄弟，也不过三万余人。”

　　三万士兵抵挡八万北秦大军，胜算太低了。

　　不过，风漓夜是出国的战神，有他在，至少能振奋兄弟们的军心。

　　但，三万对八万，还是太悬殊。

　　更何况，他们只能守城，对方可以时不时来侵犯，这种被动的局面，太让人丧气！

　　“大家这是在做什么？”刚进知府府，就看到所有人惊慌失措去找武器。

　　就连下人婢女都一样。

　　“为何如此惊慌？”难道，大家都不相信漓世子？ŴŴŴ.23sk.com

　　“公主，他们……他们不是怕北秦大军攻进来，而是，怕北秦的飞人。”

　　知府一脸难色，迟疑了下，才道：“北秦大军每次进攻，都会……都会派‘飞人’飞过来，他们会在城里乱杀人！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第45章 北秦的“飞人”免费阅读。https://xs.23sk.com 