    　　婉拒了河藤的邀请，水无怜奈在工作人员的问候中，回到自己的休息室。

    　　检查了一番环境，她拿出手机，手指敲打着屏幕。

    　　【发现一个有意思的家伙，组织要不要考虑接触一下？——Kir】

    　　点击发送。

    　　水无怜奈哼着歌，给自己泡了一杯润喉的茶水。

    　　叮。

    　　水没烧开，信息就回复了。

    　　【说。——GIN】

    　　【是警视厅的一个年轻警部，叫古雅人。因为这次的爆炸案，日卖电视台做了一档特别节目，我看了看调查的资料，这家伙之前的履历很有问题。明明是辍学，打工经历也不明，却在十八九岁的时候成功考入了东大，而且他在毕业后加入警视厅的升职也很诡异，职责不明，突然晋升，又突然被调到搜查一课。我托关系打听了一下，好像是警备部公安课出身，这家伙疑点重重，不像是正经晋升的，组织要不要考虑接触一下？——Kir】

    　　水无怜奈打了一堆发送过去。

    　　还顺便把她调查得到的资料一起打包发了过去。

    　　水无怜奈身为时下最炙手可热的女主播，本身就有替组织接触各界政要人士的任务，从中发掘有潜力的新星或者能够为组织所用的人物。

    　　叮。

    　　这次信息几乎是秒回。

    　　【知道了。——GIN】

    　　“咦？琴酒怎么回的这么快？”

    　　水无怜奈很好奇，她发的那些东西，认认真真看完也得要几分钟的时间，琴酒可不是那种马虎的人。

    　　“难道琴酒认识？或者组织已经关注这个人了？”

    　　水无怜奈升起了试探琴酒的心思，想了想，编辑了一条短讯，斟酌半天，删删改改，才发出去。

    　　【对了，特别提醒一下，这个人似乎有相当的能量，今天上我节目的我妻荣教授话里话外都在维护他，但是又不想表现的很熟，我怀疑他们有什么特别的联系。我妻荣在法律界相当有能量，这不是一个年轻的警部能接触到的人物，这个古雅人可能不是平民出身。——Kir】

    　　嘟嘟嘟——

    　　水开了，蒸汽腾腾，滚着的水花都要溅出来。

    　　水无怜奈正要去关掉加热。

    　　叮。

    　　“咦——嘶！好烫！！！”

    　　被琴酒消息震惊的水无怜奈一不小心摸到了滚烫的煮茶皿，烫的她一下子缩回了小手，赶紧摸了摸冰凉的耳垂。

    　　眼泪花儿都疼出来了，手指起了个大水泡。

    　　【你不要管。——GIN】

    　　短短一句话，背后藏着的态度和讯息才是令水无怜奈吃惊的原因。

    　　琴酒的蛮横她是早就习惯的，但这种隐约的维护感怎么感觉有点熟悉？

    　　“这不是和今天的我妻荣态度一样吗？！”

    　　水无怜奈既吃惊又兴奋。

    　　是她不知道的组织成员？还是这个人与琴酒也有关系？

    　　能不能顺藤摸瓜，找到组织联络政要的一条线？说不定会摸到一条大鱼！

    　　别看水无怜奈有向组织提供可以接触的参考人选，但组织和这些各界政要如何联系、接触、达成合作，这些都轮不到她插手。

    　　水无怜奈甚至都不清楚她提供的名单中，哪些是组织审核过决定要接触的。

    　　说白了，她就好比是个提供人选的工具人。

    　　而琴酒就不一样了，琴酒不负责与政要接触，但如果这个人连琴酒都要谨慎对待的话——

    　　“说不定是与组织牵扯极深的大鱼！最不济也是一整条线上的关键人物！”

    　　水无怜奈兴奋到战栗，大腿都有点用力到发抖。

    　　这可能是她这两年最有可能接触到大线索的机会！

    　　“嘤——！！！”

    　　水无怜奈忍不住嘤咛一声，发出急促的叫声。

    　　“水无小姐，发生什么事了吗？”

    　　外面有工作人员担心地询问。

    　　水无怜奈迅速调整好表情，压抑住兴奋，酝酿好泫然若泣的表情，拉开门。

    　　“不好意思，我太粗心了，一不小心烫伤了……让大家担心了。”

    　　“啊！那怎么办？那个谁！快点去拿医药箱过来！！”

    　　“不用不用，我去药店涂点药膏就好了，那个，实在抱歉，我下午能请个假吗？”

    　　水无怜奈眼圈红红的，激起了一种雄性牲口的保护欲。

    　　“啊！当然，没问题！”

    　　“我看看，下午已经没有水无小姐的节目了！您尽管去吧！”

    　　“需要我陪同吗？我可以帮您去医院预约排队！晚餐我也给您订好吧！”

    　　男员工们七嘴八舌围过来，人越聚越多。

    　　水无怜奈赶忙制止：“谢谢大家！已经很不好意思了，下午就麻烦大家多担带了，千万不要再因为我给大家再增加麻烦了！”

    　　“怎么会！”

    　　“就是，水无小姐太客气了！”

    　　“是啊是啊，水无小姐不光人长得好看，而且心地善良啊！”

    　　水无怜奈一边熟练道谢，一边小心翼翼地避免人群拥挤，顺利地溜出电视台。

    　　（哼，我倒要看看这位古警部，到底是何方神圣？）

    　　……

    　　警视厅刑事部部长的办公室。

    　　还不知道女主播已经悄悄计划接近他的古雅人，刚刚和自己的顶头上司小田切部长等人看完了特别节目。

    　　宇野参事官及一众课长们大气都不敢出。

    　　小田切部长阴沉的脸色让办公室内充满了压抑的气氛。

    　　“都说话啊？这会都没声音了？”

    　　“……”

    　　“古警部，你呢？”小田切点名，锐利的鹰眼紧盯着猎物，“你这次可是大出风头啊，不好好给我们解释解释？”

    　　“我们这些无能的警视厅官员，可等着您这位有才能的后起之秀好好答疑解惑呢！”

    　　小田切借着节目里的话，真就一副阴阳怪气的语调。

    　　也难怪，警视厅尤其这次主要负责案件的刑事部，被那个什么河藤大骂一通，批得体无完肤。

    　　反倒是古雅人有我妻教授的维护，让河藤没怎么多谈，隐约还有刻意讨好的评论，全是捧着古雅人的。

    　　作为刑事部的大佬，小田切被气得够呛。

    　　再怎么看重古雅人，他也不允许部下在他面前如此“示威”！

    　　在他看来，古雅人在利用自身的人脉，向他表达不满，彰显肌肉——这就是示威！

    　　“属下没有这样的意思。”古雅人低头。

    　　“是没有，还是不敢？”小田切重重一拍桌子，冷哼道，“你是不是在因为白鸟的事，对我们不安排警卫守护医院的决议心存不满？！”

    　　“属下没有。”

    　　“真没有假没有，你自己心里清楚！我妻荣教授是怎么回事？”

    　　古雅人适时摆出困惑的表情：“属下也不清楚，属下从来没有与我妻教授有过联系。”

    　　小田切不动声色问道：“他不是你的导师？”

    　　古雅人摇头道：“只是教过几节课，并没有什么特别的联系。”

    　　小田切沉默片刻，没有追问。

    　　我妻荣这个人的身份很敏感，不光他自己是法律界的大人物，门生弟子关系遍布，我妻教授的导师鸠山秀夫更是不得了的大人物。

    　　鸠山秀夫父兄都是政治家，弟弟、妹婿、连襟都是东大教授，虽然本身闲云野鹤，但恰恰是他镇静的做派在学界广受敬重，成为鸠山家族里的一面旗帜，属于学阀领袖的级别地位。

    　　我妻荣身为鸠山秀夫的弟子，两人情谊深厚，我妻教授也被认为是鸠山一系的学界人物。

    　　鸠山家族可谓是日本政坛的常青树，如非必要，小田切也不想与这尊庞然大物牵扯上什么矛盾。

    　　只是在场的人都禁不住心里嘀咕。

    　　这古雅人莫不是与鸠山家族有什么关系？还是这家伙被鸠山家看中选为入赘的备选人物？

    　　“好了，这事先放一边。”小田切绕开话题，“你既然在媒体面前大张旗鼓地宣战，总要有个交代吧！”

    　　“属下愿意负责！”

    　　“你怎么负责？”

    　　“如果案件没能妥善解决，属下承担所有的责任。”

    　　“区区一个警部，你要怎么——”

    　　有课长出来驳斥，却被古雅人打断话头。

    　　“虽然属下位卑足羞，好歹还是有几个朋友愿意帮衬的！属下既然说负责，就绝对不会牵扯到几位上官！”

    　　宇野默不作声，小田切沉思片刻。

    　　似乎是联想到一些传闻。

    　　小田切开口道：“好！既然你敢立军令状，我就给你时间，月底前必须要有个交代！而且一周内不能让事态再度扩大！做不到你就引咎辞职！滚去北海道下属企业！如何！”

    　　“给我总指挥权！”

    　　“给你何妨！我替你担着！做不到就给我滚蛋！”

    　　“是！您就拭目以待吧！”

