    何平安将眼睛转过一边，不敢看红夕绯。

    但神识却不由自主的扫了出去，在她附近徘徊不定。

    红夕绯似乎也感受到了何平安的神识，反而上身向前突进，山峦毕现......

    “心若冰清，天塌不惊.......”

    何平安低声默念清心诀，将差点失控的神识收了回来。

    “咳咳......”

    何平安轻咳一声，决定快刀斩乱麻，直接切入主题。

    他坐在床边，向红夕绯招了招手，低声说道：“夕绯，你过来，我给你看个宝贝......”

    说话的同时，何平安挥手打开了小院的阵法，将小院覆盖在内，若是有人窥视，第一时间便可以发现。

    如此深夜，何平安又这么郑重其事，红夕绯心中窃喜，跟随公子九年，今日公子终于忍不住了吗？

    想到这里，她双目含情，莲步轻移，心中满是期待。

    待到她走到何平安身旁，刚刚坐下，谁知出现在她面前的，却是一个凝如羊脂的白色玉瓶。

    “这就是你说的宝贝？”

    红夕绯看着面前的玉瓶，声音中透露出满满的失望。

    “嗯，你闭上眼睛。”

    何平安似乎没有听到红夕绯异样的语气，吩咐道。

    虽然心中失望至极，但红夕绯还是依言而行，将双眸缓缓闭上。

    她刚刚合上眼，鼻尖便传来一股沁人心脾的香味，只是稍稍一嗅，便感觉浑身一轻，神魂都变得轻快了许多。

    “你感觉如何？”

    何平见她吸入一缕香味，连忙将玉瓶盖好收起，询问道。

    “我感觉似乎发生了一些奇妙的变化，神识运转速度加快，神魂就像飞上了九霄……”

    红夕绯坐在何平安身边，俏脸上充满了愉悦。

    何平安强大的神识涌出，顺势进入红夕绯的神魂之中，探查了起来。

    “嗯，神魂强化了不少，肉身年轻了许多，就连皮肤上的黑头，都完全不见。”

    何平安在心中测算印证：‘按照推测，便是增加的没有三百六十岁，亦不远矣。’

    ‘没想到，这人参果，居然能对他人使用。’

    ‘也不知是因为人参果是先天灵根的原因，还是其他原因......’

    当然，像这种能延寿三百六十岁的异果，自己这位长生殿青衣小吏拥有肯定不太合适。

    但若是三疯道人拿上，便没有人敢动歪心思了。

    收起玉瓶，何平安开始盘算接下来，下一步应该如何做。

    大玄域内，有许多寿元将尽的高阶修士，若是能用这人参果闻一闻延寿，只怕便是让他们叫自己爸爸，他们都不会拒绝吧……

    就在他沉浸在高阶修士拜倒的画面中时，红夕绯柔软的身躯已经落入怀中。

    “公子.....”

    红夕绯在何平安耳边呵气如兰，一股股幽香钻入他的鼻腔，令何平安身子顿时一僵。

    “夕绯......”

    何平安温言说道：“你知道我为何一直不愿意碰你吗？”

    红夕绯心中如蚊.蚁.乱爬，痴痴问道：“为何？”

    “因为我最近得了个怪病，一挨到异性，就晕倒......”

    话音刚落，何平安便倒在床上，双眼翻白，人事不知。

    “公子......”

    红夕绯惊了一跳，柔荑推了推何平安，却没有任何反应。

    仔细一看，何平安口吐白沫，舌头都从口中斜了出来。

    “哼，天底下哪有这种怪病的。”

    红夕绯撅起红唇，满是不信。

    ......

    次日，半夜，寅时。

    何平安从晕厥中醒来，睁眼一看，就发现红夕绯整个身躯，全都压在自己身上。

    何平安长叹一声，这能看不能吃的日子，也不知道自己还能坚持多久。

    法力涌动，小心翼翼的将红夕绯挪移了起来，这才身形化作一道青烟，落在屋中。

    盘坐在屋中，默念两遍清心诀，准备进入修炼状态。

    就在刚才晕倒的时候，是他直接使用龟息功，让自己进入了假死状态。

    这才勉强躲过修为尽毁的一劫。

    “一万年道行，必须提上日程！”

    何平安暗暗下定决心。

    ......

    此时试药司之中，有六名分身同时试药，嘉明帝又加快了试药的进程，所以自己的道行，有了不少的提升。

    已经到了八千三百多年。

    但经过鬼仙、蛊仙，以及桃源村之事，他对于提升修为，已经不再像之前那般躺平。

    大玄看似安定，实则暗流涌动，便是自己现在的道行，也不敢说就稳如泰山。

    分身罗祥已经暴露，既然永春侯能查出来，其他人也能查出来，不可再用。

    思虑良久，他决定让分身化作一位慈眉善目的老者，遁入东市之中，成为一名济世悬壶的大夫。

    一方面住在东市附近的，都是朝廷官员，功勋贵胄，更容易探听到朝廷中的一些隐秘。

    另一方面，东市之中稀有之物不少，他以后诊治疑难杂症，不收银两，只收稀少灵药毒药，对自己提升修为说不定有极大的帮助。

    同时，他决定将仙草堂重新开起来，在西市这边收集奇异灵材，建立炼丹房，为自己提升修为所用。

    最重要的是，能给红夕绯找点事情做！

    不然天天在钢丝上徘徊，何平安真怕自己哪天绷不住，修为毁于一旦.......

    第二日，卯时。

    红夕绯从美梦中醒来，在梦中，她似乎与公子同乘一匹马，在山路上风驰电掣......

    美眸睁开，看到正在屋中盘腿打坐的何平安，红夕绯慵懒的伸了一个懒腰，从床上爬起，不经意间，一抹雪.白在轻纱之中若隐若现。

    何平安双眼微微颤抖，似乎也在此时，刚刚从修炼之中退了出来。

    “公子，你醒了，奴家去给你做饭。”

    红夕绯见何平安睁开眼，连忙站了起来。

    “夕绯，不着急。”

    何平安叫住了正准备出门的红夕绯，令她心中轻轻一颤。

    此时外面才蒙蒙亮，公子莫非想通了......

    “夕绯，我有一个想法......”

    何平安话说了一半，就看到红夕绯满面桃红，低头含羞，樱.桃小嘴不点而赤，娇.艳若滴。

    “公子，你有什么想法，奴家都答应你......”

    红夕绯一副任君采摘的模样。

    何平安不由纳闷，不是，我啥还没说呢......

    再说了，这大清早的，也不合适做某些事情，是不？

    何平安想到这里，脸色肃穆，板着脸说道：“夕绯，我想把仙草堂开起来。”

    ......

