    “故意输？”墨连城一下子脸色闪出羞耻，“这一次……是真输了，唉。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你不见我现在连放公告栏的钱都没了？”

    “……”评委眼中也露出疑惑。

    难道是真输了？这个也有可能，毕竟，他的钱也全押自己胜。可是，一颗圆满的一级丹，他又不相信墨连城炼不出来。

    墨连城无奈摇头，“对手真的太强了。大人您以后就知道。我一开始就是想学学他的炼丹手法，结果第一次不熟练，出了一点小瑕疵，让灵丹达不到满级了。我回去还得琢磨琢磨。”

    评委回想去当时的情形，倒是觉得合情。

    墨连城也不是闲着无事，非要跟评委扯谈。而是不得不解释，不然，让评委带着他故意输的观点，传出去天罚城一样会留意上他，而且是非常可疑。原因，若是心中无鬼，怎么会故意输掉？这就是绝对有问题了。

    步出擂场。

    刚出去，只有墨连城走在前面，身后两个家伙都有点垂头丧气。

    三个人身上是一块玄石都没有了。

    曲檀儿眼角的余光，无意中瞥见不远处，有一辆马车，黄尚刚上去，掀开车帘时，她见到了车内有一个女子，距离有点远，但是她还是看清楚了。

    这个女子她有点眼熟……

    当马车离开。

    曲檀儿传音给墨连城，“城城，刚才我看到黄尚进了一辆马车，而马车中有一个女子，那女子正是我们第一次逛交易场时，和贾福贵抢灵药的年轻女子。”

    “……”墨连城瞳孔一缩，道：“咱们先回家。”

    三个人听墨连城的，直接回去。

    秦岭正纠结，要怎么向贾福贵交待。

    钱输了呀，墨连城会输，估计贾福贵都怀疑——他不是独吞掉钱了。

    进了院中，确认，没有外人进来过。

    墨连城进去屋内，见到贾福贵还安好，稍放心。

    贾福贵闭目养神。见到他们回来，也就睁开眼，先打个招呼，再看向秦岭。不料，秦岭往外一缩，快道：“我去厨房，看看有什么能吃的。”于是，赶紧逃了。

    曲檀儿笑笑，“老大输了，你的钱也没了。”

    “？！……”贾福贵一口气堵住，想死的心都有了。

    这些钱呀钱呀，上一回赢的，这一回全赔进去了！

    曲檀儿无奈道：“赌嘛，总有赢有输的，看开点。来来，冷静一下，我们问你一个事。”

    贾福贵一听，转眼就冷静下来，“什么事？有话尽管问。”

    “上一回，就是在交易场上和你抢灵药的女子，你好像认识的，她是什么人？”曲檀儿问了出来。这些自然也是墨连城想知道的。

    贾福贵想了想，意外道：“怎么问起她了？她是我四师兄的女儿，叫任灵灵。听说来这里也是为了历练的。”他是最小的徒弟，高世之前收的徒弟好几个都儿孙满堂了。

    “今天我们看到她了……”墨连城沉默。

    贾福贵这货毫不知情。

    这么说，很可能大河宗内有人和天罚城狼狈为奸。