    然后，克拉低声说：“里面有你需要的枪支弹药和小黄鱼，还有你也很喜欢的很可爱的袁大头（现大洋）。老虎桥监狱的那场血战，你损失了一些枪支弹药，现在，我给你补充好了。”哈哈哈哈！李翰被逗得大笑起来。

    他又含笑说：“克拉先生，你真聪明。有你这样的朋友，我很幸运。走喽，我还没吃晚饭。”他将三只皮包拎在一只手中，以便腾出手来，对付那些杀手。

    当他推门而出的时候，走廊里还真有杀手。

    龟井在酒井久香的唆使下，为了抢夺李翰的财产，下足了血本，在遭到剑道馆馆主拒绝之后，暗中联络剑道馆的武士，出高价请他们杀“山田太吉”。

    重赏之下，必有勇夫。那些武士看到日军在大屠杀之中，捞得盘满钵满，早已眼红，现在有大钱赚，自然在师兄弟之间传讯并一起摩拳擦掌，磨刀霍霍，替龟井冲锋陷阵。

    刚才，大世界歌舞厅大门口暗藏的杀手发现李翰复入歌舞厅之后，便也尾随而入，只是因为客人越来越多，李翰穿梭于人群又不见了。这些杀手仗着他们是小岛国人的身份，自恃高人一等，便威胁大世界歌舞厅的经理和侍者，要求帮他们一起帮忙寻找“山田太吉”的下落。刚才已经死了四名师兄弟了，现在，这些杀手也要报仇。

    每层楼的走廊都会有侍者待命服务的。

    所以，二楼走廊的侍者看见李翰进入了克拉的雅间，当那些杀手在经理的陪同下寻找到二楼的时候，在杀手的威胁下，在经理的质问下，二楼走廊的侍者无奈地泄露客人的秘密。这第二批杀手吸取第一批杀手的教训，没有贸然进入克拉的雅间，只是背贴着二楼走廊的墙壁，佯装抽烟，却早就掏枪而出，拉开了保险。

    当李翰推开房门，拎着三只大皮包出来的时候，走廊两端的两名杀手，便扬枪而起，瞄准李翰。

    但是，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    谭玲玲、朱莉文也从走廊两端的楼梯口出现，并奇快地从衣袖里滑出小刀，纵身一跃，各握刀捅向两名杀手的后脖子。嗤嗤！均是一刀破喉。

    两名杀手萎倒在地上，手枪也“当”的一声，掉到了地上。李翰其实也是手握小飞刀，所以，他仅左手一只手拎着三只大皮包。但是，不及谭玲玲、朱莉文的准备充分。或是也是艺高胆大吧。而且，他刚推门而出，走廊两端的两名杀手便握枪对准他。

    这一次，李翰实在很冒险，实在很危险。

    谭玲玲、朱莉文为什么忽然来到大世界歌舞厅呢？

    是因为张盈发给她们的那封电文：鸽子飞了，是否平安着陆？谭玲玲和朱莉文看不懂电文，不知道什么意思，又因为心中装的人总是李翰，所以，她们猜不出电文含义，便暂时没有复电，也同时可能意识到李翰可能出现问题。

    而且，李翰事先也坦承和她们说好的，今晚在大世界歌舞厅假相亲，也幸好李翰对她们俩如此坦诚。不然，连个接应的人都没有。谭玲玲和朱莉文便给依依打了一个电话，就迅速驱车而来，她们俩均是学着李翰的样子，把应急用的小飞刀藏在衣袖里。而依依则是乘坐人力车而来，她来到大世界歌舞厅大门口，悄然掏枪，拉开保险，准备接应谭玲玲和朱莉文。在电话里，谭玲玲也是如此吩咐她的。

    大世界歌舞厅里面，那些杀手从人群中寻人，又找侍者问话，还有让经理找侍者问话，均被谭玲玲和朱莉文听到了。朱莉文原本就是这里的“侍者”，对大世界歌舞厅的情况熟悉无比。她听到这些侍者、杀手、经理的对话之后，便和谭玲玲低语几句，两人随即依计行事。

    故此，谭玲玲和朱莉文也来到了二楼，并分从两端楼梯口上楼，均发现二楼走廊里有人背手握枪，便知其意，所以，谭玲玲和朱莉文两人便在差一级台阶的两端楼梯口“抽烟”，安静地观察情况。在两端楼梯口抽烟的客人很多，杀手们也不会注意到谭玲玲和朱莉文两人是假抽烟的。

    此时，两名杀手的手枪掉在地上，惊动了走廊里其他掩护的杀手。其他杀手也是背握手枪，拉开了保险的，便倏然转身，握枪指向谭玲玲和朱莉文，均是食指扣向扳机。

    他们的手枪也都加了消声器的。

    谭玲玲和朱莉文各自伸手，搂着被杀的杀手起身，挡在自己身前，嗤嗤嗤！数颗子弹击在两具尸体上。谭玲玲和朱莉文反手掏枪，均是握枪并抬起后脚跟一擦手枪的套筒，用后脚跟踹开了保险，握枪开枪。她们俩在李翰的培养下，已经是神级杀手，单兵作战能力极强。所以，现在李翰都放手让她们俩执行任务，并组建红玫瑰特战队交给她们俩指挥。

    叭叭叭！砰砰砰！几名杀手应声而倒，血溅而亡。

    顿时，二楼走廊大乱，客人惊恐大叫大喊，或是抱头蹲地，或是趴在地上，或是趴在楼梯口，或掩耳大哭起来。谭玲玲和朱莉文两人今晚火气很大，竟然有人想干掉她们心中的男神李翰。所以，她们俩不在手枪上加装消声器，就是要把动静闹大，而且，她们俩刚才偷听到经理和侍者均在低声商量如何配合那些杀手暗杀“山田太吉”，她们俩也就火上加火，火冒三丈了。

    李翰纵身一跃，撞门而入，蹿入了对面的厢房里，又纵身一跃，穿窗口而出，跳到了后面的院子里，就地打滚，卸去下坠之力，拎包起身，从后院大门出去，绕道到自己的轿车里，掏出车钥匙，拉开车门，钻进轿车，驾车直奔鼎新桥街123号大别墅。

    但是，他驾车来到这附近，发现四周有黑影晃动，便又驾车而去。他不是怕这些杀手，是不想因为甩小飞刀而暴露身份，也不想和这些杀手发生枪战，引发日军、伪警和特务过来。他驾车赶赴楼子街36号玲珑旗袍店附近，等候谭玲玲和朱莉文归来。

    他等了一会，他又很担心谭玲玲和朱莉文，便敲开米面铺的门，把情况向高世光、韩国茂、隋凯欣作了通报。高世光、韩国茂、隋凯欣马上乔装，携带枪支弹药，各拉着一辆人力车，跑向大世界歌舞厅，接应谭玲玲和朱莉文。

    ……

    谭玲玲和朱莉文杀了几名杀手，便就松开怀中的尸体，斜躺在地上，继续握枪开枪，那些杀手也朝她们俩开枪，但是，枪法不及她们俩的好，开枪也不及她们俩快，枪械也不及她们俩的先进。叭叭叭！砰砰砰！又有几名杀手倒在血泊之中。楼下的保镖纷纷握枪上来。谭玲玲和朱莉文两人躺在地上，来不及更换弹匣，便反手掏出德造“盒子炮”二十响，又躺着旋身，朝握枪从楼梯口冲上来的保镖开枪。

    她们俩除了最恨小鬼子，就最恨这些狗仗人势又惧怕小鬼子的狗奴才。她们俩心有灵犀，决定今晚给大世界歌舞厅及其安保人员一个天大的教训。

    叭叭叭！砰砰砰！咚咚咚！

    走廊两端楼梯口冲上来的保镖纷纷中弹，纷纷惨死，尸体纷纷翻滚下楼梯。谭玲玲和朱莉文随即跃身而起，也学着李翰的样子，撞开厢房的房门，从厢房的窗口跳窗而下，就地打滚，卸去下坠之力，握枪起身，从后门而跑。

    然后，她们俩回到前门，有杀手和保镖看到她们俩手中有枪，便握枪指向她们俩，要抓她们俩，要杀她们俩。但是，大门前旁侧的依依早有准备，握枪开枪。

    叭叭叭！砰砰砰！三名杀手和保镖惨死在大门前的台阶下。其他杀手和保镖握枪转身，想向依依开枪。但是，谭玲玲和朱莉文握枪向他们开枪。叭叭叭！砰砰砰！又有三名杀手和保镖中弹倒地，血溅而亡。谭玲玲、朱莉文、依依配合甚是玄妙，甚是默契。

    依依握枪冲向谭玲玲的轿车，又倏然转身，和谭玲玲、朱莉文两人互为掎角，同时向四下涌来的保镖和杀手开枪。叭叭叭！砰砰砰！瞬息之间，十余名杀手和保镖倒在了她们的枪口下。那些尸体如同滚木一样倒地。

    谭玲玲开枪一会，手中的这把“盒子炮”也没子弹来了。她干脆不换弹匣，她拉开车门，将手枪扔进轿车里，从轿车里抓出两把MP36，一把扔给朱莉文，便端枪扫射。

    突突突！突突突！

    又从四面八方围来的杀手和保镖，被一阵弹雨阻击，或趴在地上，或躲到一些人力车背后，或是躲到了一些轿车后面或旁侧。朱莉文单手接过MP36，单手别好手枪，也端枪扫射。她们俩背靠背的，向四周扫射。

    突突突！突突突！砰砰砰！

    所有握枪跑来的杀手和保镖纷纷中弹，纷纷倒在地上，血水四溅，瞬间可以淌脚。一些轿车的玻璃被弹雨击碎，玻璃片乱飞乱弹乱溅，一些躲在轿车旁侧或背后的保镖和杀手顿时满脸血痕。

