    陆丰彻底傻眼了，一时间，竟惊讶得说不出话来。

    这种事情。

    无论是发生在谁身上，恐怕都会被吓得半死。

    他原本以为。

    叶温柔送了他一辆小电驴。

    因为这个车钥匙。

    太像是电动车钥匙了。

    谁知。

    小电驴却变成了大黄牛，身价直接暴增千倍！

    当昨天收到那款百达翡丽手表时，陆丰就猜测叶温柔很有可能是个富二代。

    却不曾想。

    对方的家境居然如此殷实，连兰博基尼都能说送就送？

    在原地愣了好一阵子。

    陆丰终于鼓起勇气走向了那辆兰博基尼，当距离靠近时，他摁下了手中的钥匙，并且打开了兰博基尼的车门。

    卧槽！

    这一切都是真的。

    并不是在做梦啊。

    陆丰看了一眼钥匙，又看了一眼车，再望着周边围观群众那满眼羡慕的眼神。

    突然间，他莫名其妙地对着人群来了一句。

    “这个车是我的？”

    众人听到这话，一脸懵逼。

    某些人的嘴角，都忍不住抽搐了起来。

    真几把能装逼！

    你手里都拿着钥匙，这车不是你的，还能是谁的？

    陆丰摸着兰博基尼的车身，脸上的表情复杂之极。

    震撼。

    兴奋。

    感动。

    以及无所适从的茫然。

    这一刻。

    他都忍不住要哭出来了。

    从来都没有哪个女孩子，对他这么好过。

    送花，送表，送车。

    他身为一个男人，并不看重女孩子有没有钱，可是对方表达爱意的行为，每一个细节都充满了金钱的味道，也让这份感动，变得愈发无以复加！

    “叶警官，我踏马爱死你了。”

    陆丰坐进了兰博基尼车内，感叹之余，也不禁发出了一声无奈的叹息。

    “不过，你送车之前能不能先了解一下，我还没考驾驶证呀！”

    在大学期间。

    陆丰光顾着当舔狗去了，兜里一有钱，就全都花在了高晓月的身上。

    以至于他连考驾驶证的钱都没剩下。

    另外。

    他当时也寻思着，以自己的职业以及能力，恐怕在未来很长一段时间，也很难买起一辆车。

    正是因为这种种原因，致使陆丰即便坐进兰博基尼，却也只能看，不能开！

    这感觉。

    好比大宝剑只做半套，难受得牙皮！

    “不行，我得马上去考个证，不能白瞎了叶警官的一片良苦用心。”

    陆丰暗自决定，心中也随着萌生起了一个念头：“叶警官说好了，让我来追她，结果反倒是人家这么主动，礼尚往来，彼此奔赴，那我也得送些东西回礼！”

    如果是放在以前。

    这些东西即便是收下，陆丰也会良心不安。

    毕竟。

    吃人嘴软，拿人手短。

    他可不想年纪轻轻，就得靠吃软饭过活。

    好在。

    卡里的余额，还有一千多万，买一些同等价值的礼物再送回去，应该不成问题。

    想着这。

    陆丰泪流满面，心疼不已。

    “叶警官，我钱包有限，你以后千万，千万不要再送这么贵重的礼物了。”

    为了防范于未然。

    陆丰干脆打了个电话给叶温柔。

    不一会儿。

    电话被人接听了，不过，却是一个男人的声音。

    “谁啊？”

    “我找叶温柔，请问你是？”陆丰问道。

    对方回答道：“哦，我是她同事，叶队现在在忙抽不开身，你若有事，要么稍后再打，要么就先告诉我，等一下我帮你转告。”

    陆丰愣了一下，随即说道：“是这样的，刚才叶警官送我的礼物，我已经收到了，非常喜欢，不过，麻烦你待会儿告诉她，以后不要再破费了。”

    “行，我知道了。”对方轻嗯了一声。

    简单地交流一下，双方就挂断了电话。

    陆丰也没有闲着，连家都不回了，在路边拦了一辆出租车，就直奔附近最大的商业广场。

    他要买礼物回礼给叶温柔！

    “先生您好，欢迎来到江诗丹顿。”

    陆丰走进了江诗丹顿的旗舰店，开门见山地对着销售人员说道：“麻烦把你们店，最贵的一款女士手表拿出来。”

    闻言。

    对方抬头看了陆丰一眼，见他穿着普通，表情不免僵硬了起来。

    “先生，不好意思，我们限量款的手表只对会员出售。”

    陆丰一眼就看出对方的顾忌，当即说道：“放心吧，我买得起！”

    话音一落，就从兜里拿出了那张黑金卡。

    见到这张卡。

    柜员的态度立马发生了360度的变化，连忙叫同事端茶倒水，并且，将镇店之宝给拿了出来。

    “先生，这一款是我们江诗丹顿创意时光系列p3645。”

    柜员穿着白手套，小心翼翼地拿着手表展示道。

    陆丰抬手打断了她，低声说道：“不用介绍了，就这款了，直接刷卡吧。”

    陆丰这么简单干脆。

    并不是为了装逼。

    而是怕柜员说多了，自己心疼！

    妈了个巴子。

    这玩意一看就贵得要死。

    果不其然。

    陆丰这一开口，当场就把柜员吓了一跳，眼珠子都快要飞出来了。

    十几分钟后。

    陆丰拿着买好的手表，离开了江诗丹顿的旗舰店。

    在他走后不久。

    一个打扮洋气的女人，偷偷地从旁边走了出来，她先是看着陆丰离开的方向，又回头看了一眼“江诗丹顿”的品牌名。

    表情稍作变化，她就径直走了进去。

    这个女人。

    正是高晓月的闺蜜，聂思雨！

    “小姐，欢迎来到江诗丹顿。”

    聂思雨也不会废话，对着柜员问道：“刚才离开的那个小伙子，买了你们店哪一款手表，我也想试一试。”

    以她的经济实力，压根就消费不起江诗丹顿。

    不过。

    她之所以这么说，也只不过是为了更好的套话。

    “对不起小姐，那款手表我们店仅此一款，如果你想购买的话，需要提前预约。”

    “什么款式？多少钱？”聂思雨问道。

    柜员随即如实相告。

    进来之前。

    聂思雨都以为自己做好了心理准备，打听此事时，肯定可以做到波澜不惊。

    然而。

    在听到价格的那一刹那，她还是吓得花容失色，难以置信地张大了嘴巴。

    最后。

    她都不知道自己是怎么离开旗舰店的，出来后好久，才逐渐平复内心狂风骤浪般的情绪。

    接着。

    她掏出手机，马上给高晓月打电话了。

    “喂，晓月，你知道我刚才逛街的时候看到了谁？”

    电话另一头的高晓月兴致不高地问道：“谁啊？”

    “陆丰！”聂思雨说道。

    高晓月猛然惊醒：“他又来消费了？”

    “是啊，在江诗丹顿买了一款百万级手表，而且还是一款女士手表！”聂思雨惊呼出声道。

    听到这话。

    高晓月脸色骤变，喃喃念道：“女士手表？”

    一瞬间。

    她彻底断定，那个开兰博基尼的妹子，肯定是陆丰包养的狐狸精。

    好哇！

    又买车，又买表。

    陆丰你这个家伙，为了追个女的，还真是一掷千金。

    对此，高晓月恨得咬牙切齿。

    却全然忘了，陆丰之前去追她时，同样是舍身忘死，倾尽所有。

    然而。

    最后换来的，竟是她的无情抛弃！

    “晓月，你已经把他拿下了吗？”聂思雨问道。

    她以为这个手表，是陆丰买来送给高晓月的，心里都羡慕得发狂了。

    一听这话。

    高晓月一句话都没说，直接就怒气冲冲的挂断了电话。

    聂思雨懵了。

    眉头一挑，喃喃自语道：“什么情况？！”

    与此同时。

    陆丰买完手表之后，就找了一个同城快递，让对方把东西送到警察局去。

    干完这些，他就打道回府了。

    半路上，接到了一个电话，一看来电显示，他瞬间正襟危坐。

    “喂，林小姐？”

    打了电话的人，正是林沐雪。

    电话那头，林沐雪甜美的声音轻轻响起。

    “陆医生，不好意思，我在外省有个通告，估计今天赶不回来，所以，咱们约定好的治疗，能不能推到明天或者后天？”

    陆丰哈哈一笑：“没问题。”

    林沐雪心花怒放的说道：“谢谢了，回来的时候，我送你一个小礼物！”

    小礼物？

    陆丰眼皮一动，不禁神采飞扬，那天离开时，他还偷偷拿了林沐雪穿过的黑丝。

    现在，正放在床头。

    每天睡觉前，都会拿来“睹物思人”。

    “林小姐，你要警惕一下身边人，在外面，可不要吃陌生人送来的东西。”

    陆丰一本正经的提醒道：“另外，注意安全！”

    最后一句话，还特地加重了语气。

    林沐雪心领神会，认真的说道：“好的，我知道了，那咱们明天见！”

    另一端。

    叶温柔刚从审讯室出来，扬了扬打红的拳头，将文档往桌上一扔。

    “嫌疑人已经交代了，可以结案了。”

    众警员见状，纷纷沉默不语，他们知道，叶队刚才肯定又以“德”服人了。

    “叶队，有个叫陆丰的给您打来电话。”

    这时，一个年轻警员，恭恭敬敬的将保管的手机交还给了叶温柔。

    “他打电话来干嘛？”叶温柔问道。

    年轻警员如实说道：“他让我转告您，您送给他的礼物他已经收到了，非常喜欢，希望你以后不要送了。”

    “？？？”

    叶温柔满脸问号，直接皱起了眉头：“我什么时候送他礼物了？”

    那个年轻警员也是一脸懵逼，他只是一个传话的，并不知道其中的情况啊。

    众人见状，仍然默契的保持着沉默，该办公的办公，该喝茶的喝茶。

    “叶队，你的包裹！”

    某个路过的女警，将包裹递给了叶温柔。

    叶温柔诧异道：“我没买东西啊！”

    那个女警说道：“同城快递送来的，指名道姓说是给你的，要不你先拆开看看吧。”

    叶温柔看了一下包裹的寄件人，陆丰？

    “这家伙，有什么东西不能直接送过来，干嘛还得喊快递。”

    嘴里一边念叨着，她一边抓起了美工刀，将包裹给打开了，取出了里面的东西。

    “我去！江诗丹顿？”某个颇有见识的老警员，惊讶的喊道。

    叶温柔面无表情打开了盒子，拿出了那枚镶满钻石的机械手表。

    那个老警员立马站起身来：“叶队，谁送你这么贵重的礼物？”

    “这东西很贵吗？”叶温柔问了一句。

    “岂止是贵，简直是贵到离谱啊，就咱们的工资，不吃不喝，得五十年才能买得起！”老警员说道。

    叶温柔顿时也吓了一跳，立马将手表塞回了盒子。

    骂骂咧咧的喊道：“靠，这家伙疯了呀，哪来这么多钱买这玩意？”

    “男朋友送的？”旁边的同事问道。

    “不是，一个追求者。”

    “卧槽，叶队你还有追求者？”那人刚说出这话，就发觉自己说错话了，赶忙捂住了嘴。

    别看叶温柔，长得貌美如花。

    但她却是一个单身了二十多年的老光棍。

    如果。

    有人不知道她的职业，或者不了解她的性格，兴许还会尝试一下。

    不过。

    一旦知道她是个什么路数，若还敢追她，那踏马简直是打着灯笼进厕所，找死！

    叶温柔以前也相亲过。

    那些相亲对象最终的结果，不是鼻青脸肿，就是手脚骨折，或者是被狗咬进医院打狂犬疫苗。

    试问。

    就这么一个连穷凶极恶的罪犯见了，都会怕得要死的女汉子。

    谁吃了熊心豹子胆，敢来追她呀？

    “叶队，你这个追求者是个富二代嘛，出手居然如此阔绰。”有人提出疑问道。

    叶温柔却摇了摇头，回答道：“那个人你们见过呀，就是前几天，协助我们破案的小兽医。”

    此话一出，众人顿时恍然大悟。

    “原来是他呀，果然是少年英雄，虎胆龙威！”

    “叶队，看这小伙子还挺上心的，要不你就同意了吧，你的终身大事一解决，我们几个也能放心。”

    “是啊，他救了赛虎，还帮我们破了案，如今又送你这么贵重的礼物，显然是真的爱你，你就不要挑三拣四，犹豫不决了。”

    众人得知叶温柔的追求对象是陆丰时，一个个全都祝福了起来。

    这么多年。

    敢违法乱纪的流氓，他们抓过不少。

    可是。

    敢跑过来追叶温柔的，这哥们，绝对是史无前例的第一人。

    无愧于。

    真的猛士！

    顶天立地的汉子！

    无惧生死的铁爷们！

    “你们都给我闭嘴，唧唧歪歪跟群娘们似的。”叶温柔大声吼道。

    这一嗓子，整个屋子都鸦雀无声了。

    她拿着手表往外走去。

    心中疑惑之际。

    那霸气侧漏的俏脸上，竟露出了宛如小女孩般娇羞的神韵。

