    第5章 过去的事

    晚上回到了傅教授家之后，王安依旧在想着下午的事，按理说照影潭的磁场并没有什么问题，为什么历业还是会产生幻觉呢，王安的心中有些动摇，一直以来的教育让他认为一切都可以用科学来解释，可这次来香港的第一个案子就快要打破他的常识了。

    “怎么了？今天发生什么事了吗？”傅通明下课回来之后看着一副有心事的样子的王安问道。

    王安将下午发生的事告诉给了傅通明。

    傅通明听完沉吟了良久。

    “你听过民俗学科的第一诫吗？”傅通明问道。

    “是世界上绝对没有鬼吧。”虽然国内对于民俗学不太重视，但王安作为一个民俗学教授，这些还是知道的。

    “实际上你应该也知道有很多事是无法解释的，可为什么作为民俗学者的我们一定要遵守第一诫呢？”傅通明问道。

    “这？”王安想了一会儿：“为了维护社会的稳定？”

    “这只是一方面，另一方面，如果你相信了有鬼神，那么遇到任何不正常的事，都会习惯性的将他用鬼神来解释，那么你就会恐惧，这样一来就失去了作为一个学者最基础的判断力。”

    王安听完沉默不语，他依旧觉得如果真的有鬼神，那么为什么要装作没有，这不是自欺欺人吗，傅通明的解释并不能让他满意王安正欲多说，可傅通明却及时的岔开了话题。

    “对了你不感兴趣，为什么下午历业会及时来救潘朵拉吗，想不想知道照影潭到底发生了什么事？”傅通明说道。

    讲到这王安也来了兴趣。

    “根据历业所说他是受到一个小孩的指引去的照影潭，看到了一个女子要被推下水，那么这里面的人物就有一个小孩和一个女孩。

    据他说的两人的穿着也接近八九十年代，那么我们只要查一下八九十年代在照影潭死亡的女子的名单就可以确认一部分线索了。”

    说着傅通明打开了电脑，之前他在去新娘潭之前搜索过这部分内容，现在只要去电脑里查就可以了。

    傅通明将时间缩小在七十年代到新世纪之间过滤了一下，发现在新娘潭附近死亡的女子一共有三个，但死因是溺死的却只有一个，而这唯一的一个还是因为意外滑落水潭且并不是死在照影潭。

    “奇怪，为什么没有符合条件的人呢？”傅通明又仔细检查了一遍，却发现确实没有对应的人。

    “会不会是有人死了，但你这里没有记录？”王安问道。

    “不应该啊，新娘潭那边出了人命影响都很大，一般都会上报纸，我这是找朋友从报社的旧刊那边一件件翻出来的，应该没有遗漏。”傅通明想着。

    突然傅通明想到了一件事：“对了，我想起来了，当时我去报社找资料的时候，没有找到1985年一月的报刊，听说那个月报社老板因为中英谈判把报社卖掉了，这个月就没有发行。”

    “那怎么办？”王安问。

    “没关系，这家报社没有，其他报社肯定有，只要去香港中文大学图书馆找85年一月的报纸就行了，明天你和我一起去趟学校就行。”

    “好，正好我也可以逛一逛港中大。”王安说道。

    第二天一早，王安跟着傅通明一起去了香港中文大学，傅通明将王安带到图书馆之后就去上课去了。

    香港中文大学图书馆其实广义上一共有七个他们一起组成了香港中文大学图书馆系统，而今天王安去的就是属于大学内部的大学图书馆，这里文学和人文馆，以及香港研究资料正是王安需要的东西。

    “你好，请问香港历年的报刊杂志存在几楼。”王安进门去找图书馆管理员问道。

    “都在三楼。”

    “好的，谢谢。”说着王安就去了三楼，在这儿他看到了一个认识的人。

    “潘小姐。”王安看向坐在桌边的潘朵拉打了招呼。

    “王教授！这么巧啊。”潘朵拉有些惊喜道：“难道你也是来查昨天的事的资料的吗？”

    “你也是！”

    “是啊，昨天回去之后，我还是有点在意，所以早上就过来查查看有没有什么线索。”

    “收获怎么样啊？”

    “资料太多了，我才查了一点点而已，不过你来了我们可以一起找说不定快点。”潘朵拉笑着说。

    “不用那么麻烦了，昨天我和傅教授已经查了一部分了，基本锁定在八五年一月了，只需要查那个月的报刊和资料就行了。”

    “这样啊！”潘朵拉很惊喜：“那我去拿。”说着起身走向了书架。

    整个八五年一月的报刊不少，但主流报刊内容其实差不多，所以只需要挑几个主流报刊看下应该就可以了。

    王安和潘朵拉找了几个主流报刊的报纸，发现那个月大部分的报道都是和中英谈判之后的一些变化有关，只有在犄角旮旯的地方有提到照影潭的事。

    明报上写着，一女子被一个小孩推入了照影潭后由于大脑缺氧成为了植物人。

    植物人！王安和潘朵拉都有些震惊，看到这篇报道的时候两个人都清楚这应该就是他们要找到，但没想到，当年那个被推入水的人没死，不过除了这些明报就没有什么更详细的了，只提到了该女子后来被送到了xx疗养院。

    两人面面相觑，线索到了这其实差不多算是断了，毕竟要深挖过了那么久谁也不知道那个女孩现在是不是还活着，但就这么结束多少也有点虎头蛇尾。

    “对了，你看。”潘朵拉突然指着报纸上的一段话说道：“上面说这个女孩和那个小孩都是上水村的人，我记得新娘潭附近的人后来拆迁都去了新界，或许上水村也是，我们可以去新界找找看，或许有知道这件事的人。”

    王安想了想说：“香港我不太熟悉，但是这么结束我也不甘心，还不如再去找找看。”

    “好那我们下午就去新界，对了要不要问问历业。”

    (本章完)

