    什么！！？

    　　白铁矿！！？

    　　“我记得这一块就有一个矿场，但是好像没有白铁矿吧。”

    　　柳主任说道：“现在耽误之急是去救我的学生，大家听好了，留下一个老师带着这些学生，把他们带回学院。

    　　其它老师随我去救人，对了顺便报一下警。”

    　　说完所有老师都严肃了起来，柳主任放出沙漠蜻蜓，其它老师也纷纷放出自己的坐骑。

    　　沙漠蜻蜓的怒吼，比雕，大嘴蝠[八一中文网 www.zw-du.me]，盔甲鸟的长啸交织在一起。

    　　全部一起紧急的赶往英士等人的那块区域。

    　　另一边英士挂断电话，小叶赶紧问道：“英士，柳主任怎么说？”

    　　英士道：“柳主任现在在白银山那边，正在赶过来，柳主任已经打了报警电话。

    　　柳主任让我们就在原地等待。”

    　　佐藤这时候直视英士问道：“难道我们真的要在原地等着吗？”

    　　佐藤看了一下外面的火箭队说道：“我敢肯定火箭队他们一定是这两天才过来的，而且他们在这里也不会待太久。

    　　最多再过一天，就会有联盟的人发现不正常，到时候联盟的人就会来。

    　　但是我们无法确定他们什么时候走，万一，柳主任他们还没有来火箭队就走了，那小哲他们怎么办？”

    　　英士这时候也补充道：“而且到时候就柳主任们来救人后，他们拿小哲他们来威胁柳主任怎么办？

    　　所以我们需要提前出击。”

    　　小南说道：“英士，你说我们该怎么办？”

    　　英士看着佐藤三人的表情道：“我有一个办法。”

    　　“等一下，我会出现森林中，让火箭队的人抓到我。

    　　我打算进去救人。”

    　　小叶一听顿时不乐意说道：“不行，太危险了。”

    　　英士道：“只有这个办法了，而且我们四个中我的身体素质最强，实力也是最强的，我不去谁去。”

    　　三个人想了一下确实是这样的，小叶沉默了一会也同意了，英士说道：“对了，佐藤，我需要你的鬼斯通。

    　　没有它这个办法行不通。”

    　　佐藤点了点头

    　　“鬼斯通”

    　　只见一道紫色的身影从佐藤的影子中钻了出来。

    　　佐藤道：“鬼斯通，一会你就听英士的，他让你做什么，你就做什么。”

    　　鬼斯通边发出一种刺耳的笑声，边点头。

    　　接着就钻到了英士的影子中，接着英士对他点了点头头就起身往后走。

    　　英士进去森林后，开始释放御虫之力。

    　　很快他就发现了两个火箭队成员，英士也没有躲藏就这样大摇大摆的走着。

    　　在离他米左右的草丛中，有两个黑色制度的男子看到英士后互相对视了一眼，笑了起来。

    　　突然一道身影出现在英士的身前，他装作很紧张的样子，想要拿出神奇宝贝球。

    　　但是发现了脖子被东西抵住了，低头一看是一把匕首。

    　　英士表面上很慌张道，：“你们要干什么？”

    　　对面的那个火箭队成员不怀好意的笑道：“不干什么。”

    　　说完就把英士的双手绑了起来，还把他的背包拿了下来。

    　　顺便还搜了一下身，把他的神奇宝贝和通讯器都拿走了。

    　　十几分钟后，佐藤和小南三人就看到英士被抓进洞窟中。

    　　他们知道现在第一步成功了。

    　　英士在两个火箭队成员的押解下来到了洞窟之内。

    　　一直往里走。最前面有三个分叉口，英士等人被送到了第右边的通道中。

    　　又走了两个分叉口。来到了一个大厅中，通道很大，可容纳三辆矿车并排而行。

    　　在大厅中洞窟顶上挂着好几盏照灯把大厅照的非常的明亮。

    　　里面非常的宽阔大概有一个半足球场大小，都处都是挖掘机，在里面挖掘。

    　　而在一高台上搭建了一个简易的休息站。

    　　上面坐着两个身穿黑色制度的男子。

    　　他们的黑色制度和其他的火箭队成员不一样，更帅，也更拉风。

    　　而且这两人一个看上去年级二十多岁，身材魁梧，看上去就不好惹？

    　　另一个看不出具体的年龄，也是二十多岁的样子，还是一个驼背，看上去很是阴狠。

    　　他们似乎也察觉到有人在看他们，但是一找，却什么都没有发现。

    　　只看到英士被押送到大厅左边的一个小通道中。

    　　这里面因为有外面的灯光，所以不会出现看不见的情况，但是光线昏暗，不能长待。

    　　再往里走可以听见有人说话的声音，外面发动机的声音也越来越小了。

    　　渐渐的出现了十几个铁笼子，里面全部关着工作人员，矿工和司机。

    　　每一个笼子里面关着一二十个人，所有人脸色都写满了绝望。

    　　周围有好几个火箭队成员看着，除了人还有十几只神奇宝贝，看到英士来后一脸兴奋的看着英士。

    　　要是普通人看到这副场景早就吓坏了，但是英士不怕。

    　　来到最里面的一个笼子，里面就关着六个人，没错就是小哲他们六个。

    　　当他们看到英士后，一脸的惊讶，但是随后就开始绝望了。

    　　一个火箭队成员打开笼子把英士关了进去，小哲道：“英士，你怎也被抓过来了。”

    　　英士没有回答，找了一个位置坐了下来，看着那两个火箭队成员走进一个通道中，在他们其中一个的手上就拿着英士背包。

    　　在这个通道中还有一个通道，可以看到从里面散发出来的灯光。

    　　等人走后，小哲几个就围在英士周围道：“英士你怎么也被抓到了。

    　　这下完了，只能靠柳主任他们了，希望他们快点赶过来，这地方待的太难受了。”

    　　其它人也是发出了一声声的哀叹。

    　　英士道：“好了，大家都别这样，我们肯定是回出去的。”

    　　小哲在英的旁边坐了下来道：“英士你是不是有什么办法？

    　　我看你一点都不担心的样子。”

    　　英士笑到：“我担心什么。我是故意让他们抓进来的。”

    　　小哲道：“你是来救我们的。”

    　　英士道：“没错。”

    　　“我已经通知柳主任了，他们正在往这边赶，很快就会到了。”

    　　小哲高兴了一阵又有些担心道：“神奇宝贝都被收走了，你要怎么救我们啊？”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

