    “这不可能……”

    这个想法在脑海一转，沈碧茹不停摇头。

    她曾看过一个古籍，上面记载，上九流职业除了炼器师、炼丹师、阵法师这些常见的职业外，还有一种最为神秘的职业——天机师。

    天机师，擅长天机神算，能够利用特殊的技巧，提前预知短时间内即将发生的事，然后做出准备。

    如果是这种人的话，完全可以提前知道考题，再翻阅相对应的书籍，只需要记住答案即可，根本不需要把所有书本都看完。

    难不成这位张老师有这种职业的天赋？所以，才能知道自己要提问的问题，提前在藏书阁看完，回答的完美无缺！

    才能提前知道云涛的阵法起不到困住金身铁钱豹的作用……这样一想，倒还真有可能！

    只是……

    这种职业只在传说之中，按照书籍上记载的比例，亿万修炼者中，都不一定能够出现一个，几乎只存在虚无缥缈之中，根本没什么人见过。

    如果真有这种能力，师资考核为零分的事，肯定可以提前避免，不至于后面引出那么多波折。

    再说，就算天机神算，也只是算出事情的大致脉络，不可能连考题是什么，在哪一本书上，都能一清二楚吧！

    心中胡思乱想，眉头皱成疙瘩，沈碧茹越想越糊涂，越想越不明白。

    自以为已经很了解这位张老师了，却发现，只是他的冰山一角。

    想了半天，没有丝毫结果，反倒对这位张老师，更加好奇了。

    直到此刻，她才终于明白，为何韩琼说她配不上对方，的确，就算她很漂亮，天赋也不算太差，这种人，也是配不上的。

    她胡思乱想，朱锦煌、周宣等人则瞪大了眼睛。

    “这小子……有病吧？要考核了，才去看书？”

    “肯定是脑子有问题，不然，这时候看书有什么用？”

    二人边嘀咕，边悄悄看向不远处的莫雨，只见她也眉毛皱成疙瘩，不知想些什么。

    正想讨好似得说些什么，就见女神身体一转，抬脚向书库的方向走去。

    “莫雨小姐……”二人就要赶上去。

    “给我待在这里，谁跟上来，我打断他的腿！”

    冷哼一声，莫雨娇躯一转，笔直向藏书阁走去。

    “可恶，可恶！”

    听到莫雨公主竟然为了一个刚认识的家伙，呵斥二人，朱锦煌、周宣气的脸色发白，咬牙切齿。

    不过，他们的怒火还没燃烧多长时间，就见莫雨小姐再次走了回来，口中不知嘀咕什么，脸色也不知道是青还是红，满是古怪。

    二人对望了一眼，觉得疑惑，又生怕再次激怒对方，只好站在原地，着急的抓耳挠腮。

    过了一会，实在忍不住，朱锦煌一招手，一个护卫走了过来，悄声交代了几句。

    这个护卫绕了一大圈，来到莫雨小姐身后，听了一会，也是一脸古怪的走了过来。

    “莫雨公主说什么？”

    见他来到，二人急忙看过来。

    “她……一直在说，翻书，翻书，翻书……具体还有什么我也没听清楚！”

    护卫挠头。

    “翻书？”

    朱锦煌、周宣再次对望，各自从对方脸上，看出了懵逼，同时心中冒出一个想法……

    难道……女神疯了？

    ……

    不知道别人心中的两位女神都在为他抓狂，此刻的张悬和莫雨说的一样，在疯狂的翻书。

    本以为关于驯兽的书，数万本就不少了，到了书库才知道这个想法多么幼稚，眼前的书籍浩如烟海，数量绝对不下数十万。

    虽然比不上天玄王国的藏书库，却也差不了太多。

    如果按照以前的方法看下去，没有三天三夜，根本看不完。

    本来觉得考核个驯兽师很简单，一会就弄完了，真要看书这么长时间，恐怕自己不疯，外面等着的封堂主等人也会先疯掉。

    别人调整状态，一两个时辰倒也罢了，他要是一调整好几天，然后满眼血丝的走出来，估计再傻的人也会怀疑不对劲。

    “不翻完这些书，图书馆就不能收录，万一考到其中的知识，就不可能过关……”

    张悬眉头皱成疙瘩：“这样就享受不到驯兽师带来的免费了……”

    虽然他储物戒指中还有数千万的金币，但前世作为宅在家里的普通人一枚，早已养成了习惯……能不花钱，绝对不花！

    这不是钱多钱少的问题了，而是……原则！

    “图书馆触碰一下物品，就能出现缺陷，我触碰一下书架……会不会出现上面书籍的所有内容？”

    按照正常速度，肯定是看不完这么多书籍了，能不能不能想个办法？正在皱眉，一个想法突然冒了出来。

    他手指只要触碰，不管无意识的人、蛮兽，还是器物，都会在脑海浮现书籍，出现各种缺陷。

    这些书都由书架盛放，会不会手指一碰，图书馆就会出现所有书籍的内容？

    “试一下！”

    想到就做，张悬两步来到一个书架跟前，手掌一伸，抓了过去。

    呼！

    图书馆一震，果然出现了一本书籍，翻开一看，张悬身体一晃，差点一口鲜血喷出。

    只见上面写道：玄落山脉兽堂分部书库第三排书架，材质香樟木，为一抹匠人所做，年份三十七……

    “我要的不是这个……”

    眼泪差点流出来。

    很明显，手指碰到什么，才会出现什么的错误，投机取巧肯定是不行的。

    “嗯？不对，手指碰到就行，也就是说……这些书，我就算不翻，只要碰到，是不是也可以生成书籍？”

    第一个想法失败，心中再次灵光一闪。

    手指一碰，不管时间长短，只要精神集中呼喊“缺陷”，就会形成书籍，既然如此，不用翻页，只要手指和书籍触碰，是不是也行？

    “试试……”

    眼神一凝，来到一堆书籍跟前，心中呼喊缺陷，手掌猛地划了过去。

    呼呼呼！

    正在考虑到底有没有用的时候，图书馆一震，一排书籍出现在识海。

    “能行？”

    脸色一红，张悬急忙取出一本翻开一看，果然发现书中的内容完美被印入其中，还记录着各种缺点。

    “果然可行！”

    张悬内牛满面，又试验了几次，算是彻底弄明白。

    只要心中呼喊“缺陷”调动天道图书馆，手指划过之处，都能将书籍收录其中。

    这样一来，比翻阅快了上百倍不止！

    翻阅，哪怕一下翻十几本书，也首先要把书取出来，这就需要耗费不少时间。而这样做根本不用，一路小跑，手指划过之处，书籍自然进入脑海，一分钟不用，就能收录一排书架的书籍。

    不过，因为收录书籍太快，图书馆会震动，自己的脑海也会出现波澜，不能一口气收完，通常收取几排书架，就需要休息一会。

    即便如此，也比之前快的太多了。

    之前大概三天三夜才能看完的书籍，换做现在，估计一个时辰即可。

    “开始吧！”

    找出了更好收录书籍的方法，张悬心情大悦，心中呼喊，手掌搭在书架上，一路向前跑去。

    每跑完一排，检查一遍，如有缺失，再回来扫补。

    书籍收录的飞快，关于驯兽的知识，张悬也越掌握越多。

    ……

    “封堂主，试卷准备好了？”

    房间内，卢兽师、王兽师，见封堂主再次走来，忍不住看了过来。

    “嗯！”封堂主点点头：“其中涵盖了数百种蛮兽的内容，没有丝毫放水，如果他连这些都能回答出来，驯兽水平，的确不同凡响。”

    “能认出云电古雀，见识方面，应该不会太差，或许就能成功。”卢兽师应了一声。

    “是啊，咱们兽堂每次大比，都倒数，就因为太过偏僻，没有天才，如果真能出现一位，得到的奖励，或许就能让咱们顺利晋级三星！”

    封堂主兴奋的目光一闪。

    “是啊，不着急，看考核结果吧！”王兽师也应了一声：“我们也是听云涛说的神乎其技，十分钟驯服辟穴境的蛮兽，说实话，我还是有些不太相信！”

    “我也不太相信，不过，刚才我不光询问了云涛，还将他的属下都问了一遍，全都说的一模一样，没有丝毫问题，看来就算没传说中的那么神奇，却也差不多了！”

    卢兽师接着道。

    “是啊，不管怎么说，都是我们的一次机会，如果没这种本领，大不了再继续寻找就是。哎，对了，这位张悬去书库看书，还没出来？”

    感慨了几句，封堂主这才发现，要考核得当事者还没出现，忍不住眉头一皱。

    “还没出来！”卢兽师点头。

    “小朱，你去看看！”

    封堂主吩咐一声。

    小朱是他收的学徒，正跟他学习驯兽，听到吩咐应了一声，急忙跑了过去，片刻后来到跟前，脸色涨得通红，欲言又止。

    “怎么了？他还在看书？”

    看到学徒这副表情，封堂主眉头一皱，有些奇怪，自己这个学徒一向沉稳，难道发生了什么事？

    “不是……”

    小朱满脸尴尬，憋的面容铁青：“是他在……他在藏书馆……奔跑！”

    （月票呢！让我们也奔跑起来吧！）

