
张禹和高金宝、姚三春三个人，不说是各怀鬼胎吧，其实也差不多。张禹的目的是落星钱，高金宝、姚三春也没打算空手而回，白来一趟。

高金宝从怀里直接掏出来一个小手电，手电一打开，立时照出来一条直线，能够让人看到，前面摆放的箱子。不仅如此，也能够让张禹他们确定，藏珍塔一层的面积能有多大。这里看起来，面积并不是很大，在大概靠墙的位置，有着一个向上的楼梯。

高金宝拿着手电，直接走到了前面的一口箱子前，大木箱子上面，挂着锁鼻子，但是没有挂锁，就是扣上的而已。高金宝跟着就将箱子盖给掀开，往里面一瞧，偌大的箱子中，放着好几把剑。长剑都是三尺青锋，白色的鱼皮剑鞘，看起来十分的漂亮。只不过，高金宝对于长剑，似乎并不感兴趣，把箱子盖一扣，就去查看旁边的箱子了。

姚三春也没闲着，他的手掌一翻，亮出来一张杏黄色的符纸，符纸“噗”地一声显然，化作一个火球，就托在他的手里。姚三春托着火球，去到另外一侧，打开箱子查看。一看之下，箱子里装的也是长剑，只不过剑鞘不是白色的，而是蓝色的。

张禹见二人直接就在一楼开始搜查，他便故意说道：“二位，咱们的目的是找落星钱，你们这是不是有点耽误时间。”

“我就是看看这里都有什么，那么着急干什么？”高金宝没好气地说道。

姚三春也道：“就是，也不差一两分钟的时间。”

“这怎么能行……要不然，你们俩在一楼看，我先上去了……”张禹说着，就朝楼梯的方向走去。

“你自己上去，可别到时候陷入阵中出不来。要是引动了阵法的杀机，都容易死里面的。”姚三春直接说道。

“呵……”张禹轻笑一声，说道：“不就是七绝阵么，我又不是没看过阵图……放心好了，我死不了……”

说话间，张禹已经来到了楼梯口，直接跨步朝楼上走去。

他的目的是先拿到落星钱再说，其他的东西，对于他而言，没有什么吸引力。

当然，张禹更加明白一个道理，那就是放在一层的东西，肯定档次一般。好东西都在上面，越是往上面走，东西才越好。毕竟通过阵图，都能看出来这一点，一楼的颠倒八卦阵看起来比较高明，但是跟二楼的相比，就要差上一些，等跟三楼的紫薇太极阵相比，便更差上一截了。

张禹快步上楼，到了这种时候，哪有什么集体行动，大家伙各顾各的吧。张禹一边上楼，一边亮出火符，也是手掌一翻，掌中就出现了一个火球。

他靠着火球照明，很快来到二楼，才一到二楼，立马就能看到，二楼的面积明显要比一楼小，在二楼周边的位置，摆放着不少架子。架子之上，又是盒子又是罐子的，还有一些瓶子，也不知道这里都装的是些什么。

张禹向前一步，眼前跟着一黑，旋即便看到，周边的景色发生变化。这里不再有什么架子、坛子什么的了。在他的头顶之上，出现了好多个光柱，就跟一楼一样，好似射灯。

在前面的地上，则是有一副北斗星的图案。不过仅仅只有北斗星的图案，甚至跟正常的天罡北斗一样。这若是没有看过阵图，张禹肯定会按照正常的北斗七星阵来寻找生门。

可是看过阵图的他，自然不会那么走，张禹直接按照阵图上七绝阵的阵法路线行走，只片刻功夫，就走出了生门。他的眼前一黑，跟着景色又是一变，变成了跟他刚刚上楼时候的样子一模一样。

看到这个，张禹微微一笑，他朝距离最近的架子那里看了一眼，架子上放着瓶子和罐子，这些瓶子、罐子颜色不同，上面也没有个标签什么的，根本无法确定，里面装的都是什么。

但是张禹估摸着，这里面装着的应该是药。

若是换作平常，张禹肯定得挨个瓶子、罐子都给打开看看，确定一下，里面都装的是什么药物。料想蜀山派的宝贝，不能差了。

不过张禹着急去拿落星钱，可顾不得这些。他当即就要往三楼走，没等他走出两步，耳廓边就突然响起了一个声音，“怎么是你？”

乍一听到声音，张禹不由得吓了一跳，忍不住惊呼一声，“谁？”

紧接着，他才意识到，刚刚说话的，是一个小女孩的声音。

“是我……咱们见过的，上次你还放过我呢……”小女孩的声音，又在张禹的耳廓边响了起来。

“对对对……我也见过你，你是来救我们的么……”随即，又是一个小男孩的声音响了起来。

张禹觉得声音耳熟，旋即意识到，好像是不久前才听过。不正是，自己在绿叶林场见到的人参兄妹么。

张禹跟着低声说道：“你们俩是人参啊？”

“是我们……”小女孩的声音在张禹的耳边响起。

“我不是让你们俩躲起来了么……怎么还跑这里来了……对了，你们在哪呢……我怎么没看到……”张禹低声说道。

“我们倒是想躲起来，可是他们的鸟太厉害了，不过藏到哪里，都能被发现……”小女孩苦哈哈的声音再次响起。

“我们在缸里面……”随后又是小男孩的声音。

张禹四下一扫，很快便看到，在前面两个架子的中间，夹着一个大水缸。他跨步走了过去，来到水缸之前，水缸上面盖着盖子，在盖子上面，还绑着一条红绳。

张禹明白，要不是有这条红绳，估计这俩人参就能自己出来。只不过这里有阵法，人参兄妹也不见得能跑得了。张禹拉开红绳，跟着掀起缸盖，果不其然，就见水缸里面有着两个熟悉的身影。

两个人参娃娃坐在里面，白白胖胖的，张禹撇嘴说道：“出来吧……”

“外面有点危险，我们自己出来，恐怕是不成的。你能不能把我们带走。”小女孩可怜巴巴的声音响起。

“带走……”张禹打量了一下两个人参的体积，说道：“你们俩，好像有点大……不太方便……”

他心中清楚，等下高金宝和姚三春就得上来。一看到两个人参娃娃，估计十有八九会起歹意，搞不好当场就得给吃了。

张禹虽说不怕二人，可带着两个娃娃跟人动手，终究有点累赘，搞不好都会被误伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545749"  chaptername="第4763章  耳熟">加入书签</a>
</div>
