    “第二日！”

    当新一期的墨刊头版头条刊登墨家机关城开放的消息之后，整个长安百姓顿时纷涌而至。

    对于长安百姓来说，墨家子就是长安城的骄傲，每一次墨家子做出新奇东西都没有让长安百姓失望，如今传说中的墨家机关城现世，更是激起了无数长安百姓心中的好奇，一个个从四面八方赶来，都要争相目睹传说中的墨家机关城。

    “这就是墨家子所造的机关城，竟然占地如此之大！”长安百姓刚到墨家机关城就被墨顿的大手笔所惊呆，首先映入眼帘的乃是一大片空地，布满了绿化树木和花草，两旁更是若多的空位，以供马车停放，

    在长安城这寸土寸金的地方，墨家子单单用这些地皮作为点缀，就是一种奢侈的行为。

    “败家子！墨家子果然是不负这个称号。”不少市民痛心疾首道，如此多的地皮，本身就是一笔巨大的财富，而墨家子竟然将其空置，仅仅用来作为装饰或则是从拴马停车之用，简直是一种浪费。

    “不过在下则是喜欢墨家子的大手笔，长安城太过于拥挤，车马根本没处停放，尤其是长安城的东市西市，更是拥堵的很，更有千门中人觊觎，而墨家机关城，非但有充足的拴马停车之位，还有专门的人来看管，简直是方便至极。”

    一个市民却颇为欣赏墨家子这种败家行为，无他，唯有长安城的停车位实在是太少了。

    “人造喷泉！”

    “人造彩虹。”

    众人安置好自己的车马，来到墨家机关城前，终于遇到了第一个墨家机关，人造喷泉，一股股水流在从地面直接喷射到半空中，随着力道用尽，再化为无数水滴水雾落在地下，落在游人的身上。

    然而随着阳光的照射在水雾上，一道弯弯的彩虹始终萦绕在喷泉的上方，让人忍不住为之惊艳。

    墨顿人造彩虹从墨技展移了过来，而且让人造彩虹长久存在，一下子吸引了所有人的目光，取得了开门红。

    “日后想看彩虹，再也不用赶到墨技展了，”人群中，一个坐着轮椅的青年看到挂在空中的彩虹，不由感叹道。

    “李兄身体不适，何苦冒着风险亲自前来。”祖名君看着坐在椅子上的李云劝说道。

    李云肩负着修建渭水大桥的重任，如果有个闪失，恐怕后果难以预料。

    李云却无所谓的摇摇头道：“墨家传说中的机关城在长安城现世，李某作为墨家子弟又岂能坐得住，无论墨兄此举是改进机关城，还是借用墨家机关城的名声，李某都必须亲自来一趟。”

    二人当然知道墨顿不可能将传说中步步陷阱的墨家机关城搬进长安城，但是可以想象，墨家村花费两年方才建成的墨家机关城定然承载着墨家村最先进的墨技，这是李云不能拒绝的诱惑。

    祖名君点了点头，在他心中何尝不十分好奇，墨顿竟然敢用墨家机关城这五个大字，定然不会无的放矢。

    二人随着人流来到五层高楼下，却看到墨家子竟然舍弃传统的大门，竟然直接以玻璃为门。

    “墨兄大手笔呀！全楼并无木瓦，全部都是钢筋缓凝土外加镶嵌玻璃，每一样都是造价不菲呀！”祖名君感叹道。

    哪怕是这些材料墨家村都能制造，耗费如此多的工料其成本也是一个天文数字。

    “以玻璃为门！墨家子果然是商业奇才！”前来参观的商户看到墨顿的全玻璃打造的门窗，不由眼睛一亮，经商最重要的就是将货物展示给客人，然而现在的商铺大都被木门砖墙围的严严实实，唯有大门洞开方可给客人展示。

    然而如果都采用玻璃作为门窗，不但让客人在街上皆可以看见到店内货物，还有一个更重要的好处，那就是采光，阳光可以直接从室外射到屋内，整个房间将会犹如白昼一般。

    果不其然，当众人踏进玻璃门，只见室内空间极为广阔，但是却没有丝毫的阴暗，犹如白昼一般颇为亮堂，一切场景清晰可见。

    “这除了玻璃的妙用之外，我等脚下的瓷砖恐怕也是功不可没。”李云看到了脚下光滑如玉的瓷砖，一眼看出墨顿的设计。

    “我等虽然不知墨兄的打算，但是毫无疑问，墨兄已经将天下最好的材料都用在了机关城中。”祖名君道，瓷砖乃是可是价值不菲之物，墨顿将整个墨家机关城都以瓷砖铺设，可以说是奢侈至极，当然效果也是极佳的，玻璃加瓷砖叠加的效果一下子就吸引了所有人的眼球。

    “墨兄将其命名为墨家机关城，新奇的材料仅仅是其中之一，最为关键的则是这其中这些新型材料所蕴含的墨技。”李云深吸一口气，仰头看到大楼中心五楼上圆形的玻璃穹顶，只见太阳光直射在穹顶上，又被一面面镜子反射，到各个楼层，这才是偌大的楼体，却依旧亮如白昼的原因。

    而且以他的眼光可以看得出来，墨家村的玻璃穹顶所造的极为精巧，无论太阳在那个角落，都可以保证整个楼中亮堂，简直是墨家光学墨技的应用巅峰。

    祖名君点了点头道：“相比于这玻璃穹顶，小弟更喜欢的眼前的这个自动行走的扶梯，李兄长居五楼倒也算了，小弟每日五楼爬上爬下，可是累得不轻。”

    祖名君看着面前一个并排两人站的扶梯，然而令人神奇的是这些扶梯在机械作用下，竟然自动的往复循环，前来参观的百姓只需站在了扶梯上，就可以自动升到二楼，这对深受爬楼之苦的祖名君来说，简直是一个福音。

    “相传墨家机关城隐藏在群山峻岭之中，普通人根本无法寻到，墨家子弟进出往往都是需要吊篮进出，而墨顿设计的扶梯更胜一筹，人只需站在扶梯之上，就可以直上五楼，如果李某没有猜错的话，在这一楼之下，定然还有一层，里面布满了机关，方可让扶梯载重如此多人，运行却丝毫没有停滞。”李云一眼看出扶梯的玄机道。

    “也许顶楼也有机关，毕竟除了不满五楼的扶梯，还有类似妇幼医院的自动升降梯在，小弟觉得安装一个这样的自动升降梯更好，如此一来，李兄上下楼也颇为方便了。”祖名君看到一旁的自动升降梯立即见异思迁道。

    “楼梯，扶梯，自动升降梯！日后天下楼梯不出其右，墨兄果然大才。”李云不禁盛赞道，墨顿此举一下子改进了世人上下楼的方式，别说是五楼，哪怕是十层，二十层楼，也能让人如履平地，此技已经超过了传说中的机关城入城机关。

    虽然上楼已经颇为方便，然而二人并没有急着上楼，而是继续在一楼观察，发现一个又一个让二人惊喜的墨技。

    一个个暖气管道遍布，可以想象，哪怕是冬季，这里也温暖如春，除此之外，还有每层都有厕所，利用虹吸原理的马桶坐便器，一拧就出水的水龙头，

    “这哪里是厕所呀！简直是比人住的地方都好，厕所都铺上瓷砖，马桶都是烤瓷的一冲就干净，水龙头也是镀铜的，墨家子这不愧是败家子的称号。”公输轮的声音突然传来咂舌道。

    “什么败家子，这里面可有大学问，水龙头镀铜乃是为了防止生锈，厕所贴上瓷砖乃是为了好打扫，至于虹吸效应的马桶更是关键，墨家机关城每日来往如此多人，如果如同普通的厕所一般，岂不是臭气熏天，要不三天，这里定然一人前来。”公输鸿凝重道。

    “而且墨家子直接将水管布满五楼，一旦发生火灾则可以轻松救火，再加上小侄刚刚发现每一层都被墨家子用防火帘分成若干区域，更有防火的警铃，还有外墙的逃生通道，墙体更是混凝土和玻璃，哪怕是蓄意纵火，在墨家机关城也是白费心机。”公输浩惊叹道。在公输家的传承中，他们有墨家机关城有中央水池的记载，并设想过种种破解的方法，却没有想到墨家子竟然将中央水池运用到如此地步。

    “公输家果然好见识！”随着李云的声音，祖名君推着李云正好和公输家众人在厕所相遇。

    两方众人对视一眼，顿时心照不宣，想来他们的目的都是一样，都来看看墨家子打造的墨家机关城是否名副其实。

    “原来是李匠作和祖先生。李匠作同为墨家三脉之一，不知对墨侯所造的墨家机关城感觉如何，和传说中相比是否名副其实。”公输鸿眼神一闪道。

    李云晒然一笑道：“墨家历代相传的机关城乃是因为为了战争准备，自然是布满了机关，天下仅此一座而已，而墨兄所造的机关城却是为了民用，假以时日，定然可以推广天下，而且连李某这等残废之身，都可以在机关城内行动自如，更合乎正常人，此墨家机关城当之无愧。”

    公输家众人不由缓缓点头，他们身处其中感受颇深，这里有最坚固的墙体，充足的采光通风系统，让人通行自如的升降梯，也许一个个墨技并不算什么，而墨家子却将一众墨技综合应用在这座大楼城内。

    此座承载着墨家墨技共同协作的划时代建筑，可以说乃是当之无愧的机关城。

    