    ————————————————————————————————

    “你要记住，若是将自己置身于危险的境地，我会担心，会害怕，会失控。”

    “就像是你不想我生气一样，我也不想，你踏进任何一步危险的地方。哪怕是，为了帮我。”

    “……”云姒呆呆地看着他，“可我……想帮你……”

    “我也想，为你做点事……”

    苏溯顿了顿，眼底似乎染上了些许笑意，

    唇角依旧没什么弧度，但亲她时，总是格外地温柔，

    “想帮我，可以。”

    “那你能不能答应我，以后做任何事，先跟我商量？”

    “我们不是两个人，结婚后，我们便是一体的。”

    “想做什么事，你得先告诉我了，我才能配合你，对么？”

    “……那这样，你就不会生气了，是吗？”

    云姒抽噎着，小声地问。

    “嗯。”

    “但前提是，你要先和我商量。”

    “我们一起来决定，要做的这件事可不可行，好么？”

    男人娓娓而来，耐心地在教她，

    眉梢的温暖的弧度，轻声慢语如暖风一般，

    带着薄茧的指腹细致地抚着她的眼尾，

    亦如曾经那桃树下一身云色的温柔美人，浅绯色的唇瓣微微上扬，

    宛若清风和煦般的话语，轻飘飘地落在了她的心里，

    像是羽毛般，打着旋，勾着甜意，

    甜滋滋地，直到包裹住了整颗心脏。

    云姒怔怔地看着他，像是个木头一样。

    好半响，

    她慢慢弯了眼眸。

    似乎笑了，但眼眶依旧发红。

    她想，

    她好像明白，九歌的意思了。

    她似乎真的……太笨了啊……

    像是个呆头鹅，傻乎乎的，什么也不懂，却还不服，

    感情的事情，

    她不懂，

    但也能隐约感觉出来，这件事情，或者说是未来，他好像……

    一直都在担心她的安全。

    因为担心，所以才……

    生气吗？

    云姒擦了擦眼泪，看着他，弯唇，

    “那……那这件事，要是我提前和你商量了，你会答应配合我吗？”

    苏溯沉默了一下，慢慢抓过她的手，掀唇，

    “不会。”

    “我希望你乖乖地藏好，等我回来。”

    而不是暴露于他的仇人手下，稍有不慎，失去生命。

    云姒仿佛听明白了他话外的意思，一下子抱住他，眼睫弯弯，

    “我知道了。”

    她鼓足勇气，亲了亲他，

    见男人没有拒绝，也没有回避，她不安的内心终于舒缓了下来。

    看着他，乖乖改正自己的错误，

    “我答应你，以后做什么事，都和你商量。”

    “还有就是，”

    她抬头，灼然发亮的眼睛，就像是天上的明月一样，璀璨得让人夺不开眼，

    “以后，不能让自己置身于危险的地方。”

    “因为……”

    “你会担心。”

    呐，

    九歌，

    她学会了，就会好好记住的。

    云姒盯着他，无声地笑，

    甜滋滋的，就像是刚刚成熟却还有些青涩的果子，

    浑身上下，满是诱人的香气。

    苏溯对上她灼热到不行的视线，似乎是顿了一下，

    随后，

    他轻咳了一声，转移了视线，

    “嗯。”

    云姒随即扑了上去。

    “那你不生气了，是吗？”

    “嗯。”

    男人抱着她，低声应。

    云姒终于松了一口气。

