    第134章有些欲言又止

    乔萱一笑，向邵云端道：“相公，何首乌本来便是寻常之物，不说随处可见，找寻起来却也不难。谢公子所求，这年份上虽然有些高了，也可以试一试的。”

    送上门来的人情，为什么不要？

    不就是五百年份的何首乌吗？

    进山去找就是了，展开异能搜寻，一座山一座山的搜过去，就不信找不到！

    也不一定非要找到五百年份的啊，三百年、四百年的也可以试试，到时候用木系异能催一催，说不定就迅速成长了呢......

    这位谢公子，那是连渣爹都忌惮的人物，多粗的一条金大腿啊。

    金大腿金光闪闪的就在眼前，抱不住的话，那多可惜。

    邵云端听乔萱这么一说，有些哭笑不得，她运气这一向来是挺不错的，可也不能飘啊！

    毕竟，运气这种东西，虚无缥缈，看不见摸不着，更无规律可循。这次有，谁知道下次如何？

    然而当着外人，他也不会反驳她。

    又担心她会口没遮拦许了什么没法兑现的承诺，邵云端赶紧道：“唔，咱们试一试、先试一试也行，虽然结果如何尚不好说，但试试总没有问题的。”

    乐正逍看看这个、又看看那个，最后目光落在秦掌柜脸上：这两人，为什么他觉得看起来不太靠谱的样子啊。

    他们说起这事儿来，好像也太随口、太随便了点吧......

    秦掌柜却是对邵云端、乔萱有迷之信心，笑呵呵道：“那是那是，邵公子、邵夫人且找去，老朽等着两位的好消息！”

    “......”这下子，就连谢景榕都觉得仿佛有些不太靠谱了。

    不过罢了，多一个人帮忙总归是好事。回头让秦掌柜多拜托几个人便是。

    这合山县一带幽幽青山众多，寻到的几率总归大一些。

    “一定尽力！”邵云端趁机起身告辞。

    秦掌柜也没再多留他们，吩咐伙计拿钥匙去开门，取三七和太子参的种子给他们。

    乔萱看了谢景榕、乐正逍一眼，有些欲言又止。

    秦掌柜并不知道自己与乔县令的关系，她也并不想让更多人知道，知道了没有好处，没准还会有麻烦。

    也不知道这两人会不会万一说到什么话题顺口就把自己的身份给说出来了......

    乐正逍注意到了，笑了笑：“邵夫人可是还有什么事？”

    乔萱微笑：“若是找到了五百年份的何首乌，我们便直接送到明仁堂还是如何？”

    谢景榕：“直接送过来便是。”

    “嗯，”乔萱点点头，咬着字一字字道：“我和我相公都是普普通通、寻寻常常的乡下村民，没有什么身份，也不懂太多旁的东西，不过这山里长的东西我们挺熟悉的，一定会尽力找来！”

    邵云端立刻明白了乔萱的意思，亦坦然向两人道：“不错，请两位耐心等待，万一不成，也请两位海涵。旁的、便不多说了......”

    谢景榕、乐正逍都是聪明人，略想一想，便明白了他二人的意思。

    乐正逍不由得哈哈大笑：“放心放心！”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

