    晚云张张口，却一时说不出话来。

    那日去见了皇帝之后，她就知道，自己和裴渊的婚事已然悬起。她既然不愿意为皇帝做裴渊身边的细作，那么就对皇帝没有了用处。而皇帝不会让一个没有用处的人去做齐王妃。

    可这底下的原因，却仍然是仁济堂最重要的秘密。遑论在河西，仁济堂做的事其实与裴渊相悖。她不能为了一己之私，在裴渊面前将这些说出来。

    两边都是不能背叛的人，莫名的，每当晚云想到皇帝说她和裴渊的婚事难办的话时，竟感到一阵解脱。

    “阿兄说得对，人怎会被一直婚约困住。”少顷，晚云望着他，双眸澄明，“我只想告诉阿兄，我从不曾对不起阿兄，对阿兄的心意，也永远不会变。”

    裴渊只觉晚云今日莫名其妙，正待再说话，忽然，前方传来王阳的声音：“晚云，你怎在此处？”

    二人看去，王阳正朝这边走来。

    “宴席开始了，左右不见你的影子，师父便让我来找。”王阳说着，看了看裴渊，道，“九殿下也在。”

    裴渊收起脸上的疑色，颔首：“鸿初。”

    “快去吧。”王阳转而对晚云催促道，“师父在等你。”

    晚云应一声，看向裴渊。

    这时，又听后面传来一阵脚步声，是两名宫中的内侍。

    见到裴渊，他们脸上露出解脱的神色，忙上前行礼，说皇帝在殿上等他，催他过去。

    裴渊应下，却看了看晚云。

    “无论出了何事，你不可轻举妄动。”他忽而低声叮嘱道，“一切有我，知道么？”

    晚云心中苦笑，应了声：“知道了，阿兄快去。”

    裴渊没再多言，转身离开。

    “你们方才在这里说什么？”去宴会的路上，王阳狐疑问晚云，“什么轻举妄动，还说什么一切有他？”

    “说的是薛鸾。”晚云道，“我方才遇到了她。”

    王阳一怔，随即面色微变。

    他自然知道薛鸾是谁。回到长安之后，姜吾道亲自为她治病，曾与王阳说过她的病情。

    “而后呢？她对你做了什么？”王阳问道。

    “也没什么，不过是说话不好听。”晚云道，“然后，阿兄就来了。”

    王阳皱了皱眉，道：“师叔说，此人性情偏执乖戾，心术不正。你日后再见了她，不可理会，不必多说一句话。”

    这话跟裴渊说的大差不差，晚云在他们眼里，总是无助得似三岁小童一般。

    心头软了一下，晚云淡淡地笑了笑：“知道了。”

    *

    行宴的大殿上，已经十分热闹。百官和贵胄们带着家眷前来，衣香鬓影，言笑晏晏，与前方开阔的花园相映，更是一派繁华喜乐之景。

    王阳带着晚云在其中穿梭，没多久，到了文谦面前。

    他正与几名贵胄说着话，周围人看着他，都露出恭敬之色。师徒三人并无官阶，也无封号，文谦也并不想在这宴上出风头，本打算落座在后排。可负责接引的内侍却走过来，硬是将文谦带到了最前头，

    晚云才站定，一眼就看见了坐在斜对侧的裴渊，他身旁坐着裴瑾，正一刻不停地揪着裴渊说话。

    似乎心有灵犀，裴渊转过脸，目光投来。

    晚云看到那脸上露出笑意，自己的唇角也不由地弯了弯。

    等候片刻，忽而听众人都喧闹起来。

    转头望去，只见华美的仪仗正从园外而来，一众侍卫宫人拥着皇帝到了。

    他身后，华盖锦衣，珠光宝气，皇帝携了太后，贵妃搀扶着谯国公主笑意盈盈地走来，步上主座。

    在场众人皆纷纷下拜，山呼万岁。

    晚云站子啊文谦旁边，看着殿上的皇帝。他神色和蔼，正向旁边行礼的一名公卿问话。那公卿大约说了一通吉利的言语，皇帝笑起来，君臣尽欢。

    这样的皇帝，晚云并不陌生。

    第一次见他的时候，他就是这样，仿佛一位慈祥的长者。而当他做出生杀予夺的所有决定的时候，那脸上的神色也依旧会如此慈祥。

    她越发明白裴渊所说，那个在太极殿中玩弄权术的君主只是一只困兽，而今日的他，只在那片刻展现出帝王的骄傲。

    “怎不见左仆射一家？”落座时，皇帝忽而听太后问道。

    皇后那堆满笑意的脸僵了僵，左右的人相觑，一时竟无人答话。谁都知道原因，只是谁也不愿提起。

    “母亲莫非忘了？”皇帝不紧不慢答道，“封良家新丧，他不便出席。”

    太后长长地“哦”了一声，唇角却弯了弯：“可我们天家也有新丧，五郎刚去了，这边不也是大宴宾客？也不知是哪里来的礼数。”

    此话一出，更无人敢言语。

    这母子二人近来的关系，愈发微妙。先是薛鸾，而后是五皇子，太后两番到皇帝面前闹将起来，而后，多日不见。

    今日这宴席，皇帝放下身段，亲自去请了太后来。本想着缓和缓和，但太后显然并不打算让皇帝太好过。

    只听有人笑一声，道：“太后这话说的，甚是见外。”

    众人看去，却是朱深。

    太后看了看他，神色有些不快：“如何见外？”

    朱深将一盏茶奉到太后面前，恭敬道：“天家既是天下最讲礼数的地方，却也是最不能讲礼数的地方。寻常人家，婚丧嫁娶，单拎一件出来都是大事；可天家管着无数的寻常人，陛下要将天下的所有事都放在心上。便如太后，五殿下新丧，九殿下却得胜归来，手心手背都是肉，太后不舍得亏待了九殿下，故而今日还是来了不是？”

    这话说得熨帖，皇帝和太后都得了台阶。

    不过太后仍神色不豫，正要说什么，一旁谯国夫人按了按她的手，道：“以妾之见，朱深说得不错。太后伤心多日，陛下和我等都是看在眼里的，放心不下，这才撺掇着办这宴席，让太后出来透透气，保重身体。”

    旁边众人见状，纷纷附和。

    谯国公主又对朱深道：“这宴席怎还未开始？我这一副老骨头，本要去洛阳会会旧友，却在半路被陛下召了回来，舟车劳顿，只为吃这顿饭。如今，我饿的头昏眼花的，太后定然也是饿的闹了脾气，快快将饭菜都端上来。”

    朱深笑容满面：“公主说的是。陛下从年前就念叨着请公主吃饭，心不能再诚了。”说着，他向皇帝道，“陛下，是也不是？”

    皇帝神色稍松，微笑地看向谯国公主道：“辛苦姑母，侄儿这就令人开宴。”

    说罢，朝身后内侍示意，未几，殿上乐声奏起，宏大而悦耳，宫人和内侍鱼贯出来，将各色饭菜呈到案上。

    可正在此时，殿上突然传来一阵混乱的声音。

    望去，只见几个端着菜的宫人被撞开，饭菜羹汤洒了一地。

    而那撞开他们的人，是一个白衣女子。

    仔细看去，那女子身上的白衣并不寻常，从头到脚披着粗麻，竟是重孝。

    见到那女子，所有人都露出吃惊之色。

    那是五皇子裴律的遗孀，吴王妃许氏。

