    当第二日某人在韩致远怀里醒来，然后面不改色的起身穿衣洗漱，没有一丝一毫的羞涩或别扭或者其他什么的时候，韩致远甚至都觉得，这才是凤羽该有的反应。

    果然，还是翻脸不认人的。

    咳咳～既然他们都是各取所需，韩致远自然乐得不计较，省去麻烦不说，他们各自舒服了不就好了？关键是，自己是迟早要离开的人啊。

    于是乎，韩致远果断神清气爽的出去打听洛水圣境圣女的事去了。

    圣境大战在两日后举行，而这两天多是远道而来的青年才俊们观赏仙女峰，或者各自切磋交流的时间。而像圣女那般身份尊贵又修为强大的人，不到最关键最重要的时刻，是不会出现的。

    于是，韩致远打听了圣女住的圣殿所在之后，打算夜探圣女圣殿，给孔雀王创造一个单独的近距离的接触圣女的机会。

    于是当天夜里，当仙女峰陷入一片寂静，韩致远拽着似乎极不情愿的凤羽，偷偷出了门。

    跟着韩致远偷偷摸摸走了好一段黑路之后，凤羽终于忍无可忍一把甩开一直拽着他手的韩致远，他至高无上的孔雀王何时做过这么没品的事？凤羽秀眉紧皱，神情微怒，“你到底想做什么？”

    “嘘！”韩致远急忙做了个禁声的手势，待确定没人的时候才朝凤羽挤眉弄眼道，“带你去看圣女。”韩致远说着还意有所指的一笑。

    却不想，凤羽听候眉头却皱得更紧了，甚至带了些不可置信，“这就是你上仙女峰的目的？”

    韩致远听他口气越发的差，也是不可置信，“难道你对这全九天大陆男人心里共同的女神没有一丁点的好奇吗？”

    “哼，”凤羽一声冷哼，“与我何干？”

    韩致远简直瞠目结舌，“是不是男人！”脱口而出之后，韩致远就讪讪的摸了摸鼻子，是不是男人自己还不清楚吗，咳咳，两次了。

    尴尬的将头扭开以避开某人冰刀似的眼神，韩致远硬拽着凤羽就走，“来都来了就去看看吧，也不枉我今天打听了半天。”

    韩致远硬拽着凤羽，沿着打听来的方位，直接翻墙进了圣殿后花园。传言圣女多在夜晚于圣殿花园中修炼，今晚若是能远远的一睹芳容，也算值了。

    突然，花丛背后传来一声清脆的哗啦声，似是泉水洒落之音，韩致远急忙拽着凤羽藏进花丛荫里。两人都收敛了气息，借着月光看过去，只见皎洁之下一片星光闪闪，波光粼粼，美轮美奂。

    闪闪波光之中，一曼妙之躯亭立在水中央，皎洁月光之中轻轻拂动，带起一串晶莹水花，美轮美奂。

    圣女居然在圣湖中洗澡！！！

    “卧槽！”韩致远低咒一声，传言非虚啊，这女人好像有种魔力，别说近距离对上，就隔着那么一二十米模模糊糊的一个背影简直都能要人命，不愧是全民女神。

    韩致远不自觉的咽了口口水，首先身为男人的本能，其次在与凤羽发生关系之前他可是正儿八经喜欢女人的，所以此情此景，生理反应再正常不过，但他果断扭转了头，双眼发亮的对上身旁的凤羽，低声道，“怎么样？有感觉吗？”

    在韩致远看来，这鸟王就算要求再高，这位也绝对配得上他了，结果出乎意料，韩致远发现鸟王周身冷气更甚，黑暗中脸色也黑得吓人。

    只听他阴沉沉的说了一句，“就是为了她？”凤羽的语气中夹杂着说不出的怒，他不知怒从何来，可胸口像是被什么堵住似的难受极了，一团火从胸口燃至全身，尤其是韩致远看向那女人的眼神，简直让他怒火中烧。

    韩致远被他的怒火和冷然煞到，心中也有了气，“什么为了她？我是为了你！”

    “你……”

    “谁！”突然，一声悦耳女声喝道，随即只听哗啦一声，一人从湖中轰然而起，带起大片波光。

    “糟糕！”韩致远一把拽起凤羽就跑，结果这鸟王意外的配合，甚至一把抓起韩致远就掠出去十几米，妖皇的速度简直逆天，然而，圣女不愧是圣女，人家也是妖孽级别的天才，武王实力的速度，并不慢。

    “大胆恶贼！还不站住！”圣女穷追不舍。

    “往东！”被凤羽拖着低空飞行的韩致远见他要原路返回急忙开口，不把人甩掉就回去，被发现就死定了。

    因为是低空飞行，韩致远被拖着磕磕碰碰刮刮蹭蹭，简直要命，更他妈无语的是，凤羽这货一袭白衣在这夜晚简直亮的害死人，“早说让你换件衣服你死活不换！”

    “闭嘴！”凤羽阴沉着脸吼道，话音刚落，猛的越过一颗繁茂树梢，结果被拖拽着的某人，就那么硬生生从树枝里刮着过去了，疼得他直龇嘴，“卧槽，你整我啊？”

    “闭嘴！”

    “啊……！”

    “什么人啊！！！”

    “啊……！！！”

    突然，身下此起彼伏的尖叫声，分分钟划破韩致远的耳膜。之所以低空飞行，是因为高空目标太明显容易成为把子，这到好了，刚好飞过又一个仙湖，而且恰巧，好几十个仙女儿在湖中洗澡。

    “！她们圣境都喜欢这时候洗澡吗！”韩致远双眼圆瞪，简直目瞪口呆，卧槽！！！

    冷气四溢，此时的凤羽已经脸黑如铁，周身的冷气冷得韩致远直哆嗦，凤羽手中拽紧韩致远的衣领子猛的加速。

    “抓住他！”

    “哪里跑！”

    ……

    “抓住他！”

    ……

    尖叫声，喊杀声，喊打声……仙女们一边手忙脚乱穿衣服，一边纷纷冲向那道飞速遁走的身影。

    很快，越来越多的仙女加入进来，甚至已经睡下的各大圣境青年男女们也纷纷加入。

    他们只听有淫、贼不知死活的闯入圣女殿，而后又不知死活的闯入仙女湖，我的天，这种禽兽不如的东西，简直人神共愤！

    别说高高在上的圣女，就是洛水圣境任何一个仙女，那也是一般人能觊觎的吗？仙女湖？圣湖？偷看仙女洗澡吗？简直不是人！不要脸！垃圾！人渣！

    总之，仙女峰瞬间炸开了锅，一片混乱啊。

    趁乱偷溜回房间的韩致远，被铁青着脸的凤羽一把扔椅子上，忍着他各种擦伤刮伤龇牙咧嘴。

    “！一日夫妻百日恩，你有必要这么整我吗？”

    “哼！”凤羽冷哼一声，连个眼神都懒得给他，就那么冷冷的站在一旁。

    “嘭嘭嘭！”就在这时，门口突然传来嘭嘭的敲门声，韩致远一惊，还没回话，却听着门口的人已经要推门进来。

    韩致远心思电转，突然一把将凤羽扯过来按坐在自己腿上，然后在他不可置信的眼神下捧起他的脸吻下去，其动作可谓行云流水。

    “唔～”凤羽猛的瞪大双眼，可刚要说话韩致远就长驱直入完全堵住了他要说的话，凤羽当即只觉得浑身一颤，而后身体更是不由自主的软了下去。

    韩致远趁机扣住他的后脑勺按向自己，另一只手也紧紧搂住他，而后不顾门口目瞪口呆的几人，旁若无人的吻起来。

