    七月流火。

    演武场上，只见一身高一米九，体重至少一百八十斤的壮硕青年。

    在炎炎烈日下，手持一把九尺长的铁杆大枪，练习着枪法的基本功。

    拦、拿、扎！

    一板一眼，一丝不苟，青年的神态无比认真，每一次刺出都做到了全神贯注，毫无保留！

    青年赤裸着上身，浑身皮肤呈古铜色，如黄铜一样，在阳光下反射着暗棕色的光芒。

    青年并不像其它清朝人一样留着一条金钱鼠尾辫子，而是留着一头不到五毫米长的板寸发型。

    不认识的人，估计会以为这位青年是哪家寺庙里出家的和尚。

    这位壮硕的青年正是余恪。

    此时余恪的身上满是汗水，滴落的汗水甚至打湿了裤子。

    他下身成马步桩，如立地生根，每一次刺出大枪时，马步又会自然而然的演变成弓步。

    余恪浑身的力道仿佛拧成了一根绳子，这股力道庞大到了不可思议的地步，由地而起，直达枪头处。

    每一次刺击，余恪都会保留三分力，但即便如此，枪头刺出时依然快得化作残影，同时发出低沉的爆鸣声。

    他浑身气血翻涌不止，不停地淬炼着身上每一寸皮肉和筋骨。

    每一次出枪，余恪的身上每一个毛孔，都会涌出许多夹杂着体内废污的汗水。

    手中的长枪足有五十斤重，但这点重量对于余恪来说，几乎像不存在一样。

    四年前抻筋大成，余恪掌握了锻骨之法时，便已经拥有了千斤之力。

    霍家武馆里所有的学徒，包括那两个早早就开始锻骨的师兄，都已不是他的对手。

    四年后的今天，余恪甚至能单手轻松举起院子里近半吨重的花岗岩石墩子。

    即便是养脏大成的霍恩第，也不敢说百分百能胜过他。

    当然，换做十年前的霍恩第，击败余恪轻轻松松。

    但如今霍恩第已年近半百，气血开始走下坡路，力气比年轻时大有不如。

    靠着一身神力，余恪已能在养脏大成的霍恩第手下坚持个几十回合。

    说实话，余恪也弄不清楚他这一身比拟古代悍将的力气，是怎么练出来的。

    他只是每日按部就班的练拳习武，淬炼身体。

    上午练武，下午学医，晚上练习周天小还功，每天的药膳不能少。

    七年如一日。

    自然而然地便拥有了这一身神力。

    或许就和这一颗几乎过目不忘的大脑一样，是他的金手指吧？

    七年过去。余恪也已经十七岁了。

    不过光从外貌上来看，估计没谁会把他当做十七岁的少年。

    倒不是余恪长得又多丑，或者多老成。

    而是因为余恪实在太强壮了，堪比勇次郎那种。

    光是往那一站，都能吓得小孩三天连续做噩梦。

    普通的穷苦百姓站在他面前，只到他胸口位置。

    余恪目光炯炯地盯着枪尖，突然长枪一收，枪口翻转，在演武场上耍起一套枪法。

    霸王枪！

    这套枪法的名字虽然霸气，但并不是什么深奥的枪法，跟那位乌江自刎的霸王也没有任何关系，只是一套寻常的兵器功夫罢了。

    这套枪法中除了枪法的基础要领，拦、拿、扎外，还有崩、点、穿、劈、圈、挑、拨等一些基础招式，不成体系。

    除此之外，就是九式老套的枪法套路：蛟龙出海、力拔山河、回马枪等等。

    这些套路套用到拳法刀法或其它兵器上，或许本来就是其它兵器法门上化用来的。

    但即便是最烂大街的功法，只要练到精深处，也能拥有不凡的威力。

    余恪吐出一口浊气，放下大枪，平复气血后，走向院子演武场角落。

    院子角落摆着一大缸清水，都是今早从井里打上来的。

    拿起水瓢，连续灌下几大瓢甘冽的清水，才终于缓解了口渴。

    余恪又从一旁的架子上取下一张毛巾，搭在肩上，提起木桶走向后院。

    路过前院的演武场时，几位拳馆学徒见到他，立刻笑着跟他打招呼。

    “余师兄。”

    余恪点头回应，脚步不停的来到后院水井旁，将木桶投下水井，打上来一桶清凉的井水，迎头浇下。

    “痛快。”

    用毛巾擦拭干净身体，余恪穿上麻布马褂，走向前院。

    此时已临近正午，学徒们大都已经离开了拳馆，只有寥寥两三位还在练拳。

    “师父。”

    相比七年前，霍恩第白头发多了不少，身子也瘦了很多，但依然很精神。

    其实按理来说，练武之人，特别是练内家拳，应该比寻常人更加长寿才对。

    霍恩第还不到知天命的年纪，更不应该有白头发。

    但霍恩第不仅仅是内家拳师，更是一位开馆收徒、在天津城里小有名气的拳馆馆主。

    人在江湖，身不由己。

    这些年，几乎每个月都有江湖客、过江龙来上门踢馆。

    作为津门十九家拳馆之一的拳馆馆主，不管对手是强是弱，他都得应下来。

    不应，拳馆的招牌就砸了！

    这些对手中，一部分只是二三流的锻骨境界的拳师，一部分则是明悟了内劲，养脏境界的拳术大师。

    人有失手，马有失蹄。

    练武之人，胜败输赢是常事。

    这些年与人交手，霍恩第自然不可能一点伤都没受过。

    外伤好医，内伤难愈。这些内伤积累下来，久而久之，霍恩第的身体自然越来越差。

    虽然擂台上被打伤了，但霍恩第却不能漏了底。

    正如《一代宗师》中丁连山的那句话：

    一门里有人当面子，有人当里子。面子不能沾一点灰尘，流了血，里子得收着。收不住，就是毁派灭门的大事。

    霍家拳馆比不上通背、形意、八卦这些大门派。

    一代真传只有二三人，没有面子里子之分。

    所以霍恩第既是面子，也是里子，不能输。

    一旦输了，霍家拳馆的招牌就砸了。

    “恪之，”霍恩第神色淡淡，递来一张红纸。“刚刚来了个南方洪家拳的拳师，递来一张战拜帖。”

    “三天后菜市口摆擂，动静闹得不小。这是条过江龙啊。”

    余恪打开拜帖嗤笑一声：“这是把我们霍家拳当软柿子捏呢？”

    “师父，我来吧，刚好我这两天才锻骨大成，需要松松筋骨。”

