
　　眼前说话的道人身穿赤红长袍，背负一把足有三丈长的扫帚，脸色冷淡漠然，带着一股傲意。

　　“我乃仙界天庭北斗武曲星君窦融，尔等速速退开，莫要拦路！”

　　赤红长袍道人身边的高大武官模样的人也威严大喝，身上扛着一柄七尺大刀，刀光闪闪，一看就不是凡品。

　　“什么？仙界天庭？”

　　听到两道人自报来路，秦灵儿的心中不由得一震。

　　羽翎和诸多九幽凰族的长老们，更是大感骇然，脸色苍白如纸。

　　仙界天庭？

　　难道说真的是那传说中的上界吗？

　　在修仙界几十亿年的时间长河中，都从未听说过仙界天庭的存在。

　　即便是合道老祖们，听到这个名字都要狠狠震惊一下。

　　如今，就这样大大方方地出现了？

　　“你们说你们是来自仙界天庭，谁信呢？”

　　“况且，为什么非得我们让路，你们自己绕过去不行吗？”

　　所以，秦灵儿只是冷冷一笑，万一这是魔族使的诡计呢？

　　她手中的赤霄天河枪一横，在面前划出一道十几里宽的火焰长河，拦住了扫帚星神和武曲星君的去路。

　　“好一柄后天法宝，竟然炼制随心所欲的地步，不过你的修为太低，难以跟我等抗衡，再给你最后一次机会，天庭威严不可犯，速速退去，否则让你神形俱灭！”

　　扫帚星神一脸的固执，盯着秦灵儿手中的长枪，叹了一句。

　　“两位，不管你们是什么来历，最好不要挡我九幽凰族的道路，否则我杀人可不眨眼哦。”

　　羽翎这时候见遇到麻烦，挥手以灵力维持空间法阵，接着来到秦灵儿的身边。

　　“嗯？一只洪荒遗种，跟脚不错，已经修炼到合道境，再有些时日，必定能入地仙了。”

　　扫帚星神打量着羽翎，眼神惊异，同时面色变得不好看起来。

　　他和武曲星君都是天庭正神，尽管前世修为都在天仙境界，可惜远古封神一战落败，被收入天庭，约束管理。

　　如今下界宣授旨意，却又被天帝的命令所束缚，实力发挥不出十分之一。

　　面对羽翎，如若不靠几件顶级法宝，还真难以对付。

　　“两位，天庭威严不可犯，是以我等让你们让路，奉劝你们最好不要与我们为难。”

　　“以两位的跟脚资质，这一量劫中必定能顺利渡劫，届时飞升上天，与我等也是同为天庭仙神，何必结下如此仇怨因果？”

　　扫帚星神眼珠子在眼眶中一转，立刻就调转话口道。

　　秦灵儿和羽翎不禁一怔，这家伙改口未免也太快了吧。

　　这很难不让人怀疑他们两人的真实来历，仙界天庭可是无数修仙者梦寐以求的上界，有这么没骨气的神仙？

　　“不行，仙界天庭我们也没去过，谁知道你们是不是来自那里，也没个证据信物，我等要给你让路，必定要重移空间法阵，更是麻烦重重。”

　　“既然两位说未来都是同事，那还是两位绕路吧，就当我等欠下你们一个人情。”

　　秦灵儿此刻已经把这两道人当成傻子一样来逗弄了，干脆顺着他的话说。

　　“你！”

　　武曲星君被气得七窍生烟，手中七尺长刀刀芒一闪，就要和秦灵儿羽翎动起手。

　　扫帚星神也没有阻拦，想来也是为秦灵儿两人的固执恼羞成怒。

　　那七尺长刀一刀斩下，星芒闪动，风声呼啸滚滚而来，秦灵儿知道刀芒不凡，立刻以赤霄天河枪一架。

　　刀枪相撞，顿时发出震耳欲聋的响声，那星芒漫天破碎，风声戛然而止。

　　而赤霄天河枪下的十几里火焰长河，也是在此刻一起熄灭。天籁小说网

　　“不错的后天法宝，竟能和我这武德刀相抗衡？”

　　武曲星君称赞一声，他这七尺长刀，乃是取自仙界巴山玄铁，再辅以人间界无数供奉香火而炼成的法宝。

　　虽比不上那些先天法宝，在后天法宝中，也是难得一见了。

　　秦灵儿见到这长刀有这样的威力，神色凝重起来，这赤霄天河枪是赤霄仙宗的镇派神器，竟然被挡下来了？

　　武曲星君一击不成，第二刀又当头朝秦灵儿斩来，却威势不大，他只不过是想给秦灵儿一个教训，不敢斩杀秦灵儿沾染业力。

　　秦灵儿冷哼一声，使出赤霄天河枪的神通，滔天火焰从背后虚空中升起。

　　见到这一幕，那扫帚星神终于忍不住出手了，同时叫道：“不行不行！只是较量一场，你这丫头为何还起杀心？”

　　其实他不知道，跟着秦飞混的苏优璇凌霜等弟子，全都是杀心极重，毕竟秦飞教的就是杀伐果断，有机会出手就必须用尽全力。

　　那扫帚往面前一扫，将滔天火焰压下十几寸。

　　“扫帚星神、武曲星君，小徒不知两位来路，故有所冒犯，还请放下武器，化干戈为玉帛。”

　　就在此时，秦飞的声音，从遥远星空中降下。

　　“原来是天玄道友，见谅了。”

　　扫帚星神听到这声音，立刻收起了扫帚，恭敬点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1935章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 