    雷文眉头一皱，他当然知道沟吕木真也不会这么轻松的领便当的。

    又被这家伙跑了吗？

    随即，雷文便看向了这头异生兽，加鲁贝洛斯。

    它是一只拥有3个头的恶魔异生兽。

    眼睛长在胸前的海豚般的头部上面，两个肩膀部分都有一个与狗非常相似的头。

    可以利用催眠波动操纵死者进行攻击，也可以显现出幻觉。

    并且拥有被打败几次都会复活的超强生命力。

    这头异生兽雷文曾经在银河世界对付过，不过那是火花人偶的它，实力和恐怖程度远远当然不如这只本尊。

    “它就交给我吧。”

    雷文主动出手，当着几人的面直接变成了阿法洛斯。

    “吼！”

    见到目标出现，加鲁贝洛斯也是发出了一声吼叫。

    雷文则是淡定的绕着它走了一圈。

    这个家伙的拿手好戏便是幻觉操纵。

    可是对他并不起作用，阿法洛斯的精神力还要在它之上。

    只见加鲁贝洛斯率先发难，一发大火球从它口中吐出朝着雷文袭来。

    面对这种程度的攻击，雷文随手就将其打飞，径直走到了它的面前，猛地一脚直接踹了过去。

    “砰！”

    顿时，加鲁贝洛斯硕大的身躯在地面平移，最后不受控制的撞在了一处山头上。

    没有继续选择缠斗，雷文远程直接开启了自己的一个大招，要将其彻底消灭。

    在我这里，你就别想复活了。

    【阿法洛斯闪电！】

    这一招乃是扎基和诺亚的拿手绝招，对待异生兽也是可以如层叠风暴一般彻底将对方分解。

    加鲁贝洛斯试图制造幻影分身来蒙蔽雷文的攻击。

    但是面对突然出现的众多幻影，雷文的攻击还是准确无误的命中了本体。

    “轰隆！”

    它的身躯立即便被分解成了无数的微小粒子。再也无法复活了。

    就这样，在地面上的和仓队长和孤门两人一脸惊叹的模样下，这头刚出现的异生兽便被雷文轻松拿下。

    姬矢准也是将自己的进化信赖者默默收回了口袋中。

    自从有了雷文的加入后，他的战斗确实轻松了很多。

    之前疲惫的身躯也恢复的差不多了。

    对此他也是非常开心，并没有因为自己要打的怪变少了而产生不满。

    对他来说，成为奥特曼和异生兽作战，并不是值得炫耀的事情，而只是单纯的想要赎罪，拯救更多生命。

    【主线任务：击杀异生兽4/5】

    雷文看到面前进度已经更新了的任务面板，便知道了这头以生命力顽强著称的异生兽已经被彻底消灭了。

    随即，雷文就解开了美塔领域空间。

    他和姬矢准一同被传送在了工厂门外。

    只见这时，里面传来了一阵急促的脚步声。

    “站住！”

    只见西条凪举着枪对准着他们两人。

    雷文和姬矢准便回头看向了她。

    随后，和仓队长和孤门也跑了出来。

    “凪，放下枪！”和仓队长在知道了雷文和姬矢准就是一直在消灭异生兽的奥特曼后，也对他们放下了敌意。

    “这两个人是异生兽，跟沟吕木一样！”西条凪再次固执的说道。

    “他们跟沟吕木不同！”和仓队长走到她面前，强行将她的枪给打下。“至少我是这么认为的。”

    孤门见到队长在知道真相后的反应后也并没有意外，他明白和仓队长其实是个很明事理的人，只是有些时候身不由己不得不去执行上级的命令。

    与此同时，在另一边又有一头异生兽出现。

    振动波的反应也随即被夜袭队和雷文等人捕捉。

    雷文见状，便和姬矢准一同往前方走去。

    “你们没有意向与我们共同作战吗？”和仓队长看着离去的两人，顿时远远的喊道。

    他认为，如果夜袭队和奥特曼之间能好好的合作的话，对付异生兽的效率将会提高很多。

    “我不相信你们这个组织。”姬矢准停下脚步后，率先说道。

    “但是我们战斗的目的应该是相同的！”和仓队长还没放弃。

    “战斗的目的？那么请你告诉我，我战斗的目的是什么。”姬矢准说着，便直接离开了。

    “什么？”

    听到姬矢准的回答后，和仓队长有些不知所措。

    而雷文则转身对和仓队长说道：“你们只要不拖后腿攻击我们，就是最好的合作方式了。”

    “拜！”

    说完后，雷文摇了摇手，便直接化作光芒，和乘坐石之翼的姬矢准一同消失在了他们的视线内。

    看着雷文远去，西条凪的心中还是有着一股怨气，在小木屋的经历直到现在她还是难以忘怀。

    这些事情她也只能埋在心里，不可能说出去。

    ……

    另一边，夜袭队等人也很快的来到了异生兽出现的现场。

    但是现场出了残留的巨大爪印痕迹之外，却根本没有其它东西存在。

    也就是说，对方消失了。

    “异生兽呢？”和仓队长对着率先赶到此地调查的石堀光彦说道。

    “振动波还检测得到，只是显示的波形前所未见。”石堀光彦解释道。

    就在几人还在疑惑的时候，不远处的虚空中突然传来了一阵怪吼。

    正是异生兽的声音！

    逐渐，一个凝实的虚影便从中出现。

    它是隐形异生兽，格鲁格来姆！

    这是一头全身用像熔岩石头一样的甲壳盖住的四足步行类型的异生兽，背部长有水晶一样的发光器官。

    拥有着在现实空间和异空间来回切换的能力。

    见到异生兽出现后，夜袭队等人立即行动了起来，准备驾驶切斯特战机与它作战。

    “哗！”

    可还没等他们动作，只听一阵清澈悦耳的声音传来。

    两个巨大的银色身躯顿时出现在了他们的面前。

    是奈克瑟斯和阿法洛斯。

    孤门立即回头一看，惊喜的说道：“奥特曼！”

    奈克瑟斯率先上前发动攻击，双臂抓住了它的身躯，将其往后推去。

    雷文便也一个翻越跳到了格鲁格来姆的身后，和奈克瑟斯一同前后夹击它。

    见到自身被两个奥特曼包夹，已经进退两难了，于是格鲁格来姆背部水晶器官顿时发出了光芒。

    只见它的身躯瞬间变得透明了起来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

