    叶少阳得意地甩了甩头发，道：“快叫爸爸。”

    “你……是我爸爸？”王小宝震惊。

    叶少阳一头黑线，这孩子太实诚了。

    “你看我半天了，有什么想说的？”

    “你……没照片里那么帅。”

    叶少阳无语。

    “不过，你居然这么年轻，看上去比我也大不了几岁，这感觉有点怪怪的。”他嘿嘿一笑，“我还是叫你大哥吧。”

    话还没说完，被叶少阳和老郭一起在他的光脑袋上用力拍了一巴掌。

    “得亏你爸不在这，不然揍死你，没大没小！”

    王小宝委屈地捂着脑袋，看向叶少阳，一会又笑了，说道：“你跟小木还挺像的，嘿嘿，肯定是亲爹。”

    叶少阳泛起白眼，嘀咕道：“跟他老子一样不着调。”

    王小宝猛然想起什么，拍着脑袋说道：“小木刚回去不久，他还不知道你回来了吧，我让他过来。”说着要去拿手机，叶少阳让他且慢，告诉他自己暂时不想跟他相认，说了原因，王小宝反应有点迟钝，但也明白了他的良苦用心，答应为他保密。

    “你心脏什么时候出的问题，我记得你以前没这毛病呀？”叶少阳转向老郭问道。

    “十来年了吧。你说这废话，以前我年轻，没病属于正常啊，如今年纪大了，什么病都找来了。”老郭指了指自己花白的头发。

    他是真的老了许多。叶少阳推算了一下，小六十的人了，在这时代虽然不算是真正的老人，但也不年轻了，头发花白不说，脸上皱纹也比当年多多了。

    看到他这个样子，叶少阳的心情立刻不好了，叹道：“郭师兄，原谅我这十几年没能陪你一起老。”

    “是啊，你小子居然一点都没老！气死人了！”老郭在他胸口擂了一拳，随即收敛神色，从病床上坐起来，自己要拔掉针头，慌的叶少阳和王小宝一起要阻止他。

    老郭粗暴地推开二人，自己把针头拔了，没等叶少阳说什么，他一只大手抓住了叶少阳白皙的手腕，正色看着他，说道：“我幻象过很多次，你回来时候的场景，但没有一个是我躺在病床上的，这感觉很糟糕，你知道吗，等我将来老了，会有小鱼和你大嫂来伺候我，但绝不是你们，我等你，不是让你来伺候我养病的！”

    他一只大手在叶少阳手臂上越抓越紧，边上的监视器发出了警报声。

    “喂，你的心脏！”

    王小宝大叫。

    “别管这个！”

    老郭另只手粗暴地扯掉贴在自己胸口用来监测心跳的贴片，让王小宝去办出院手续，王小宝知道老爷子的脾气，不敢怠慢，老大不乐意地去了。

    老郭仍然抓着叶少阳的手臂，咬牙吐出了四个字：“我，还没老！”

    叶少阳感觉自己眼泪快下来了，用力点了点头，勉强笑道：“我怕你浪不动了。”

    “瞎说！”

    老郭挥了挥手，说出了一番更加扎心的话：“这十六年来，我一直在等你，就是为了陪你回来浪最后一波！”

    叶少阳眼睛湿润了，只要低头不让老郭看见，勉强将泪水憋回去，说道：“十六年前那一波，还没浪够吗？”

    “我怕你没我不行。”老郭嘿嘿一笑，“毕竟咱可是捉鬼联盟的首席战术分析师和后勤队长，没我，你们要出乱子的。”

    “你也不问问对手是谁？”

    “无极鬼王咱都打过，三界之内，怕过谁？”

    叶少阳笑了，“那还真巧了，这回的对手还是这个货。”

    “大爷的，之前当我吹牛比了行吗？”

    “不行，我当真了。”叶少阳奸笑。

    老郭耸了耸肩，做出勉为其难的样子。

    “跟我一起干吧。郭师兄，最后再浪一波。”

    老郭深吸一口气，“这句话，我等了十六年！”

    两人不约而同伸出手，紧紧握在一起，接着一起笑起来。

    从老郭略有点猥琐的笑容之中，叶少阳看到了那个熟悉的他。

    从医院离开之前，叶少阳让瓜瓜先出去，搜查四周，确定没人跟着之后，这才跟老郭和王小宝一起从医院出去。

    打车的时候，老郭美团上叫了外卖，然后回到店里。

    “少阳，咱别光吃外卖，我年前自己腌了板鸭，这还有些黄豆，我去炖个板鸭大豆，给我们下酒。”

    叶少阳笑道：“你知道我喜欢吃这个，不过你这身体……”

    “好好的，放心吧！”

    老郭很愉快地去院子里忙活去了，把板鸭炖上之后，让王小宝去看着，自己过来跟叶少阳说话，见他四下踱步张望，问他这里怎么样。

    “地方是不错，就是……郭师兄，真是辛苦你了，到老也没让你享福，还独自到这里开店。”

    他当然知道老郭为什么来到春城，心中充满了歉意。

    “说啥呢，我这是老了闲不住，再说这边空气多好啊，对我嗓子也好。反正小鱼现在嫁人了，我也不会带孩子，一个人去哪住不是住，再说还有小宝在这帮我打杂，一切好的很。”老郭冲叶少阳神秘笑笑，“可别再说我老，你师兄我每个月都去两三次足疗城呢……”

    叶少阳笑哭。

    过了一会外卖送到了，鸭子也炖好了。老郭把酒菜张罗在院子里的石桌上，招呼叶少阳和王小宝一起坐下喝酒。

    扁头一直呆在叶少阳身边，把脑袋放在他腿上。瓜瓜爬上房顶，去监视四周去了。

    三人端起酒杯干杯，叶少阳看着老郭和王小宝，心中十分感慨。虽然自己一向管老郭叫师兄，但实际上算是两代人了，再加上王小宝，如今是三代人坐在一张桌子上。

    老郭的板鸭大豆，还是那么好吃。

    王小宝面对叶少阳有点紧张，不断找他敬酒。叶少阳看着好笑。

    “这孩子，算是我从大带大的，我把他当儿子的。”中途让王小宝去热菜的时候，老郭对叶少阳说道，“你俩虽然第一次见面，但你们也是亲人，他是捉鬼联盟的下一代，将来你多带着。”

    叶少阳点点头，也没什么好说的，他是四宝的儿子，只这一点，就足够了。