    此刻。

    上帝视角下，解说们自然将这一幕给看在了眼里。

    为之震惊。

    当他们看到两支棒子队送分必须经过国宝tv的枪线后，他们就已经明白了，苏离并不是怂了，而是有更贪的想法。

    “我去，大神果然看穿了棒子队的意图！”

    “原来如此，我就说大神的性子怎么可能怂。”

    “这么说，之前的tu，也在大神的算计之中。”

    “我已经看到了这两支棒子队伍的下场，想送分？可以，送给我们的国宝tv吧！”

    “……”

    华夏各大平台，观众们脑子再笨，此时也反应过来，猜到了国宝tv的想法。

    与之相比，棒子台的气氛则是非常压抑。

    其观众们看到这两支棒子队径直要往国宝tv的怀里钻去，在屏幕前也只能干着急。

    此刻，他们也知道，国内的这几支队伍，哪怕送分都送不到pt的手里了。

    这无疑是最让他们感到气愤的。

    麦田。

    吉普车里。

    “怎么tu被国宝tv的人淘汰了？”

    “不清楚，应该是撞到他们了吧。”

    “可惜了，这四分又给国宝tv了，我们送分也不见得能挽救结果了。”

    “没事，不送我们回去一定要背锅，但送了锅就丢给了pt了。”

    另一辆小蓝车上的四个棒子选手，和他们的想法如出一辙。

    到了这一步，大伙基本上都知道夺冠没戏了，但不妨碍他们可以把锅甩一甩。

    但是，这也得把分喂进pt的嘴里才行，若是没送成功，他们这一届的成绩，就会成为无法抹去的黑点。

    所以。

    当山顶上响起枪声的那一刻，这两队的棒子心都差点碎了。

    他们恨不得自己的车能飙到两百码，一下子消失在这片区域。

    但很可惜。

    “是苏离！”

    “这什么枪法？我要举报他！”

    “这比一定插u盘了，我提议检查他的电脑！”

    比赛区域，有棒子一怒起身，目光直逼苏离的位置。

    似乎是感受到了身后的眼神，苏离转过来头，看到了对方的无能狂怒。

    他不屑的笑了笑，并未理会，继续操作。

    这一幕，顿时把这几个棒子气的要死，要不是还想保住自己的直播生涯，他们一定要冲过去把苏离打一顿才解气。

    “拿下！苏离拿下对方最后一人，这一局的淘汰数，已经到了13个！”

    “没错，国宝tv的积分更是来到了63分，我们已经可以提前恭喜他们拿下这一届的组队冠军！”

    台上，两位解说激动的声音都变了。

    他们感觉十分解气。

    你们几支队伍打一支又如何？

    你们打暗号，搞小动作有如何？

    就算你们想送分，都能把你的分给抢过来！

    这山头距离p城虽然有几百米的距离，但其枪声也传了过去。

    左上角的淘汰信息，更是让pt的队员们看在了眼中。

    此刻，他们有点懵逼。

    “怎么回事？不是说他们走了吗？”

    “我亲眼看到他们走了啊！”

    “国宝tv是故意的，他们绕开了我们的视野，把想送分的拦了。”

    此话一出，几个人的脸色都充满了不可置信。

    连这一个意图都被他们识破了，这个国宝tv的人也太可怕了吧。

    降维打击！

    这特喵是真的来降维打击的。

    “怎么办？”

    “他们肯定知道我们在p城了，要不换一个点吧。”

    “撤。”

    pt的队员们害怕了，想要放弃这个圈中心，进行转移。

    这个时候，他们已经不奢求能不能再拿到人头分，只希望能多苟活一会，至少等一支华夏的主播队被淘汰，他们才能被淘汰。

    要不然，他们这一把打的也太丢脸了。

    然而。

    他们还未开始转移，就听到了山头那边有车声传来，声音由远及近。

    “他们过来了！”

    有队友在望风，看到苏离的车，连忙喊道。

    “来不及跑了，别露脚步，p城这么大，我们藏起来，阴他们！”

    lost立即改变了策略。

    这么大一座城，他不信还不够几个人躲的？

    “好。”

    三个队友点了点头，立即躲了起来，一点动静都不露。

    很快。

    苏离四人就进了p城，停在了对街一条屋。

    “好安静啊。”

    下车后，玄玄子看了眼周围，一点风吹鸟动都没有。

    “他们是不是早就跑了？”

    刘宏猜到。

    “不一定。”

    苏离看到了p城车库的小红车并未被开走，提醒道，“他们很有可能是躲了起来，待会我们三个一起走，别散开，小心被阴了。”

    顿了顿，他继续说道

    “玄玄子你找个最高点望风，防止他们偷偷找机会溜了。”

    这种时候，他要加快淘汰pt的速度，让这一局的倒数八个位置全送给棒子的队伍们。

    闻言，玄玄子他们点了点头，虽说比赛的冠军已经稳了，但他们也并未因此就放松警惕。

    而是要稳稳的吃下这一把的鸡。

    接下来。

    苏离带着二娃和刘宏两人开始从城门五栋找起，每个角落都排查的很小心。

    而玄玄子，则是来到了四层楼楼顶，观察起周围的情况。

    另一边。

    “小心。”

    忽然，有枪声响起，有人蹲在小房间里，向进门的苏离发起了偷袭。

    不过，后者的反应非常快，几乎是在对方枪声响起的一瞬间，就回头把他给秒了。

    而苏离的角色血量，甚至连三分之一都没有下去。

    “他们在找我们！”

    被淘汰后，这个队友很郁闷。

    他自己先蹲的人，却没想到被对方反杀了。

    而且，他连对方的皮都没咋摸到。

    接下来。

    随着一个一个的房子搜下去，苏离很快又解决了两个pt的队员。

    此刻，只剩下pt的队长lost了。

    就在这时，lost已经悄悄的溜进了车库里。

    p城的情况已经完全不对劲了，他没想到国宝tv居然猜到了他们仍旧躲在城里，并且下手这么狠，对他们进行地毯式的搜索。

    关键是，他的队友连偷袭都打不过苏离，后者的反应和枪法，给他们的感觉就像是开了一样。

    因此，lost找了个机会，准备开车溜走。

    不过，他的动向，正好被四层楼的玄玄子看在了眼中。

    “大神，车库溜进了一个，他应该是要开车跑。”

