    权正泰的出现虽然让张扬稍感惊奇，可是他对李婉姬的阵营并不奇怪，真正对北韩军事秘密感兴趣的无非是少数几个国家，其中最紧张的莫过于南韩，以张扬对李婉姬的了解，她应该是北韩人无疑，如果她所说的一切属实，那么她为了替父亲复仇，已经投靠了南韩的阵营。

    权正泰邀请张扬坐下，微笑道：“其实从张先生前往李银河府邸的时候，我们就开始跟踪你。”

    张大官人一脸的冷笑，这权正泰也真够无耻的，跟踪老龘子居然还装得没事人一样，说出话来居然那么理直气壮。

    他向一旁的李婉姬看了一眼道：“还好我命大，没有死在李小姐的枪下。”

    李婉姬的表情却没有任何的尴尬，她淡然道：“你突然冲出来伏击我，在那样的情况下，我的第一反应当然是自我保护。”

    张大官人忽然发现这一民龘族有个共性，拿着不是当理说，明明是她先跟踪自己，说出来却好像她受了委屈。

    权正泰还是一脸的微笑：“以张先生的心胸应该不会和李小姐一般计较。”这厮说话表面上一团和气，实际上却是滴水不漏。

    张大官人笑了笑道：“我心胸从来就不怎么宽广，知道我为什么跟她过来吗？”

    权正泰和李婉姬都看着张扬，等待着他的下文。

    张大官人慢条斯理的喝了。”啡道：“我之所以跟着过来就是想看看谁在她的背后撑腰。”

    权正泰道：“现在张先生已经完金清楚了，我想我们应该可以谈谈合作的问题。”

    张扬道：“合作怕前提在于你们有打动我的条件。”

    权正泰向李婉姬点了点头，李婉姬离开了房间，将房门关好。

    权正泰打开了自己的笔记本电脑，输入密码后，打开文件，他低声道：“根据我们了解到的情况北韩军方正在秘密研制一种生化武器，这种武器一旦研制成功，必将对世界和平造成极大威胁。”

    张扬的表情多少显得有些不屑，高龘丽龘棒龘子就是这样，动不动就是国际影响世界和平，巴掌大小一块地方，就算你们南北两方可着劲的折腾，也不过就是半岛的问题，还他龘妈真以为自己能够影响世界？就算让你们去影响，你们加起来有那个实力吗？

    权正泰道：“北韩军方将这一计划列为高度机密，称之为№qd0计划。前苏联的一位生化学家在负责这个项目的研制工作，北韩政龘府否认他们在进行相关的研宪这也是他们一贯的做法。”

    张扬有些不耐烦道：“你所说的这件辜跟我到底有什么关系？”

    权正泰道：“张先生还请多点耐心。”他继续道：“北韩对外一直都否认№qd0计划…的存在，甚至连关系一向密切的中国方面，他们也没有透露丝毫的风声，为了迫使他们放弃这一计划，为了维护地方安全，我们做了大量的工作，终于锁定了这一项目研发的地点。”

    电脑屏幕上出现了一幅地图，权正泰道：“金刚山对№qd0计划”有兴趣的不仅仅是我们，周边国家的谍报部门也对此颇为关注，北韩方面应该意识到了这一点，这一计划只掌握在少数人的手中，李银日就是№qd0计划…的负责人。为了确保这一计划万无一失他将这件事交给他的儿子李龘昌普负责。”权正泰点击了一下鼠标，屏幕上出现了一位年轻军人的照片，看起来和李银日的面貌轮廓的确有几分相似算得上年轻英俊。

    权正泰道：“此人性情冷酷，手段残忍，虽然年纟轻轻却已杀人无数。”

    屏幕上出现了韩锡成的照片，权正泰道：“你今天前往元山渔港去见的韩锡成，这个人是李龘昌普布在元山的一颗棋子，他以出卖情报为名，引起潜入北韩各国特工的注意这才是他在元山贩卖情报，而北韩方面始终没有对他下手的真正原因。”

    张扬将丽芙的照片递给权正泰权正泰看完之后道：“这个人找韩锡成接触过，从他那里得到资料潜入金刚山金谷军管区，我只知道这些，至于她是不是全身而退，我就不得而知了。”

    张扬道：“我要救她！”权正泰道：“你想救人，我们想找出北韩秘密研制生化武器的证据，潜入金谷军事禁区是我们共同的目标，我想。

    我们合作的前提已经成熟了。”权正泰显得信心满满，他向张扬道：“我可以将我目前掌握的全部资料都提供给你，装备、武器，以及金谷军事禁区的内部结构图。”

    张扬道：“你想让我帮你做什么？”

    权正泰道：“你的尊”我很清楚，其实就算你不来，我们一样要潜入金谷军事禁区，跟你合作，我们的胜算会更大一些。”

    张扬道：“你想让我帮你们得到生化武器的资料？”

    权正泰道：“我们要的不是资料，我们也无心发展生化武器，我们需要的是证据，只要拿到他们研制生化武器的证据，就可以制造国际影响迫使他们放弃，还有一个目标，就是活捉这个前苏联的生化学家涅日科夫！”权正泰将涅日科夫的照片展示给张扬。

    张扬笑道：“任务很艰巨啊。”

    权正泰道：“你要救人，我们要抓人，只要你们任务完成，我们会派人进行接应，并安排你们从我国境内离开。

    张先生，你考虑一下，究竟要不要和我们合作？”!

    张大官人并不需要太多的考虑，如果权正泰所说的一切属实，韩锡成提供给他的情报就没有太多的价值，而且他今天和韩锡成见面十有八龘九已经被军方掌握，就算抛开一切，权正泰所掌握的资料对他也有着相当的吸引力。他对金谷军管区的内部情况一无所知，权正泰已经针对金谷调查了相当长的一段时间，最为重要的一点是，他能够提供接应，从张扬看到的那盘录像，丽芙遭受了残酷的折磨，就算能够救她出来，如何将她安然带出北韩国境也是一个问题，现在权正泰的出现恰巧帮他解决了这个难题。

    张扬点了点头道：“你想让谁和我一起潜入金谷军事禁区？”

    权正泰道：“一个三人小组，崔载元、李婉姬、赵赫，这三个全都是我们最优秀的特工。”

    张扬道：“李婉姬和李银日有杀父之仇，金谷军事禁区的首领就是李银日的儿子李龘昌普，你不怕她被仇恨蒙蔽了双眼，参加这次活动只是为了复仇，而影响到大局？”

    权正泰道：“我也考虑过，不过李婉姬身手很好，而且她的生化知识非常的丰富，称得上一位专家，我们找不到替代人选。”

    张扬道：“合作不是不可以，但是参与行动的这帮人必须要无条件服从我的指挥。”

    权正泰道：“没问题！”

    张扬听到他答应的如此看快，自然也没有其他的要求，他低声道：“你们计划何时展开行动？”

    权正泰道：“明晚！”

    张扬道：“为什么要选择明晚？”

    权正泰道：“明晚有雨夹雪，军方的警戒比起平时肯定会有所放松，而且视线要受到不少的影响，便于掩护。”

    “计划…从哪条道路上山？”

    权正泰道：“鹰愁涧！”这一点和张扬想到了一处，张扬原本就打算从鹰愁涧的悬崖爬上去，可是他拥有这样的实力，那帮南韩特工却未必能够做到。

    权正泰道：“我们计算过，爬上鹰愁涧的那座高崖如果顺利的话大概在一个半小时左右。”

    张扬皱了皱眉头，一个半小时？对他来说半个小时都不用，看来这次要被这帮高龘丽龘棒龘子拖慢行动的节奏了。'权正泰调出地图，指向地图道：“从鹰愁涧爬上去，争取在凌晨一点前抵达这里，因为背后有悬崖，所以他们的重点布防不在这里，你们可以躲过哨所，进入禁区。”

    张扬看了看那张图，比起韩锡成给他的的确要详细多了.

    权正泰道：“留给你们的行动时间一共是一个小时，也就是说，一个小时后，你们要准时离开并登上飞机。”

    张扬道：“什么飞机？”他虽然对军事不太了解，可也知道北韩的防空炮火也不是闹着玩的，普通的飞机肯定无法越过北韩的国境线权正泰道：“在金谷军事基地内有一个小型的飞机场，拥有两架武装直升机，你们的退路就是这两架直升机，进入金谷军事基地，你们最好兵分两路，一路去寻找资料，救人抓人，还有一路去飞机场抢夺直升机，做好配合工作。”

    张扬道：“你的意思是我们要在一个小时内，把人救出来，还要抓龘住那个前苏联生化专家，把他带上抢来的直升飞机，离开金刚山。”

    权正泰道：“越快越好，因为金刚山范围内并不是只有金谷一个军事基地，一旦其他的基地得到金攻击的讯息，肯定会在最短的时间内赶来接应，等到增援部队赶到，你们想要逃出生天就难了。”

    张大官人啧啧有声道：“看起来这件事很危险。”

    权正泰道：“中国不是有句俗话，不太虎穴焉得虎子吗？”（未完待续）<!--over-->

