    “轮回路！”

    听了林飞的话，天罗剑子和五剑灵，都是大惊失色。

    一时之间，气氛陷入沉默之中。

    天罗剑子，和五剑灵的脸色，隐隐间，都带着一种惊恐。

    似乎，听到了什么十分可怖的事情。

    林飞把他们的脸色，都看在眼内，不由得心中一动。

    看样子，天罗剑子，和五剑灵，似乎都知道轮回路！    要不然，他们也不会，有这种反应。

    “林飞，想不到，你也知道轮回路。”

    良久，天罗剑子，才是轻轻一叹。

    “我也是无意之中听到的。

    天罗前辈，轮回路，到底是怎么回事？

    难道，以前，世间真的存在一条轮回路吗？

    轮回路，是不是，已经毁坏了呢？

    轮回路，到底是怎么回事？”

    林飞问道。

    对于轮回路，林飞确实是十分好奇，很想知道轮回路，到底是怎么回事。

    “其实，我对轮回路，也是一知半解。”

    天罗剑子缓缓一叹。

    “当年，我师父失踪之前，曾经对我们五师兄弟，提起过轮回路。

    师父怀疑，那个突然出现在我们剑界之中的神秘洞口，有可能，就是轮回路。

    或者，是属于轮回路的一部分。

    所以，师父才执意要进去一探究竟。”

    天罗剑子说道，他的语气，带着回忆的味道。

    “什么？

    ！    那个洞口，有可能，就是轮回路！”

    林飞不由得大惊。

    当年，天罗剑子曾对林飞说过，剑界之中，突然出现了一个十分神秘的洞口。

    他的师父，剑老人，就是因为进入那个洞口，想要一探究竟，结果，一去不返。

    后来，天罗剑子的四个师兄，为了寻找师父，也相继进入那个洞口，也是一去不返。

    到了最后，只剩下天罗剑子一个人，主持剑界的大局。

    后来，剑界之中，好几个势力，联合起来，一起作乱，和天罗剑子争夺剑界的统治权。

    最终，天罗剑子受伤严重，被逼离开了剑界。

    “不错。

    师父决定进入那个神秘洞口探险之前，曾经对我们五个弟子说过，他怀疑，那个洞口，极有可能，与传说中的轮回路有关系。

    甚至，那个洞口，有可能，就是轮回路。

    师父对轮回路，十分感兴趣，所以，才决定，要进去一探。”

    天罗剑子说道，沉浸在回忆之中。

    “剑界之中的那个神秘洞口，有可能，就是轮回路！”

    林飞听了天罗剑子的话，震憾之极。

    “怪不得，当年，你师父坚持要进入那个神秘洞口，不管我们五个如何劝他，也劝不住。

    原来，你师父怀疑那个洞口是轮回路！”

    听了天罗剑子的话，五剑灵也是十分震惊。

    五剑灵也知道，当年剑老人突然失踪的原因，就是为了探索剑界中，那个突然出现的神秘洞口。

    但是，并不知道，剑老人竟然怀疑，那个神秘洞口就是轮回路。

    “天罗前辈，那个神秘洞口，到底在什么位置！”

    林飞问道。

    林飞对轮回路，有着巨大的好奇心，一听到轮回路的线索，就恨不得，马上去探索一番。

    “林飞，你千万不要动什么心思。

    记住，轮回路，不可说，更不可惹。

    至少，以你现在的实力，还不能去招惹轮回路。”

    听了林飞的话，那黄袍老者吓了一跳，立即朝林飞说道。

    “林飞，千万不要去探究轮回路！    会招来大祸患的！”

    “轮回路，是世间最凶险的东西。

    林飞，你最好，不要沾染。”

    ……    其他四个剑灵，也是纷纷开声，语气十分严肃。

    “林飞，我师父在进入那个神秘洞口之前，施展大神通，利用时空能量，把那个洞口，掩藏了起来。

    只有我们师兄弟五人，才知道那个神秘洞口的准确位置。

    因为，我师父曾说，那个神秘洞口，十分危险。

    就算是主神闯了进去，也很难再出来。

    林飞，我暂时不会把那个洞口的位置告诉你的。

    以后吧，或许，以后我会告诉你的。”

    天罗剑子说道。

    “林飞，现在，无边混沌海还需要你，剑界，也需要你。

    你不要去冒险。”

    天罗剑子补充说道。

    “好吧。”

    林飞点了点头，只好作罢。

    “各位前辈，轮回路，到底是怎么回事？

    可否给我指点一下迷津。”

    林飞问道。

    “其实，轮回路到底是怎么回事，我也不清楚。

    我也是，从师父的口中，才知道轮回路的存在。

    所以，林飞，我没有办法回答你的问题。”

    天罗剑子摇了摇头，说道。

    然后，林飞和天罗剑子的目光，都是向五剑灵望去。

    看样子，五剑灵好像对轮回路有所了解。

    “轮回路，不可说，不可惹。

    我劝你们两个，还是不要深究了。”

    黄袍老者却是摇了摇头。

    其他四个剑灵，也是沉默不语，似乎，不愿意再继续谈论轮回路的事情。

    “五位前辈，我和轮回路有缘份。

    而且，将来，极有可能，我会与轮回路有交集。

    所以，我才想多点了解一下，和轮回路有关的事情。”

    林飞对五剑灵说道。

    “什么？

    林飞，你说，你和轮回路有缘？”

    “你将来还可能，与轮回路有交集？”

    “这怎么可能！”

    ……    听了林飞的话，天罗剑子和五剑灵，都是十分震憾，似乎不敢相信。

    “林飞，你说的，是真的吗？”

    天罗剑子向林飞问道。

    虽然，他知道，林飞说话，一向都是有什么，就说什么，不会骗人。

    但是，林飞所说的事情，实在是太过惊人了，让人难以置信。

    “林飞，你确定？”

    五剑灵也是向林飞问道。

    “是真的。”

    林飞点了点头。

    眼前的天罗剑子，和五剑灵，都对林飞有大恩。

    而且，林飞知道，他们绝对不会对自己不利的。

    所以，告诉他们，也没有什么。

    “世间，竟然出现了一个，和轮回路有缘的人！”

    黄袍老者不由得惊叹道。

    轰隆隆……    黄袍老者话音刚落，神剑山之外，就猛然传来雷霆的轰鸣声。

    一股可怕的能量威压，向着神剑山之中，浩浩荡荡，传递进来。

    这股能量威压，太可怕了，就连林飞，天罗剑子，五剑灵这样的高手，也是感到有点吃惊。

    而且，这股能量威压之中，还蕴含着浓郁的轮回法则！    “不要再说了。

    轮回路，果然不可说！    会招来祸患的！”

    黄袍老者大惊，连忙说道。

    

