    我还真的不信这个邪了，难道这些水鬼全部都躲在群里面不敢出来吗？这怎么可能这些水鬼这么能够沉得住气，我都已经用这些石头全部砸到水里面去了，他们居然能够忍受得了这些，真的是难为这些水鬼了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看来这些水鬼还真的是能够沉得住气，这样子都能够，在水里面沉着不出来，实在是让我感觉到它以外的，这些水鬼确实不是一般的水鬼，他们非常的厉害，非常的狡猾，他们知道一旦出来的话很可能会被我干掉，所以这些水果都躲在水里面，他们躲在水里面的话，他们就会更加安全，我在这鞍山根本拿他们这些里面一点办法都没有，所以这些水鬼才能够一直都躲在水里面不出来，这样子的话，我就是无可奈何，根本就没办法拿他们怎么样，看这样子的话，如果想要干掉这些水鬼，我必须要想别的办法了，要不然的话，这些水鬼一直呆在水里面，我确实是拿他们一点办法也没有，继续这样下去的话，恐怕这些水鬼会，一直熬到天亮这样子的话，我今天晚上可就是无功而返了。

    我什么事也做不成，连一只水鬼也杀不了，这样子的话，就浪费了我今天晚上一天的时间，我这样子的话对我是一点好处都没有的，这些水鬼确实是狡猾，他们就是在跟我拖延时间，拖延到我撑不住为止，知道我回去了这些水鬼，就安全了。

    所以这些水鬼确实是够狡猾的，这样子的事情他们都能够想得出来，这事真是让我感觉到非常的疑惑了，这水鬼居然这么聪明，这么狡猾的话，我待会儿就算是把他们引出水面来了，我也未必能够杀得了这些水鬼，因为这些水鬼实在是太厉害太狡猾了，他们这么厉害的话，我根本没办法一下子把它们全部干掉，所以现在我也在想。

    如果这些水鬼，待会一起出来的话我该怎么干掉他这么厉害的水鬼肯定不是那么容易干掉的，因为这些水鬼实在是不简单，这么厉害的水鬼不是那么容易就能够把他们杀掉的我不知道这些水鬼到底在干嘛，他们在水里面肯定是在商量着什么对策或者是什么的，然后等到收拾的时候他们就会上来对付我，也许是这样子，不过现在也还是说不定的，谁知道这些水鬼正在想什么计谋呢？谁知道这些水鬼待会又想做什么呢。

    毕竟这些水果根本就靠不住，他们到底想要做什么我根本就没办法，知道，我知道这些水鬼确实是很厉害的这些水鬼，厉害的很，他们什么事情都做得出来我不知道这些水果正在想什么东西，反正现在这些水鬼就是躲在水里面不出来这些水鬼不出来的话，我拿他们一点办法也没有，不过如果能够引出他语气中的一只水鬼出来的话，那就好办了。

    只要有一只水鬼从底下钻出来，那我就可以把它给干掉了我知道这些水鬼不好对付，但是至少还是可以把他们干掉的，我不知道别的水鬼会不会在这里面，但是别的水鬼如果他们出来的话，我一样也可以把他们干掉，但是现在这里一只水鬼都没有出来，我确实是拿他们没有办法，他们一直鬼都不出来的话我，都不知道该怎么对付这些水鬼了。

    我拿着手里的五帝钱剑，站在这码头上面，看着这河里面和里面非常的安静，波光粼粼，但是却没有，一点水花，没有任何的一只水鬼敢冒出上面来，这些水鬼似乎已经商量好了，他们全部都不冒头，这些水果全部都不冒头的话，我是拿他们一点不要办法都没有，因为他们不出来的话，我根本就杀不了这些水鬼，这些事如果确实是厉害的很，他们什么事情都有可能做得出来，不过我知道这个时候绝对不能这么轻易的让他们，就在水里面呆着。

    因为他们在水里面呆着的话对我一点好处也没有，我也不知道该怎么对付的，这是里面我拿他们一点办法没有，我必须要想办法，把他们出水面来听不出洗面奶的话，这些水鬼今天晚上可就这么在我眼皮底下活的好好的，下一次，他们还是会继续出来害人我可不希望这些水果继续出来害人，这些水鬼一但出来害人的话，那可是相当麻烦的事情，这里肯定会一直在死人，所以我现在必须要，把这些水鬼给灭掉。

    我不知道这里的水鬼还在做什么，但是我知道这里的水鬼都是非常狡猾的一些水鬼，这么狡猾的水鬼，如果不用急着把它们引上岸来的话，根本就不可能杀得了他们，这些水果确实是狡猾的很，他们这么做肯定是非常厉害的，因为这些水鬼到现在为止没有一只水鬼上岸的，这实在是让我感觉到非常的疑惑了，竟然没有一只水鬼会上岸我从来没有想过这些水鬼竟然一只水鬼都不上岸，实在是让我感觉到非常的奇怪，难道这些水鬼知道他们一上岸就会死吗？这真的是让我想不到我从来没有想过这些水鬼，居然是这么聪明这么狡猾呢，居然这样子都可以他们存在，一只水鬼都没有上岸，这实在是让我感觉到，非常的疑惑了，这里的水鬼都没有上岸的话，我该怎么对付这里的水鬼。

    不过我现在看到旁边有个非常大的石头，这个石头看起来至少有二三十斤重，我想把这个石头扔到河里去的话，总有一只水果会被我砸中吧，我心忙着去跑过去把这块石头抱了起来，然后就到了岸边离河比较近一些这样子的话，这石头就可以直接扔到河里去了。

    我抬起这个石头，然后，忙着向河里面扔了下去，噗嗵的一声巨响，直接在河里面荡出一层层的浪花，这个石头砸在水里面去引起的波浪真的是非常的大，一浪一浪的是非常的厉害，我就不信这下子那些水鬼还不上来。

    就在这石头沉下去没多久，突然的，一只水鬼的头从河里面冒了出来，恶狠狠的盯着我！