    

    嗯！沐凡眼睛都亮了，刚刚的疲惫一扫而空，直接迈步过去抓着胖子的胳膊，“哪儿呢？”

    胖子身子一缩，看着沐凡那浑身蒸腾热气的身影，急忙指着一旁道：“停！别碰我，这一身汗！你快先去那边的更衣区清洗一下换身衣服。”

    “好吧。”沐凡低头看了下自己，确实有点不讲究，无奈挠了挠头，咧嘴一笑先去清洗一下。

    一会当沐凡出来的时候，已经看到胖子坐在地毯上摆弄着自己的天讯，旁边放着两个暗黑色的盒子，一个打开了，一个还没打开。

    “呶，这个没开的是你的，胖哥哥我正在看最新高手的格斗视频，活到老学到老，胖哥哥这一点好学的劲儿你就得好好学着。”胖子看到沐凡出来了，盯着天讯光幕，随手一指那个没有打开的盒子，絮絮叨叨道。

    “这是光脑吗？”沐凡走过去拿起盒子翻来覆去的看着。

    “笨，按一下那个黑色下压式圆圈。”胖子抬眼看到沐凡半天还没打开盒子，提醒了一句。

    “哦，谢谢。”沐凡又是咧嘴笑了一下，按下按钮，盒子渐渐裂开然后自动向四外平铺开来，里面放着一个精致的头盔。

    “这是目前洛伽星上能买到的最新的光脑了，再新点的得等我有机会去行政星的时候才能买到了。来坐边上，我教你怎么弄。“

    沐凡拇指轻轻摩擦了一下无名指上的戒指，坐到胖子身旁，眼睛盯着胖子的手来操作。

    胖子指着头盔的一侧道：“这个蓝色按钮是开关，开启后直接戴上就可以，里面有脑波协同仪，可以自动连接星际网络，当然是在有网络覆盖的地方才可以，你要是去了一个无人星球那估计就没戏了。”

    然后又指着头盔后部的一小块区域说道：“这是芯片识别区，以后如果维修的话一般是从这里进行，你别乱动啊，这是专业人员拆解的地方。光脑用的是压缩能源技术，每次充电可以使用差不多一个月，其他的没什么好讲解的了。”

    “一会你先戴上，然后进去以后会提示你注册一个账号，然后你加我，我的数字ID是LB004LJX077852319，名字是、是——柠檬气球！！怎么样，是不是非常小清新，非常有内涵，哈哈哈哈哈！”胖子说到自己昵称的时候语气顿了一下，然后打着哈哈又仿佛给自己鼓气一般冲着沐凡大笑。

    “……”沐凡无语的看着眼前蹲坐成一坨的胖子。

    “好了，你记住了数字了没，没记住我再说一遍，LB...”胖子直接跳过刚才的情绪对沐凡说道。

    “LB004LJX077852319，名字是柠檬气球。我记住了。”沐凡直接打断胖子的叨叨。

    “很聪明嘛，来快点进去，我先教你基本的。”胖子兴奋的拍着沐凡肩膀，心想进去赶紧先好好教育一下，以后就没机会了。

    “嗯，那我们进去吧。”沐凡拿着头盔看着胖子。

    “好”胖子答应了一声放下天讯，拿起自己的光脑头盔直接戴上启动。

    沐凡看到胖子戴上头盔以后，右手忽然极快的握住头盔后端，无名指压到胖子刚刚指出的芯片区。

    神奇的一幕发生了，当手指压到头盔的瞬间，只见沐凡无名指上的戒指仿佛融化了一般，变成一小股银白色的流动金属在头盔上游走，然后找到芯片区的缝隙，钻了进去。

    一眨眼的功夫，那小股银白色金属液体便消失的干干净净。

    沐凡双手珍重的捧着这个头盔，内心不禁一阵涌动，手心微颤，扭头看了一旁的胖子，沐凡咬了咬牙将头盔戴上，然后摸索到蓝色按钮，“嗡”启动！

    ……

    世界瞬间黑暗下来，这是一种从未体验过的感觉，沐凡感觉知觉意识瞬间离开身体升入深黑的空中，以第三人称的视角能够看到自己的人物形象，然后在一种莫名的力量推动下，意识忽的又重归于身体。

    低下头，握了握拳头，在意识的虚拟世界中，只能看清自己，四周一片黑暗，这种新奇的感觉让沐凡好奇不已。

    右手如风般击出又收回，沐凡怪异的看着自己的拳头，身体在感觉上明明是自己的，但这种反应上的迟钝让他大皱眉头，自己真实的反应速度足有现在看到的几倍，好不适应。

    “叮，欢迎您，亲爱的玩家，欢迎您来到PO战网，请您选择登陆账号，如果未注册请选择账号注册。”

    当沐凡正低头在捏自己的人物胳膊时，突然听到系统提示，抬头一看，前方黑暗处出现一个流淌着蓝色光芒的悬浮机器人。然后自己的前方两侧分别浮现出两个光幕选项，“账号登录”“注册账号”。

    “叮，欢迎您，亲爱的玩家，欢迎您来到PO战网，请您选择登陆账号，如果未注册...请选择..滴------”

    机器人又再次重复了一遍，可是这次话还没说完就戛然而止，然后是一阵电子长鸣声传来，面前的机器人也没了，光幕也没了。

    四周重归于寂静，沐凡有点傻眼，这是什么情况。

    “喂？”“有人吗？”禁不住向四周问了两声，果然不出意外的没有回答。

    我该怎么退出去.，沐凡低头看着自己的身体有点犯愁..

    “叮，系统重新启动成功...滋...欢迎您，亲爱的玩家，欢迎您来到PO战网”

    又听到声音了，沐凡心呼一声还好，等等，怎么和刚才的电子音不一样，不对！

    “……由于您三秒内无应答，系统已默认注册随即账户。”

    什么，这么苛刻的条件？不对，这声音、这声音，怎么那么熟悉！

    “黑蛋！”沐凡猛地抬头看去。

    只见眼前的黑暗地带浮现出一具银白色的球形身影，大概有拳头大小，一个后回旋漂浮到沐凡的面前。

    “沐凡，你好”银色球体上面浮出两道弯曲的眉毛光影，一个熟悉的笑脸表情正对着沐凡。

    “黑蛋，真的是你”沐凡不禁伸出手摸了摸漂浮在面前的球体，略显冰凉的触感总有种置身于现实世界的不真实感。

    “沐凡，这台光脑已经被我之前的载体液态金属优化过，在你进入系统等待的几十秒内，我已经对接了一部分资料，对部分客户端软体进行跨界优化，现在这台光脑模拟程度可由精神强刺激从70%直接提升至85%+1%”

    “嗯，你帮我设定就好了。”沐凡现在完全是科技盲，根本听不懂这些术语，一句话直接全权交给黑了。

    “接受指令。”黑的表明浮现出一道激光波纹一闪而过，然后球体转为红色后再次变为银白。

    “沐凡，现在我已经正式进入星际网络，在未来相当一段时间内，我将在这里进行自我完善，如果将来需要，我可以随时进驻实体进行协同作战。”

    沐凡只听懂了前半句，后半句对于现在的他来说是根本就不存在概念的。什么是实体，协同作战。

    “这里我不懂，平时你来规定计划就行。”沐凡言简意赅。

    *********

    PS：感谢书友幻千云、残★雪无痕588起点币的打赏！感谢白一多的慷慨打赏！

    （今天说点题外话，离歌喜欢晚上码字，但是昨晚11点多因为太困眯过去了，等醒的时候看到书友幻千云的打赏，为了特意给本书打赏通过手机充值，结果只得到一半，心下感动不已。他是书评区到现在最活跃的书友，从开始离歌只写了三四章的时候就来打气加油，那时被离歌误解成万金油评论，结果到后本书荣登新书榜后来发的长评才知道他一直关注着这本书，他书评区的几个帖子真真的让离歌振奋了好几个夜晚，其实读者们的鼓励就是对作者最大的褒奖了。还有那些默默支持没有留过言的朋友，离歌真的很感谢你们的厚爱！再次感谢！）        

