    她脸颊一红，摇了摇头。

    既然想要的人在身边，她还管什么冷柔！

    安明轩见状，将手里切好的牛肉放到方媛媛面前，温柔道：“味道不错的，尝尝。”

    方媛媛本来还在犹豫，看着身边温柔体贴的安明轩，越发想要得到他，下意识摸了摸身边的购物袋。

    “怎么了？”安明轩也发现了她这个小动作，轻声问道。

    “没，没什么。”

    她怎么可能告诉他，购物袋里是她刚刚买的战衣，想到这里，方媛媛的脸颊更红了。

    冷柔的目光一直落在帝炎熙那一桌，虽然有些远，但也能够看清两人的一举一动。

    不知道两人在说什么，云夕的脸色逐渐变得难看，两人争执了两句，云夕起身跑进了洗手间，而帝炎熙坐了一分钟不到，离开。

    冷柔见两人吵架，脸上顿时露出灿烂的笑容。

    “你们先吃，我去下洗手间。”

    冷柔不等两人开口，赶紧前往卫生间，她想知道两人是不是真的吵架了。

    刚进卫生间就看见云夕站着洗脸池边上，一边打着电话，一边嘤嘤哭泣，看着她进来，赶紧侧身不让她看见。

    冷柔进了其中厕格，将耳朵贴在门上。

    “亦霆，你能不能开车来酒店接我？”

    “我……我跟他吵架了……”

    “他……他怀疑我肚子里的孩子不是他的，说……说是你的，但是我和你只是朋友关系，他为什么就不能相信我呢……”

    后面的话越说越小，冷柔听不清楚，但是她已经猜得八九不离十。

    这女人真是作死，帝炎熙这样的绝品男人不要，非要在外面拈花惹草，根本就没有资格站着帝炎熙身边。

    不知道过来多久，冷柔腿都站软了，外面的女人还不离开。

    就在冷柔打算出去的时候，听见卫生间门外响起了敲门声。

    “小夕。”

    男人的声音。

    冷柔全身汗毛都竖立起来，想要知道门前的人是不是帝炎熙。

    听见开门的声音，冷柔下意识打开厕格的门看着外面，只听见云夕低声唤了一声亦霆。

    不是帝炎熙，岂不是说她有机会插足他们之间？

    目光看向门外，门口的男人看不太清楚，但是从轮廓上看，是一个不亚于帝炎熙的男人，而且有些眼熟。

    不管是谁，一想到云夕那样的普通女人居然有这么多高素质的男人围绕着身边，想想都让她郁闷。

    本想让人绑了云夕，既然她自己作死，那么她就看看这个女人到底还能作多久。

    出了卫生间，她看着云夕跟着陌生男人离开了餐厅，上了车离开酒店，冷柔嘴角不由得扬起笑意。

    冷柔刚回到餐桌，安明轩的手机响起，朝着两人说了一声抱歉，走到另外的地方接听电话。

    “想好了吗？”冷柔看着方媛媛的方向道。

    方媛媛看了安明轩的背影，深呼吸一口气点点头。

    冷柔见她同意，将一包白色的粉末倒了一些在安明轩的酒杯里，然后给方媛媛的酒杯里也沾了一点点。

    “你做什么？”方媛媛看见这一幕，惊恐问道。

    “怕你疼，干脆一次性解决。”

    方媛媛听见这话，缓慢地垂下眼帘，在她看不见的地方，冷柔也往自己的酒杯里沾了一点点。

    既然云夕不在，这是拿下帝炎熙的好机会，她自然是不会放过的。

    这东西并不强烈，只会在动情的时候才会有效，或者量足够多，所以即便帝炎熙拒绝，她也不会因为这样的药而产生不好的后果。

    两人的动作被安明轩看在眼里，对着电话笑道：“冷柔也给自己弄了一些，胆子还真是不小啊，老大这一招真是厉害，苏素一人扮演两个角色，啧啧，可以考虑她出道。”

    “嗯。”顾亦霆沙哑动听的声音从电话里传来，“那东西对你无效的。”

    安明轩挂上电话回到餐桌，冷柔就举杯喝酒，他笑了笑，将酒杯里的酒喝得干净。

    两个女生相互看了一眼，眼中透着喜色。

    安明轩喝下酒，发现没有任何异常，忍不住轻笑一声，这东西对他还真是没效。

    但是戏还是要演，十多分钟后安明轩觉得身体不舒服想要离开，冷柔直接说在这里开房间休息。

    她特意将房间开在和帝炎熙同一楼层，而且离的不远。

    冷柔和方媛媛送安明轩回房间之后，冷柔迅速离开前往帝炎熙的房间，对方刚一开门，她就直接扑了上去。

    ……

    清风从窗户缝隙中吹了进来，安明轩缓缓的睁开眼，微微动弹，只觉得全身酸疼的厉害。

    他记得昨天进了房间之后，方媛媛就扑了上来，他还没有来得及推开，对方就被人打晕了，然后发生了什么事情就不记得了。

    只觉得通体通畅，从未有过的这样的感觉，仿佛多年挤压的情绪一下爆发出来，虽然思绪有些模糊，但他知道，那个人是他一直一直都想要的人。

    只是没有想到自己的小腰这样酸软。

    手机电话响起，他顺势从枕头旁边拿了起来，是方媛媛。

    “媛媛……”

    “你在哪儿？！”阴冷透着一丝歇斯底里。

    “嗯？”安明轩自然是知道方媛媛在哪里，昨晚上的一切都是顾亦霆安排，笑道，“我们昨晚不是在一起吗？”

    安明轩看向身边躺着的女人，下意识问道：“你是谁？！”

    手机里的方媛媛听见安明轩的声音，忍不住大声吼道：“你在哪个房间？！”

    安明轩穿上浴袍，将房门打开，看见方媛媛站着自己的面前。

    “媛媛，为什么你会在……”安明轩不由得一愣，看着床上的人，“那她是谁？！”

    方媛媛看着安明轩一脸莫名的样子，一把将其推开快速走到床边，伸手抓住女人的头发用力往地上一扯。

    女人从床上滚落下来。

    “干什么？！”冷柔觉得头皮传来一阵头痛，大声吼道。

    当两人看清楚对方的面容，都不由得愣住了。

    不等冷柔反应过来，方媛媛一个耳光扇在她的脸颊上。

    “冷柔，没想到你竟然是这样卑劣的小人，一边说帮我，一边算计我，我今天总算是看清楚你这个人了！”

