    “带孩子带孩子……呼呼，行吧，就当做是为了以后做准备？是不是想的有点就远了？”将丹玛丽娜发过来的东西给记下来之后，郑逸尘就开始琢磨着如何搞事……不，带孩子了，这个带孩子的源头还是和他以前做的某件事有关系的。

    恩，当初从雪山那边带来的少女，叫什么来着？泽尼娅对吧，对方现在是魔兵邪神的共生体了，之后肯定会在外界活动的，外界也有雪山之民的人呢，而且雪山之民的数量原因，泽尼娅被人认出来的可能性不小，因此对她的身份要有一个合适的安排。

    虽然郑逸尘感觉这个很没有必要来着，不管怎么说，仅仅只是一个雪山之民的后代正，还是被判定死亡后的……这样的后代，算了，还是安排一下吧，如果当初郑逸尘做事干脆点，不保留对方的个人意识，那么也不会有之后的事情了。

    既然保留了，那就将细节方面安排好。

    “只是让我去和雪山之主接触……尼玛！”郑逸尘揉了揉自己的额头，别的不说了，和雪山之主接触就是最核心的部分，剩下的都是小事，所以这个还真是……

    “老师……”

    “啊，别叫我老师，我还没有到可以做老师的程度。”别墅里，郑逸尘看着来到自己面前的艾米丽，揉了揉自己的额头：“话说，你在这里待的时间也不短了，不会去看看吗？”

    “恩，我就是打算说这件事的，罗格爷爷也在催我了。”艾米丽轻轻的点了点头，在郑逸尘这里她学到了很多，虽然不是属于魔药学的直接知识，但学到的却是更加可贵的‘灵感’‘见识’，这些要比那些正当八经的知识更加的宝贵！

    正当八经的知识能够通过学习不断的积累起来，灵感和见识却需要更多的经历才行，特别是灵感的部分，从郑逸尘这里她学习到了太多的思路了，那些思路极为的宝贵，甚至有的可以当做是不传之秘。

    因此对于郑逸尘，她极为的感激了，就在这个地方学习的这段时间里，她已经掌握到了以前太多没有接触到的新奇操作了，现在说要离开，她心里本来也有些忐忑的，毕竟学了这么多，什么都不做就离开了，郑逸尘的心情会好吗？

    “那就回去吧，别让老人等的太久了，恩……还有别的什么事吗？”郑逸尘看着艾米丽有些犹豫，不由的问道。

    “恩……我想要继续研究觉醒魔药。”艾米丽说道。

    “这个啊，等以后有机会再说吧，这种东西涉及的部分太多了。”郑逸尘想了想后说道，她有点遗憾的点了的头，郑逸尘弄出来的那些魔药都很奇特的，无论是固化魔药还是半觉醒魔药。

    那些配方都让她的产生了一种仿佛再看完美无瑕的艺术品一样的感觉，明明就是一些‘正常’的材料，可用合理的步骤和配置制作成型后，竟然有着如此不可思议的效果，特别是固化魔药，简直就打破了正常魔药的规则。

    不，或者说那种魔药本身就是一种新的规则体系。

    可惜这种魔药方面的研究仅仅只能在这里，一旦离开后继续研究就算是犯规的了，她并不想要破坏和郑逸尘现在的关系，即便是已经知道了研究资料了，回去后也能继续进行研究，但是……何必呢？

    私下的研究的确是很爽，可是研究成功了也相当于放弃了和郑逸尘现有的关系，郑逸尘是一条龙，论起魔药学方面的知识，郑逸尘从未以老师这样的身份自称过，他说的很清楚，自己也是学习者，今后有着很长的一条路要走呢。

    当老师什么的未免太过骄傲了！

    对此艾米丽表示极为的认同……郑逸尘虽然是龙，还是一条小龙，可小龙的年龄对比起人类来说也就……比她小吧？毕竟她马上就要成年了，而郑逸尘还是小龙的状态，小龙意味着他的潜力也很大啊。

    所以无论是自己的操守还是别的什么原因，她并不打算私下研究那些东西了，为了一时的利益而放弃未来，这种说法从小她的罗格爷爷就教育过她，千万不要这么做！作为魔药师，只要不打算混吃等死，那就要放眼未来，而不是现在，注重未来才是真正的提升动力！

    “那，过一段时间我可以回来吧？”

    “当然可以啦。”郑逸尘笑着点了点头，这妹子优秀的一逼，这段时间郑逸尘一直都在忙活切断魔女的事情，魔药方面的进程几乎全程划水，那些需要细节改进的魔药都是艾米丽自己进行研究的。

    如果可以的话，郑逸尘真心想要出资弄出来一个特别的实验室，将艾米丽给直接挖过来，然后让她组建一个属于自己的团队，专门研究各类型的魔药，以那种不魔法的方式弄出来的魔药。

    “嗯嗯！”艾米丽立即点了点。

    小跑着离开了郑逸尘在卡加的住处，一辆属于魔药师协会的车适时的从街角开了过来，艾米丽犹豫了下，将自己未来的一些想法说了一下，坐在旁边的罗格顿时感觉自己心脏跳得有点快，艾米丽有自己的主见了，而且还不是对魔药师协会内部的，是属于自己的，这是好事。

    问题是这个主见怎么就偏到了那条龙那边啊……那条龙的魅力有那么大吗？

    “你考虑清楚了？”缓了一会之后罗格问道。

    “恩。”艾米丽用力的点了点头：“在他那里学习到的东西不是正常学习中能够积累的，那就好像是一个新的世界一样，和我以前接触到的魔药学相关的路线差别很大。”

    “这样吗？可以，不过我有一个要求。”罗格认真的听完了艾米丽讲述的信息之后，心里有些感慨，和传统的魔药学路线差别很大，几乎完全不同的路线啊，也就是这个原因，才让郑逸尘能够折腾出来如此多的特别魔药不是？

    魔药虽然特别，但是正常的魔药，经过魔药师协会的鼎力研究早就应该破解掉了，然而郑逸尘的那些魔药的方式就和传统不同，用传统的路线进行破解，不是做不到，而是效率太低了，至于不传统的？他们又没有真正的接触过郑逸尘的风格，怎么用不传统的？

    “等到今后你坐上了魔药师协会副会长的位置之后，在作出真正的选择。”

    “……我知道了。”艾米丽稍稍的愣了一下，轻轻的点了点头。

    “那就这样吧。”罗格说道，之所以这么说是想要给艾米丽留下更多的缓冲和成长是时间，艾米丽想法以她现在的年龄来说，即使看起来是深思熟虑后的，未免也有一种年轻人的冲动可能，外加她的年龄真的不大，对事物的考虑有所欠缺也很正常。

    以现在的成长速度，给她个数年甚至十几年的时间，那么这方面的问题影响就可以降低到最低的限度了。

    老年人的操心啊……

    至于十几年后艾米丽有没有资格担任魔药师协会副会长的身份？说没有的是在开什么玩笑啊，就凭这艾米丽这样的天赋和她的经历成长，是别人能够比拟的吗？别人有她这种条件和天赋吗？没有就闭嘴！

    异界没有那么多的公平，你出生在一个好家庭就算是天赋不好也能有问鼎强者的可能性，甚至比那些天赋好，但出身不好的人几率更大，至于那些出身好，天赋好的，自然更加的优秀了，艾米丽就是后者！

    草根逆袭？她就不需要那么做就是所谓草根逆袭后的完全版。

    “哼！果然！”紫萝酒吧中，琴看着魔兵召唤书上面，丹玛丽娜发过来的信息轻哼了一声，身份安排的事情可以继续进行，不过步骤少了很多，或者说是没有那么的麻烦了，泽尼娅本身就有着合理的身份，有着这个不需要伪装就能拿来用的合理身份，后续的安排基本上就是避免某些特别情况的，让她可以顺利在雪山之外活动的安排。

    卡加城外，郑逸尘一个人坐上了通往雪山的长途车，对普通人而言这样的长途车车票很贵！毕竟野外有着魔兽之类的东西，为了有保证安全，开车的人必须要有足够的武力，同时乘客也会有相应的武力，不然的话那就开私家车呗，亦或者是正常交通方式，因此做这辆车的时候最低就是入阶者的限定，若是更厉害的也可以，这样的乘客车票才是平价的。

    因此一般来说，开外外边的长途车基本上没有人会作死的招惹，招惹一下这种长途车的后果就相当于劫匪不小心冲到了满是特警的大巴上面……打劫？一车高低不等，但下限绝对是入阶者乘客，谁打劫谁还不一定呢。

    郑逸尘坐着车也是平价，卡加的人谁不认识他啊？这个身体虽然炼金化身，可即使是炼金化身，也拥有着足够的战斗力。

    “最近雪山发生了什么事情吗？竟然有这么多人去那里？”郑逸尘回头看了一眼坐满了的长途车，雪山这个地方虽然不是无人问津的，发车的时间也是平均两天一辆，当然若是坐车的人多了频率也会增加。

    但是一次性坐满人的情况就少见了。

    “你不知道吗？”坐在另一个座位处的乘客有点诧异的问道，郑逸尘要给异界的车辆座位一个赞，他起了一个好头，所以车辆内部的座位都很宽敞的，根本不会觉得拥挤舒展胳膊腿也没问题，除非是身高超过两米三的粗壮壮汉。

    “最近沉迷研究，没有关注那么多的事情。”郑逸尘回答道：“唔，算了，我先翻翻书吧，就当是消磨时间了。”

    见郑逸尘这么说了，那名不相识的乘客也不再说什么，拿出来了魔兵召唤书也看了起来，长途车很无聊的，不选择正常的方式主要是坐这车虽然无聊，可至少在轻松啊，不需要风吹日晒，还能随意正常的休息，就是过程中宅了一些。

    修路？讲道理，这车既然敢开长途了，那地盘都是经过改良的，加持了一些魔法，即使是在恶劣的道路上也能发挥出来平路的最高的八成速度，还不会有多少颠簸，这就是魔法的力量了。

    郑逸尘进入了魔兵论坛，搜索了一下雪山相关的事情，好嘛，怪不得自己不知道，这已经是前几天的事情了，雪山那边最近出现了一种回暖的现象，不是说那里冰雪消融了，是寒冷的程度稍稍的降低了一些，降低的幅度并不高，可就这少许的降低带来的影响就是原本没有资格踏入一些地方的人，现在就能顺利的去那些地方探索了。

    回暖的现象一并影响到了那些极寒之地的变化。

    去那些曾经很难进入的地方探索，这意味着发家致富的机会来了啊，冒险者和佣兵在追逐利益方面基本相同，前者的话在追逐利益的时候更加偏向于依靠冒险的形式淘金发掘，后者的话是以更稳定的接受委托的方式去获取，这些都是让两种特殊职业的人大量的赶到雪山的那边的原因！

    甚至到了现在，雪山的回暖现象依旧存在着，并没有反弹回去，虽然不知道这样的现象会持续多久，可去的越早意味着能够获取的东西越多，谁让这种现象是持续性的？每天提升一丁点的温度，就意味着第二天可以去更加深入，没有人去过的地方探索。

    “怪不得特快长途车涨价了啊。”郑逸尘嘀咕着，在这样的趋势下不涨价才怪呢，谁不想要早点去，传送魔法阵？那个不是不能用，问题是用一次的代价太大了，还不如坐车实在呢。

    他是一个人去雪山的，行踪也没有掩盖，更没有必要掩盖，他去雪山的理由很多，随便找一个都能说的通，谁让他的身份设定是相当全面的，无论是寻找研究素材或者是材料亦或者是商量生意的合作，都能说得通。

    至于前不久去过了雪山？上一次去了事情没有做好，这再去一次有什么问题吗？需要带的‘孩子’那可是邪神的共生体，郑逸尘只要去那边和她汇合就好了，没必要和她一起去雪山那里，回来的话……看看发展的情况吧，若是合适那也没问题。

    “呼～卡加啊。”奥斯看着前方的城市，揉了揉自己的脸，将脸上的那些疲惫揉去，事情已经快过去十天了，和教会的交接事宜也彻底的完结掉了，那名人造魔女教会已经安排妥当了，和他们没啥关系，他们这边该拿到的也都拿到了，拿不到的自然有人替他拿，对此奥斯没有什么好抱怨的，和圣堂教会有关的回报都落在自己的妹妹身上没什么不好的。

    “是啊，卡加呢，嘿，一个日益繁华的城市呢，听说帝国都打算重点的开发这个地方，颇有将这个地方打造成为帝国第三大城市的意思。”奥斯身边的格林笑着说道。

    奥斯点了点头，对于政治的事情他不懂，这不影响他对这里的发展有一定的想法……别的说不上来，可卡加繁荣的原因还是能说一点的，主要是这里的‘事’太多了，都是吸引人的事情，之外就是这个地方的位置，即使发生了战争也是在前中期都会远离战火的城市，将其发展成为帝国的第三大城市并不让人感觉到奇怪吧？

    “紫萝商会的幕后掌权者也在这个城市内，走吧，我们先去紫萝酒吧看看？”奥斯点了点头，紫萝商会的老板娘这件事也是一个独特的例子了，幕后的老板娘平常就在卡加德紫罗酒吧中活动者，运气好了还能被得到老板娘亲手倒的酒。

    紫萝商会老板娘亲手倒的酒有一次就被炒到了上千金币的价格，虽然酒水很贵，贵的甚至需要用金币结账，但撑死了几十枚金币吧，人家随手倒的一杯酒却能被炒出来数十倍的价格……奥斯都觉得有钱人真是钱没有地方花了。

    这次既然来到了卡加这里，当然要过去看看那名极为漂亮却又显得很闲的老板娘了，不仅仅是他们，甚至别的以前没有来过卡加的人，来到了这里询问先去什么地方好的时候，九成以上都是被人推荐去卡加的那个规模越来越大的紫萝酒吧。

    因为去任何地方都比如直接去紫萝酒吧值得，哪怕是圣堂教会分部的参观，亦或者是魔药师协会的拜访。

    去那些地方见到的人虽然也很‘高贵’，可是魔药师协会副会长是老头子，卡加的教会分部的部长是大婶，这两个对比起来哪能比得上近距离的接触紫萝商会的老板娘实在？无论是欣赏的距离还是外貌，人家那边都是最优秀的！

    并且紫萝商会也不是什么小商会，排上号的大商会之一啊，首次来到卡加去紫萝酒吧绝对不亏，哪怕是去哪里仅仅只是点上一杯以银币论价的酒水，花上几十枚银币就能欣赏到紫萝商会的老板娘，换在别的地方花上几十枚银币能见到那些副会长啦，部长吗？

    能吗？

    有对比才会有伤害！

    紫罗酒吧中，格林啧啧有声的看着这个地方的置办，不愧是紫萝商会老板娘亲自镇场子的地方呢，规格和别的大城市里的看起来差不多，可是内涵方面就超出那些的太多了……不说别的就这里的置办和服务，来这里一次就绝对不亏！

