
　　荷枪实弹的士兵们并不敢靠的太近，只因为他们刚才接到比较清醒的受伤同伴报告，关横属于那种可以远程攻击攻击敌人的战斗类型，他们拉开了极远的距离用重型武器对付关横两人，就是害怕关横的能力！

　　之前的商场围攻的士兵都不是关横的对手，就连关横的能力到底是什么他们也不清楚，被发现的同伴都是莫名其妙隔着老远的距离被冻僵了，这让正要进攻的士兵们内心充满了不安和惶恐；那些被冻裂爆炸的枪管，同伴被冻裂的手臂，连鲜血都流不出来，这些可怖异状使他们必须对关横敬拉开距离！

　　“轰轰轰！！！”纽市的街道上，大量重型武器所发出的一系列炮弹出膛的攻击声响，然而诡异的是，并没有发生爆炸的声音！ŴŴŴ.23sk.com

　　开枪开炮的士兵们，都面露惊恐瞪大了双眼，原来关横在转瞬刹那间，双手向外疾挥，顿时在面前布出几十层薄薄的冰层，冰层薄到被枪弹穿过都不会爆炸的地步，可是只要有炮弹穿行而过，霎时间就被冰层收拢，冻在了半空中，就算炮弹穿过了第一层，后面还有第二、三、四……十几、几十层在消减冲击力，所以根本来不及攻击到关横面前，就全部定格在空中了！

　　由于寒气结成的冰层太薄，远处的人根本就看不清楚，还以为关横使用别的超能力，硬生生阻挡了炮弹行进，这真是个美丽的误会！关横之所以会用冰层冻住枪弹，除了威慑敌人之外，是担心这些炮弹会毁坏普通市民的居所，还有危及他们的安全！

　　很多躲在楼房上观看的市民，都被随意发射炮弹的士兵惊呆了！有不少人看见炮弹袭来顿时就骇晕了过去！幸亏关横阻止了炮弹爆炸，否则这些人性命难保！

　　“跟在我后边！”关横低声吩咐乔玄，后者赶紧点头紧随其后！

　　关横快步向前，每走一步身体四周的的寒气保护层都自动推进，他有心试试自己现在操控的寒气力量有多大，倏然气势一动，寒气倏忽无声无息的蔓延开来，数十米外的士兵全都陡然呆立，有如木雕泥塑一般！

　　但是这些士兵外表根本看不出被冰冻的痕迹，原因就是关横操控寒气的力量已经妙绝巅峰，他让寒气急速窜入士兵的口鼻，随着对方呼吸将其血管冻结，这寒气微乎其微，根本不会使强壮的士兵毙命，却能让他们大脑中枢瞬间失去知觉！

　　二人越走越快，从那些不动的士兵身边经过时，乔玄还是满脸诧异，可他丝毫不敢多想，就这样，关横带着乔玄渐行渐远，扬长而去！

　　“好了，我就送你到这里！”在一处通往唐人街的马路上，关横平静地对乔玄说道，“自己多保重，以后别去招惹军方的势力了，这样会为身边其他人带去麻烦的，知道吗？”

　　“是，谢谢您，关先生！乔玄恭敬答道，他双手抱拳行礼，”同胞，您的救命之恩，唐门乔玄永生不忘，如果以后到唐人街来，我一定盛情款待！”

　　“好，在下得空一定前往拜会！”关横抱拳回礼。

　　紧接着，乔玄头也不回，疾奔前往唐人街的方向而去！

　　“看来这回无意中救了一个唐门的人！”关横心想，“这样也好，起码能向唐门传达友好的意向！”

　　对于唐门这个和杀道会齐名的全球性华裔组织，关横一直抱有好奇心，如果能有机会结交一番，他绝不会认为这是浪费时间！

　　此时，史崔克悄悄派去重装部队攻击现场的人，经过一番仔细勘察后，正在用通讯气向史崔克报告：“将军，我们的重装部队遭到莫名力量的打击，已经全部失去战斗能力了！”

　　“神盾局的人果然不一样，居然比普通的变种人要强，怪不得弗瑞会大肆招揽这种人才！”史崔克脸色阴沉，心中暗忖道，“这一次损失不小，看来纽市周围，弗瑞的眼皮底下，还是要收敛一些！”

　　这次史崔克想给弗瑞和神盾局一个下马威的打算完全落空了！

　　“马上处理现场痕迹，把我们的嫡系全部撤走！”史崔克赶紧吩咐道，“记住，这次攻击神盾局特工，完全出于康斯顿上尉的擅自决定，和我们没有一点关系！”

　　“是，属下明白！”

　　史崔克关闭联络器，闭着眼睛坐在真皮椅子上，口中喃喃道：“神盾局的特工，我一定要查查你的底细，看看你到底是个什么人，竟然可以歼灭我的重装武器部队！这笔账，我是早晚会和弗瑞清算干净的！”

　　“看来这次史崔克的手下抓捕变种人，完全是这条老狐狸的指使！”关横骑着摩托飞车回家，心中还在思考：“这种行为竟然没有人出来阻止？！”

　　关横想到虽然因为自己和X战警抓到了夜行者，起初让史崔克对变种人受到了一些限制，但总统被袭击的事件风波还没有消退，史崔克就做出这样的事情，总统虽然没有承认，但也没有反对，完全是默许了他的动作！

　　而弗瑞虽然有心制止史崔克任意滥捕变种人，但是神盾局的力量还是无法完全干扰到史崔克的行动，只不过是让他有些顾忌，无法全面放开而已。

　　史崔克这个对变种人大肆出手的征兆表明，他已经决定近期要向屹立在变种人类中的两杆大旗之一，X学院动手了！只要将学院和X战警们消灭，变种人一定会阵脚大乱，史崔克就可以搅风搅雨，将魔爪伸向其他流浪的变种人！

　　“嗯，我这心里还是有些不安！最近又要走一趟X学院了！”关横想道，“虽然上次我已将霍华德研制的能力增幅药剂，送给了X学院一批，但是我对他们和孩子的安全不放心，看来行程就决定在这几天，我先做些准备，然后前往X学院！”

　　来到家中，关横急匆匆跑到地下实验室，他手指放在额头刚要召唤霍华德的鬼魂，想让他出来帮忙一起赶制能力增幅药剂！

　　谁知却意外发现小胡子霍华德早就到来了，他正站在实验室里等待着此间主人的归来！

　　“喂，霍大叔，你怎么来了？我正要找你！”关横笑着问道：“这么久不见，莫非咱俩已经做到了毫无隔阂，心意相通不成？”

　　“别闹了，关横！”霍华德满脸焦急，“我现在是火烧眉毛了，可没闲心和你开玩笑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0127章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 