    “嗯嗯，那我们赶紧走吧，入学之后我还想逛街呢”

    苏宇听着两女的对话，不禁摇了摇头，不过苏宇也不犹豫直接带着王秋儿和小舞向着天水学院而去。

    苏宇入学的事情早就被天水学院所公布了，而这些聚集在这里的人都是打算看看苏宇，来这里看一个热闹的。

    苏宇的速度还是很快的，而且这也没有几百米的距离，他来到这里之后，就在众人震惊的目光下走向了校门口的水无心。

    “那个人干嘛呀，是要搭讪么”

    “有可能哦，水无心老师可是相当漂亮的”

    “谁说的呀，说不定他就是想要入学的学弟呢，你看不见他身边的那两个姑娘么。”

    大量的少女不断距离在一起叽叽喳喳的讨论起来，甚至一些女孩看着苏宇目中不禁露出了一抹异彩。

    苏宇的样貌真的很好，甚至可以说是大帅哥，就这么说吧，苏宇的颜值甚至比木村还要好。

    这样的颜值再加上苏宇身上浮现的若有若无的亲切感，女孩们看他也是正常。

    “水老师”苏宇带着王秋儿和小舞来到了水无心的面前笑着开口说道。

    “苏宇呀，你终于来了，这就是你的另一个同伴么？”水无心笑眯眯的看着苏宇身边的王秋儿。

    看着王秋儿就是水无心眼中也是不禁露出了一抹惊艳。

    太漂亮了，没办法真的是太漂亮了，王秋儿的相貌可以说是水无心这么多年见过最漂亮的了，这样的样貌要不是水无心是个女人肯定会忍不住去追求王秋儿。

    而且王秋儿现在可是年纪还小，还没有完全张开呢，要是全部张开这还不逆天呀。

    “嗯，无心老师，这是我的另一个同伴王秋儿，秋儿和水老师打个招呼。”苏宇笑着将自己身后的王秋儿拉出来。

    “无心老师好，我是王秋儿，武魂是三眼金猊和哥的武魂一样”王秋儿看着水无心不禁笑着开口说道。

    本来在斗罗2上王秋儿的武魂乃是黄金龙，但是那不过是幻化的而已，现在这个时代根本就没有多少人认识三眼金猊，所以她自然不用再次隐藏了。

    “哦，那你说不定还跟苏宇有武魂融合技了？”水无心听到两人的武魂一样，不禁眼前一亮，有些不敢置信的问道。

    “算了，这件事情一会再说，我们走吧”说完水无心就转过头，扭着大屁股向着学院而去。

    苏宇三人赶紧跟在水无心的身后，四人一起向着学院而去。

    “你看你看，我就说吧这人真的是未来的小学弟，不过真是帅气呀，要是可以做他的女朋友就好了。”

    “呵呵，你怕不是在想屁吃，你有他身边那两个女孩漂亮么”

    一个女孩看着不断做梦的同伴，不禁有些无奈的摇了摇头。

    “我们应该是有的吧，不过没有试验过”苏宇看着王秋儿有些不自信的说道。

    “如果有那就太好了，这样我们天水学院就有两位武魂融合技了，水冰儿和雪舞的武魂融合技要是你和秋儿真的拥有武魂融合技，那我们肯定可以获得好成绩。”

    水无心有些感慨的说道，要是苏宇真的拥有武魂融合技，那天水真的就赚大了，毕竟武魂融合技可不是那么容易出现的。

    “嗯，以后你们试试不就行了，我们天水的火系拟态修炼环境可是好久都没用了”水无心指着不远处笑着说道。

    “行了，我带你们去见院长吧，院长说要亲自见见你们”

    苏宇听着水无心的话不禁点了点头，加入天水见见人家院长也是正常的，人家都为你破例了。

    而且苏宇记得天水学院的院长乃是水冰儿的母亲，还有两年青年魂师大赛就要开始了，那场比赛苏宇肯定是要参加的，毕竟这可是一个签到垂钓的好地方，苏宇甚至可以在哪里见到大量的剧情人物。

    苏宇想要垂钓次数那就需要见到剧情人物，而青年魂师大赛苏宇可以见到很多这样的人。

    “好了，我们到了”水无心将苏宇三人带到了一间巨大的教学楼，三人走上去停留在一间看似很普通的屋子前。

    “进来”水无心并没有直接推门而入，反而是敲了敲门，知道里面穿出了声音，水无心才推门走了进去。

    “院长人带到了，这就是苏宇”水无心看着面前的中年美妇不禁语气严肃的说道。

    苏宇看着面前的美妇不禁点了点头，微微有些惊艳，不愧是水冰儿的母亲，真的跟漂亮，虽然比不过苏宇身边的这些女人，但是也是一个大美女了。

    “嗯，无心老师，你先出去吧”水淋黎对着水无心摆了摆手，示意水无心先出去。

    “是，院长”水无心对着苏宇点了点头，就直接退出了房间。

    “你就是苏宇，不错不错，不愧是让我女儿亲自求情的男孩，真是长的不错，要是我年轻的话恐怕也会被吸引。”

    “不过你的实力怎么样呢，作为天水学院的第一个男学员，你的实力可是不能差呀？”水淋黎面容之上带着一抹柔和的笑容，笑眯眯的看着苏宇说道。

    “院长，我想我的实力还是不错的。”

    “苏宇，12岁，39级强攻系战魂尊”

    “王秋儿，12岁，41级强攻系战魂宗”

    “小舞，12岁，36级敏攻系战魂尊”

    苏宇也有犹豫直接报出了自己的等级，同时一股纯洁无比的魂力瞬间从三人的身上爆发出来。

    自从苏宇让他们吃了仙草之后苏宇就没有让他们修炼魂力反而让她们打磨自己的魂力。

    苏宇本来是想要将焚决让两女修炼的，但是无奈的是他们吸收不了异火还不如让两女修炼其他的所以苏宇就把无名的练气功法送给了两女。

    这本练气功法还是不错的至少比一般的吐纳法强不少经过苏宇的研究和改善这本功法现在恐怕也已经和唐三的玄天功差不多了。

    唐三的玄天功不过是唐门的功法而已，唐门的功法其实也就那样，毕竟整个唐门都是二流宗门，要是武当或者华山那倒是不错。

