    曹易颜上了牛车，就闭目养神，想到刚才听到的话，心中若有所思。

    “苏子籍的客卿，被林玉清的人打了？”

    “虽说这二者一个是郑朝的太孙，一个是林国的宗室公子，都是皇亲国戚，两国也有着敌视，但连齐、蜀、鲁三王都试图拉拢过林玉清，苏子籍难道不拉拢，反要结仇？”

    “哦，又或是为了给太子报仇，被林玉清的人察觉到了？”

    “我得到的情报无错的话，郑朝太子还在时，不仅有贤名，也有才名，与林玉清关系不错，甚至庇护过林玉清，出入甚密。”

    “只是郑朝太子出事，林玉清沉寂一段时间，再出来就是与贵女贵公子多多来往密切了。”

    “这些年，几乎没有人记得京城当年的故事。”

    “难道这二人，在我不知道时，已经有了暗斗？”

    曹易颜出去时，就已交代了人探查此事，自获得了诸脉的认可，自己的人手和势力，就一下大增，才行出一段路，那人就得了消息来回禀，曹易颜让牛车停下，令其上车回话。

    “可查到了什么？”曹易颜问。

    结果这人给了一个没有想到的答案，令曹易颜也难得错愕了。

    “你是说，苏子籍的人，只是试图查一查林玉清的事，就被林玉清的人借地痞教训了一顿？并没有出人命，彼此之间，目前只是摩擦？”

    曹易颜垂眸听着，想到了虽对二人来说只是摩擦，但对自己来说，是个机会，眼睛一亮。

    “有些意思。”

    问不出情况，令这人下去，牛车前行，曹易颜独坐车内，不禁陷入了沉思。

    “苏子籍并不是为了寻仇，仆人被这样打了，以他的性格，怕也不会就这么忍气吞声。”

    “但苏子籍也并非是冲动之辈，一旦他发现林玉清在京城的势力之大，怕是会徐徐图之。”

    “这对于他来说无所谓，可我等不得了，这样的机会，若是错过，下次再得可就难了。”

    这样想着，立刻对车夫说着：“暂不要回去，直接去城外。”

    坐回，手指轻轻在膝盖上敲了几下。

    “以大郑皇帝的手段，林玉清必还不知道苏子籍乃是郑朝太孙，二人斗起来，那才叫有趣。”

    但自己不推波助澜一把，这期望怕是会落空。

    毕竟林玉清即便不知情，但以其能在京城蛰伏二十年而没被皇帝杀了，就说明为人很谨慎。

    此时林国内部也不算太平，到了新一代夺嫡时了，林玉清此时怕很想回国，而苏子籍明面上又已是这一届会元，林玉清怕不愿节外生枝。

    “既是开始了，哪容得你们不争、不斗？”

    出了城，离开了压制且有着炼丹士警惕的地界，曹易颜伸出手，手上出现了一只小小纸鹤。

    这个纸鹤一跃出车窗，就飞了出去。

    而牛车继续前行，一直到距城三十余里一处郊区别院才停下。

    “你且在外面等着。”

    没让人跟进去，曹易颜自己入了门，这宅院内静悄悄，虽打扫得很干净，显得空寂，只有一二个仆人，曹易颜径直到了书房，轻轻一推，门就开了。

    书房极大，显得空旷，唯有书架上放着几本常见的杂书，可见这里虽是曹易颜的一处产业，并不怎么过来，就连椅上都有着一些浮尘。

    曹易颜也不介意，只轻轻一拂，就坐下了。

    过了会，一阵风从外面吹进来，将门吹得开开关关，曹易颜只安静翻看一本书，直到有脚步进来，才抬起了头。

    “你来了。”他冲着来人微笑道。

    “啊，你既找我有急事，本座自然要来。”来人虽穿着斗篷，看身形很高大，但压制着仍溢出的妖气，曹易颜都不必去细闻，就能感觉到。

    仔细端详，就会发现是当年的天机妖。

    天机妖急匆匆而来，本以为对方突然有了急事，结果到了，见曹易颜不紧不慢地悠闲姿态，顿时有些不悦。

    尤其曹易颜说完，就又自顾自低头看书，更觉得无名之火窜起。

    它嘶哑着声音催促：“到底你有什么事？这里是京师，哪怕只是郊区，对妖族的压制也很严重，有话赶紧说，这里我可呆不惯。”

    曹易颜再次抬头看一眼，示意先坐下，莫要着急。

    但这一眼，立刻就让天机妖发现了什么，见曹易颜神态自在，只坐着，就有着说不出的味道，脸色一下变得怪异起来。

    “难怪，你还是成功了，我现在是不是应该称呼你是大魏龙子，或者大魏太子？”

    它也拉了把椅子大刺刺坐下，但望向曹易颜眼神里，出现了忌惮。

    大魏国祚484年，影响非常大，现在虽灭，可只要皇室宗亲还有龙气，血脉也还没有彻底淡化，仍有希望复国。

    但同样，残余龙气分散得越多、越广，就越难再聚拢。

    而现在，看曹易颜身上，已隐隐有龙气缠绕，这可不是一二个人气运能做到，非要彻底集合差不多所有残余大魏龙气才能做到。

    有这表现，大致可以看出，当年逃脱的大魏皇室血脉后人，基本都已被曹易颜诛杀殆尽了。

    这实在是足够狠，足够有耐心才能做到。

    “你这可是高看我了。”曹易颜这时才抬眸，看着这天机妖，微笑：“我如果能复大魏，才是太子，甚至皇帝，现在无一郡之地，算什么太子？”

    将手里的书卷放到一侧，慢悠悠说：“放心，我答应你们妖族的事，不管到了何时，都绝不悔。”

    “必和当年一样，封王封君。”

    “若你不信，我可以大魏龙子之名对天盟誓，待我有那一日，必会取消你们妖族一部分压制。”

    天机妖原本有些莫测的神情，听到这话终于缓和了下来。

    曹易颜似笑非笑看它：“但不成功，我虽得不了好，可你们妖族，以后只会越发艰难，这一点，你也应该清楚。现在，就到了你们帮我干活的时间了。”

    “你想怎么样？”天机妖说。

    对曹易颜，此人现在有着遮掩天机的前魏龙气，这对妖类来说，有着不小的克制，天机妖现在也有些摸不准。

    虽然以龙子的名义发誓，的确是个约束，可焉知过程里，不会拿自己一方的妖族当炮灰？

    若自己这一方的妖怪，死在成功前，那纵是到时真承诺了兑现，能享受到这些的也是别妖，与自己无关了。

    因此，天机妖虽因曹易颜的话神情缓和了，但此刻仍是要问个清楚。