
　　蓄水的事，王德发自然是放在了心上，当天就安排了下去。

　　春花回去将此事说了一遍，苏成这才彻底放下心来。

　　不管有没有旱灾，提前做好准备工作总没错，能确保水稻的生长。

　　接下来，就等着明天侠客服的售卖情况了。

　　一个下午和晚上的时间，苏成又是在布庄度过。

　　直到第二天上午，苏成这才跟着布庄的人，用推车将一件件打包好的侠客服运往城内铺子。

　　而此刻，城内街道上，沈家铺子外，早已是人山人海，一眼望不到头。

　　“别挤，别挤啊！”

　　“明明是我先来的，走开！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我可是刘员外家的，你们都小心着点。”

　　“哼，我可是张大人家的，你刘员外算什么东西！”

　　售卖还未开始，铺子外的人就已经等不及了。

　　经过这几天的宣传，以及沈家的人脉，侠客服的名声已经传出去。

　　这不，那些大户人家，甚至是有些官员也都派人过来了。

　　街道这一头，苏成看着被堵死的街道，不禁摇摇头。

　　这沈家的名气和人脉就是大，稍微出现有些新的东西，这些大户就都上赶着过来买。

　　看今天这架势，侠客服多半是不愁卖了。

　　倒是现场这么多人，他们根本没办法将侠客服运送到铺子里。

　　“姑爷，现在怎么办，人太多了啊！”

　　一旁春花有些着急。

　　苏成长叹一声：“还能怎么办，只能好好和他们说说。”

　　他又不是神仙，能一下子将这么多推车变到铺子里去。

　　但，话音刚落，却闻街道的另外一头传来马蹄声，一道熟悉的声音也出现在苏成耳边：

　　“走开，全部走开，本小姐的马可不长眼！”

　　苏成抬头看去，不是自家娘子沈幼薇还有谁！

　　只见沈幼薇一袭侠客服，漂亮的头发扎成了马尾，挽在脑后，看起来英姿飒爽。

　　这马一冲锋，现场众人顿时被吓得连连朝街道两边退去，一下子让出了一条道路。

　　谁不知道沈幼薇是沈震南的掌上明珠啊，而且沈幼薇的武艺也是出了名的，谁敢招惹她呀。

　　苏成见状，眼睛一亮。

　　好家伙，敢情自家娘子这是过来帮自己的呢。

　　“走，赶紧推着车子过去！”苏成立即让布庄的人推车，顺着沈幼薇开出的道路过去。

　　一时间，布庄的人立即行动，将推车很快推到了铺子门口。

　　“多谢娘子相助～”

　　苏成看着铺子门口，骑在马上的沈幼薇笑道：“今日若是娘子不来，我还不知道要什么时候才能将衣服搬到铺子里呢。”

　　沈幼薇一听这话，心里甜得不行，就像吃了蜂蜜一样。

　　相助知道本小姐的厉害了吧！

　　哼，算你识趣，主动开口和本小姐说话！

　　看在你这么识趣的份上，本小姐就不计较你这两天不回家的事了。

　　脑袋一扬，沈幼薇一脸骄傲：“我更厉害的你还没见过呢！”

　　“我可先和你说好，若是你今日卖不出好成绩，回去受训我可不会帮你！”

　　这话一出，苏成差点笑出声。

　　口口声声说不帮自己，身上却特意穿着侠客服过来。

　　真是心口不一的娘子啊。

　　算了，当着这么多人的面，还是给她一些面子吧。

　　“是是是，娘子说的是，我今日一定努力多卖一些侠客服。”苏成笑着答应。

　　这一幕，看得外面的那群人着急不已。

　　这都什么时候了，你们还在这卿卿我我的？

　　特别是作为县太爷儿子的王明宇，最是看不惯苏成这种撒狗粮的行为。

　　“喂喂喂，我说你们这侠客服还卖不卖，本公子都等了半个时辰了！”

　　王明宇朝苏成大喊道：“你看看这鬼天气，才上午就这么热，本公子等的出了一身的汗。”

　　要不是看在沈幼薇穿上侠客服这么好看的份上，本公子才不会等这么久呢！

　　王明宇还在心中补了一句。

　　而周围的众人也是纷纷附和：“是啊，都这个时候了，还是快点售卖吧！”

　　“我可看见了啊，那里有许多侠客服呢，我家少爷说了，要我先买十套回去！”

　　“沈家姑爷，我是刘员外家的，我家少爷要五套侠客服！”

　　“快点开始吧，天气太热了，我家少爷都等不及了！”

　　炎热的天气，急躁的心情，让现场众人都恨不得立即买到侠客服回去复命。

　　有钱的公子哥当然不会亲自过来排队，都是让自己手下的人过来，这些人当然想早点完成主子交代的任务。

　　苏成看到众人情绪如此高涨，不禁笑道：“诸位请稍安勿躁，我这就开始售卖。”

　　“不过，这侠客服的定价可不低，一两银子一件，概不还价！”

　　“按照前后顺序，诸位排好队，一个人一人来！”

　　苏成一开口，这些人立即排好队。

　　布庄内的人也已经将侠客服全部搬运完毕，开始一件一件拿出来。

　　“我要十件，这是十两银子！”

　　“我要五件，这是五两银子！”

　　众人早已经等得急不可耐，特别是在看到沈幼薇穿上这套侠客服之后如此英姿飒爽，恨不得立即将侠客服穿在自己身上。

　　一时间，侠客服竟是遭到了哄抢。

　　连着几天赶制出来的两千套侠客服，不到三刻钟的时间便销售一空。

　　这下，外面那些没买到的可就不干了。

　　自己等了半天，居然卖完了？

　　“怎么回事，为什么没有了？”

　　“是啊，我可是一大早就过来在这里等着呢。”

　　“你们沈家布庄还开不开了，怎么我们过来买衣服，你们都没货了？”

　　没买到的人愤怒不已，一个个叫嚣着。

　　沈幼薇哪里听得了这些话，当即秀眉一挑，脸色一沉，就要开口训斥。

　　可苏成却拦住她：“娘子，我们出来做生意，以和为贵，让我来处理吧。”

　　话毕，他也不等沈幼薇说话，转头看朝外面众人说道：

　　“诸位，这批衣服是新出现的款式，所以卖得很快！”

　　“我也知道诸位在这里等得很辛苦，若是让你们空手而归，想必你们也不乐意。”

　　“这样吧，诸位可先交一半的定金，我们布庄会给你们一张纸条，三天之后你们凭着纸条到布庄领取衣服，并交付另外剩余的钱。”

　　这么做的好处，就是让这些人回去能有个交代。

　　而有了定金，布庄那边也知道下次能做多少侠客服，好安排人手。

　　这话一出，众人顿时狂欢不已，纷纷拿着银子上前登记。

　　这一幕，看得沈幼薇眼中异彩连连。

　　真是没想到啊，自己的相公居然这么厉害，能想到这种办法。

　　等等……自己什么时候已经愿意承认苏成是自己的相公了？

　　但……为什么自己看到苏成这副能堪当重任的样子，心中却又有几分欢喜呢？

　　难道自己喜欢的就是苏成现在的这副样子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第30章 娘子相助，大卖！免费阅读。https://xs.23sk.com 