
　　到了上赛道的时间。

　　苏煜和文耀两人打闹着走在前面，宫九喑站起身来紧随其后。

　　到门边的时候，和同样走过来的君顾撞到了一块。

　　两人走在一起，因为一同出门，距离隔得进了些，免不了摩擦。

　　出了门,宫九喑往左边移了一小步，把两人的距离拉来了些，察觉到小家伙动作的君顾镜片下的眸动了动。

　　这人从昨晚开始就有些心不在焉的，睡觉的时候人都快从床沿掉下去了就是不往里睡些。

　　今天又好几次都不经意的和他拉开距离。

　　饶是怎么木楞君顾也能够感觉到，这小屁孩好像在似有似无的避开他。

　　他会吃人还是怎么的？

　　君顾喉间溢了股子轻啧。

　　伸出插在兜里的手，揪着少年的衣领,轻而易举就把人拎了回来。

　　瘦弱的家伙拎在手里没什么重量，跟个小鸡仔似的。

　　宫九喑歪着脑袋不解的去看揪她后衣领的人，好看的眉头皱起：“顾神揪我衣领做什么？”

　　她又不是什么物品，说拎就拎的。

　　“不准动，”君顾把人按住，收手的同时贴心的给人把领子整理好了，“躲那么远做什么，我会吃了你？”

　　距离被迫拉进，宫九喑原本想迈出去的腿在君顾的这句反问上又收了回来。

　　目视着前方，面上却是一片从容：“顾神想多了，好好的我为什么躲你。”

　　右眉稍挑，君顾看着少年精致的侧脸，倒也没说什么。

　　苏煜和文耀两人身手各有千秋。

　　水平不相上下的两人在擂台上僵持了好几局，都还没有任何胜负的趋势。

　　因为同战队比赛，两人分了区域，宫九喑和君顾分别带一人，站到了擂台的两端。

　　遥遥相对。

　　时不时地，她总能对上那边君顾不经意看过来的眼，然后两人又默契的同时移开。

　　这最后，宫九喑索性不抬眼，寻了个位置耷拉着脑袋,埋头就懒洋洋的打起了瞌睡。

　　反正这两家伙对打不用谁操心，谁胜谁负结果自然会出来。

　　她这漫不经心的模样被直播给了个镜头。

　　少年垂着脑袋慵懒闭着眼睛打磕的模样，没了平日里见到的那般具有攻击性。

　　欠了几分匪气的轮廓柔下来几分，像午后小憩的猫，透着几分乖。

　　“嗯？刚才飘过去的那个画面，是宫教练吧？”

　　“笑不活了家人们，队员在上面比赛打的火热，她居然在这里打瞌睡！”

　　“哈哈哈绝了！”

　　“宫教练还得是宫教练，就是这么与众不同。”

　　“她居然打瞌睡！！比赛现场打瞌睡！！”

　　“迄今为止，也就见着这么一个旁若无人的在比赛现场打瞌睡的教练哈哈哈。”

　　“宫教练打瞌睡的样子好乖！”

　　“哈哈哈我居然截到了宫教练打瞌睡的那个屏，我要做壁纸！哈哈哈，天天我老公舔屏！”

　　就这么一会儿功夫，网上那些以嗑cp为乐的粉丝在看直播的同时，都不忘了手上动着，将宫九喑与君顾偶尔的眼神交汇剪辑成视频，再配上音乐发布出去。

　　可谓是眼神毒辣，能够从直播万千画面中录到两人不经意的对视。

　　于是乎，cp粉站猛然又多了许多福利视频。

　　“哎，这俩人真的配一脸！”

　　“顾神和宫教练格斗圈颜值天花板啊简直！”

　　“这颜值和互动我先磕为敬！”

　　“我也不想磕啊，可是他们在对视哎！”

　　“啊啊啊，真的是疯了！这两兄弟太他妈好磕了！！我承认我是腐女！”

　　人们对君顾和宫九喑的关注，竟隐隐有追赶上关注赛事的热度。M.23sk.com

　　俱乐部里，江希影躺在沙发上抱着平板，看着那弹幕里不停闪过的名字，啧了啧。

　　“这两人怎么放哪里都这么亮眼？真的是苦了苏煜和文耀那么辛苦打比赛了啧啧啧~”

　　说着，他退了直播，点开微博去，开始刷网上的东西，检查着有那边有没有出手搞事。

　　翻了一圈啥也没有，他关了平板，扔到脚边去，打了个哈欠。

　　“困死小爷了，先补个回笼觉。”

　　拉过薄毯盖在身上，没一会儿就睡了过去。

　　被他扔到角落去的平板，忽然间翁了一声亮起来。

　　界面显示是一条微博热点推送。

　　“哔——”

　　体育场内，随着一声口哨，两人的战斗再次告一段落，临场休息。

　　重重吐了口气，苏煜调整着呼吸，喘气弧度小了些，他看着对面的文耀，勾唇笑了笑：

　　“我说，这都第五局了，你是不是想打一场加时赛？”

　　文耀同样的脸上大汗淋漓。

　　他也扬起唇笑得张扬：“也不是不行，不过你不行啊，这都五局了还没把我拿下。”

　　以前，他的能力其实是在苏煜之下的，在苏煜手上赢的次数比起苏煜赢他的次数要少上那么几次。

　　但也足以说明两人之间的确有差距。

　　两人说着话，习惯性的走进了握拳相碰一下。

　　苏煜下颚滴了抹汗水，他抬手摸了摸，回：“不是我退步了，是我们都进步了，只不过你的进步比我的更大而已。”

　　自从宫九喑在ET任职教练以来，他们除了叫苦不迭，就是巨大的进步。

　　整体上在宫九喑层出不穷的训练花样中，基础夯实的同时，格斗技能也在不停的得到锻炼提升。

　　而对文耀来说，他之前实力低一些，相对的，进步空间更大，幅度就看起来明显的多。

　　但苏煜原本实力就算的队伍内的最强之一，自然上升的就不那么明显。

　　两人退开擂台到休息区域。

　　君顾抬腕看了眼时间，将手中的毛巾递过去，“你现在的整体实力都可以和苏煜拼一拼，但还是不要恋战。”

　　文耀接过毛巾，擦着汗点了点头：“嗯。”

　　不同于文耀这边的舒适，苏煜回休息区的时候，围栏外，他们宫教练正睡得香。

　　幽幽吐了口气，苏煜接过工作人员给的毛巾，摇了摇脑袋。

　　他们宫教练真是当之无愧的睡神，这么吵闹的场所都能睡着。

　　这定力也是牛掰。

　　第六局很快开始了。

　　两人一直互相紧追猛赶的比分在这一局终于打破了僵局，有了较为明显的变化。

　　擂台上人影变换，打斗激烈。

　　同时发了力的双方随着战斗的深入，速度越来越快，下手越来越重，眼底的兴奋也越来越浓。

　　“砰——”

　　文耀的拳头被苏煜擦身避开，他调转了方向迅速收了手腕，躬起肘再次斜着击打而去。

　　但被苏煜挡在了半空。

　　而苏煜的另一只手紧握着拳头，以迅雷不及掩耳之势朝他腹间击打而去。

　　接连受了好几下，文耀吃痛，收手挡住攻击。

　　而苏煜在这个间隙猛的一跃而起。

　　旋身飞踢。

　　接连而去，文耀被踢的脚下踉跄，退开了挺远一段距离。

　　舌头抵了抵脸颊内侧，文耀吐了口气。

　　这家伙下脚还真够狠的！

　　上前扣住苏煜攻击过来的手，脚下撑地跳起，从空中借着苏煜的力道旋到他的身后，两人带倒。

　　擂台之上，两人再次缠斗在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第341章 躲那么远做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 