    一进小院的正厅里，黑木案几上的热茶，从热气腾腾放置到余温冰凉。

    剑宗掌门宣乌一口都没喝，他冷着脸，颌下三冉黒须，法令纹深刻，显得很不好亲近。

    清河的女儿，四岁的小弦月靠在宣乌腿边，姿态很是亲近。

    溟一惯常的面无表情，他呷着热茶，在团子好奇想喝的时候，转手喂给她温热的蜂蜜水。

    蜂蜜是冰谷毒王蜂，这种蜂毒性烈到堪比毒蛇，可酿制出来的蜜浆，却甚甘甜无比，还自带冰冰凉凉的气息，日常多喝对初初入门的修行者非常有好处。

    奶团子咂吧两下嘴巴，又舔舔带甜味的嘴角。

    甜甜的蜂蜜水超级好喝的，濛濛可以一口气喝吨吨吨喝一大杯！

    回味着蜂蜜的甘甜，奶团子想起什么，她偏头看向弦月。

    小濛濛很少有年纪相仿的同龄人，她素来的玩伴里更是没有。

    此时，她好奇地看着弦月。

    四岁的弦月，穿着月白色的练功服，头上扎着小马尾，若不是五官有着小姑娘的精致，咋一看上去还以为是小男孩。

    相比之下，奶团子穿着就很讲究了。

    她今个身上是一套粉蓝色的立领斜襟掐腰的小衫，袖子还是喇叭状的，袖口穿着粉色的丝线。

    下配粉白色纹绣樱红落英，腰间还挂着巴掌大的粉色兔子玩偶压裙。

    细软的头发，溟一今天给她扎的小揪揪，小揪揪上挂着星辰金捏成的金兔子。

    就奶唧唧的，非常可爱。

    “喝水水呀，”奶团子将蜂蜜水往弦月面前推了推，圆溜溜如同葡萄的眸子黑亮纯澈，“我爸爸兑的蜂蜜，很甜的哦。”

    团子落落大方，率先表现出友好。

    弦月看看茶盏里的蜂蜜水，清亮温热，只是嗅着都能感受到一股冰丝丝的甜意。

    到底还是个孩子，弦月脸上露出意动。

    然，她还没伸手去接，边上就传来一声冷哼。

    “哼，”剑宗掌门宣乌宽袖一拂，打落那盏蜂蜜水，“弦月，你是万中无一的剑灵之体，此等劣物，只会污了你的资质。”

    茶盏翻滚，温度凉到刚刚好的蜂蜜水，在案几上流了一滩，啪嗒啪嗒从边沿往下滴落。

    弦月垂眸，收回了刚抬起的手。

    溟一眉宇不动，只是狭长的凤眸中，冷意渐重，仿佛雪白的雪沫一点一点积累坠在青松枝头，寸寸寒凉。

    奶团子反射弧度超长，好半天才反应过来：“呀，父父蜂蜜水倒了。”

    她脸上露出惋惜的神色，觉得好可惜。

    父父调的蜂蜜水水，又冰又甜，濛濛最喜欢喝了。

    她看看翻倒的茶盏，又歪头看弦月。

    小奶团忽然意识到，原来不是所有人都和父父一样，只要是濛濛喜欢的，父父也喜欢。

    濛濛喜欢甜甜的蜂蜜水水，可是她面前的小朋友就不喜欢。

    可是，为什么会有小朋友不喜欢甜甜的呢？

    小奶团想不通，她挠了挠呆毛，整只都困惑了。

    溟一将小呆毛从团子爪子里解放出来，他语气很温和的低声道：“别挠它会秃的。”

    团子当场就震惊了，难以置信地望着父父。

    秃？秃子小濛濛？？

    哇，濛濛不要秃！！！

    【作者有话说】

    感谢昨天的小可爱@墨冷寒鲜花X1；晴百川鲜花X1；@?汐·战?鲜花X1，么么叽！

    明早还有一章更新，临时有点意外私事，写不了更多了，先这样，我晚点再写一章，小可爱们明上午来看哈，不要熬夜哦，都乖乖睡觉去！

