    叶司琛又道：“有趣，我一定要会会这个女人，还有......”

    “嗯？”

    “帮我查一个人，苏家二小姐苏梦真，我要她所有的成长经历，我怀疑她是京羽。”叶司琛眯着眼睛吩咐着。

    自从上次在酒店吃了那个药之后，他的身体比之前好了很多。

    这样的药可以称为神药，拥有这样的药，除了京羽，他想不到其他人了！

    不得不承认，苏柠汐那女人真的是神算，嘴巴开过光，说他能活，或许真能活。

    “你小姨子是京羽？”林响本能问道。

    听到‘小姨子’这三个字，叶司琛觉得莫名的刺耳！

    如果不是那个女人使用诡计，他会娶自己想娶的人，都怪苏柠汐！

    见他不说话，林响犹豫片刻，追问着：“叶少，这个婚，一定要结吗？”

    “26号举办婚礼！”

    “26号？26号那天是……”林响的话，没有继续，抬起头，两人四目相对了。

    “放心，我不会爱上她，除了叶太太的身份，她什么都不会有，尽快将苏梦真资料给我，对了，连同苏柠汐的一起查。”叶司琛想到那个女人提了句，随后低头继续办公。

    林响跟了叶司琛那么多年，他的心思最为了解。

    只能为未来的少夫人叹了口气。

    苏家。

    苏梦真来到餐桌前，看着父母暗沉的脸，她装出一副完全不知事情缘由的模样，问道：“爸，妈，你们脸色不太好，是身体不舒服吗？”

    吴美琳想到昨天受到的羞辱，顿时就火了：“昨天晚上拼了命的叫你开门，你为什么不开？你知道你错过了什么吗？”

    额！不是他们嘱咐，无论如何都不能开门的吗？

    苏梦真‘滴答’两颗晶莹的泪珠落下，抱歉：“对不起，爸，妈，昨天我头痛得厉害，吃了安眠药我睡着了，真的一点都没听到你们叫我，我错了。”

    看着女儿哭的梨花带雨模样。

    吴美琳也心疼了，忙安抚着：“是妈妈态度不好，我没怪你，我是生苏柠汐的气，哎，昨天叶少来了。”

    最后一句话，声音都提高了几个分贝。

    不等她接话。

    吴美琳抓着她手，激动着：“我们误会叶少了！叶少根本不是传闻中的那样，他比电视上的明星帅多了，真真，这门婚事，别让给苏柠汐了，你嫁！”

    苏豪杰也顺势点点头：“是，这原本就是你的婚事，不能让苏柠汐占了便宜，她不听话又不好控制，万一日后得罪了叶家，我们都得跟着遭殃，还是你嫁。”

    苏梦真虽然表情没有变化，可心里却是一百个不愿意，一个快死的病秧子，能有多帅！

    他们之所以这样说，还不是因为，他们对付不了一个乡下来的野丫头！

    不，她绝不会被骗了，她要嫁的是陆哥哥，都怪苏柠汐那个贱人。

    “真真，你听妈妈跟你说，虽然叶少活不久，可他有钱呀，一旦死了，他的钱都是你的，到时候，你找谁都没人管你，而是，你做了叶太太，就没人会欺负你！”吴美琳继续劝解。

    苏梦真轻咬着红唇，握紧了拳头。

    刚准备说话，门推开。

    苏柠汐走进来，坐在他们对面。

    吴美琳想到昨天的羞辱，内心的怒火就莫名滋生，没好气地说道：“你回来做什么？”

    苏柠汐一双清冷的眸子看向他们三人，道：“我26号结婚！”

    “这么快？”苏豪杰和吴美琳异口同声，表情惊讶。

    他们夫妻二人不得不佩服。

    这个从乡下回来的亲生女儿，是有些本事的。

    退婚后，不仅让叶少亲自接她回叶家，还那么快举行婚礼。

    一旦苏柠汐做了叶太太，他们的日子会更加艰难。

    苏柠汐依然一副冷漠表情：“虽然我不想要你们这样的父母，可我命苦摊上了，说到底也得谢谢你们给我安排的这门婚事，我很满意，26号，我从苏家出嫁。”

    苏豪杰和吴美琳说不出一句话，站在一旁的苏梦真倒是松了口气。

    可见到父母脸色如此难看，她主动开了口：“汐汐，你要是不想嫁，我愿意嫁给叶少。”

    听到这话。

    吴美琳就激动了，笑着点头道：“是，是，是，汐汐，我和你爸昨晚翻来覆去想了一个晚上，觉得让你替嫁的确是我们做得不对，我们错了，这婚还是让真真结吧。”

    “你去跟叶少说一下，他应该会同意的，我们不能让你受委屈。”苏豪杰也附和。

    呵，如果不知道他们本性的人，听到他们如此为亲生女儿着想，大概会被这样的父爱母爱深深感动吧！

    只可惜苏柠汐一早就看穿他们的心思。

    她冷笑一声：“见到叶少后，后悔了？这个便宜不想让我占是吧？”

    “这……你这是哪里的话？”吴美琳都有些心虚了。

    “人话！畜生一般听不懂！苏梦真嫁，她以什么身份嫁给叶少？苏家养女？还是混混的女儿？”苏柠汐挑着眉反问。

    苏梦真一副受伤小兔模样，哽咽着：“汐汐，你在说什么？我听不懂，我……”

    “我的养父是个混混，整天无所事事纵酒享乐，我的养母是有名的太妹，泼妇至极，他们可是你的亲生父母，就你这样的身份背景，你还想嫁入叶家？”她嘲讽着。

    ‘唰’，苏梦真脸色大变，钻到吴美琳怀里，哭着乞求：“妈，我接受不了，我，我是你的女儿。”

    “是，是，是，你是妈的女儿，你放心，我绝不会让你回到那样垃圾的家庭，你永远都是我苏家的千金，苏柠汐，这门婚事没人跟你抢，你别再刺激真真了。”吴美琳警告着。

    “刺激？我就在这样的家庭生活了二十年，的确挺刺激的，苏梦真，你给我记住了，属于我苏柠汐的，我都会夺回来，别惦记不属于你的一切。”

    她每个字都是一把刀，让对面的三个人，不敢多说一句话。

    “记住没？”苏柠汐瞥了一眼苏梦真问道。

    她唯唯诺诺点点头：“我记住了！”

    为什么她不是苏家之女？

    为什么她有那样低贱的父母？

    为什么苏柠汐要回来抢她的一切？

    不行！苏家只能是她的，谁挡她的路，都得死。

