    “有这一道重量级金属门，里面肯定有重要的东西！”木萧紧握金属大门的手柄，浑身血气勃，双腿如扎根的大树，绵绵力气涌向双臂，一道道青筋怒突而起，紧密贲张的肌肉如虬龙一般蠕动，全身力量空前爆，奋力拉动金属大门。

    一道牢固而沉重的金属门，逐渐被他拉了开来。

    木萧全身肌肉刚刚激烈运动，但他像没事人一样，很快平息了血气涌动与肌肉酸痛，走入了下面的楼梯。

    他身体经过柔韧强化，大部分韧带、关节、肌肉、皮肤和其他细胞组织的弹性伸展，都有了十足的活力，自然有着良好恢复力，只要不是多次爆式力，导致过身体的柔韧极限，那就不怕身体出现损伤。

    ……

    地底三层的楼梯，比前两次下楼还要深，木萧的精神力还探测到楼梯通道，藏有不少监视设备与武装设备，如果不是机器受到电子病毒入侵，大部分设备完整的情况下，木萧也没有办法这样轻松走下去。

    “做这么多安全措施，到底里面有什么东西？”木萧大约走了一分钟，看见又有一道金属门竖立在前方。同样是十分精密而坚固的金属门，只是没有之前那一道大门那样沉重，木萧用了不到一半力气就推了开来。

    大门打开后，木萧看见堆积如山的东西，下意识咽了咽口水，愣住自语道：“原来是一个物资存放区……”

    五百多平方米如一个小广场的房间，存放了大量一箱箱的东西，木萧用精神力一探，现有电子元件、机械零件、不同等级的营养液和生命基因药水、不少高级中药材，众多不同程度等级的武器和装备、还有一个个没有拆封的多功能机器人、微型探测机、磁浮跑车、子弹式核能动力车等等昂贵东西。

    当中最多是多种不同类型的能量块，也现一些光脑机器的东西。

    “这样多物资放在未生灾难之前，起码上百亿信用点不止，单凭武器装备和营养液、生命基因药水的话，足够养三百人左右的精锐部队了。”木萧微微咋舌，也怪不得有这么多安全措施，原来是一个大仓库，看来自己留在这里探索是赌对了。

    他可以肯定，有部分物资是联邦存放在这里，以防不便之需，至于另外一部分应该是走私货。甚至可以说，有人利用职权，充公了某些公司财物而得来的物资，又或者从其他不能见光的途径，得来了一些好东西。

    否则，一个仓库不可能这么混乱，很多东西种类都搭不上边，而且大部分东西没有明确标示，也没有分类存放。最重的是，木萧现了一些货物，有其他公司的商标，如果是联邦的物资，那肯定印有联邦的图标，而不是其他公司的商标。

    律师楼是联邦一个特工机构，所以木萧不难理解，为什么有如此之多不同种类的物资。

    “一定要搬进这里！”木萧眼眸绽放坚定之色。

    这个大仓库存放了如此多丰富物质，更加难以动摇木萧把这里当作基地的心思，他恨不得立刻搬进来住下，只是他住处那里也有大量珍贵药材和药剂等东西，不能白白放弃掉，而且他小妹又在住处，过来有一定风险，必须让她有自保能力，才能顺利来到这里居住。

    “现在回去住处，想办法把全部东西搬进来，中途带小妹增加基因共鸣次数……”木萧没有动仓库的东西，果断地离开，并且关好金属门。然后，他回到上面一层，不嫌麻烦地再次爆全身力量，关闭那一道沉重如山的金属大门。

    其实地下室有一个秘密出口，木萧暂时不想开启这个秘密出口，因为开了的话，不知道外面有什么，引来其他未知变异生物进来，可不是什么好事。而且，遇上生还的人类，说不定有人起了贪婪之心，木萧也免不了多一番杀戮。

    所以，他暂时以律师楼做出口。

    呼！

    木萧呼出一口浊气，伸伸关节的肌肉，直接转身离开。

    之前，往上面一层楼梯间，木萧杀了几只丧尸，留下了尸体。木萧从背包拿出一瓶从机械室，得到的燃火化学剂洒了上去。

    一团青蓝色高温火焰，迅在尸体上面燃烧起来，大概五六分钟之后，变成了一堆干裂的炭块。

    木萧确定了火焰熄灭才离开，不然这里起火的话，把全部物资烧毁，到时候他肯定苦涩不得。虽然，楼梯通道没有任何杂物，不存在太大几率生火灾，但是他不想冒这样小小风险。

    少顷，木萧一路回到满地尸体的四楼，在他回来途中也没有遇见丧尸，大概该死的都被他杀死了。

    全部燃火化学剂挥洒上去一地尸体上面，青红交错的火焰，如同一只火焰怪物不断吞噬尸体。

    楼梯间的墙壁都是防火的石料，但是火焰非常高温，很快一部分石料裂开，浓浓烟雾填充了整条通道。这里通风设备已经瘫痪无法工作，一股股黑色刺鼻的烟雾，木萧也受不了，只好走进房间里面，关好大门，以精神力来观察外面焚烧的程度。

    燃火化学剂持续时间不是很长，当温度爆一个炽烈顶点之后，就渐渐熄灭。

    木萧探测火焰已经熄灭，但他没有一下子离开，而是等里面烟雾散去差不多，他进去一眼，满地都是奇形怪状的人形灰炭，充满了一种恶寒的诡异感觉。

    “暂时这样好了……”

    木萧也感觉到整层楼梯是尸体炭灰，浑身不太自在，但如果放任尸体不管的话，引来一大群丧尸来这里开餐，那更加恶劣。

    “可以修复一般清洁机器人，那应该很快能搞好这些小麻烦。”木萧明白自己现在欠缺的不是强大战斗能力，而是缺少的辅助能力，不论是现在清洁问题的小麻烦，还是以后修复地下防御系统的工作，也必须有‘智力体系’的能力。

    木萧从一楼开始，逐一关闭这条秘密楼梯外面的房间，减少有丧尸进入、或避难的人进入这条通往所有密室和地下室的秘密通道。

    他做完一切，从五楼普通房间离开，回到了律师楼外面的走廊。

    “生还者没有，丧尸也没有。”木萧一边往下走，一边用精神力探测四周围的房间，看看有没有人类的生命迹象，也感应还有没有丧尸存在。

    不是好心想救人，而是不想自己的‘新家’迎来陌生的客人。

    木萧已经把这座律师楼当作是自己的了。

    三两下就走落五楼，走了几步的时候，他刚转入一个弯位。

    突然，木萧精神捕抓到一个快如闪电的未知物体，当他反应过来的时候，眼前已经闪出一个高大的东西。

    快！

    快得木萧来不及反应，他就被突如其来出现的东西，撕破了黑甲防御服，胸前的背包带，也被撕成两节，整个背包都掉落了地上，他胸膛上出现五道抓痕，深深划破了肌肉，但奇异的是一滴鲜血都没有流出。

    “什么！”

    木萧忍痛叫嚷，动作也不慢，用力一蹬地面，身体暴退回楼梯口，毫不犹豫以念力轰击前方。

    这时，木萧才看清楚袭击自己的是什么东西。

    高瘦的身体，满手刀片指甲，如同利爪。白花花的头带着血迹，两眼血红，紧密的牙齿比常人长一节，龇牙咧嘴，凶狠锋利。若被咬上一口，连皮带肉都可能会被撕出一大块。

    这是一个穿着白色工作服的妇人，毫无疑问，她是大楼内部的工作人员。只不过，她变异成怪物没有离开，还潜伏在楼上进行基因进化，当木萧出现一刻，这名变异妇人出自对血肉饥渴，猛然动了袭击。

    经过进化的变异人，有了如同人类狡黠的智慧，也可以说是本能的野兽直觉。而且，实力还在木萧之上，足足有2o次基因共鸣，也难怪木萧精神力探测到有物体高接近，身体却反应不过来。

    木萧轰出的念力，只把变异妇人的身体推击后退几步，一点伤害都没有。

    “该死！居然真的遇上一只变异人！”木萧暗骂一声，饥饿又涌出，身体微微受到影响，没修炼境界的新人类实在太弱了！

    “叽叽……”

    变异妇人的紧密的利牙利齿，摩擦着出刮玻璃的尖声，仿佛讥笑木萧的弱小攻击。

    “变异人与那些活死人果然不同。”木萧忍痛伤害依然做出冷静分析，也注意到自己身体没有鲜血流出。

    “看来，自己的身体有些不一般……”

    在木萧想着对策的时候，变异妇人凶恶地起了攻击。

    暴起的变异妇人张开寒芒的刀片指甲，急冲刺。

    木萧不退反攻，拳头怒气青筋凸显，念力化为无形拳罩，以作为叠加力量，对着扑来的变异妇人头部，一拳轰出。

    正在扑来的变异妇人高之下，无法闪避木萧的拳头，但利爪却抓向木萧的手臂。然而，木萧重力的一拳完完全全砸到变异妇人的面部，冲击力把变异妇人翻了几个跟头，砸在一张走廊长椅上，强大的冲击力，把长椅砸得四分五裂。

    木萧的手臂又多了五道入骨的深痕，砸去变异妇人头部的拳头微微麻，她的脸就像一块披着肉皮的钢板。

    痛切入骨。木萧咬咬牙忍痛，手臂身体的伤痕都切入肉里去，如果没有念力拳罩自己的拳头，恐怕更痛。

    木萧清楚自己一拳有多大，就算是一头大象也一拳砸死，但是拳头砸去变异妇人面部，竟然没有砸个稀巴烂，反而震得自己的拳头麻，隐约猜测这只变异人的体质和自己一样，差不了要突破一个新体质，最重要是它基因共鸣次数在自己之上，才有被压制的感觉。

    “还好念力可以多变使用，如果用对付变异猫那样的战术，根本限制不了这只变异人，很容易被它强行挣扎开去，只会白白浪费念力……”木萧念头闪过分析之后，立即进行反击，扼杀这只变异人。

    虽然，变异妇人头没砸爆，但出现暂短的眩晕，还没爬起。木萧一跃而起，念力化成钻头附在脚上，全身力量聚到脚底，以开山断石之势，踹到变异妇人的背脊骨！

    脊骨出“咔嚓”声响。

    “嗞！！！”

    变异妇人出极度痛楚，尖破的嘶哑声音，刺耳欲聋，昏晕瞬间被痛醒，高瘦的身体剧烈挣扎，如同爬行动物般，四肢爪着地上力。

    “这家伙果然会痛！”

    木萧一念之间，踩在变异妇人背后的力度，猛然被变异妇人爆力量甩了开去，直往前冲去，跟木萧拉开了一个安全距离，变异妇人才停了下来。