    王安还不知道，他的这次宣传造成了多大的动静。

    离百花会还有最后一天，他已经忙得天昏地暗。

    徐渭和苏成那边，以最快速度，找来了一大批他需要的人。

    这些人，有孤寡老人，有受伤致残的军卒，有城外的流民，形形色色。

    倒是符合王安的要求。

    为了明天大会能顺利进行，他必须亲自和这些人通气。

    甚至，还要编写剧本，适当地进行演练。

    这只是其中的一件事。

    为了预防人流太多，出现踩踏事件。

    太子卫率那边，也要提前和凌墨云一起设计路线。

    警戒，岗哨，维持秩序，这些都要提前规划好。

    期间，又厚着脸皮，跑去兵部尚书曹威那里，求来小部分军队调动的权限。

    仅靠太子卫那两百人，显然不够维持现场。

    出动巡城卫的话，因为出了孟都尉那事，他又不放心。

    左思右想，最后，干脆跑到城外骁骑营，调了一千人。

    负责人他也想好了，就用曾经的骁骑统领，如今贬为中郎将的狄云。

    此人欠王安太多，当场就答应下来。

    并且，保证会全力以赴，不让王安操心。

    对于狄云，王安还是很放心的，这个人很有能力。

    不然，曹威也不会一上任，就要把他捞出来。

    之后，王安又找上宰相贾希言。

    不为别的，只为让教坊司也参与进来。

    教坊司作为国企，上级是礼部，而贾希言，刚好是礼部的老领导。

    如今虽然升迁，挪了位置，但在礼部的威望和影响力，却比往日还要更盛。

    有他的一句话，可比王安这位太子要管用太多。

    搞定了老贾，尚宝监那边又传来消息。

    一百枚杰出贡献奖的勋章，已经做好，急盼王安过去验收。

    顺带，付个账。

    好吧，王安这边刚过去，军器监那边，烟花又到了。

    还得王安亲自出马验收。

    因为，这玩意的原理，除了他和艾迪生，别人都不懂啊。

    马不停蹄收完烟花，本想喘口气，永宁县的商贾们，各个大青楼勾栏的老板，又急求支援。

    原来，按照百花会的习俗，每年大会一开场，都有巡游的环节。

    祭祀百年前那位青楼大神，只是其一。

    更多的，未尝没有沿途拉客，把大会搞隆重的目的。

    这次的百花会，自然也不例外。

    只不过，今年为了求新求变，超越以往的辉煌，王安特意在巡游中，增加了一项花车环节。

    只是这个花车，尽管他简单提了一下，但，众人毕竟都没见过。

    所以，在搭建花车的过程中。

    不可避免地遇到了困难。

    作为总工程师，兼唯一设计者，兼计首席顾问，兼首席策划……

    反正一到这个时候，顶着一大堆头衔的王安，肯定是责无旁贷。

    苍天啊！

    大地啊！

    我特么到底是造了什么孽，才会接手这个百花会的烂摊子。

    王安仰首望天，竟无语凝噎。

    事情不该是这样的啊。

    自己应该舒服地躺在床榻上，旁边一众美女伺候着。

    一边听着小曲喝着酒，吃着火锅唱着歌，一边听取下属的报告。

    然后，运筹帷幄，指点江山。

    这事就顺利办成了。

    然而，现实的无情铁手，总是最为致命。

    堂堂太子殿下，整个大炎朝最大的地主家的傻儿子！竟然生生混成了一个长工，恨不得有分身术。

    这叫他找谁说理去？

    “人才，我需要人才，大量的人才！”

    从来没有一刻，王安这么求贤若渴。

    这还只是一个百花会。

    以后，安置那几万流民，大搞发展建设，将他们引导进各行各业。

    工作量，更是不知要超过这个多少倍。

    难道，也要他事必躬亲？

    那样的话，结果很可能是超额享受996福报，最后活生生把自己累死。

    那不是王安想要的结果。

    他来这个世界，是来享受的，可不是为了成为一个奋斗逼。

    人死了，钱却没花完，最后妻子改嫁。

    别人睡你的老婆，花你的钱，还打你的娃。

    这样的奋斗，到底有什么意义？

    王安暗下决定，等百花会过后，一定要找炎帝，物色几个人才。

    一般来说，一个合格的帝王，都应该会提前给太子准备一套班底。

    以往，炎帝之所以没有这样做，很可能是觉得王安太不靠谱。

    可如今王安几次出手，已经加深了炎帝对他的信任。

    王安相信，只要开诚布公地谈清楚，消除误会，自家老爹，应该不会拒绝自己的请求。

    不过眼下，王安依旧忙得飞起。

    尽管如此，依旧没有多少朝臣看好这次的百花会。

    王安的京城十二钗系列，虽然打响了名头。

    但，在京城许多正经的高门大户眼里，利用这种手段揽客，却是伤风败俗，龌龊无耻的低级行为。

    也只有王安这个名声臭大街的第一纨绔，才会使用。

    换作他们家族的后辈，胆敢这样，非打折腿不可。

    而且，朝中还有人放出话来。

    说王安那天在金銮殿上，说得大义凛然。

    口口声声，要把百花会办成大家都认同的大会，不让老百姓有怨言。

    结果，转过头就使用这种手段。

    不仅自欺欺人，甚至，还有欺君的嫌疑。

    而且，王安一手，把十二位妓女，捧到前所未有的高度。

    简直就是阴阳乱序，乾坤颠倒，有违伦常，是对世俗规则的公然挑衅。

    但凡他还有一点上下尊卑之念，都不该做出这种荒唐事。

    很快，御史台弹劾的王安的奏折，雪花般飞到了炎帝的案头。

    随之还有，京城十二钗的海报。

    据宫里传闻，炎帝很生气，当场大发雷霆。

    甚至，已经派出侍卫，准备找王安过去问罪。

    幸好，大太监李元海及时拦住，并且最终说服了炎帝，这才没有影响到王安的工作。

    不过，炎帝后来还是派人公开放话：

    让王安，必须办好这次百花会。

    若是结果和他说的不符，到时候，一定数罪并罚，绝不包庇。

    对于此，王安无动于衷。

    甚至有点想打瞌睡……

    就这样，紧锣密鼓的数天准备后，顶着各种质疑声，百花会，终于开始了。

