    孙大炮的演说很成革龘命党人被鼓动的野心勃发就连黄兴的立场也发生了轻微的动摇。

    此时的中国，北洋政龘府正被一片取消盐税的声音所包围。

    这让国龘民党以为机会来了，特别是受到了日本支助的孙大炮，此次回到中国更是有特殊的任务，那就是武力推翻北洋政龘府。

    当然，日本人是以一副支持孙大炮搞革龘命的嘴脸出现的，实则是想让中国陷入内战，而孙大炮也想通过武力实现个人的总统集权梦。

    四月十三日，孙大炮在南京成龘立讨袁总司令部，推黄兴为陆海军大元帅。并向各省通电，喊出了二次革龘命的口号，要求各省齐心协力推翻腐朽的北洋政龘府，严惩刺杀宋教仁真凶。

    孙大炮这一喊，震惊了全中国！

    袁世凯大惊失色，在这个紧要关头，国龘民党突然跳出来要发动二次革龘命，怎能不把袁世凯惊出一身冷汗。

    袁世凯并不把国龘民党放在眼里，但在这个紧要关头，袁世凯深怕是华东自治政龘府在背后搞鬼。

    一旦这样，他的中央政龘府就正的危险了。

    十三日这天袁世凯已经打算启程南下与夏钧在淮安会面，突然发生了这么一件震惊中国的事件，袁世凯不得不取消行程，连忙打电报询问华东自治政龘府是怎么回事。

    四月的杭州，各部门一片忙碌，春播就要到了，各部门大多都在协调看今年农业的政策，或者忙着各自的建设计划。

    夏钧这天在家里抱孩子，一个男孩一个女孩，两个小家伙的出现，让夏钧的日子变得有乐趣了许多。

    以至于现在夏钧待在家里的时间明显增多，塔娜四月初又来到了杭州，她在美国的事情基本上都处理得差不多了，也就跑到杭州来与夏钧过日子。

    这几个月，塔娜之前还回来了两次，不过都是待了两天就走了。这次塔娜则准备在杭州度假一个月再回美国管理集团事务，平日她不在的时候，集团业务则交给她父亲打理。

    塔娜她父亲也是个大商人，是美国钢铁公司的大股东之一，经营能力还是很强悍的。不过她父亲显然还不知道塔娜已经生了孩子，只是奇怪她为什么整天往中国跑，不过他感觉女儿的中国合伙人的确很有本事，并期待女儿能带回新的技术。

    夏钧这天正带着李诗婧以及塔娜去西湖孤山下的歌剧院看电影，这次新上映的是华盛电影公司新上映的古装爱情片《梁山伯与祝英台》。

    华盛集团星然是拍爱情片拍上瘾了，毕竟爱情片制作小，成本低，拍摄时间又短，市场貌似也不错。

    夏钧对华盛电影公司的这部电影显然没什么兴趣，对于穿越的他来说，这是老掉牙的电影。

    不过李诗婧和塔娜没看过，两女都强烈要求去看。夏钧无奈，只好陪同她们去电影院看首映。

    进了电影院，塔娜看完这部夏钧眼中老掉牙的爱情片，哭得稀里糊涂，她在中国待的时间也这么久了，已经能听懂中文了，只是不怎么会说而已。

    “他们真是太可怜了。”塔娜依偎在夏钧的胸膛，看着大银幕边抹着眼泪。李诗蜻靠在另一边，也在抹着眼泪，只是哭得没那么厉害。

    “是啊！他们好可怜。”夏钧附和道，然后笑道：“不过我们很章福不是吗？”

    “嗯！”

    就在夏钧一手搂着一个谈情说爱的事情，包厢外面响起了敲门声。

    “什么事？”夏钧歪过头问道，两女也歪过头看了过去。

    “委员长，有紧急情况。”同顺泽在外面说道。

    夏钧看了看李诗蜻和塔娜，李诗蜻说道：“你去处理一下吧！”

    “好。”夏钧征得允许，抽出双臂站了起来，然后走出了包厢。推开门，外面站着十几个党卫军警卫，电影院里还有很多便衣警卫在保护着夏钧的安全。

    “什么紧急情况？”夏钧问道。

    “孙中山等国龘民党人不久前通电全国，要发起二次革龘命，以推翻北洋政龘府，这是急电。”周顺泽说着拿出电文交给夏钧。

    夏钧听了难以置信，不自觉的拉高了声音问：“什么？二次革龘命？”

    “是的。”周顺泽回答道。夏钧迅速查看了电文，这封电文是孙大炮发给各省的通电，通电中扬言要严惩刺杀宋教仁的凶手，并声称北洋政龘府征收盐税苛政，贪龘污，当前中国各省人民当团结起来，打到腐朽的北洋政龘府，以建立真正的中华民国云云。

    “去军部大楼。”夏钧看完电文，火急火燎的丢下一句就往电影院外面走去。

    此时夏钧心里正不断的骂娘，原本以为二次革龘命不会发生，想不到二次革龘命还是发生了，而且还因为这次的盐税风波而提拼了。

    孙长炮显然是想借这次北洋政龘府的盐税危机来乘机打倒北洋政龘府，而且他们以为华东自治政龘府不会支持袁世凯。

    FUсK！

    夏钧上车前越想越气，骂了一句英语，搞得周顺泽他们没听懂委员长骂什么，不过看委员长的表情就知道委员长很生气。

    行政部大楼边上的军部大楼内，夏钧紧急召开了高层会议。

    陆海空三军高层，外加复兴党高层人员都被紧急叫来，人员陆续到达，夏钧则跑到到了军情局。

    夏钧在军情局的审问室里看到了那个刺杀宋教仁的凶手应夔丞，此人身材很魁梧，大概三十多岁，此时已经被军情局折磨得有些憔悴。

    应夔丞在上海火车站刺杀宋教仁，事后被租界巡龘警抓获，然后移交给了华东自治政龘府，其后又被夏钧交给了军情局审问。

    “审讯情况怎么样了？是不是赵秉钧指使的？”夏钧对身边的白文升问道。

    “此人一口咬定是赵秉钧指示他刺杀宋教仁，而且一进来就这么说。”白文升皱着眉头，继续说道：“学生认为，其中可能有蹊跷。”

    “有什么蹊跷？”夏钧不解的问。

    后世的历史课文上都是这么写的MM新袁世凯雇凶刺杀宋教仁，外加善后大借款，引发了二次革龘命的爆发。

    白文升看了看审讯室里的应夔丞，回答道：“校长，根据学生调查所知，此人又名应桂馨，是淅江郅县人。原为上海流氓帮会头目，辛亥革龘命时攀附同盟会，曾任南京临时政龘府谍报科科长、南京临时政龘府总统府庶务科科长兼管孙中山侍卫队等职，不久被孙中山撤职后，又回到上海的流氓帮会。”

    “他是孙大炮的侍卫队总管？你不会搞错了？”夏钧惊讶的张大了嘴巴，他万万没想到的是，此人竟然当过孙大炮的侍卫队总管，以及情报科等职务。

    “绝对没错。”白文升十分肯定的回答道，“而且他刺杀宋教仁后很有多疑点，首先就是他为什么会在租界被捕，根据学生所知，此人是上海青帮头目，要想找个地方藏身那是极为容易的。再则，袁世凯若是要雇凶杀人，他身边绝对不会缺杀手，更不会愚蠢到留下这么明显的证据。”

    夏钧听了白文升的推断，直接打开兑换平台，兑换了这个应夔丞的历史资料。

    资料很短，连出生年月都没有，不过历史上此人刺杀了宋教仁之后，被移交给了江苏督军程全德。

    不过之后，应夔丞在年底时突然越狱跑了，越狱后应夔丞前往北京，公然向袁世凯索要“毁宋酬勋”的诺言。袁否认与其有关系，遂愤然出京。旧旧年1月旧日被军政执处侦探长郝占一在京津火车上用电刀刺死。

    夏钧并不知道这份历史资料是否真实，不过仔细看了两遍发现，不排除有另外一种可能。

    那就是孙大炮指使应夔丞杀了宋教仁，以夺回他的领袖地位，同时再栽赃给袁世凯，其后帮其越狱，再指示他北上向袁世凯讨要酬勋，接着又派人把应夔丞杀死在天津火车站，但也不排除是袁世凯被惹恼了，派人把他杀死在天津火车站。

    首先在这个历史资料中有各种不可思议的东西，那就是袁世凯许诺此刻酬勋，也就是当官。

    一般来说，花个几十万元雇佣个凶手很容易，哪里需要许诺什么官职。

    而且凶手是曝光的人物，竟然敢公然跑去向袁世凯讨要官职，不是凶手脑子不正常，就是另有可能。

    接着凶手被人杀死在天津火车站，如果孙大炮谋划的可能性，则即有可能是孙大炮干的，也有可能是袁世凯干的，这一点夏钧根本没办判断，因为那是原本的历史走向。

    到底是袁世凯谋划的刺杀，还是孙大炮谋划的刺杀，互钧实在是难以判断，两者貌似都有可能。

    然而不管是谁策划的，煽动内战则是夏钧所不允许看到的。

    “给我继续审。”夏钧对白文升命令道。

    “是，校长。”

    两个小时后，复兴党内部高层大部分到了军部大楼。夏钧脸色不善，所有人都意识到有不好的事情发生了。

    一些部门已经提前得到消息，显然委员长是被国龘民党的行为而窝火。

    “大家看看吧！”夏钧让游正斌把电文发了下去，站起身握着拳头顶在桌子上，说道：“国龘民党乘着这次盐税风波挑动内战，现在已经在南京成龘立了讨袁司令部，此时若是再不制止国龘民党的行为，一场内战不可避免。”

    第二更到，！