    “呼~还好不算什么事，这是又上了一课诶。”

    苏世杰又回到了自己的筛灵小屋，对于今天的遭遇复盘了一下。

    没想到自己早就把秋裤露给别人知道了，还好自己秋裤不止一条。

    同时自己以后也需要稍微在意一些这种安排。

    弱小的透明人时期，其实无所谓，没有谁会特地针对自己，就像卡里没钱诈骗犯都不会打电话一样。

    但随着自己慢慢崭露头角, 又开始接触川雅逸这种级别的人物后，最先第一批的调查，就是这些相关留痕的资料了。

    好在适当的展现自己的天赋，并不是什么坏事。

    不然……

    凭什么一位进化阶大佬会和自己和颜悦色的聊天？

    真当大佬闲吗？还是自己太帅？

    “也就是说，仆人当中，有邪神信徒，而且开始从浅信徒下滑了，以城主府本身的筛选, 恐怕也藏不了多久了。”

    苏世杰心中念头直闪。

    浅信徒自己通过练习, 还能完成魔方测试，但继续下滑之后，表现肯定会越来越不自然！

    城主府这种地方只要出现了不自然，很可能会上测谎仪之类的设备进行配合测试，很难瞒住的。

    就是不知道能不能推进这种进度。

    或者，自己直接和雅姐歪歪嘴？

    可惜上次见面光顾着调查她去了，担心她本身就有问题。

    不过，约翰逊死了，或许城主府本就会开始筛查了吧。

    自己进城主府都已经玩过两次魔方了……

    ……

    约翰逊的死，终究只是在很小的圈子里掀起了一些波澜，大体上还是被压下去了。

    而云族的客人除了第一天打招呼似的在天上唱了一首祝福的歌外，平日里并没有感觉到他们的存在感。

    苏世杰也是在道馆训练的时候，从杨修嘴里得知云族旅客本来就是那位寻找灵感的画家为主导。

    他们似乎在变化各种形象，想要融入人类社会, 前面偶尔还能在论坛上看到云族客人被拆穿身份的帖子，但最近频率越来越低了。

    想来是他们愈发的习惯了昌盛城的氛围, 毕竟本来就是从濒海城过来的, 已经有一定基础了。

    而且云族作为盛产偶像的文明，他们对其他文明的适应性的确是很强的，甚至能以其他文明本身的审美创作出相关优秀作品。

    老爹他们那边，也定期会联络报平安。

    此时他们已经在濒海城落脚，而老爹则是利用上次那位虫骑士的名片，加入到了濒海城四大贵族之一，黄家麾下的一个安保集团，正在某个高档小区当扇扇子的残废保安队长。

    老姐也在老爹濒海城朋友的帮助下，找到了合适的工作，两小只则是凭借进修班的成绩，毫无悬念的加入到了濒海城的进修班，而且一个多月的时间下来，他们又混到了班级第一第二，天赋着实出众。

    一家子已经算是成功扎根定居了下来。

    只是因为苏世杰这边难得的天秀职务，老爹让他安心在这边把这职务的价值榨干。

    “你现在，应该也算是比你老子我强了，很多地方，我已经无法帮你什么，要注意自己保护好自己, 多学, 多看。”

    “我会的, 下次见面，一定要让你们大吃一惊。”

    关掉了通讯后，苏世杰又坐在筛灵小屋发呆，今天过点了，那位大佬也没有再修行了，是不是已经突破了？

    虽然总共才七天的时间，可那位需求变革阶灵兽的大佬，以及川雅逸变革与觉醒混搭的吸收，着实让苏世杰大肆的收割了一波。

    七天的收获都超过前面一个多月，让苏世杰得到了四百多份邪灵。

    谷思

    本来大佬再坚持个一两天，就能得到王级血脉的量了，看来，对方应该是已经完成了这一次的修行。

    约翰逊还活着的时候也说过，变革阶之后的大人物修行都是阶段性，他们更多需求的是基因的稳定，突出一个稳。

    确保万无一失后才会开始需要额外灵能，可以说每一位变革阶后，都还需要利用这种手段加速修行的，本身绝对是了不起的天才。

    约翰逊也说他自己能到九级后期就差不多毕业。

    这让苏世杰也感到了有些唏嘘。

    “还好川雅逸天赋够顶，希望她还能多坚持几天。”

    川雅逸刚刚突破到变革，需求觉醒阶与变革阶灵兽混搭，一次也有十几份邪灵的量。

    不过虽然下面的灵兽一直都在补充，但在那位未知大佬和川雅逸这样消耗一大波后，变革阶灵兽的数目似已所剩不多。

    毕竟变革阶灵兽相对也很稀有了，要活的更难，和觉醒阶不是一个档次的，也就是城主府财大气粗，还能把变革阶灵兽材料处理掉回本。

    不然恐怕也会压力巨大。

    在苏世杰看来，城主府变革阶以下的灵兽处理其实都还有的赚，但赚来的钱全得贴进变革阶灵兽的捕获中。

    灵魂之力这里，苏世杰是吸收了许多，不过灵能引导方面虽然浓度暴增，但还是只让苏世杰突破到了七级中期，隐约让苏世杰触摸到了修行速度的上限。

    而就在此时，苏世杰也感到了有人在靠近，是外务刘管事，他还带了一个人来，应该是新来的筛灵员。

    这个职务还是很抢手的，就是可惜了约翰逊，明明说九级后期就毕业，追求他的变革阶职业的……

    只是片刻后，苏世杰便是瞳孔微缩，看向了刘管事身后那脸上带着笑容的眯眯眼。

    “苏世杰先生，这是新来的伊志强先生，负责夜班的筛灵员，还请你指导他一下。”

    刘管事还是公式化的口吻到。

    “好的，没问题。”

    待到刘管事走后，苏世杰并没有展示如何操作的意思，只是盯着前面还是笑眯眯的伊志强看。

    而一直都是眯眯眼的伊志强，在被苏世杰盯了许久后，也睁开了眼睛。

    只见他眼中眼白处的血丝，似乎是活过来了一般，眼角的阴影处，隐约浮现了一些触须黑影。

    邪神信徒！

    还是一位完全堕落几乎快要失去理智的邪神狂信徒！

    从他们过来的时候，苏世杰就嗅到了这家伙身上的甜美。

    而这么明显的污染，还被带过来，还能通过审核，只能说很可能刘管事就是那位潜藏起来的信徒。

    他们这是疯了吗？直接在城主府搞事？

    还是说已经知道上次是自己破坏了计划，害他们损失惨重，一定要不惜代价报复来搞自己？

    用一个注定无法隐瞒，即将疯掉的狂信徒为代价想带走自己？

    不，自己不配。

    自己只是顺带！

    一瞬间，苏世杰就做出了诸多联想……

    “先生，你相信暗光吗？”

    伊志强用一种神经质的语调满脸陶醉，张嘴之后，他嘴里的阴影处，隐约也有着触须闪烁……

    ————

    谢谢大家支持~

    成绩意料之中的糟糕，前面推荐位因为追读太少没竞争上，只能是这样了，不知道能不能熬到上架后的大推荐……

