    郭子云道：“二人分别是黄明忠，邢荣，各统两万军队，镇守西凉门户重镇。”

    “为了长远计划，老臣和镇北王擅自决定，让他二人暂时潜伏。”

    “等凛冬过去，真的到了兵戎相见的时刻，他们应该会是打开局面的重中之重。”

    闻言。

    秦云和萧翦眼前一亮，几乎是同时喊了一声：“好！”

    “办的好！”

    秦云笑道：“爱卿的决策是对的，咱们不能一直站在明处，暗处亦要藏锋！”

    郭子云艰难的挤出一个微笑，激昂道：“而今大夏人才济济，正在全面复苏，在陛下的带领下，必然能实现辉煌。”

    辉煌？

    秦云口中呢喃，这两个字竟悄无声息的点燃了他的热血。

    反贼，奸党，外族依旧在虎视眈眈！

    他的责任，愈发沉重，同时也激发了他的斗志！

    眼中那道锐利的芒很久才缓缓消退，藏于深处。

    随后，他跟郭子云促膝长谈，聊了河衙，以及朝中军费的事，并且差人记录下来，交到户部侍郎那边，进行实施。

    足一个时辰。

    郭子云身受重伤，却丝毫不影响他对于处理政务的热情，反而精神倍增。

    直到，喜公公从宫内让人传信！

    秦云才告别郭子云，顺道将李慕给送了回去。

    高耸的宫闱。

    秦云快步向御书房走去。

    不回头的问道：“朝天庙的人还没来帝都？”

    喜公公小跑跟上，摇头道：“陛下，没有。只是各地世家，皇亲贵族联名上议，询问觉休和尚的事。”

    “倒也没有施压，而是询问觉休方丈犯了什么罪。”

    “哼！”

    秦云一声冷哼，吓得四周禁军腿软。

    “这跟施压有区别么？一群狗东西，也不知道真傻还是假傻，帮着朝天庙来质问朕，也是够奇葩！”

    其他人都不敢说话，只有丰老可以。

    他缓缓道：“陛下，无论是觉休，还是朝天庙，在关内的名气都太大了，香火鼎盛，一出事难免有人被蛊惑。”

    “兴南布庄的灭门案已成无头悬案，老奴以为，找遗旨是关键，其次是如何策反，或逼问觉休和尚。”

    秦云停下脚步，回头皱眉道：“遗旨的事，朕已经决定了！”

    “既然朝天庙不来，那朕就给个面子，亲自去一趟便是！”

    “至于策反觉休和尚……”

    “那老秃驴的嘴跟茅厕石头似的，又臭又硬，恐怕只是浪费时间。”

    丰老浑浊的眸子睁大，惊诧道：“陛下，您要亲自去朝天庙？”

    “对。”秦云点头。

    丰老脸色一变。

    “这恐怕不妥，终南山路途稍远，而且朝天庙的形势尚且不清不楚，说不定王敏的人马也在那。”

    “您去了，太危险！还是老奴去吧？”

    秦云摇头，态度坚决。

    “朕乃天子，还怕他那个鸟不拉屎的朝天庙？这一次朕非要亲自去看看，那所谓圣地，究竟是什么妖魔鬼怪扮的！”

    丰老张了张嘴，想要劝解，但还是作罢。

    陛下耐心磨尽，性子也是刚硬，恐怕九头牛都拉不回来了。

    一行人一路来到御书房。

    朝野因为觉休方丈被囚禁一事，也是议论纷纷。

    秦云找来顾春棠等人，做危机公关，一不放人，二不公开审理，只说事情还在调查。

    以拖字诀，对付朝天庙的那些信徒，及询问的世家权贵。

    这次矛盾没有那么尖锐，也没人敢明目张胆的跳出来指责秦云，因为被他杀怕了！

    最多就是联名上书，询问一下而已。

    同时！

    秦云一声令下。

    宫闱里，走出了许多禁军和锦衣卫，纷纷乔装打扮。

    通过英雄阁，通过三大书院，通过地主乡绅，开始抹黑朝天庙，渲染戒心，戒痴等和尚的事迹。

    譬如偷吃香火钱，购买名贵衣服，嚣张跋扈等等。

    进行瓦解朝天庙的形象，在消息封闭的年代，这几乎是必杀技。

    御书房里。

    处理完公务，秦云的双眼射出锐利光线，咬牙自语：“朝天庙，不管遗旨是否为真，敢来朕面前蹦跶，在朕的头上动土，都是死！”

    “老子迟早屠尽了你们这些妖僧，清理整个大夏的佛教！”

    声音落地，御书房人人低头惶恐，落针可闻。

    那怕陶阳这些心腹都是不敢收话。

    气氛，几乎陷入了凝滞。

    直到一阵香风吹来，吹散了这里长时间的严肃。

    “拜见慕容娘娘！”

    众人高呼。

    慕容舜华莲步款款走进，对于旁人的称呼她已经默认和习惯了。

    一袭白衣，婀娜多姿。

    虽说入宫许久，但身上那股风华绝代的掌教气息，却是从未变过。

    “你怎么来了？”

    秦云眉头一挑，这似乎还是她第一次主动来御书房。

    慕容狐脸儿清冷，撅起红唇几分娇艳，轻哼道：“听说朝天庙背地里搞小动作了，惹恼了你。”

    “所以本掌教特地过来，给你解决问题。”

    秦云嘀咕：“解决问题？”

    下一秒，他脸色认真，脱口而出：“是舌卷银枪，败火么？”

    仙气飘飘的慕容，险些一个跟头摔在地上。

    狐脸儿飞上一团红晕，狠狠的瞪了一眼秦云：“你败火之前，要不要我先给你松松筋骨？”

    秦云终于咧嘴一笑。

    先是摆摆手：“你们所有人都先下去吧。”

    “是，陛下！”

    侍卫宫女纷纷退走，眼观鼻，鼻观心，压根不敢多听。

    秦云又冲慕容招手：“过来说。”

    慕容白了一眼，扬起修长脖颈走过去，故意的高傲又带点俏皮。

    秦云顺手揽住她的腰肢，问道：“你刚才说给朕解决问题，解决什么问题？”

    “你的烦恼无非两处，一是西凉，二是朝天庙，现在两处势力还有所接触，能是什么问题？”

    慕容低头看了他一眼，又蹙眉犹豫道：“你抓的那个觉休和尚，听说审问不出来什么？”

    秦云点头：“朕就差拿刀阉割他了。”

    呸！

    慕容舜华清脆一口，表情嫌弃道：“你说话能不能不要这么粗鲁？”

    秦云嘿嘿一笑，没有接话。

    暗道往后日子，粗鲁的还多呢！

    “锦衣卫已经报告给了我先帝遗旨的事，既然不能轻举妄动，依我看，不如放那觉休回去吧。”慕容道。

    “不行！”秦云摇头：“放虎归山不说，还会暴露消息，朝天庙现在应该还不知道朕知道遗旨的事。”

    慕容舜华红唇上扬，笑道：“谁让你直接放了，控制觉休不就行？一可以让朝天庙心安，二也可以寻找遗旨。”

    秦云嘴皮抬了抬，双眼一亮，骤然看向她。

    激动道：“掌教媳妇儿，你有办法完全控制这个觉休？！”

