
　　“日斩，让一个十六岁的上忍掌控东线指挥，你这个决策太冲动了！”

　　“之前的禁术、这次的任命，你都太冒失了，根本没与我们商量。”

　　两个顾问又来了。

　　猿飞日斩头都裂了，他从没想过，自己试图改变后，最大的阻碍不是来自团藏，而是自己两个多年的老伙计。

　　他欲言又止，最后叹气道：“不让他上，你们有谁肯去前线指挥作战吗？”

　　“这……”

　　水户门炎踌躇了。

　　转寝小春犹豫片刻，最后说：“不是不行。”

　　“忍刀七人众不是善茬。”

　　“……”

　　这话说的。

　　直接说不相信就行了。

　　转寝小春嘴角抽了抽，但也没反驳三代的说法。

　　忍刀七人众确实不是善茬，即便在年轻时代，他们也不敢说能敌七人众——虽说指挥者不是必须战斗，但关键时刻肯定要出手。

　　“我在几个月前，就开始让京一研究雾隐术，最近很有成效，他能借助雾气施展幻术，让对方找不到自己位置。”

　　“另外，他是刀术大师，忍刀七人众讨不到便宜。”

　　三代这才解释。

　　转寝小春和水户门炎无力反驳，三代的“你行你上”很有杀伤力。

　　许久不经战场，他俩真不敢上。

　　倒不是怕死，而是成千上万条忍者的性命太重。

　　他们潜意识的不敢背负。

　　“日斩，你想改变、让木叶强大我们能理解，但过于激进，你会后悔的。”

　　水户门炎的话都很无力。

　　甚至……

　　似曾相识。

　　三代没细究，他只是觉得累。

　　这两位老友一点不懂他跟京一的想法，有几分为反对而反对的味道。

　　都是过时的人！

　　他失去了耐心，挥手送走二位顾问，坐在位置上久久无言。

　　三代有句话没说。

　　京一跟纲手都契约了蛞蝓，他俩能通过蛞蝓交流信息，所以，让京一指挥，其实就是间接地让纲手指挥。

　　但里头的原因无法细说。

　　另外。

　　战争还未开始，可自来也传来情报，北边的岩隐村、云隐村都很不安分，可两村之间却很克制没产生任何摩擦。

　　这没道理！

　　他有理由相信……

　　两国之间，很可能达成某种默契。

　　结合东边的雾隐村，木叶现在的状况很危险。

　　值此危险之际，更要大胆启用敢上、有能力的新人，一如当年二代火影一般——至少现在，他这老家伙还能动一动。

　　实在不行，自己可以上。

　　反正后继有人了。

　　三代脑中盘好了计划，终于意志坚定下来。

　　计划不变！

　　年轻人需要历练，但目前没有太多时间给他们成长，只能希望京一能顶住压力迅速成长。

　　他这边压力巨大，可京一反而没想太多。

　　指挥一堆人，确实很难。

　　可是。天籁小说网

　　京一有自己的优势——他很清楚雾隐村的状况。

　　雾隐村不敢梭哈。

　　他们派出的顶尖战力，也只是忍刀七人众。

　　虽强，却不足为惧。

　　……

　　月光疾风出院了。

　　同时，京一新查克拉刀也到了。

　　一把不太长的忍刀。

　　它最大优势就是方便施展拔刀术和各种属性剑术，虽然每一种查克拉的增幅不能像卡卡西、阿斯玛的查克拉武器那样强大，可胜在综合性强。

　　京一很满意。

　　原本最近他打算去往前线，但另一件事，让他们不得不暂留脚步。

　　禁术解禁！

　　战争临近，三代没有太多犹豫的时间，直接拍板决定按照纲手和京一的计划实行禁术开放政策。

　　于是。

　　在木叶的上忍，被秘密叫到一处基地。

　　“火影大人。”

　　数百忍者。

　　这里最次的都是特别上忍，其中有许多是家族忍者，集合到一起，堪称木叶现存忍者中的精英。

　　“今天把各位叫过来，主要是为了普及两个术。”

　　三代很直截了当。

　　紧跟着，他将两个忍术卷轴挂起，竖着打开。

　　大家一齐看过去。

　　片刻后。

　　“火影大人，这……是不是有点……”

　　山中亥一很吃惊。

　　第一个是八门遁甲的一、二门打开方法，第二个卷轴则是借助呼吸增强细胞活性，提升力量、速度等。

　　这是禁术！

　　三代要普及禁术，而他根本没收到任何消息。

　　“先听火影大人说。”

　　鹿久开口。

　　他自然知道内情，所以对这项计划并不反对。

　　这项计划很完美，根本没理由反对。

　　“相信大家都知道，最近局面很不好，三大忍村都想对我们动手，战争一触即发。”

　　“这两个术是禁术，推行的目的不是让大家滥用，而是希望你们在战场上执行任务、战斗时能更多的活下来。”

　　“木叶经受不起太多损失了，当然，这一切自愿，不想学的可以理解，学会禁术的，每隔一段时间要到木叶接受免费检查、治疗。”

　　三代语气沉重。

　　每个上忍都需要大量时间培养，失去一个对木叶而言都是惨重的损失，这也是他迅速拍板的另一个原因。

　　上忍们沉默了。

　　三代说的都是事实。

　　木叶的战争，不是让中忍、下忍去当炮灰冲锋在前，上忍们反而承担很大部分压力，所以每次战争上忍损失都不小。

　　如果学会这两种禁术，他们存活率确实大大提升。

　　相比起来，许多副作用，几乎小到可以不计。

　　活着才是硬道理！

　　“大人，我愿意学！”

　　“我也愿意。”

　　“我……”

　　京一注意到，最先开口的都是平民出身的上忍是手久野。

　　他从下忍一步步爬上来，擅长的是暗器操控、陷阱。

　　手久野很清醒。

　　家族忍者有各种手段，即便没这两种术，在战场的存活几率依旧很大，而他们这些平民就不同了。

　　两个保命禁术。

　　他必须考虑，这是不是此生唯一的机会。

　　到最后。

　　基本上，所有忍者都自愿学禁术。

　　技多不压身。

　　先学会，之后再考虑用不用。

　　“很好，那么，后边由神田京一教你们呼吸活性术。”

　　三代说完，将中间位置让出来。

　　京一走了上去。

　　他知道，这是三代给他日后指挥做铺垫。

　　现在教了他们，以后成为指挥，这些人就少不得要承情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第八十四章 日斩，你会后悔的免费阅读。https://xs.23sk.com 