    封一二直起身子，眯起眼，不由得感叹道：“这小女娃长大了！”

    记得刚见面的时候，沈璘不过是个十三岁的丫头，整日里还跟在自己身后，见惯了翩翩君子，见到自己这个混不吝的混混自然而然就心神往之了。

    现如今的沈璘一副正经的样子，让封一二不禁有些唏嘘。

    骆玉书听到沈璘的一声呵斥，赶忙原地就跪了下来，对着沈知秋浑身颤抖不止，颤颤巍巍地说道：“弟子骆玉书一时失手，害死了同门，还请先生原谅，弟子甘愿领罪！”

    沈知秋摇了摇头，伸出一指朝着骆玉书而去，骆玉书眼神恐惧，只感觉巨大压力扑面而至。

    “知命？”房顶上的封一二皱着眉头，小声嘀咕道：“不对啊！沈老头不该是知命啊！”

    “怎么了？”对于境界一事一直有些好奇的柳承贤忍不住问道。

    游侠儿紧锁眉头解释道：“儒家境界分三品，初始一品分九境，中二品分三境，分别是而立，不惑，知命。取自三十而立，四十不惑，五十知天命。而立是指学有所成，有所建树，初等二品，不惑意为对毕生所求没有困惑，心性已然坚定。知命意味知晓大道，偷窥天机。三品分浩然、守陈，意为心生书生浩然气和守住心中陈规。再往上或是便是书院贤人和儒家圣人。”

    “那知命境也不是很高吗？”许初一忍不住咋舌道。

    封一二笑道：“不高，但却够了。世间儒学，贤人不过三十六，圣人不过七。三品不过半百，几乎都在稷下学宫。世间书院一个知命就很难得了！”

    “那为什么你说沈伯伯不应该是知命啊？”柳承贤小声问道。

    游侠儿眯着眼，喃喃自语：“没有贤人做后盾，一个知命境的读书人去了稷下学宫，恐怕只会是他人眼中的一碟美味佳肴啊！”

    就当封一二略有所思的时候，沈璘开口了。

    “算了，沈先生！”

    沈璘从头到尾，从未叫沈知秋这个父亲一声“爹”。全是书院公事，并无半点私情。

    沈知秋收回那一指，虽是收回了。可恰好也断了骆玉书的前程，至此纵使骆玉书资质再如何了得，不过就是一个有望跻身不惑的境界。朱砂开智，心境却也蒙尘。

    沈璘身上的儒衫无风自摇，她轻叹口气，说道：“骆师兄情急之下出手，尚属无奈之举，自今日起终身居于鲲舟之上。无书院指示，不可上岸。”

    简简单单，明明白白。最后还将骆玉书给困在鲲舟上，苍萧终日以鲲舟为伴，他去了鲲舟其实不过就是关了禁闭，而且终年大海之上，即便想要有所图谋，也不太可能了。

    封一二微微皱眉，不由得有些佩服，沈知秋作为儒家弟子，这阴人的手段，无论阴谋阳谋可都是学到手了。

    “封大哥，就这样了？”许初一挠了挠头，有些费解。

    游侠儿点了点头，说道：“昨夜骆玉书应该已经全交代了，而且和沈知秋做了笔买卖。如此一来，才有了今天的戏码。”

    “可是罪魁祸首没有死，却死了个从犯宋学炎。这很不讲道理啊！”柳承贤想起鲲舟之上那一袭白衣如此险恶，却能活。宋学炎不过收了一支晓雪锥就要死，这有些让他不理解。

    游侠儿无奈摇头，说道：“很不讲道理也没办法。这世道不是人人都讲道理，所谓道理不过是给人看的。宋学炎可有可无，骆玉书却举足轻重，这便是利益之分。大多数的情况下，谁还有价值，那么谁便能活。虽然残忍，但我也无可奈何。”

    许初一听后连连点头，只觉得好像是这个道理，他赶忙说道：“例如我，我就很有价值！知道的多。”

    “知道的多，死得快！”游侠儿想起自己那两本绝世奇书，忍不住调侃道。

    随即又像是想起什么似的，一本正经地对许初一说道：“你记住！如果你有一天因为谁对你毫无价值，便有失偏驳，随意打杀。我一定会亲手把你杀了。”

    许初一被游侠儿这无来由的一句话弄得有些呆滞，一时间不知道说什么好，只能频频点头，后背不自觉地已经被冷汗浸湿了一大片。

    “诸位同窗，今日事了，烦请诸位做个见证。以后若有违背书院规矩的，我沈璘定当不再宽恕。各位请回吧。”身着儒衫的沈姑娘双手抱拳施礼，嘴上念道。

    几个暗中与骆玉书有瓜葛的学子此刻神色已经有些异样，急着逃离不说，嘴上为了撇清关系，还不惜在路过宋学炎尸首时，骂上几句。但是这种过于明显的的样子，无疑是在指明他们如同墙头草的心性。

    众人散的差不多了，宋学炎尸体却依旧在那，像是个警示，让众人心生芥蒂。

    一个身影步履蹒跚地走到了宋学炎尸体旁，将他驮在身上，慢慢向外挪着。

    “老王！干什么呢？”撤去符箓的封一二认出了那个人正是一路随行，赶车的马夫老王，随即开口问道。

    老王回身看了看，见到站在屋顶上的游侠儿，满脸堆笑。

    本以为自己恐怕无缘这份看门的差事，没想到张管事竟然还真就要了自己，听信了游侠儿的话，还直夸自己老实。并且告诉他，自己过几天就要走了，以后这看门的事，就交给自己了。

    他今日看见宋学炎的死，心里虽然也是痛恨这种偷窃之人，毕竟自己当年即使再苦，也没想过偷东西。没想到一路上彬彬有礼的读书人倒是成了贼。

    但毕竟相识一场，他也不忍心见到这个读书人落了个死无葬身之地的下场。于是出于好意，决定将他拖走，找个风水好的地方给埋了。

    游侠儿看了看沈璘的背影，他朝着老王说道：“你等等我！我和你一起。”

    说着他便拉着两个孩子缓慢落到地面上，让许初一和柳承贤跟着沈璘先回书院。

    许初一嘟囔着嘴，时不时看向尸体，却被封一二一个眼神瞪了回去。柳承贤倒是很听话，紧紧跟在沈璘身后。

    “我就看看！是不是……”许初一小声嘀咕道。

    封一二轻微点头，挥了挥手，让猜对了的男孩赶紧走。

    许初一见状赶忙跟着去了，身后传来游侠儿的忠告：“知道的多，死的快哦！”

    男孩伸出手，头也不会的摇了摇。那意思是自己知道了。

    游侠儿走上前，看了看宋学炎的伤口，又回头看了看自己马车上的长匣，嘴角露出笑意。

    “封公子，这能行吗？要不……”浑身泥土的王老头一边说着一边跟着封一二进了书院。

    沈知秋看了看二人，冷声说道：“没事！听封公子的就行。”

    王老头看了一眼封一二又看了看沈先生，顿时想要说些什么。

    “我都知道了。你还真是老实人，以后这看门的事就交给你了。”沈知秋站起身来，亲自走到王老头身边，将手中一根用来敲响书院铜钟的木槌交给了他，接着说道：“以后书院安危全靠先生了。”

    结果木槌的王老头思索片刻，恍然大悟的他便朝着书院门口走去。

    “说吧。你什么时候去稷下学宫？”

    封一二看向已经活了三个甲子的沈知秋，一身白衣的老儒生发须洁白，恰似一株覆雪松柏。

