    第一千零六章“父亲。”

    冥王太子摇了摇头，若有所思：“不知为什么，我总感觉这个小子，好像还有什么其他底牌。这次的挑战，我感觉并不像表面上看起来那么简单。”

    若是以往，冥王太子必然会对父亲的这个结论，欣喜万分。但是现在，冥王太子却罕见的走的冥宗宗主的对立面。

    哀嚎大深渊并非冥王太子第一次见到方云，在此以前，也曾见过数次。现在回想起来，在冥王世界出现的，那个夺走了“虚空果实”的神秘强者，身上流露的气息居然和方云，有几分相似。

    冥王太子相当怀疑，那个掳走了七代冥王心脏所化的“虚空果实”的人，就是这个大周的冠军侯方云。

    以冥王太子的姓格，本来是不会想到这些的。但是当方云在最后一刹那，暴出惊天的力量，使出万化之掌，对付那头强大的邪物时。冥王太子突然之间，就清醒的过来。

    特别是，当最后一刹那，眼看众人就要全灭，突然杀出那柄万里圣剑时，冥王太子更是彻底的清醒了。对于方云的一贯俯视，突然之间就消失了。

    在这个比自已还要小的年轻人身上，冥王太子感觉了一种异样的，蓬勃的东西——气运！

    当一个人，面对必死的局面，却能逢凶化吉，死里逃生的时侯。这是偶然，是巧合，也是运气！

    但是，如果一而再，再而三的逃脱时。那就不再是偶然和巧合了。那已经转变成为了气运。只有生具强大的气运，才有可能屡次的逢凶化吉，化险为夷。

    毫无疑问，这个叫做“方云”的大周年轻王侯身上，就拥有这种强大的气运！

    “现在回想起来，冥王世界，那个人在争夺虚空果实时，所展现出来的空间之力，和这个方云，有异曲同工之妙。我原本只以为，那是某个神秘的强者。但是自那以后，并没有传出，什么人得到了虚空果实。如今想来，必然是人假扮的。”

    冥王太子脸上不动声色，便瞳孔之中，却是凶光闪烁：

    “方云啊，方云！如果那个人真的是你，那你就真正的……罪该万死啊！”

    如果事实确凿，再往前推之。冥王太子甚至想起了数年之前，进入“上古战场”那次。那山脉巅峰，计蒙守护的邪神之卵，在战斗的时侯，突然之间被人吸尽能量，变成了空壳。如今回想起来，进入上古战场的大周十三皇子刘彻，手下的名单中，就有方云此人。

    “邪神之卵……，虚空果实……，还有冥王大悲咒……，如果让我查到是你。方云……，你就必死无疑！”

    冥王太子脑海中闪过一个个凶狠的念头，拢于袖中的右手，也在这凶念的驱使下，猛的收缩，出“咔咔”骨骼脆响。

    对于冥王太子的举动，冥宗宗主并没有在意。只是以为，方云展现的能力太过强大，让他心生嫉妒的正常反应。

    “铭儿，我知道你的想法。但是，你的忌妒之心，真的该收敛一翻了。我们冥宗虽然被剑宗打压，但在心中，从来都是不折不扣的强者。如果你忌恨他，就用你的实力。堂堂正正的打败他。将他踏在脚下。——冥宗注定是你的，将来，我所有的一切，也会传给你。我希望你，不要让我失望！”

    冥宗宗主语重心长道。

    “是，父亲。我不会让你失望的。”

    冥王太子盈盈低头，极为恭敬。第一次，他并没有对父亲，说出心中真正的想法。

    …………“疯子，疯子！姓方的一家，全都是疯子！这个方云，到底在想什么！向魔道联盟挑战？他疯了吗？难道方胤平常都是这么教他的吗！”

    遥远的海外瀛荒，瀛皇暴跳如雷，房间里的一切，几乎都被他狂暴的真气绞成粉碎。一股愤怒的气息，回荡在空中。

    “父皇息怒，或许，方云是在声东击西，另有妙用，也说不定啊！”

    房间之中，瀛皇太子匍匐在地，恭恭敬敬，诚惶诚恐。

    “声东击西！声东击西！现在整个天下都轰传此事了。你觉得他还要击什么西！愚蠢的东西，枉费我对他那么大的期待。他居然就给我弄出这么个东西！！

    想到生气处，瀛皇体内又是一波灼热而狂暴的真气，席卷而出。瀛皇太子“砰”的一声，就被击飞到了角落里。然而他爬起来，拭去嘴角的血迹，依旧是若无其事的匍匐于地。

    看到地上受伤的瀛皇太子，瀛皇心中的怒气总算是稍退了一些，衣袖一拂，冷冷道：

    “传令下去，全力搜寻方云的踪迹。勿必在他前往天鳌峰之前，找到他。我亲自去见一见此子，希望还有机会让他回头！——真是可恨呐！一个方云死不足惜，却坏了我九州共主的大计啊！”

    瀛皇一声令下，无数的瀛荒忍者、武士纷纷进入了中土。

    …………“哈哈哈……，小子，本座要对你刮目相看了！挑战帝魔宗？好胆气，好魄力！我陈霸先服你了！”

    这是北部溟海深处。

    “有意思，想不到近古时代，除了刘煓之外，还有此等惊世人物。有这些人物相伴，近古时代，不寂寞啊！”

    这是某处隐秘的深山深处，一名绝世强者对天而笑。

    “好个方云！老夫几个小瞧你了。想不到，这坛天下的死水，居然能被你搅动。天鳌峰之战，老夫几个非常期待。”

    这是神洲大地上，一名名的宗派宗主。

    然而关注方云这纸战书的，并不止这些人。

    6羽、风太苍、君念生、李亿玄、梵天……，所有这些与方云有关系的，近古时代的同辈，都被这一纸战书，吸引了注意力。

    “方云，我不管是出于什么样的考虑和目的。这场战斗，你绝对不能败！否则我和小妹绝对无法原谅你！”

    “方云？！想不到，你的脚步已经快到了这种地步。天鳌峰，我一定会去的。无量魔域中，我还欠你一个人情，希望你给我一个，还你人情的机会！”

    “大周冠军侯？为何我对他，没有任何的印象！原来这个世界，同辈之中，还有人比我君念生更加的强大！更加的逆天！呵！……”

    “如果公子还，不知知道此事，会作何感想？阿弥陀佛！”

    …………昏暗的天空下，一名名年轻人，驻立大地各处，仰望天空默默出神。

    然而，当所有人的目光，落到方云与血魔宗主在天鳌峰的战事时。谁也没有注意到。就在大周朝临安城，一座普普通通的客栈地下，三名身材削瘦的黑衣老人，席地而坐。围着一张圆盘，默默的观看。

    混沌老祖和太素三祖找寻三大天机先生的踪迹，已经有一段时间。然而，任谁也想不到，三大天机先生居然会隐藏在这闹市之中的一间普通的客栈。

    “苍鹰博兔……，这场天鳌挑战，倒来的是时侯！”

    枢机先生静坐一旁，木然说到。在他的身旁，正是记载着方云挑战魔道联盟的谍报。尽管拥有大天机盘，可以窥视天下。但是这种东西毕竟太耗心神。相对而言，这种宗派界中的消息，实在是太容易收集了。

    至少，在方云这件事情上，几乎不用费力，也能轻易的搜集到。

    “这个年轻人，好像还是我们聚宝阁的贵宾。倒是想不到，他居然这么快，就能挑战地魂境的武者了。”

    璇玑先生淡然道，脸上漠无表情，完全看不出什么心理。

    “哼！卦像显示为苍鹰博兔。苍鹰之力，可碎岩折木。此子怕是自寻灭亡，生机微渺了！”

    衡机先生毫不客气道。

    “师弟，这你就错了。苍鹰搏兔，虽然乍一看，苍鹰猎兔，以强凌弱，乃是手到擒来。但是师弟你忘了，兔子也有三搏之力，可以杀鹰。这场争战，远不是那么简单的。”

    三先生之，神鬼莫藏璇玑先生开口道。说话之中，却是透露出了另一种味道。

    天地造物之中，苍鹰猎兔，饥而食之，乃是常理。但是众兔之中，往往也有些，能够在苍鹰俯冲之前，倒卧于地。在苍鹰即将着地之前，弹起飞蹬。这一蹬之力，非常之力，可以将苍鹰的胸骨折断，剌入腑藏。

    所以，苍鹰搏兔，有五五数之说。

    “不管天鳌之战结果如何，这场挑战来的真是恰到时侯。——师弟，你于数数之道，最有研究。天地大变，还有多久到来？”

    璇玑先生道。

    “如果没有意外，三月之后，也就是最后一轮余波到来的时侯。至此，大周朝一千多年的道行、气数，将一朝散尽。普天之下，将是真正的征战之时！”

    枢机先生开口道。对于这个数字，似乎早就胸有成竹。

    “王朝更替，群虎噬龙……。有了方云此子的这一盘搅和，所有人的注意力就都吸引到天鳌峰上。倒是无人注意到这场劫数了。这样，也少了许多变数！——呵，师尊还算是天机妙算，毫无遗策啊！……”

    一阵赞叹声中，三名老人长眉微垂，目中精芒尽敛，一动不动……………………九洲大地，苍穹上方。庇护大周朝一千多年。由天下亿万士子正直、凌然的念头，汇聚而成的浩气长河，随着时间的流逝，正在慢慢的趋于稀薄。而且数千年不变，贯穿整个整个上京城的浩然正气，也在渐渐的偏离皇宫中央。

    若非皇宫西北的太庙之中，始终有一股浩大、正直的念头牵扯。这道造就天下繁荣昌盛的浩气长河，已经完全的偏离了大周皇城。

    “星移斗转，乾坤变化，一饮一啄，皆自有定数。皇俗王朝兴起，振兴了儒道，万物昌盛，方才有了这天地间浩浩荡荡的正气长河。只是，这一切，终究又回复到起点吗？……”

    太庙之中左右无人，一片寂静。一名青衣大儒，孤独的站在太庙之中，仰望天空，默然叹息。

    然而，不管有多少人关注这天下的王朝更替，兴衰变化。但对于一个少女来说，她的世界却永远不变，永远只有那么狭小的一块。

    大周西南，奇峻雄伟的天魔山上。一名气势雄浑的青衣男子和一名豆蔻少女，并肩坐在断崖边，默然眺望。

    山顶上，大风浩荡。吹过少女的身躯，掀起如纱的长裙，阵阵微凉。然而少女恍若未觉，只是对着身旁的青衣男子，喃喃呓语道：

    “爹爹，难道真的没有办法了吗？……”

    “真的没有办法了吗……”，一句平常的呓语，却让身旁的男子，陷入了长久的迷惘。一次，两次，三次……。

    几个月前的那次冲击命星，他已经出过一次手了。那一次，使得裂天宗与天魔宗关系紧张。这已经招至宗内一些太上长老的微辞了。如果再出一次手呢？他也不知道了。

    “混沌老祖”的名头，震彻天下。上古时期，仅次于剑宗宗主。而魔道联盟，更是聚集了天下魔头的庞大势力。天魔宗虽然强大，但也不具备抗衡这样的庞大势力的资格。

    天鳌之战，已经轰传天下。和命星的那一次不一样，这一次的敌我双方非常明确。帮助一方，就是与另一方为敌。

    在这场战斗中，如果自已出手了会怎么样？

    天魔宗主不知道。或许他会被宗内弹劾，或许天魔宗会灭亡。或许方云能活下，但也有可能活不下来。——他不知道！

    做为一派宗主，有的时侯，不能只考虑到自已的感受和利益。更要顾虑整个宗派。

    天魔宗主沉默了。

    断崖之上，一片寂静，唯有风的声音。只是这无声的寂静，对于少女来说，却是另一种无形的锋利。

    感觉到身畔的沉寂，于是少女明白了。她微吸了口气，心中长长的叹息声，有种无比的寂寥。她低低的道：

    “爹爹，如果我活不到明年春暖花开，就把我葬在天鳌峰上吧。我想在那里，和他一起看着满山的殷红……”

    青衣男衣身躯猛的一颤，突然觉得鼻子酸，心中就像有针剌一样，无比的疼痛。他骤然别过脸去，虎目之中，却已经有泪水忍不流了下来。浩浩的风声中，眼前的一切都模糊起来。

    “孩子，爹爹答应你……”

    （未完待续）

