    第201章 初见青鳞（四更，求订阅，求月票！）

    回到房间。

    陈墨并没有立即炼丹，而是召唤出了魔魇。

    如今魔魇的修为已经来到了半步斗王。

    它是根据陈墨实力的提升而提升的。

    它原本周身的魔气涣散，可这些天在陈墨体内剑胎温养，倒是恢复了不少。

    陈墨让魔魇随紫晶翼狮王回加玛圣城一趟，一是告知雅妃目前自己的状况，然后让雅妃想办法去打探一下云韵的消息。

    如今云岚宗解散，也不知云韵现在在哪。

    二是组建一个势力。

    名字陈墨都想好了，就叫凌烟阁。

    这几次战斗，让他吸取了一个教训，那就是光凭他一个人，就目前而言，还不足以保护他的这些女人。

    等后面系统绑定女神多了，就更加了，他一个人不能分顾多方，顾着东就顾不到西，所以急需组建一个势力。

    不谈统一整个斗气大陆，起码拥有保护他这些女人的力量就足够了。

    还有韩枫，陈墨决定了，等他回复到最佳状态，再等女王宝贝好了，就直接兵临黑角域，踩死韩枫。

    陈墨记得黑角域强者挺多的，到时再招揽一波强者。

    不过再这之前，还得把炼药术再提升一些。

    斗气大陆的灵魂境界分凡境、灵境、天境、帝境。

    灵境灵魂者可炼制八品丹药，天境者可炼制九品丹药，帝境者可炼制帝品丹药。

    以陈墨目前凡境后期的灵魂来看，按理说是能炼制七品丹药的，但他目前的实力还不允许。

    不过努力一下，炼制六品丹药还是没问题的。

    想清楚之后的打算后，陈墨开始炼制蛇元散。

    ...

    月色清幽。

    不知是青虹城死去的生灵太多还是什么，整个城中安静的有些诡异。

    城主府内廊道上的烛火也是熄灭了。

    只有月光忽明忽暗的照在廊道之上，有种渗人的安静。

    就在这时，一道娇弱的身躯在廊道上走着，忽然月光的消失，让这道娇弱的身躯吓了一跳，若不是想着里面住着女王陛下，怕打扰到她的话，估计会吓的尖叫了起来。

    她稳了稳心神，深吸了一口气，就在走过美杜莎女王房间外面的时候，旁边的房门突然咯吱一下打了开来，一道黑影从中走出。

    “啊...”

    她再次吓了一跳，这次忍不住的尖叫了起来，身子蜷缩在角落，不断的颤抖，犹如受惊的兔子一样。

    “我去，差点把我吓一跳。”陈墨双指一搓，一缕青色的火焰顺着指尖升腾而起。

    借助青火的光亮，陈墨看到身穿淡绿色长裙，犹如一个美丽瓷娃娃一般的十岁左右小女孩，蹲在美杜莎女王的房间门口，娇小的身子不断的颤抖着。

    “人类？”

    初看见这个女孩，陈墨不由的一愣，据他了解，现在整个青虹城就自己一个人类，突如出现的人类女孩，确实让陈墨有些惊讶。

    不过就在下一刻，陈墨瞅到了女孩露出衣袖的一截雪白手腕之上。

    “蛇鳞...”看着那手腕处生长的青色蛇鳞，陈墨惊愕了一声，旋即仿佛想起了什么，连忙追问道：

    “你叫什么名字？”

    正在害怕的女孩听到和善的声音，顿时抬头看了一眼，不过看着对方的目光停留在了自己那不小心露出来的手臂之上时，可爱的小脸顿时惨白了下去。

    连忙撸过衣袖，将手腕遮挡了下来，小心翼翼的退后两步，更加害怕了。

    “对...不起，我不是故意吓您的。”女孩颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中竟然有些点点焦急的哭腔。

    望着女孩那胆怯的模样，陈墨走过去，蹲下身来，揉了揉她的脑袋，笑道：

    “别害怕，我不会伤害你的，你没有吓到我，你这些鳞片挺漂亮的呀！”

    闻言，女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，眼前的这大哥哥是第一个会说这些让她自己都害怕的鳞片很漂亮的人...

    女孩那几乎满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一些奇异的感觉。

    她接受了陈墨的善意，睁着那带着疑惑的空灵眸子，怯生生的说了句：“我...我叫青鳞。”

    果然。

    闻言，陈墨恍然，旋即特意去看青鳞的眸子。

    她那双眸子偏绿色，而且那瞳孔深处，隐藏着三个极为细小的碧绿小点。

    “碧眼三花瞳...”

    脑海中闪过这个念头，陈墨从纳戒中拿出一瓶筑基灵液来，笑道：“我叫陈墨。这是筑基灵液，可以加快你的修炼速度，送你。”

    陈墨把装有筑基灵液的玉瓶递给青鳞。

    “您...就是陈墨大人？！”

    “你认识我？”

    青鳞点了点头：“您以后和女王陛下的生活起居，就由我来照顾。”

    “呃...”陈墨再次从纳戒中拿出了一瓶筑基灵液出来，这是他仅剩的两瓶，毕竟是斗者以下用的，陈墨没怎么炼制。

    “这两瓶筑基灵液给你，算是见面礼。以后就不要这么客气了，下去吧。”陈墨笑着揉了揉青鳞的脑袋，旋即站起身来，推开了美杜莎女王的房间，走了进去。

    青鳞拿着两瓶筑基灵液，再看着陈墨走进房间的背影，不由的一下子愣住了，心里暖洋洋的。

    ...

    “外面发生了什么？”美杜莎女王正在床里侧看书，看着走过来的陈墨，询问道。

    “认识了一个叫青鳞的小女孩。”陈墨实话实说道。

    美杜莎女王也没有仔细问，而是说道：“扫除一个佣兵团的时候，从佣兵团俘虏的，看见她身上长有蛇鳞，就收留了她。”

    陈墨点了点头，在软榻边坐了下来，然后脱掉鞋子，就上了软榻，一副男主人一样的抱起蝶的脑袋放在自己的怀里。

    旋即从纳戒中拿出炼制好的蛇元散，尧起一勺，给蝶喂了过去。

    蝶被陈墨这套熟练的动作惊的一句话都说不出来，双眼睁的大大的，直到汤勺碰到自己嘴唇时，蝶才反应过来。

    当即脸蛋一红，不过心中也有一些窃喜，张了张红唇，把汤勺内的蛇元散给喝了进去。

    【叮，获得好感币2个。触发亲密加成，获得顿悟一炷香的时间。】

    美杜莎女王皱了皱眉，不由的放下了书籍，冷冷道：“今晚你是要在这睡吗？”

    陈墨一愣：“这还不明显吗？”

    (本章完)

