    “宋思甜，你以后想做一个什么样的人？”

    看着这位跟它一段时间的女孩，三眼猫临别之际不由问道。

    随着魂族在各族在南方攻城掠地，三眼猫也准备起程离开这座城市。人鬼一族的头领在湘南遇到阻碍，正向它求助，它得去一趟。

    而且那地方有件至宝可能存在世界本源，它自然不会放过。只是在走之前，它得把眼前这位女孩安顿好。

    她毕竟是人类，不可能一直跟在它身边。

    “你要走了吗？”

    宋思甜听到三眼猫的话，立时感觉到什么。

    “每个生命都有自己的命运之路，每次相聚，总是伴随着离别，这就是命运。我们之间也算是有缘，你照护了我一段时间，我就给你一个更改命运的机会。”

    说到此处，三眼猫身影一闪就出现在宋思甜身前。她本能的想往后躲，但是额头瞬间被三眼猫的猫掌按住。

    她还来不及问什么，就发现脑海中涌出了很多陌生的信息。

    一会儿后，三眼猫的猫爪离开了她的额头。

    它看着沉溺于知识海洋中的宋思甜，对着旁边的女鬼说道：“你们在她养伤的这段时间保护好她的安全，伤好后随她去那里，不用管她。”

    “是，殿下。”那叫小芳的女鬼听到这话，不由面带羡慕的看着宋思甜，这女孩竟然能上神王殿下这么关心，真是好命。

    三眼猫交待一声后，它就离开了这里。它把魂族的一些传承传给了宋思甜，算是给她这段时间尽心尽力的回报。

    至于以后还能不能相见，就看她能走到那一步了。

    江山如画，气动云宵，黑色的恐怖弥温着整个修士世界。

    这个世界也许是超凡文明太过强大的原因，科技武器的发展根本不算先进。像核武器之类的武器，更是一点影子都没看到。

    前阵子磨都政府召集了世界各处最顶尖的能量武器专家开发出能对付鬼物的太阳能武器，也被教会的人截走了。

    这使得如今的联邦政府面对灵界鬼物的攻击，根本没有办法做出有效的抵抗。

    普通人只有庇护于超凡者的势力下，才有生存的希望，这使得原本还算可以的秩序，在这一刻也崩坏开来。

    地球联邦自顾不暇，使得各个城市各自为政，在这恐怖的黑暗时代挣扎生存。

    湘南一直在这个世界一直带有一种特殊色彩，那地方的修士与传统的修士有很大的区别。不知是环境的原因，还是他们本身血脉的原因。

    这地方觉醒的修士能力，基本都与毒和虫子有关。

    在华族传说中，湘南各族一直守护着华族至宝神木鼎。传闻这件至宝是由昆仑木制成，拥有造化乾坤的力量。

    在上古时代，湘南一族就是凭着神木鼎练制出恐怖的毒虫称霸一方。

    也许这至宝在华族宝物排名中不及禹王九鼎，但是比起单一的禹王鼎，神木鼎绝对只强不弱。

    魂族人鬼一族的头领叫秦佳音，是灵界最早一批的鬼物。

    她死于这世界一百年前，听闻是出嫁时被土匪杀死，死妆极惨。在不甘的怨恨下，化为一只恐怖的厉鬼。

    这世界的鬼物都有独属于自己的天赋神通，而这秦佳音也许是死于出嫁的原因，觉醒的神通是类似于百鬼夜行般的神通鬼迎亲。

    在动用神通后，她统帅的鬼会化为一只迎亲的队伍，迎亲队伍所过之处，任何生灵的灵魂都会被带走，困于队伍之中不通离开。

    从江南到湘南，人鬼一族一路攻无不克，战无不胜的，没想到却在这个地方损失惨重。

    湘南地域多为原始森林，毒虫猛兽遍野，但这种地方对人类也许很危险，但对这些已经化为鬼的人类来说，亦不过是自家后花院而已。

    秦佳音本以为这地方连个像样的城市都没有，她清理起这个地方因该不废吹灰之力，但是结果却与她想的相返。

    此时原本有几百万之众的人鬼一族，如今只有不到百万。虽然死去的大多数都是没变鬼多久，实力不强的鬼物。

    但这样的损失，依然令身为人鬼一族的头领秦佳音心痛不已。

    毕竟这些鬼物，只要经过战争洗礼，凭着魂族秘法，他们很快就会成为精锐。如今这样一点价值都没有的死在这片森林中，怎么不让人鬼一族的各个头目发狂。

    “君上，现在怎么办？”

    在一片林地中，几个气息恐怖的厉鬼正站在一个红色的花桥前面。其中一名长相凶恶的男鬼，来到花桥旁边小声问道。

    在魂族权利结构之中，最高级的统帅自然是神灵，接下来就是神灵座下的君主。

    秦佳音做为魂族人鬼一族的首领，自然在魂族中处于君主级别的鬼物，其下属一般称其为君上。

    “慌什么，天又塌不下来。”

    花桥之中传出秦佳音那冰冷无情的话语，做了一百多年的鬼，她早就练就了一身喜怒不显于色的本领、

    越是在这种人心不稳的时候，她就越不能表现出一丝慌乱。

    此时她带领的人鬼一族被困在一座大山之中，山的周围被一股彩色的瘴气包围。这些瘴气不是普通的瘴气，而是一种细小毒虫组成的雾状群体。

    这是湘南一族耗尽人力物力培养起来护山的神物，它们连鬼物这种灵魂体都能够伤害，这不得不说湘南一族的人诡秘得可怕。

    “君上，我们要不要再组织一下人手冲出去。不然等那些东西围上了，我们只能任其宰割。”

    面对那彩色瘴气不断收缩范围，在场的鬼物都焦急不已。要不是现在处于特殊时期，灵界与现实世界几乎是重叠状态，不然它们可以直接从灵界离开。

    “等！”

    秦佳音长相极美，此时穿着一身嫁衣，斜躺在花桥中，还真有一种贵妇人风范。

    她看向东方天际，不由在心中祈求自家神王快点过来，不然她们真得要被困死在这里。想到那些死去的人鬼，她就眼含杀意。

    等破去这毒阵，她要整个湘南一族为她死去的手下陪葬。

    ······

