    这段时间以来的战斗，伍兹对于【雷霆踏】的依赖，不可谓不大，因为伍兹发现【雷霆踏】中蕴含的庞大雷霆之力，对于混沌诸恶而言，拥有着莫大的杀伤力。

    不过之前在厄伦格拉德的三个多月的时间里，伍兹也在各式各样的冒险活动里面，积攒了不少的气息，除了稍微点亮其他技能之外，剩余的气息几乎全部都投入了【雷霆踏】当中，熟练度也一路走高，从百分之十五一路冲到了百分之二十五。

    现在再次送投入一百多缕气息，伍兹感觉应该能冲破百分之五十左右。

    片刻之后，看着已经一丝不剩的气息，伍兹感到一丝空虚。

    自己辛辛苦苦打了半天架，结果轮到享受成果的时间却是如此短暂。

    看着完全点亮技能图标的【钢筋铁骨】和点亮了百分之五十的【雷霆踏】，伍兹觉得自己变强了不止一点，完全体【钢筋铁骨】，让自己的整体身体素质和防御力得到空前加强，连带着提升了身体吸收存储念气的量，可以放出更多耗费念气的技能，而【雷霆踏】的巨额提升，则是大大加强了自己的进攻能力，一攻一防，全面提升。

    闭上双眼，伍兹静静地感受着自己实力的变化，现在的他，比起半天前的他，强大了不止一筹。

    睁开双眼，伍兹环顾了临时营地一周，忽然，他发现一股隐蔽的视线一直凝聚在自己的身上。

    伍兹感觉有点惊奇，莫非是自己的秘密被发现了？

    伍兹凝聚心神，想要找到那股窥视的感觉，就在那一瞬之间，那股视线似乎察觉到自己被发现了，急忙撤销了自己的窥视。

    是谁？

    伍兹心中做出猜测，不过并没有打草惊蛇，他能感觉到，这股窥探的视线里，似乎并没有包含恶意。

    暗自将此事记在心上，伍兹并没有选择打草惊蛇。

    面色没有丝毫改变，伍兹仿佛什么事都没发生一般，拿起水壶，架在火上，然后静静地坐着，一副等待水烧开的样子。

    车厢内，玛莉莲娜有些后怕得拍了拍自己的胸口，脑海里不断浮现出刚才的景象，连手都有些颤抖。

    虽然知道伍兹有一些奇异的能力。但是，玛莉莲娜并没有想到伍兹竟然能引动如此庞大的魔法之风的波动。

    她刚刚在冥想的时候，突然发现。附近的魔法之风全部被引动到，朝着一个方向旋转。

    在好奇心的驱使下，玛丽莲娜偷偷的打开了车厢的窗帘，朝外望去，想知道到底是谁引动了魔法之风的波动？

    结果出乎她的意料，竟然是冒险家先生。

    不过很快，玛莉莲娜便收回了目光。

    …………

    太阳逐渐爬上了天空中。几人在临时营地里。休息了好一会儿，也没有发现雷瑟蒙德回来的迹象。

    马克和卢克相视一眼。觉得有些蹊跷。马克便起身朝着屋子走来。说到：“武术家先生。雷瑟蒙德这么久都没有回来了。可能是出现了点意外，我和卢克想去沃克村找找他看看。”

    伍兹也发现雷瑟蒙德去了大半天都还没有回来。照理说，买车厢跟马匹这些简单的事情是难不倒一个奥斯特领最精锐的公牛骑士团的成员的。

    点了点头，伍兹说道：“我们一起去吧，以防有个万一。”

    得到了眼前这个强悍男人的点头之后，马克有些欣喜。他和卢克现在都负伤在身。加上雷瑟蒙德，已经半天没有消息了。自己两人也十分担心这个弟弟的安全。

    所以在得到了伍兹的许可之后。他们都是有些迫不及待地想到沃克村去看看雷瑟蒙德到底发生了什么事。

    快速地将营地收拾好，拉塔恩一溜烟地钻进车厢。卢克跟马克就跟着车后面慢慢走，伍兹也没有选择驾驶马车，而是在前面牵着马车一路往朝着沃克村缓缓走去。

    片刻之后，几人一同来到了沃克村桥头。

    正打算拉着马车过桥的时候。忽然，马克好像发现了什么特别的东西。

    一个小小的神龛。

    里面供奉着的是冬狼与战士之神尤里克。

    伍兹看向正在朝着神龛虔诚跪拜，不断在嘴里嘟囔着什么的卢克跟马克两人，觉得有点好奇。便走上前去，打算一探究竟。

    尤里克赐予我狼的尖牙，

    尤里克赐予我狼的利爪，

    尤里克赐予我狼的皮毛

    而我将向你的敌人展现狼神的仁慈。

    一声声祷词从马克和卢克嘴里传出，伍兹怀着好奇心，探出头去，看向了那个神龛。

    小小的神龛里，一尊神像已经被一股绿色的粘液彻底覆盖着。散发出阵阵的恶臭味。

    伍兹察觉到粘液上一股熟悉的气味。他感觉到这股味道仿佛在哪里嗅到过一样。

    “是他？”

    伍兹稍微回想了一下。脑海中浮现出了之前袭击他们的那个怪人的身影。

    只是他不明白，为什么要这样去对待一个神龛里的神像？

    此时，玛莉莲娜也察觉到了车厢外的动静。

    拉塔恩搀扶着玛丽莲娜走下车厢，来到了马克跟卢克的身前。看着被绿色粘液覆盖的神像，玛丽莲娜的脸色有点苍白。

    “是尤里克的神像？”

    玛莉莲娜惊呼一声，之前她经过这座桥的时候，并没有发现这里还有个神龛。

    “尤里克？”伍兹疑惑地问到。

    知道伍兹对于帝国的神系并不是特别的了解，玛莉莲娜也顺势开口向屋子解释了一下关于尤里克信仰的问题。

    作为帝国最出名的第二个神祇，祂有着广泛而坚定的信徒，作为古代帝国主神的绝对历史意义以及与西格玛的关系，使得他得到了很大的尊重，甚至在西格玛教团中依旧如此。帝国的大部分士兵仍然信奉狼王，因为尽管西格玛象征着战胜邪恶的意志，麦尔米蒂雅象征着战术战略，但只有尤里克才能赋予人们继续战争的力量和摧毁敌人的愤怒。

    尤里克的象征是白狼，他的追随者经常穿着狼皮作为斗篷，根据尤里克的严格要求，狼皮斗篷必须取自被自己亲手杀死的猎物。

    他通常被描绘成一个庞大的战士，外貌与建立帝国的部落风格一致：蓬松浓密的漆黑长发，结满寒霜的浓密胡须，挥舞着一把巨大的双手锤，为展现勇敢而从不佩戴头盔。他的追随者众多，因为正是这位神明向帝国北方的人民灌输了野蛮和荣誉，无论多么庞大可怕的军队，都无法征服尤里克所象征的不屈不挠的精神。

    据说，无论是多么黑暗的时刻，只要尤里克的圣火依旧燃烧，他所庇护的堡垒之城米登海姆就永不陷落。

    看到这样一位在帝国象征着战争跟武力的神祇被如此羞辱，伍兹也稍微了解了卢克和马克的心情。

