    落月驾着月梭，打算去找猎兽魔者，速战速决。

    四周安安静静，偶有风声，却看不见任何妖兽踪迹，妖界本应妖兽遍地才是。

    “他躲起来了？”落月感应不到此处有人，步伐不敢乱踏，小心翼翼的试探前行，她有倚仗但是她也不失谨慎。

    “主人，我高兴不到了。”冥血传承记忆告诉它，这里有猎兽魔者，可是它实际上并不知道猎兽魔者是什么样子。

    帝陨本来和落月置气不想理她，可是看她和冥血两个小家伙年幼无知，只好出声提醒道：“你们小心点，那家伙定是用了敛息之术，或许就在附近伺机而动。”

    帝陨虽然藏在手镯之中，但看的清楚，他通过神识通知落月，并不会惊动那个猎兽魔者，是以没什么好怕的。

    落月一听不是敛息符，这世间竟有敛息之术，心中十分向往，这个技能若是点上，她以后保命又多了几分把握。

    “在找我吗？”一道轻柔的男声响起，落月突然感受到强大的威压，她神识远超普通修士，怎的会承受不住他的威压，这人多高的修为？

    没有杀她，甚至都没有伤她，那人就这么直勾勾的盯着她，站在她面前，突然出现，却这样光明正大。

    “这是什么套路？”帝陨先惊呼，猎兽魔者向来心狠手辣，杀人如麻，怎会如此？

    “你都不知道，我怎么知道？”落月无语，不过见到这个翩翩少年，她也迷惑了，这人真的就是帝陨口中的恶魔吗？

    不过他的修为如此之高，不是她能想象的，她也不敢再狂妄的说要杀他。

    “怎么？你不是在找我？”他就这样问着，仿佛是相熟的人，落月看着他的样子实在不像是坏人，便忍不住问道：“你是猎兽魔者？”

    那人歪了歪头，眼睛坚定的看着她：“我是猎兽魔者，可我不祭生魂，不残杀妖兽，猎兽只为维持本源，虽猎不杀。”

    “你如何证明？”落月也不知为何真就相信了他的话，直觉他不像坏人。

    “我从未造杀孽，你靠近点，我证明给你看。”他真诚的说道。

    帝陨突然沉默了，不出声不提醒，落月没得到帝陨的准话，自然不敢贸然上前。

    “主人，他很干净，他的血脉是纯净的！”冥血很兴奋的说，它突然能感应到那人的血脉，它觉得很纯洁。

    “怎么可能！”落月不信，一个猎兽魔者就算不杀妖兽不祭生魂，也不可能如此干净纯洁。

    “来吧！到我这里来！”这话怎么听都像是蛊惑，落月觉得他定是想要骗她上前。

    突然，帝陨冲了出来。

    上一次他这么冲出来，是因为遇到了重苍。

    “鹿黎！是你吗？”帝陨声音有些颤抖。

    “帝陨？是你！你怎会？那她是？”那人似乎也很激动。

    落月再一次佩服帝陨，这又是他的旧识？

    “鹿黎！你怎会变成猎兽魔者，怎么变成这副模样？”帝陨上前双手抓住他的胳膊，激动的问。

    谁知这一问，鹿黎却将头转到一边，不愿回答。

    “鹿黎！主人呢？为何我一觉醒来，主人就失踪了，此界已经过了一万年了，我重伤未愈，若不是小主人供养，只怕撑不到现在。”帝陨抓着他又是一通追问。

    鹿黎却将目光转回落月身上，眼含泪光，轻轻问道：“小主人，可是已经……”

    “不曾！她一概不知，现在小主人还没到筑基境，你不要让她担心。”帝陨的话让鹿黎沉默下来，他看到小主人已是意外之喜，自然不敢再求其他。

    “帝陨！到底怎么回事，你是不是该向我解释一下？”落月最讨厌别人在她面前欲言又止。

    “这是鹿黎，曾是万年前我主人的坐骑，他是精灵族出身，且出身高贵，是精灵族王族。”帝陨此言一出，冥血便不肯再待在她怀里，拼命钻出来，扑向鹿黎。

    “精灵族？”落月从未听说过。

    “精灵族是隐居在深山里的，并不出世，他们天生圣洁怜悯，一出生就拥有无上法力，近似仙体，但他们一生不可造杀孽，若沾上因果便会堕魔。”帝陨这番解释，让她明白，原来他说要向她证明，是要证明自己是精灵族啊！

    “可是冥血为何如此亲近他？”刚刚冥血的样子，比看到丹药还激动。

    “精灵族是凶兽的灵药，只要靠近精灵族，就可以增修为。”帝陨这么说她就明白了。

    可是她也想到，精灵族如此逆天，必然会引起有心之人的争夺吧！

    “他是不是对人类的修为也有增益？”落月如此问了，果然见帝陨点头。

    “当年，就是因为精灵族被围攻，人族，妖族，魔族，混乱一战，精灵族几近毁灭，是主人以一己之力镇压三族，救下精灵族剩下的子嗣。从此鹿黎自愿成为主人坐骑，化为仙鹿。”帝陨回忆起曾经他们一起并肩作战的样子，跟着主人纵横三界，从未败过。

    “鹿黎，你究竟发生了什么？”落月对着鹿黎问道。

    不同于帝陨问他，落月一开口，鹿黎便缓缓跪下，对着她道：“小主人，许多事无法告诉你，我是借了这猎兽魔者的身躯复活，我现在还无法完全摒弃这身体的天性，今日一见，鹿黎已经感谢上苍，但现在还不是跟随小主人的时候，鹿黎定会去寻小主人的，小主人等我！”

    鹿黎一闪身便离开了，任帝陨和落月如何唤他都无用。

    被扔回来的冥血，哀怨极了，它还想多呆一会儿的。

    落月沉思着，她知道帝陨有事瞒着自己，可是究竟是什么？为何每个万年前的人都知道自己，自己今年才多大，有什么理由是他们能在万年前就知道自己的。

    “我该不会也是沉睡了万年才长大的吧？”落月试探的一句话吓出帝陨一身冷汗，小主人怎么如此精明，这都能猜中？

    本来只是瞎猜的落月，看到帝陨表情都僵住了，心中一愣，还真猜对了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更奉上，这些天每天都很忙，身体也不舒服，更得晚，每天也只有四千字，答应的加更我会补上的，大家放心！

