 这一天阳光明媚，开天道院，迎来新的一天。

然而今天的气氛，却是火爆无比，可以看到，在整个庞大的开天道院地基之内，无数山峰之内的弟子，全部都像，蚂蚁一般，不断的某一座山峰汇集而去，相互交谈间，也都是关于“龙榜争霸赛”尽显激动。

谁都知道，龙榜争霸赛，关乎着不久后的八大道院比武。

八大道院比武，那可是象征着天下第一天才的归属！只要在那里获得冠军，就可以真正的名扬天下，成为无数年轻人心目中的神灵，站在至高的神坛上。

所以，无数弟子，都在磨刀霍霍，想要大展身手。

…中峰！这便是开天道院的最核心的一座山峰，居住着历史上的历代院长。

甚至在这座山峰之巅，还有——开天宝库！那可是祖师爷留下的宝藏，关乎甚大。

有传言称，这次成为龙榜第一的天才，将有机会进入开天宝库，这又是让无数人火热的点之一。

当林寒来到这里之后，放眼望去，整个山巅的广场上，已经汇集了密密麻麻无数的人群，喧嚣的吵杂声，犹如无数苍蝇在隆隆作响，震的耳膜，都隐隐作痛，这是林寒来到开天道院之后，见过最浩大的一场盛会。

在这种情况下，就算是他，体内的血液都微微滚烫了一些。

“这一天终于来了啊，小九，你可要把握机会。”

姬可儿笑了笑，拍了拍林寒的肩膀。

“放心。”

林寒点头，现在迈入了人皇境，他实力大增，根本不是常人可以想象的。

所以这一场第一名，他可谓是势在必得。

林凤凰也是欣慰的笑了笑，她知道林寒来道院的目的，就是为了争夺天下第一天才的名头。

现在那一场“入场券”，就在面前，如果林寒把握不住的话，连争夺的机会都没有。

在开天道院，这一年多磨炼，林寒的表现，的确没有让人失望。

她相信林寒一定能够再创奇迹。

“哈哈，这不是林寒，那个废物吗？

今天你竟然还好意思来，难道不怕受侮辱吗。”

不过，就在这时，一道大笑声却是传过来，在不远处，走来一个身材欣长，相貌英俊的男子，充满一股超然之感。

杨傲云！四大天才之一的杨傲云。

“哄！”

广场上不由的响起一片哄笑声。

不少人望着林寒的目光，也眼中浮现一抹怜悯和幸灾乐祸之意。

谁都知道，前几天林寒渡人皇劫，被仙界的一位大人物出手，直接废掉。

现在竟然还敢出现，的确不明智啊。

毕竟林寒得罪了叶倾城，道院之内的诸多男子，早就将他视为了“公敌”。

“我的确是废了，不过废的倒也并不彻底，一般人想要欺负我，也没有这么容易。”

然而，林寒却是笑了笑，道。

平静的神色，仿若在无声的诉说，根本就不将杨傲云放在眼里一般。

杨傲云眼中顿时浮现一抹怒色，厉声道：“小子，到现在你还给我装，给我现在跪下！”

上次在拍卖殿，林寒没有将梼杌骨骸卖给自己，就已经让他十分不爽，现在见林寒已经被废，他自然不会放过这个机会。

当下，他怒笑一声，一巴掌对着林寒的头颅，就是拍下来。

在他不远处，还有端木、吕有容等人，一个个也都不禁畅快的的大笑起来。

他们跟林寒都有过节，现在见到林寒，就要在大庭广众之下被折辱，不免心中激动与兴奋无比。

孤雨、叶倾城同样也在，也都鄙夷的笑了。

在她们看来，林寒被废，就应该躲在住处不要出来，眼下竟然还敢与杨傲云发出顶撞，自然是丢人现眼。

她们跟林寒同样过节都很大，所以能看到林寒被人教训，她们更加开怀。

“林寒，我今天要当着所有人的面，让你知道，在我面前，你就是一个蝼蚁。”

杨傲云也嘴角掀起了一抹狞笑。

“凭你还不配！”

然而，林寒却是冷笑一声，同样一拳打过去。

初始，这一拳没有任何神力绽放，但在即将相撞的瞬间，却是轰隆一声，犹如一头上古凶兽爆发，猛然间掀起了滔天无比的气势，席卷而出。

咔嚓！杨傲云的手掌，顿时一下子就被折断，然后整个人的身体，像是死狗一般，倒飞出去。

“什么情况？”

刹那间，整个广场的气氛，骤然哑火。

无数人脸上的表情也都僵硬了下来。

一道道目光望着倒在地上的杨傲云，所有人都有一种宛若做梦一般的感觉。

林寒不是废了吗？

怎么随手间，爆发出来的一拳，会如此强大，连杨傲云都栽了。

端木和吕有容也是傻眼下来，一脸发呆。

叶倾城和孤雨，同样是有些瞠目结舌，不明白为什么会这样。

林寒这一拳的威力，纵然是他巅峰时期，也打不出来啊，杨傲云可是一个人皇境的高手。

“不，难道你小子并没有废。”

杨傲云也是大怒了出来，满脸通红，大吼道。

原本他以为以他的实力，在众目睽睽之下，解决林寒，不废吹灰之力。

结果他却被林寒一拳撂倒，这实在太丢人，他头颅都快冒烟了。

“无论有没有废，你都不是我的对手。”

林寒只是淡漠道。

杨傲云脸色更加变成了猪肝色，只觉得林寒这话，更加在羞辱他，接着他脸上掀起一抹狞然，咬牙道：“臭小子，我不管你是真废还是假废，今天我都要让你向我臣服。”

“紫金盾，给我镇压！”

轰！他再次朝着林寒冲过去，只不过这次在他掌心之中，却飞出一个紫金的古盾，闪烁着至神至圣的威严和气度，始一出现，就有一股莫大的压力，席卷全场，让不少人都像是心头被压上一座大山般，难受无比。

“紫金盾，这是准皇器？”

不少人都吃惊！杨傲云手中的紫金盾，正是准皇器啊，只差一步，就可以迈入人皇器的级别。

现在他将自己的压箱底，宝贝都施展出来，显然是动真格了。

 