    “凯多！！！”开启了冰轮丸卍解的雷纳，一声大喝，直奔空中的凯多就斩了过去。

    “卡擦擦……”猛然被偷袭的凯多，被雷纳一剑斩中，巨龙的身体开始被冰冻结。

    “雷纳？”回过头的凯多，见到背生双翅的雷纳，也是吓了一跳。

    “很好，居然敢用那种卑劣的手段骗我！我御田二哥在哪？”空中，雷纳手指冰轮丸，指着凯多问道。

    他在见到凯多的第一时间，就知道当初他见到了御田很可能不是本人，因为他知道模仿果实这一代的主人就在和之国，是黑炭家族的人。

    “唔咯咯咯咯……雷纳，没想到你居然敢一个人来和之国，想找御田？我可以送你去见他！”在空中扭动着身体的凯多，直接破开了雷纳的寒冰，笑着说道。

    “还是来迟了么！那么你就受死吧！冰龙旋尾·绝空！”雷纳深呼吸一口气，一刀挥向凯多。

    雷纳在挥出斩击的同时附带强烈的冰冻攻击，刀尖所划过的地方都将被冰封起来，而且随着刀尖所指的方向，冰冻的地方将再度延伸出冰块进行攻击。

    空中的凯多不敢大意，张嘴就朝着雷纳吐出一大口火焰。

    此时，两人在空中的战斗，终于引起了御田城内天时月等人的注意。

    “那是谁？为什么要和凯多战斗？”锦卫门没有见过这种状态下的雷纳，所以并没有认出来。

    “那是……雷纳？”而天时月则是感觉有些熟悉，毕竟她在白胡子船上也待了一段时间，所以对雷纳的气息有些熟悉。

    “雷纳？这就是御田大人提起过的雷次郎么？时夫人，是不是白胡子海贼团过来了？”锦卫门听到天时月的话，愣了一下，问道。

    “不，应该是雷纳独自过来的，否则出手的就应该是纽盖特船长！事不宜迟，趁着雷纳拖住凯多，河童，你带日和先走！锦卫门，你们做好准备，我送你们去二十年后！”天时月见到雷纳之后，叹了口气，然后眼神坚定的说道。

    如果雷纳能早点过来，或许结局就不一样了，但是事情既然已经发生了，再去想这些就已经没有任何作用了！

    送走了锦卫门等人之后，天时月才装扮一翻朝着城外逃去。

    “有人逃出来了，快追！”

    就在雷纳和凯多打生打死的时候，天时月逃跑的动静也引起了凯多和雷纳的注意。

    “还有残余之人么？”凯多撇了一眼骑马逃跑的天时月，就打算上前解决掉她。

    “凯多，你是不是太不把我放在眼里了？当初……咱们俩可都是实习生呢！”雷纳挡在凯多的面前，冷声说道。

    他已经猜出来了，逃跑的应该是天时月。

    既然没有救下御田，那么一定要将天时月救下，否则回去见到白胡子，就真的没脸面了。

    “雷纳，当初我就说过，你跟着白胡子不是最佳的选择……果然我说的没错！现在我给你机会，只要你愿意跟着我，我可以既往不咎！”龙形态的凯多开着雷纳，沉声说道。

    “你脑袋被门夹了吧？跟着你？有什么好处么？连地盘都要偷人家的！凯多，现在我给你机会，立刻退出和之国，否则等大哥过来，就是你的死期！”雷纳一副看白痴的眼光看向凯多，说道。

    “既然如此，那你就留下给御田陪葬吧！龙之吐息！”凯多张开嘴，直接一道火焰喷向雷纳。

    “还龙之吐息，凯多，难道你以为我会不知道你是什么果实？一条臭鱼罢了，居然还敢嚣张？”雷纳嘲讽着说道。

    不过他嘴上虽然这样说，但是对于凯多的攻击还是很重视的，手中的冰轮丸一挥，一条冰龙直接将凯多的火焰给抵消了。

    凯多一愣，他的果实一直没有告诉过任何人，除了给他果实的夏洛特·玲玲之外，应该不会有人知道才对。

    被雷纳戳破了秘密的凯多，似乎有些生气了，攻击的强度增强了很多。

    但是巨龙形态的凯多，说实话，雷纳根本就不放在眼里，除了吐几口火焰之外，并没有别的能力。

    另一边，正在逃跑的天时月感激的看了一眼雷纳，要不是雷纳拖住凯多，她可能没有时间去将自己的计划完成，有了雷纳的帮助之后，她已经有了更大的把握。

    就在雷纳使用冰轮丸将巨龙形态的凯多压制住的时候，不远处的天空出现了一个黑点，正在快速朝着这里靠近。

    “火灾烬？”雷纳自然是第一时间就发现了对方，立刻和凯多拉开了距离，以防被他们两人给包围。

    “凯多大人，出了什么意外？”翼龙形态的烬来到凯多身边，问道。

    “我们来了一位客人，好好招待他！”凯多见到自己的援军抵达，对着雷纳笑了笑之后，才说道。

    “凯多……好歹你也是成名的人物了，不会打算以多欺少吧？”雷纳见到对方的样子，立刻想到了在万国被整个BIGMOM海贼团围攻的事情。

    “唔咯咯咯咯……雷纳，我们可是海贼！你知道什么是海贼么？”凯多似乎听到了什么好笑的笑话一般，疯狂的大笑起来。

    “我让你笑！”雷纳见状，趁机脚步一点，直接冲向凯多，手中冰轮丸先是朝着烬一挥，一条冰龙出现将烬缠住，然后才直刺凯多！

    “混蛋！”果然，在大意之下，被雷纳击中的凯多，直接从空中被掉了下来，虽然他的伤势很轻，但是也让他非常没有面子了。

    击落凯多之后，雷纳知道不能再耽误，直接飞向逃跑中的天时月，企图带着她离开。

    “不用管我！帮我拖住凯多，我还有事情需要完成！”天时月看出了雷纳的意图，直接转头，朝着雷纳喊道。

    雷纳一愣，知道天时月已经心存死志，而且和之国那些残留的人，也的确需要天时月做为指引，不然这二十年，他们怕是根本过不去。

    于是转身挡住跟上来的烬，不让他去影响天时月。

    虽然天色已经暗了下来，但是在御田城火光的照耀下，雷纳依旧看不出烬到底是什么种族，为什么在原著中，夏洛特·玲玲会说烬的种族只剩他一个人了？

    “话说你到底是种族的？”面对准备进攻的烬，雷纳开口问道。

    其实这个时候，雷纳已经没有多少战斗的欲望了。

    御田已然身故，继续战斗下去已经没有多少意义了，现在最主要的还是想办法等到天时月将事情做完之后，将她救下。

    所以面对准备进攻的烬，谈话就成了拖延时间最好的办法。

    听到雷纳的问话，烬倒是楞了一下，他自己的事情自己知道，还以为雷纳的话中有什么别的意思，所以一时间有些惊疑不定的看着雷纳。

    “你想说什么？”瞪了半天，也不见雷纳继续开口，烬只好问道。

    “不说什么啊！就问问而已！”雷纳耸耸肩，轻松的说道。

    其实他也有些懵了，原本只是随口说了一句，没想到这里面还有故事，不然烬也不会是这种表情。

    “你耍我？”烬立刻反应过来，雷纳只是想拖延时间而已。

    “看你这话说的……我不是就想和你探讨一下么？不愿意就算了，生什么气啊！”雷纳微微一笑，将烬的攻击能量全部吸收掉。

    愤怒的烬显然没有在意这些，只是不断的进攻雷纳。

    “嘿嘿……”当吸收了一定的能量之后，雷纳眼中精光一闪，趁着和烬对招的瞬间，将储存的能量全部释放出去。

    “砰！”

    “轰……”

    “噗~~”

    果然，大意之下的烬被雷纳一拳轰飞，在半空之中一口鲜血就没忍住喷了出来。

    “啧啧啧……真是丢脸啊，被人耍成这样！”就在这个时候，一个体型肥胖，身穿吊带装的壮汉走了出来，看着被击飞的烬，大笑着说道。

    此人正是三灾之一，疫灾奎因。

    “混蛋……老子饶不了你！”从地上再次站起来的烬，盯着雷纳，大声说道。

    “咚咚咚……”这个时候，那边被雷纳从空中击落的凯多，也已经恢复人型，提着狼牙棒走了过来。

    “又是这样？有本事的单挑，以多欺少算什么本事？”雷纳看着将他包围的三人，苦涩的说道。

    “雷鸣八卦！”

    回答他的是凯多的狼牙棒。

    “真空冰壁！”雷纳一看凯多出手就是大招，赶紧用冰轮丸制造出冰壁防御，自己则是趁机后退。

    “轰！”

    雷纳制造出来的冰壁根本就无法阻止凯多，狼牙棒击碎了冰壁之后，再次朝着雷纳打了过去。

    “可不能就这样让你逃走了！”

    就在雷纳企图躲避凯多狼牙棒的时候，另一边已经变身腕龙形态的奎因，直接攻向雷纳。

    天空中，已经变身翼龙形态的烬也在一个俯冲，朝着雷纳冲了过去。

    此时的雷纳陷入了进退两难的地步，闪开奎因的攻击，那么不是被烬击中就是要被身后的凯多击中，硬抗奎因的攻击，也会因为撞击力让自己正好飞向凯多，所以此时他似乎不管做出什么样的选择，被击中已经是不可避免的事情了。

    看了看身后的凯多，雷纳嘴角微微一翘，直接选择了硬抗奎因的攻击。

    “笨蛋，就算你能挡下我的攻击，但是依旧逃不掉的！”奎因见到雷纳居然迎接自己的招式，立刻大笑着说道。

    可是当他和雷纳接触时候，一种奇怪的感觉浮上心头，就像他自己打出去的力道完全没有击中雷纳，而是击中了一团棉花似的。

    “谢了……傻大个！聚力一击·冰封千里！”

    从奎因这里吸收到能量之后，雷纳手中的冰轮丸直接斩出，一道斩击将烬和凯多都包含了进去。

