    如果只看法条，明朝在制度上对高利贷的控制，比范进前世要严格。在范进前世，虽然国家也号称打击高利贷，但对于高出合法利息的部分，只是不予支持，但也没说不许要，更没说放这种贷款要承担什么法律责任。

    相对而言，大明律不但规定了每月的最大利息，也规定了连本带利的总数。利息最多只能与本金相等，再多出部分，不但是债务人可以免于偿还，债权人还要受到法律惩制。即便是双方自愿借贷，也一样要入刑。同时，利息不能计入本金，也就是说驴打滚这种债，在法律上其实是违法且要受刑的。

    当然，法条是法条，实际是实际，明朝法律执行情况只能用惨不忍睹来形容。眼下明朝遍地高利贷母子钱驴打滚，就足以证明这法条已经失去作用。实际的司法争议中，这些法条被使用的概率不高，普通人也未必知道有这么一个法条存在。但是不执行不等于不存在，真要是把这法条拿出来说事时，在道理上还真是不好驳斥。

    读书人厉害的地方之一，就在于其有文化读书多，像是法条一类的东西普通百姓不掌握，读书人却完全熟悉。所以日常生活里，读书人想坑人的话很容易，就在于他认识字，并且懂法。不管是打官司还是打架，懂法的一方，总是占据更大优势。

    刘书办被范进这番话闹的晕头转向，一时不知该怎么答，几个泼皮见他吃了瘪，就有些发慌。吃不准是该翻脸开打，还是该认怂离开。

    郑承宪脸上的肌肉已经微微颤动起来，猛然又是一阵剧烈咳嗽，“范……范老爷，您是说，小人的房子……”

    “没错，你的房子保住了，根本不用理会他们。因为他们已经犯了大明律，利过于本，不但不必还那超出本金部分的债，他们还得进衙门吃板子。杖一百啊……啧啧，这玩意尺寸很大，我知道有的好汉挨了一百板子还能生龙活虎，用不了多久，又是好汉一条。可也有的人，挨不到一半，就一命呜呼。我看这几位好汉身强力壮，是惯能熬刑的，到时候我要到衙门现场观刑，看看他们到底能挨多少杖。”

    “这……这即便是一本一利，他家也欠了二十几两银子啊。”一名泼皮说道：“那二十几两还不出，这房子也得给我们。”

    “糊涂！你们已经犯了王法，还找别人要房子？自己先把自己身上的事说清楚，再想要债的事吧。这房子能不能要，怎么个要法，等官司完了再说，不过么，总得是活人才能要债，被一百板子打完，如果你还有口气，这债跟我要。”

    范进指着几名泼皮道：“我刚才说过了，谁敢砸我的缸胆子不小，现在就是要跟你们算帐的时候。这水缸、花盆，都是我极心爱的物事，现在都被你们打破了，难道不用赔偿的？你们先把这笔债算清楚，再想怎么跟郑家算帐。正好，衙门有一位捕快一位书办在此，就请你们把这几个人送到衙门。我稍后会写个说贴递与县尊，附上一张名刺，看看这一百棍下来，有几个人能走出衙门。走出衙门的人，又该赔我多少钱。”

    刘书办与那衙役也都呆住了，他们自然不会来抓人，但现在却也想不出什么借口，只好支吾着。刘书办道：“范老爷，事情不能这么说啊，这大明律……大明律自然是要守的，可是这民情也要考虑。若真是按大明律来判断，这天下还要人敢借钱给别人救急呢？依我看，这事可以慢慢商量……”

    范进哼了一声，“商量？他们收房子砸东西的时候，和别人商量了么？现在他们犯法了，就要别人商量，天下没有这么便宜的事。既然刘书办不肯带人，那就我的人动手了。五儿，关清，你们帮帮衙门的忙，把这几个人送到大兴县，请县尊发落。我倒要看看，是不是还有人出来，保这群泼皮！”

    薛五手上已经拿好了弹弓，一把弹丸也扣在手里，这时听了范进的话，只将弓一张，遥指几人，随时准备再露一手她的天女散花弹。关清则晃着身躯，向几个人走去。

    人数上范进这边为少，可是从气势上，则是范进一方压住了泼皮这边。女孩抓住了父亲的胳膊，目光里满是兴奋，小声道：“打他们！照死里打他们！看以后谁还敢来欺负我们！”

    “这几块料，还劳范公子的尊仆动手么？我说过，在京里有什么事，报我徐小野的名字就好了，范公子看来记性不大好，给忘了是吧？您是斯文人，不方便动手，这事我来办就是。”

    一个阴侧侧的声音在这时响起，寻声看去，就见在院门口出现了长方马脸的徐爵，而在他身后，还有十几个白靴圆帽黑直身的东厂番子。一见到这群人的衣服，刘书办的腿就有些发软，那名衙役已经早早地跪下来磕头行礼。

    徐爵却不看这两人，只来到范进身前，范进这时也已经起了身，与徐爵打招呼道：“徐户侯，东厂当真是好本事，范某刚刚住下，你们就找到地方了？”

    “靠这个吃饭，要是连这点本事都没有，就没脸吃朝廷俸禄了。其实范公子只要报我的名字，找个住处不难，也不至于掺和到这点破事里。我方才在外头都听见了，放贷盘剥，最后惦记别人房子，这在京城是烂熟的路数，不新鲜。往衙门送，就太麻烦了，在这办就很好。孩子们，既然他们不想去衙门受杖，你们就在这动手吧，没听范公子说么，一人一百棍，你们练练手法，挨个去打，谁要是想跑，直接砍了。”

    “遵令！”

    这些番子训练有素，同时跪倒接令，随即手按刀柄，就向着这群泼皮看过来。那几个人早已经被吓的魂不附体，全都瘫在那不敢动。为首的泼皮道：“徐管家，小人是刘七，与贵府上……”

    话音未落，徐爵只一扬手，一道乌光自手中飞出，正打在这泼皮嘴上。一句话没说完，就被惨叫声盖住，人在地上来回的打滚。徐爵冷哼道：“在我面前报字号，你配么？先打他！”

    刘书办壮壮胆子，向前半步道：“徐爷，小人是大兴的书办，这些人既然犯了王法，县尊自会重办，不敢劳动您的人动手。”

    徐爵的眼翻了翻，“怎么？大兴县敢管我们东厂的事了？这是你的意思，还是杨大老爷的意思？”

    “不……这只是小人的一个小小建议，毕竟……毕竟范大老爷还要住在这，要是在这院里打死人，他也晦气不是？”

    徐爵点点头，“哦……你是为这个啊，那倒也有这么一说，行啊，我就当给杨丰年一个面子，人我交给你，但是话也给我带到。要是人跑了，或是再让我在这片看见这几个人，那我就当他不给我面子，到时候我们东厂，就只好不给你们大兴县面子了。你们衙门里的人把自己的银子放到谁那放债吃息不干我事，可若是不给我面子，那便是个事了，你自己好自为之。”

    “小人明白……明白。”刘书办一劲的作揖打躬，连连后退，又招呼着衙役，把几个泼皮向外拖。几个人抬着被一枚核桃打掉了牙疼昏过去的刘七，跟着这名书办向外走，徐爵朝一个番子使个眼色，这名番子点头，在后面跟了下去。

    郑承宪此时的心情，却并未因为房子保住就真的变好，恰恰相反，其心中不安的情绪，反倒比之前更为强烈。他虽然不知徐爵身份，但是却认识那些番子的衣服。一大群东厂的人出现在自己家里，对于一个普通百姓来说，自然不是什么值得快乐的事情。如果说方才那些人是恶狼，那么这些番子无疑就是猛虎。

    徐爵朝着他看了一眼，随即又端详了两眼小姑娘，那刻板的面孔上，挤出一丝笑容。“你们运气不错，居然把房子租给了范公子，若非如此，你们爷两个今天就要被人赶出去了。今后好好过日子吧，谁再来欺负你，就说一句东厂徐掌刑在你这院里坐过，至少没人再敢乱砸东西了。”

    范进笑道：“徐爷不必吓唬他了，普通百姓，哪里用的上徐爷的关系。今天徐爷到此，莫非是有事？”

    “确实是有点事，轿子在外头，辛苦范公子跟我们走一趟。”

    薛素芳的脸一沉，手上弹弓悄悄转向了这边，“你们要带范公子去哪？”

    “这是？保镖是吧？虽然你在江宁，但是你的底，我还是知道一些的。弹弓使的不错，改日找个机会，切磋一下。今天时候不对，事情太多，没功夫和薛大姑娘较量高下。把弹弓放下吧，我们是请人不是抓人，范公子要是不想去，我绝对不敢勉强。”

    范进朝薛素芳摇摇头，又朝徐爵一笑，“徐爷别忘心里去，左右是这两天遇到的事多些，难免有草木皆兵之感，还请原谅则个。既然轿子在外头，那就不要耽误了，那就有劳徐管家带路了。”

    “没说的，关心则乱，这我能明白。范公子请吧。”

    随同徐爵出来，外面便是一乘暖轿，一名番子掀起轿帘，范进坐到里面，两名番子抬起轿子箭步如飞向前便走。薛素芳与关清等几个人全站到门口来看着，郑家小丫头也把小脑袋探出来朝外看，直到轿子与番子都没了影子，几个人依旧站在那不动。

    小丫头拽拽薛素芳的衣袖，小声问道：“姐姐，范大老爷和东厂认识？那他怎么还要租房子？”

    “他们……其实也是刚认识。”

    “那他们带范老爷是去哪？”

    薛素芳摇摇头，“我也不知道他们要带范公子去哪，但是想来……总不至于有恶意吧？眼下会试在即，又有一大堆举子正在为范公子奔走，我想，他们不敢对范公子怎么样的。”

    “没错，那帮坏人都被范老爷收拾了，这帮人也一样。读书人就是厉害，谁都不怕。可惜女孩子不能科举，否则我一定也要读书，当读书人，那样就没人再敢来欺负我们了。”

    薛素芳看着她那认真的模样，心里的一点担忧，倒是被这天真的样子给冲淡了不少。摸了摸女孩的头，“行了，认赌服输，姐姐带你先去洗脸，再给你梳头。”

    轿子之内。

    范进也在想着同样的问题，他不认为东厂有加害自己的胆量和必要，即便是自己开罪了冯邦宁，也不大可能在这个时间段找自己报复。冯保又不是白痴，现在一大帮举子准备联盟为自己发声，向冯家要公道。

    他如果蠢到这个时候出来替侄子讨场子，就不可能混到今天的位置上。所以从逻辑上讲，此行肯定是安然无恙。但是对方葫芦里卖的什么药，一时间却也想不透，只能走一步看一步。

    走了约莫小半个时辰，轿子停住，一名番子掀起轿帘，范进自轿内走出，却见眼前闪出的，是一座红砖绿瓦修建整齐的院落。徐爵朝他做了个请的手势，范进随着其走到院里，却见院落当中，两排番子对面而站，表情肃穆，挺立如松。冷风吹过，一件件玄色斗篷随风而动，如同来自地狱的妖魔，展开了漆黑的羽翼。

    院落里人数虽多，但是格外寂静，只有阵阵琴声，从上房传出，在院落里回荡。琴声悠扬，曲调优美，琴本身固然是佳品，弹琴之人亦是此道高手。声如高山流水，于这倒春寒的时节里，让人亦生出几许暖意。

    范进一路穿过番子组成的人体甬道，来到上房门外，门开着，一道珠帘挡在面前。透过珠帘隐约可以看到一个人，面向自己所在方向盘膝弹琴，具体形态却看不大清楚。琴声此时正到高朝处，如同一颗颗珍珠滚落玉盘，发出丁冬做响的妙音。

    范进不忍打断这曲，只在那里静听，只闻琴声越来越高，直如铁骑突出，刀剑争鸣。可就在此时，一声轻响，却是一个破音出现，范进听的出来，这是一根琴弦承受不住力道而崩断，心内不免颇觉遗憾。

    又过了片刻，房间里才有个洪亮的声音传出来：“琴弦断，说明有知音听琴。当日伯牙遇子期，成为人间佳话，不知今日我这点微末技艺，可能入子期之耳？京师天冷不比岭南，请到房中一叙吧。”