    

    流言蜚语这种东西就从来没有善良的，大家是怎么难听怎么说。

    这事儿就闹得原身娘家人也来，原身挺着大肚子，见了爹娘，原以为爹娘是来给自己做主给安慰的。

    谁知道原身爹娘来了，没问青红皂白就先把原身训斥了一顿。

    那个时候原身的弟弟刚好在说亲，原本说了一门好亲事的，就因为原身传出这样不好的名声，亲事黄了。

    原身那叫一个冤呐！

    原本就是泼辣的性子，若不然也不会嫁给楚四还打遍附近十里八乡无敌手了。

    当即跟爹娘大吵了一架，然后又见了红，本来生过孩子的人再生二胎应该会很快也比较顺利，但原身生楚老二，足足生了两天两夜，产后还血崩，也是她命不该绝，官了两碗药下去，愣是又活了过来。

    好在楚老二跟楚四很像，生下来一看就是一个模子里刻出来的那种，村子里的流言蜚语这才慢慢散了。

    这个年代，父母给孩子道歉几乎是不可能的事情，哪怕真的做错了，你都是我身上掉下来的肉，我就是骂错了一句又怎么了？

    因此原身爹娘虽然知道自己做错了，但到底没低个头，更何况，原身弟弟的亲事也的确是黄了。

    骂两句就当作是补偿，反正现在大人孩子都好好的，事情都过去了。

    可原身是个倔的，生孩子难产，相当于去鬼门关走了一遭，要不是她命大，这会都已经死了。

    爹娘却是交一句软话都没有，说到底就觉得她是个赔钱货，嫁出来的姑娘泼出去的水，既然如此，那这水就泼得再干脆一些好了。

    原身刚恢复一点气力就拖着疲惫的身子跟爹娘又大吵了一架。

    两老被闺女当着外人的面就指着鼻子的骂，当即觉得没面子，跟原身吵了一番后，放下话让原身再也别回娘家，从此以后就当没了娘家了。

    从那以后，原本就当真再也没回去过，两老过世都没回去，其他人其他事就更不会回去了。

    现在徐老三居然跑来说，那些话是她传出来的。

    就算事情没有发生在自己身上，回忆着原身的记忆也犹如自己经历了一遍。

    老太太气得胸口起伏，眼眶不受控制地红了，瞪着眼睛看向徐老三。

    徐老三头垂得更低了，很愧疚也很怕老太太捶他。

    这老太太打人可厉害了呢！

    想着，徐老三默默往后退了一步。

    “你为什么这样做？”老太太往前一步，声音严厉地质问。

    既然事情说出来了，总要知道个前因后果，不然她如何甘心，原身又如何甘心。

    这么多年没有娘家可回，当年生产的艰辛和害怕，这么多委屈这么多苦难总要有个理由。

    “是兰娘让我这样做的。”

    刘婆子是悄悄跟在人群后的，一听说徐老三发疯似的找人她心口就开始发慌。

    生怕这种时候徐老三又来找她，原本她是不想来的，自从刘二郎走后，人多的地方她都不想去的，但她又不甘心，不甘心有楚家的便宜不占，她落得这样的下场可少不了楚家的手笔。

