    亡灵界的边境地带，一座雄伟的黑色城池竖立于此。

    此刻成百上千的军团已经集结完毕，正站在城池前方左右站好。

    数以千万的亡灵寂静无声，眼中的灵魂鬼火默默跳动。

    而在中间这条空出来的数百米宽道路上，一道身影凭空出现。

    重新换了一身行头的巫妖王阿兰德，望着两侧集结起来，正面无表情望向自己的无数军团，眼角剧烈抖动了一下。

    得，看来陛下这次是真的生气了，这是准备当众批斗他呀！

    急忙低下脑袋，甚至散掉了手中的法杖，巫妖王阿兰德顶着无数亡灵的目光，小跑着冲向了黑武士之城。

    越往里走，两侧军团的装备就越是精良。

    从最开始的正规军，到之后的王牌军，最里面的更是那群身穿超重铠甲，手持六管白骨枪的白骨御林军。

    只是相当于站在两侧的军团，白骨御林军此刻正排成人墙，整齐站在通道尽头。

    急忙停下脚步的巫妖王阿兰德，与这群御林军无声对望，感受着他们愤怒的目光，低下的脑袋不禁更低了。

    御林军默默让开道路，巫妖王阿兰德从中间只有数米的通道中走过，穿过无尽士兵，终于来到了那熟悉的大殿前。

    只不过刚到门前，他就被一把长枪拦住。

    还在守门的骸骨之王沃尔克拉斯此刻表情甚是严肃，身杆蹦的笔直。

    “未经陛下允许！闲杂人等不得入内！”

    望着板起脸的沃尔克拉斯，巫妖王阿兰德嘴角一抽。

    “老沃！你这是什么意思？”

    “我说了！未经陛下允许！闲杂人等不得入内！”

    沃尔克拉斯闻言立刻声音高昂的吼了一声，喊完后又压低声音小声回了一句。

    “没办法呀，陛下这次是真的生气了，你死定了你，我要是不拦着你点，直接放你进去了，我可是要受牵连的。”

    “我…………”

    “还有啊，别老沃老沃的叫我了，否则被陛下听到，陛下绝对不介意连我一起收拾，我也还没好果子吃的。”

    听到事情居然严重到了这种程度，巫妖王阿兰德面色阴沉不定。

    “额，陛下真的很生气？”

    “是啊，气的不得了。”

    “气到什么程度？”

    “就这么说吧，往常陛下要是生气了，都会先找理由收拾一下疾风走破驹那混蛋，这次陛下甚至都没先打它！就等着一会打你呢！”

    “嘶！看来这次是真的气坏了呀！”

    随着详细了解了一下，巫妖王阿兰德此刻心里更发毛了。

    只是在发毛，他也得进去，否则这要是偷偷藏起来的话，等十天半个月后他再回来，等的绝不是古二蛋气消。

    毕竟就凭古二蛋小心眼的性格，巫妖王阿兰德真要是敢畏罪潜逃，古二蛋怕是能直接被气死。

    小心翼翼的推开大门，巫妖王阿兰德探头朝里面偷偷瞄了一下。

    然后他就和站在门口的白骨先锋官来了个脸贴脸。

    完全不给巫妖王阿兰德反应机会，白骨先锋官一把捏住巫妖王阿兰德面颊，强行将他拎着扯了进去。

    “你这滚蛋！”

    上来就是一招热情肾击拳的白骨先锋官，抬手还准备再补一刀。

    然而就在此时，古二蛋的声音响起。

    “让他进来。”

    听到陛下发话，白骨先锋官立刻停手，并松开了手掌。

    只是在松开的时候，他还不忘恶狠狠的瞪巫妖王阿兰德一眼。

    大殿之内，将军们左右两排站好，后方还站着大量的军团长。

    感受着众人愤怒的眼神，揉了揉脸的巫妖王阿兰德表情异常淡定。

    抬手潇洒的一扯披风，将近乎是法师标配的兜帽斗篷甩掉。

    巫妖王阿兰德迈着大步走向前方，直奔古二蛋而去。

    并且一边走，一边摘掉身上的挂件。

    先是丢掉魔法项链，然后是取下魔法戒指，最后一把摘下头上代表身份的头盔。

    来到距离古二蛋三十米位置的他，抱着头盔双膝一软，扑通一声就跪在了地上。

    “陛下！老臣无能！让那死者之神跑了！”

    砰的一声，巫妖王阿兰德捧着头盔直接来了一个五体投地的姿势。

    如果换作往常，得知死者之神这小子又跑了的古二蛋，绝壁会怒骂两句，并狠狠喷一喷巫妖王阿兰德的不中用。

    只是这次的古二蛋单手拄着脸，却没有任何接茬的意思。

    大殿内一片寂静，足足沉默了数十秒后，古二蛋声音才幽然响起。

    “我的胆子很小，非常小，相较于外人来说，我更倾向于信任那些我亲手开启灵智，亲手培养而起的士兵，也许他们很笨，也许他们并不是合格的将领，但至少我能保证他们对我的忠诚。”

    扶着扶手起身，古二蛋望向跪在地上低头不动的巫妖王阿兰德。

    “我知道凭借白骨先锋官的军功，凭借他的智慧，他根本比不上你，他甚至比不上骸骨之王沃尔克拉斯，他唯一出众的也就只有忠诚二字，但我一直很看重忠诚，也一直坚信忠诚的并非只有他一人。”

    “陛下，我……”

    “巫妖王阿兰德！你和沃尔克拉斯都是中途加入的野生亡灵，我本不应该对你和沃尔克拉斯绝对信任才对，可是人是有感情的，亡灵一样如此，你们的忠诚你们的努力，让我不断加深着对你们的期盼与认可！我相信你们的忠心绝对不会比任何人差！我越发坚信我足以将后背的安全托付给你们！可是你这次真的让我失望了！”

    跪在地上的巫妖王阿兰德没有开口回答，只是头颅低的更低。

    古二蛋见此忍不住深吸一口气，似乎是在平缓内心的激动情绪。

    “你以为你真把死者之神的神格带回来！就能将功补过了嘛？我在乎的是他的神格吗！我在乎的是我对你们的信任！你这次能用命来威胁我救你！那下次是不是也能用其他办法继续来威胁我！信任与不信任之间只差了一个字而已！就一个字！我一直在努力强迫自己不去想那么多！不去想如果某一天你们叛变了！如果某一天白骨先锋官与无胄骑士叛变了！如果某一天我已经将一切保命底牌尽数托付的下属叛变了！我该怎么办！我又能怎么办！”

    怒吼声中，四周将军们浑身一抖，慌忙单膝跪下。

    甚至就连无胄骑士也是如此，甚至表现的比其他人还要惊慌。

    因为古二蛋用来赖以保命的灵魂鬼火，绝大多数都是由她保存的。

    只有萨拉站在古二蛋身边没有动弹，只是抬手按住古二蛋肩膀默默摇了摇头，示意他不要这么激动。

    逐渐冷静下来的古二蛋，重新拄着宝剑坐回椅子上，声音也再度恢复了平静。

    “通过努力，能够让别人变得信任你，可信任一旦出现了裂痕，阿兰德，你告诉我，这又该怎么挽救？”

    巫妖王阿兰德没有抬头，也没有为自己的行为做出任何辩解。

    因为他知道，此时古二蛋需要的绝不是什么解释。

    他要的是结果。

    额头抵着地面，阿兰德以沙哑的声音开口。

    “老臣，认罪。”

    “……那好，阿兰德，从今天起你就不再是巫妖王王了，去门口当个小兵吧，至于什么时候官复原职？这个由你自己决定。”

    起身，古二蛋手持宝剑走向侧门。

    “你哪一天认为自己可以担得起这个身份，担得起我的信任了，你自己在回来。”

    “遵命。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>