 虚空中，一道冷漠的声音传来，雷电缠绕，一尊古朴之极的闪电雷炮出现，对着这个五级主宰一炮就轰了过来。

    “轰轰——”

    这个五级主宰身形连连变幻，五指齐抓，破空而来，却是被这尊巨炮轰的整个手臂都一下子炸开，身形狂退，神色惊骇未定。“

    什么人？敢对我皇天域太皇天座下的卫队出手，好大的胆子！”

    这个五级主宰身上闪电密布，如同游龙，被他猛的一震，体内能量运转神通，才化解了这可怕的一击，厉声大喝。“

    你的胆子也不小，敢到我玄天域杀人，真的当我玄天域无人么？”帝

    尊，闪电主宰，天僧，道清，林天库，野山，六人出现了，帝尊更是冷喝道。

    “林天库，帝尊，野山？”看

    到来人，剑十三不由的眼中闪过一丝惊喜，其他的人他不认识，不过还是客气的点头，招呼，特别是闪电主宰，周身闪电遍布，他不用想也知道刚才那一炮是他出的手。

    “剑兄，我们来晚了，剩下的交给我们吧，敢动逍遥门的朋友，会让他们付出代价的！”

    林天库神色凝重道，看向前方，眼中出现深深的杀机。“

    逍遥门，洛天——”

    剑十三一怔，心中感激，重重点头，轻声自语。只

    是他不明白为何帝尊还有林天库为何境界提升如此快，不过他们自称是逍遥门，那必定是洛天的实力了，事实证明，他来到玄天域决定没有错。

    “剑兄，我们都是逍遥门的人，跟随洛天兄弟，他有要事要做，派我们前来援助！”

    野山手中出现了两把开山大锤，憨厚的笑道。

    “谢谢诸位！”

    剑十三感激道。“

    哼，林天库，帝尊，野山，你们三人本是去过皇天域，参加过太皇天大人举办的上古战场历练，如今竟然也反了不成？”

    来自皇天域这个五级主宰强者阴冷的喝道。

    “我等本就不是皇天域弟子，何来反叛之说？现在皇天域已经不得人心，为了仙界旨意，大肆追杀历练弟子，我倒想知道，太皇天到底想做什么？”林

    天库冷漠喝道。

    “放肆！敢直呼太皇天大人名讳，罪大恶极！”这个五级主宰厉声喝道。

    “阿弥陀佛，战吧，饿了，苍穹鹰的味道烧烤起来，一定味道不错！”

    天僧双手合十，却是说出雷人的话！让人无语。“

    大胆死和尚，我送你去极乐世界！”

    这个五级主宰大怒，没有想到天僧竟然能看出自己的本体，一声爆喝，五指伸出，指甲长长，划破虚空，对着天僧就杀了过来。

    “我来对付他，你们去杀其他的人！”林

    天库冷哼，他是四级主宰顶峰，有心要和此人斗上一斗。

    “小心了，杀！”

    帝尊爆喝，裂天式瞬间出手，直接把对方一个二级主宰身体撕裂。

    于此同时，天僧，道清，闪电，野山还有剑十三同样出手了，人数虽少，不过，战力却是惊人无比。“

    轰轰轰——”

    在帝尊和三大主宰下，太皇天方面的人纷纷陨落，更有不少的人受了重伤！

    “该死，他们的战力怎么可能如此强大，穷乡僻壤一域有这等高手？”对

    方大吃一惊，身在皇天域，位居皇天城，太皇天座下的弟子，他们从来没有把各大域的强者放在眼里，如今交手之下，让他们深感恐怖。“

    你比我想像中要不堪的多，来自皇天域的高手也不过如此！”

    闪电主宰一闪电古雷炮把一个同境界的强者，轰击的身体四分五裂，那碎裂的血肉，被强大的闪电缠绕，瞬间成为了焦糊状。

    看着那道神识在虚空中，拼命的惨呼，求饶，闪电主宰神色冰冷道，很快的这道神识都被他灭杀。“

    佛之地狱，万佛朝宗！”天

    僧大喝，两只佛掌巨大无比，接连拍出来，顿时禅音浩荡，万千各种状态的大佛虚空出现，有的怒如金刚，有的脚踏妖魔，一片如同地狱一般的门户大开，万佛在吟唱，金光耀眼。杀

    戮和慈悲混合到一起，形成了一副浩大诡异的画面，把一个四级主宰困在了其中，此人拼命的挣扎，先是痛苦，后是愤怒，而后是虔诚，最后还是愤怒和绝望。

    “想同化同境界的高手，还是有些难度，那就超度你吧，”天

    僧低语，佛掌压来，顿时，把这个四级主宰打的口吐鲜血，胸口破了一个大洞，最后，整个肉身接炸开。“

    佛尘三千里，”

    另一边的道清也出手，手中的佛尘如同三千里白色青丝，划过虚空，把攻杀野山的两个二级主宰给击成重伤，浑身上下如同筛子一般，能量四溢，被道清穿了一个通透，战力大损，被野山手中的两柄巨锤给直接砸成了血雾。“

    嘿，谢了，”

    野山憨厚的一笑，手持两柄巨锤再次的杀向了那些强者人群，而另一边的帝尊也早已用强大的神通解决了对手。现

    在除了那个和林天库对战的五级主宰外，其他的四级三级被帝尊，天僧他们这些人几乎杀尽了，剩下的人更是不堪一击，局势竟然成了一面。

    “该死，你这此混账东西，竟然和太皇天大人为敌，你们路到头了，”和

    林天库对战的这个五级主宰心中惊怒无比，大声爆喝，他真是小看了这穷乡僻壤的强者，竟然比他们皇天域还要强的多，同境界对战，几乎完全的不是对手。

    只不过这个五级主宰并不知道，这些人，可是同境界中的绝顶强者，三大上古主宰不用说，帝尊更不是温室的花朵，跟随玉梳主宰历练，又参加过上古强者战场，本身的潜力也是极大，甚至包括那个野山，没有一个弱者。

    而林天库更不用说了，距离自己差了一个境界，不过，他的功法是一种虚空杀术，对于虚空理解的极为深刻，自己这个苍穹鹰对于虚空和身形都极为高明的人物，甩不掉他。

    并且，林天库战斗起来，凶狠无比，完全是一种拼命的打法，所以，他虽然比林天库高出一个境界，却是完全的奈何不了林天库，在跟随者尽数被杀的情况，更是让他手忙脚乱。

    “王八蛋，你也有今天，带追杀我们擎天域，险些让我们尽数陨落，我要让你身魂俱灭！”

    剑十三虽然受了伤，不过他的剑意冲天，恐怖异常，解决对手后，帮着林天库，杀向了这个五级主宰苍穹鹰。 