    小碎钻被抬走了。

    热情无比的幽灵系小精灵们，给那一颗被小梦妖看上的小碎钻上了一课什么叫“幽灵抬棺”，总之这些都是贪玩的幽灵系小精灵，并没有引起小碎钻族群任何的敌意。

    毕竟，小碎钻未来也会生活在这一片土地上。

    打好精灵种族之间的关系，就靠这一只小碎钻了！！

    被“绑架”抬走的小碎钻：……

    ？？？？

    “蒂安希，我们继续往前走，看看前面哪里的地理位置适合你们居住，到时候有大钢蛇和波士可多拉来帮助你们建立山体内部的住宿矿洞。”

    “咿安！”

    蒂安希将双手摆在裙角前，朝着杨御的方向鞠了一躬。

    能够在海之神殿遇见这一位人类训练家真的太好了！

    经历了那么多天的漂泊，现在，终于能够将悬着的一颗心坠落下来，等待着蒂安希与小碎钻们的，是适应未来全新的生活环境。

    蒂安希选择矿洞的第一标准，便是要有着牢固的岩层结构，坚固的岩层能够保护整个矿石王国的安全的同时，在蒂安希与小碎钻的影响下，还可以形成新的矿石。

    “咿安！”

    蒂安希最终将手指落在岩层区域的时候，杨御和雷吉洛克都不由得愣了愣。

    天空中的咸鱼王、小暴暴，一时间也停下了训练。

    毫无疑问，蒂安希选择重建矿石王国的场地，正是咸鱼王和小暴暴它们训练的这一处坚硬的岩石场地区域！！

    咸鱼王：O_o？

    小暴暴：o_O？

    他们这两头暴鲤龙可是明白的清清楚楚，这里的场地有多坚硬，看他们这些天的训练就知道了。

    天王级的咸鱼王，加上道馆级的小暴暴，哪怕咸鱼王没有激活红莲形态，小暴暴没有超进化，他们的力量，甚至能够将国内任何一座精灵道馆的场地地面给震成碎片，可是……

    偏偏对土台龟前辈背上这些硬的跟嘎巴似的岩石场地，没有任何的办法！

    蒂安希选择了在这样一块区域准备重建矿石王国，她准备怎么做，怎么样才能让这坚固的岩石层形成可以给她们居住的地方呢？

    说起来，咸鱼王可是不信的。

    同样，小暴暴也有些不相信。

    他们撞了那么多天的地面，这里啥坑都没出现，无非就是每一次震起小碎块岩石的尘埃而已，那蒂安希要怎么做呢？

    然而……

    此时此刻的蒂安希，却伸出了自己的双手，在凝聚起好似钻石星辰般闪耀的光芒时，同时，将其接触到这一处岩层地面之上！！

    “欧唔——”

    不可思议的是，土台龟前辈，难得地通过在山脉之间吹起一阵自然的清风，来掩盖自身上下舒爽的感受。

    钻石风暴，但是，却又是另类的钻石风暴使用方法。

    在勘测岩层内部环境结构的同时，对岩层内部进行“晶石化”的部分改造，虽然单单凭借蒂安希的力量，无法在土台龟前辈的背上直接“开创”出一个矿石王国的领地，但是可别忘记，这里还有许许多多，有着重建家园这个共同梦想的小碎钻们！！

    “咿！”

    “咿！咿！咿！”

    小碎钻的蓝灰色身躯之上，渐渐地，开始形成一道灰黄色、岩石系的力量之光，如果只是一只小碎钻，它周身形成的岩石系的力量，并不足以对这一块岩层区域进行合适的改造，但是……

    数百只的小碎钻，集合起来的力量，聚沙成塔！！

    “欧唔——”

    全新的不同寻常岩石系的力量，仿佛为这一处有些年头的岩层区域，带来了“老树发新芽”的一种感觉。

    在保证岩层结构大框架不变的情况下，蒂安希与小碎钻们，合力地在这地面上，开凿出，或者说，应当是与这里的岩石场地“共鸣”出了一条通往深处的隧道！

    这可是土台龟前辈从未有过的全新舒爽感受！

    让普通的岩石层，逐渐朝着矿石，尤其是钻石的岩石层方向进行衍生，那么这也就意味着这一块岩层的坚硬程度，将会再一次地大大提升！

    呼——

    又是一阵清风吹过。

    土台龟前辈还以为这一次“入住”的精灵和其他大部分的精灵一样，都是比较随意地寻找一个地儿就成。

    可是万万没想到，蒂安希和小碎钻们，相当于在土台龟前辈背上这些相对有年代感的岩层，进行了“翻新装修”的操作，更重要的是，土台龟前辈可以清晰地感受到……

    有了深层区域的钻石矿石的形成，它的身躯，也会变得更加坚硬！

    如果能有这样的小精灵入住，土台龟的内心实在是太乐意了！

    能有多少，就入住多少！

    “如果在土台龟前辈这里长期地居住，小碎钻们在矿石王国中形成的回归原始矿洞的力量，能够潜移默化地为土台龟前辈的身躯带来巨大的裨益……”

    杨御通过波导之力了解到了土台龟前辈的想法，他可是真没有想到，蒂安希和小碎钻，能够为土台龟前辈带来这样不可思议的收益！

    原始之力。

    这是岩石系的招式里，有着匪夷所思的神奇效果的招式，在精灵联盟的招式记载中，能够为自身带来物攻、防御、特攻、特防与速度各一级的效果！

    这是全能力等级的提升，这也意味着，掌握原始的力量，能够让自身的实力变得更为强大，就比如掌握着能够原始回归超进化的咸鱼王！

    蒂安希与小碎钻强大的岩石系属性能力，能够为土台龟带来短暂的原始力量的效果，但是，这个效果，会随着蒂安希与小碎钻在土台龟前辈身上的居住时间延长而增长！

    “这样的岩石力量……”

    雷吉洛克智慧核心的眼睛，开始疯狂地闪烁起来。

    钻石风暴中那尤为原始的岩石属性力量，这也就意味着蒂安希对岩石的感应能力，在目前这个阶段，也就是在雷吉洛克依然只有一个智慧核心的时刻……绝对要比单一的雷吉洛克智慧核心要更加强大！

    “蒂安希可以帮忙寻找雷吉洛克力量核心的存在！！”

    几乎同一时间，通过蒂安希这一次钻石风暴的展现，杨御一样迅速反应了过来。

    ……

    “蒂安希，我们需要你的帮助！！”

    “咿安！”

    蒂安希迅速点了点头。

    义不容辞！！

