    自欺欺人也好，掩耳盗铃也罢。

    杀完了面前的人，混沌雷劫即将到来，这一刻，李皓却是不慌不忙，问了乾无亮一个自己很清楚，却是不愿去承认的事实。。。

    银月，摆脱不了新武。

    这其实不是关键，另外还有一点，银月的道，核心之道，时光之道……其实存在很大问题，而自己非要修时光之道，如今，问题不断循环，始终无法摆脱。

    想变强，就要用时光。

    想逆伐上境，就要用时光。

    用了时光，杀了更强的人，就要承接更大的因果，就要更强，更强还得需要时光来借力，借完了，为了承受因果，还得更强。

    妄图参与大世界之战，妄图摆脱小弟的身份，妄图不被新武牵连进去，妄图银月不受压迫……李皓想的太多，渴求的太多。

    正常情况下，银月这样的小世界，就该被压迫。

    要不丢弃银月世界，任由红月夺取。

    要不带着银月远离红月域方向，朝着无尽的未知流浪，不去管新武如何，不去管红月如何，带着世界流浪，越远越好，还是有希望摆脱战争的。

    哪怕，前途未知，未来未知，可还是有那么一线希望，不需要再去参与这一场涉及高等帝尊的战争的。

    可李皓没有如此选择。

    他选择了……参战！

    迎战！

    新武和红月之战，他没有选择成为旁观者，也没有选择去寻找新武，寻找新武的本世界，将银月还回去，然后，自己离开。

    其实，将银月还回去，还给新武，新武会接纳的。

    而李皓，就可以潇洒离去了。

    独自一人，混沌之大，哪里去不得呢？

    可是……能就这样丢下吗？

    还是说，学一下其他世界之主，干脆吞了银月世界，所有人都去死，成就自己，伟力集于一身，我独自一人，成为混沌的游侠，以我之力，只要不招惹强者，何处去不得呢？

    管他新武如何，管他混沌如何？

    其实，新武不需要李皓去操心，新武强者无数，有勇猛无敌的人王，有智慧无双的至尊，他们自己也可以击杀强敌，逆伐上境，甚至逼迫红月不断龟缩力量。

    其实，新武，不需要支援。

    李皓折腾来折腾去……为的，其实只是银月，他不希望让银月，成为谁的附属品，不希望诞生自己的世界，只是新武的附属品。

    所以，他想挣扎一下。

    蝼蚁撼天，不自量力。

    整个世界诞生不过上千混沌年，自我封闭五十多年，这样一个稚嫩的小世界，妄图摆脱强权控制，怎么可能呢？

    谁能生来就立于混沌之巅呢？

    谁不需要蛰伏，忍辱负重呢？

    然而，时光的力量，好像给予了李皓这样的机会，不需要忍辱负重的机会，所以，他走上了不断寻求时光，却又不断透支时光的过程中。

    就这样，陷入了时光的循环之中。

    “侯爷！”

    乾无亮小心翼翼喊了一声李皓，有些惊惧。

    他很担心！

    这一刻，他无比担心，李皓会失控。

    李皓却是笑了笑，看了他一眼，“放心！”

    一句放心，乾无亮倒是真放心了不少。

    而李皓，眼中的一些彷徨，很快消失了。

    没关系！

    只是，又一个囚笼罢了。

    破开囚笼便可！

    银月的星门开了，混沌的星门未开，心中的星门没开，哪里有真正的自由？

    哪里都没有！

    所以，还要打破一道道封闭自我，封闭银月的星门，当我打破了所有的门，我欠下再多，又如何呢？

    今日，心中猛虎再现。

    我又明悟了本我，我还是那个李皓，我所做一切，都只是为了打破那些桎梏我，桎梏我银月的星门，打破他们，直到有一日，前方再无门！

    人生来就不是完全自由的，而我……却是非要追求完全的自由，不到最后，谁能清楚，我一定会失败呢？

    心中，有所明悟。

    道，难修。

    求道难，难如上青天。

    修道之路，本就如此，求自由之道，更难。

    我欲无拘无束，我欲逍遥游，可天地还不够大，人心还不够广，名利还舍弃不了，未来，好像还有许多要做，我不愿做那卑躬屈膝，看人眼色的小人物。

    唯有至高无上，也许才有自由，不是吗？

    “侯爷！”

    “聒噪！”

    李皓侧头，呵斥一声，我听到了，你一再呼唤个屁。

    不就是混沌雷劫，迫在眉睫了吗？

    不是还没来吗？

    界门关闭，不是还能拖延一会吗？

    乾无亮有些无奈，不过还好，李皓骂人了，他倒是安心了，李皓若是一直冷静无比，他反而会觉得害怕。

    李皓打扫了一下战场，将所有战死者的尸体、能量全部席卷，不慌不忙。

    抬头看了看天空，那一方大道宇宙……属于天方。

    天方的大道宇宙，看样子的确存在，只是还不能复苏，能量不够，同源的能量不够。

    他再次看了一会，眼神微微闪烁了一下。

    今日，看到的人很多。

    也许回龙帝尊他们很快就要回来了，只是杀了这位云霄的帝尊，也许云霄的界主，会知道这人死了，不是也许，是一定知道。

    那样，可能会通知回龙帝尊他们，告诉他们，此地发生了变故，出现了能杀六阶帝尊的强者。

    而回龙帝尊他们就算回来，一定也会小心无比。

    会比今日的赤云更难杀！

    李皓不断抬头看天，陷入了沉思，不急着去抵御雷霆，看的乾无亮又急又无奈，还在等什么？

    他知道，李皓拖延久了，力量会流逝的。

    现在，趁着七阶之力还在，赶快去啊！

    李皓忽然道：“我不想逃了！”

    “什么？”

    李皓认真道：“我不想带着银月，一直逃了！银月世界，已经成了拖累，成了负担，我说，我不想继续逃下去了！”

    乾无亮变色，什么意思？

    这是……要抛弃银月？

    “我们，该在一个地方定居下来了，安顿一段时间！”

    李皓再次看向天空：“天方的大道宇宙，还没彻底复苏，但是大道宇宙是存在的，今日，我借力而来，能勉强开启一二，我要将银月世界，塞进去！”

    乾无亮惊呆了，塞进去？

    塞进哪里去？

    李皓继续道：“我一人若是还不行，那就再借盘龙井帝尊之力，若是还不行，我去找一下道棋……总之，我要将银月世界，彻底安顿下来，找一个安全的地方，让你们成长起来！”

    李皓看向他：“你们，进入天方大道宇宙！以天方大道宇宙，为包裹，只要天方宇宙不开，没人可以找到你们，没人可以开启……天地之间，唯有我可开启！若是我死了，除非天方之人回归，否则，你们永远会生存在天方宇宙之中。”

    “我除非真正到了七阶……否则，我也不会再开天方宇宙！”

    乾无亮脸色再变，看向李皓，“侯爷……这……这……”

    李皓看向他：“这样一来，当初还不如不开星门，是吗？”

    乾无亮无声。

    是的，这样一来，和当初星门封闭，有什么区别呢？

    李皓沉默一会：“当初，我不知道星门开启后，银月会如此的危险……我知道红月很强，可我想着，新武能解决红月，整个混沌，也就红月是对手。没人告诉我……混沌中，到处都是对头，到处都是要猎杀我银月的帝尊……”

    “红月悬赏一出，无数人都想拿下银月世界，去换取大量资源，杀了一个还有两个，仿佛无穷无尽一般！我不得不抽身保护银月，之前若非为了保护银月，我应该已经和新武接触上了，而不是在红月之主的眼皮子底下和红月强者厮杀……”

    “是我们拖累了侯爷。”

    乾无亮有些无奈，李皓，好像有些厌烦了吗？

    李皓却是摇头：“我不是说拖累，而是说……银月太弱，脆弱无比，宛如瓷器，一碰就碎！这样的银月，不能给我帮助，而我，也无法一心一意去保护银月！趁着这一次夺取了不少资源……”

    李皓眼神忽然凶戾起来：“杀了这么多帝尊，夺了这么多能量，我待会去灭了回龙观，夺取所有资源，塞入银月，足够银月修炼一段时间了！全民都去修炼，发展起来，若是我能再开天方宇宙，你们也许还能杀回来！”

    “另外，我要再封星门！将时间隔断！”

    乾无亮一怔：“还能再封？”

    可能吗？

    时光已经恢复了一致了。

    李皓笑了：“当然可以，天方宇宙本就是封闭的，只是封闭之后，你们无法接触到混沌，无法接触到外面，无法汲取能量……也就是说，从原本的自我吞噬能量，到后来，只能和以前一样，靠内部能量维持运转。”

    “可自我吞噬，才能吸收多少？一个世界的成长，动辄需要数百万年，我会去夺，去抢，去杀！杀光那些我的敌人，将所有资源，全部丢入银月，这时候，自我封闭，就没关系了。”

    他再次看向天方宇宙，“快一点，否则我力量流逝，失去了力量，只能再次借力，才能开启天方宇宙了……”

    “侯爷，我们都要自我封闭吗？”

    李皓看了他一眼，乾无亮一咬牙：“我的意思是……咱们也有不少帝尊了，不如让帝尊走出来，生死有命！帝尊自我封闭，除了吃资源，还能干吗？悟道吗？所以……侯爷要封闭的，应该是银月，而非我们这些人！”

    “银月，总有一些人要走出来的。”

    “那时候，是在天方生存，还是去其他世界，或者流浪混沌……都看自己的命！新武，不少帝尊不也在外流浪吗？其实也是放养，新武大世界的能量，也不够充足，否则就不会限制帝尊了。”

    乾无亮迅速道：“所以，我想，我们这些帝尊，都该走出来才对！”

    李皓思索一番，迅速道：“再看，不急着这个，我先接回银月……趁着强者还没回归，没什么人关注，我尝试撕裂大道宇宙，将银月藏进去！”

    藏在大家眼皮子底下。

    藏在一方九阶大道宇宙之中。

    哪怕你们知道，大道宇宙就在这，也几乎没办法开启。

    当然，若是我死了，也许……除了天方人真的回来了，否则，这方大道宇宙，比混沌还要像囚笼，大道宇宙是没有能量的，当年被天方人带走了，成为了空壳子。

    这样的宇宙，目前其实还不如混沌更好。

    可起码，安全！

    这时候的李皓，其实想了很多，他其实不想将银月藏进去，当初开星门，大家多激动，觉得自己和混沌接轨了，觉得不再封闭了，觉得未来很美好。

    今日，却是告诉他们，我要再次封闭星门了，再次封闭银月了，不单单如此，甚至比以前更残酷……以前，外面是混沌，你也许还能遇到外人。

    可现在，你就算打破了星门，天方宇宙不开启，你一辈子也无法打破天方大道宇宙，那时候，你其实还比不上混沌之中自由。

    乾无亮也没再说什么。

    等接回了银月，再去商量便是。

    ……

    李皓腾挪，七阶的力量还没散去，速度极快。

    此刻，界门也挡不住混沌雷劫了，毕竟天方不是完全封闭的，有四大界门，封闭起来，也只是拖延一下锁定时间。

    这时候，李皓头顶隐约有雷劫浮现了。

    而李皓，一挥手，遮掩了乌云，以他的力量，一般帝尊也无法看透。

    李皓思索再三，最终，直奔回龙观而去。

    ……

    回龙观中。

    剧变爆发，可对很多人而言，还是茫然无知的，哪怕知道远处好像爆发了战斗……可随着帝尊都陨落了，回龙观那些弱者，并不知道发生了什么。

    都有些彷徨！

    当然，也不算太过害怕，因为回龙观数十位帝尊，今日还来了一位顶级帝尊，大家没想象中的那么担心，只是觉得，帝尊爆发战斗的话，对他们而言，也许也有一定的威胁。

    帝尊之战爆发，很容易牵扯弱者。

    巨螯还在等待着李皓。

    还在判断着，要不要去找空寂，正想着，天旋地转，一瞬间，整个回龙观，好像出现了天变，观中一些强者，还没来得及反应，一瞬间，所有人好像被凝滞了，一动不动。

    观中，一尊五阶帝尊浮现。

    光明之力浮现。

    眼中，带着一些惊色，看向天空，有些骇然失色。

    这是空寂身边的那位强者。

    唯有他，一直在这没动，空寂闭关，他算是给空寂护道。

    七阶？

    谁？

    下一刻，他知道是谁了。

    李皓身影浮现，看向这人，这位帝尊脸色剧变，皓月，银月王！

    “赤云他们……”

    “死了！”

    我猜到了。

    这人脸色有些变幻，我猜到了。

    你这一身力量出现，我就猜到了，难怪之前那边动静如此巨大，原来……这凶徒，真的杀光了他们，这家伙太狠了！

    “我找空寂！”

    “不可以！”

    虽然畏惧，此刻，这位帝尊还是沉声道：“殿下在闭关，有过命令，除非他自己出来，任何人不得打扰，你……除非杀了我！”

    “时间很紧。”

    李皓什么也没多说，下一刻，一掌拍下，囚笼浮现，领域浮现，将其笼罩。

    并未和他多说。

    片刻后，巨螯浮现在面前，李皓开口：“去，喊空寂上来，我不能下去！”

    他头悬雷劫，一旦进入暗魔岭……整个暗魔岭可能都不复存在了。

    “是！”

    巨螯心惊胆战，急忙从门户中钻入了暗魔岭。

    ……

    暗魔神殿中。

    还在悟道的空寂，并未感受到任何震荡，在这，好像和天地隔离了。

    此刻的他，面露笑容。

    好地方，好宝物。

    他此刻，都快走到四千格了，速度很快，这么下去，空寂有些想法，也许……我很快就可以跨入六阶了。

    道棋，好宝物！

    片刻后，耳边好像传来了声音。

    “空寂帝尊，我是巨螯，皓月大人想见前辈……”

    空寂一怔，侧头看了一眼四处，无人。

    唯有虚影还在。

    他都以为自己幻听了，下一刻，隐约又听到了声音。

    他起身，从道棋格子中走出，再次聆听了一下，的确有声音，空寂也没吭声，踏空而行，直接走出，虚影不由开口：“你要走？悟道中断不是好事，你继续下去，我觉得，不需要多久，也许半月，你就能跨入六阶了……”

    “可若是此刻离去，没了机缘，无法再入道棋，也许需要百年，也许千年……还有，六千格之后，有你需要的道，七阶，也并非不可能。”

    虚影说了一声，现在走，太浪费了。

    空寂进入道棋，是李皓给他争取来的机缘，他并未度过第一关……所以，一切都要有规矩，空寂只能走这一次，现在才走了四千格，这次出去，可就没有第二次了。

    “多谢前辈提醒！”

    空寂笑了笑，也不在意，施然离去，头也不回：“六阶、七阶，不是迟早的事吗？不急于一时！好像有事找我，我出去一趟，有缘再见！”

    “空寂，道棋，也许不会再对你开放了！”

    “那就算了，再也不见！”

    空寂头也不回，摆了摆手，并不是太在意。

    道棋，真的好地方。

    可是，来不了就算了，有什么关系呢？

    道棋再好，也只是人造的。

    天方之主是厉害，可不代表他造的道棋，真的无双，不来就不来就是。

    虚影无言。

    这些人，进入道棋之后，都有收获，都能在这安心修炼，进入其他人梦寐以求的境界，可是……一个个的，没感悟几天，就要离开。

    虚影都不明白了，修道修到了这个地步，还有什么比道更重要的吗？

    九阶帝尊留下来的至宝！

    一般的帝尊，压根没这机会进入，就算有，也没李皓和空寂这样的天赋，两人势如破竹，再给他们一些时间，在道棋中轻松跨入下一个层次，轻而易举。

    可是，居然都半道放弃了。

    虚影甚至有些颓然，为何如此？

    是九阶帝尊的道，也没那么香了吗？

    ……

    空寂很快出现在了回龙观。

    抬头一看，笑了。

    “动静可不小！”

    李皓浮现，随手将抓住的那位五阶帝尊丢在了一旁，空寂看了一眼，笑道：“脑子不够活……让你守着，你就真不知变通了！”

    说罢开口：“你先离开，去其他各域守着，有帝尊进入回龙域，先杀了再说。”

    那位五阶帝尊一怔，空寂笑道：“快去！”

    这人也不敢多说，迅速离去。

    只是有些无奈……殿下和这疯子，搅合到了一起，可不是好事啊！

    赤云被杀了，殿下知道吗？

    云霄和光明神界，还没开战呢。

    当然，现在是李皓杀的，和光明神界关系不大，怕就怕，殿下会参与进去，这就麻烦了。

    空寂打发走了那人，看向李皓，好像看穿了他的遮掩：“渡劫难渡？只是这一次，你搞这么大动静，我可没办法抵挡，这都有七阶之力了吧，六阶的我还能试试看。”

    真凶残啊！

    李皓也不客气，迅速道：“劫我渡，找你帮个忙，渡劫不需要你插手……你给我制造一个寂灭领域，我要送银月进入天方大道宇宙。”

    “……”

    空寂都吸气：“你……真敢想！”

    李皓笑道：“灯下黑，最安全！对了，道友这次感悟中断了，我尝试开一下天方大道宇宙，也算是勉强复苏一下，你可以顺带着进去转一圈，看一看……当然，维持不了太久！你早点出来，免得陷入其中，陷进去了，我可没办法迅速再次开启了。”

    “好像不错的样子！”

    空寂笑了起来，道棋是宝，可开启了天方宇宙，虽然还没复苏，可是……进去转一圈，看一看寂灭的大道宇宙，好像也不错。

    挺好！

    “你确定渡劫不需要我帮忙？”

    “你太弱了。”

    李皓摇头。

    空寂失笑：“你若非借用力量，你有我强吗？”

    这家伙，嫌弃我弱？

    “起码现在比你强。”

    李皓也笑了起来，又道：“你只用寂灭领域包裹银月就行……其他的不用插手，免得将光明牵扯进去，人都是我杀的，寂灭之力不参与，强者探查不到，也不会故意陷害你，云霄也未必希望此刻和光明神界开战。”

    空寂点头：“我也不想将光明神界拉进去，我是我，光明是光明，人杀我，我找父亲可以，可不能拖着光明给新武垫背，虽然我觉得新武机会很大……可不能擅自将光明牵扯进来。”

    双方也是直言直语，空寂也没说，我光明世界不怕，随意开干。

    那是他父亲的权利，和他无关。

    李皓点了点头，又看了看天空：“快一点了，不然我力量流逝太多，撑不住了！”

    空寂点点头，跟着李皓一起腾空而起。

    李皓一边朝界门飞，一边问道：“帝尊之下的修炼资源，还有吗？”

    “有一些，你要？”

    “要，越多越好！”

    李皓点头：“天方大道宇宙，里面空荡荡的，就是空壳子，连大道之力都没，混沌之力都是空的，必须要足够的资源才行，否则，世界就会干涸了！你有多少，先给我多少，等我杀够了人，就还你。”

    “那倒不着急。”

    空寂随手丢给他一些储物戒指，又道：“不够的话，我可以再调集，只是需要时间……”

    “算了，暂且够用了。”

    李皓很快抵达了传送阵法附近，一挥手，几位坐镇的天王，瞬间凝固。

    两人一起通过传送阵，瞬间消失在回龙域中。

    ……

    南界门。

    界门再次开启，乌云遮蔽。

    雷劫闪烁。

    空寂也是一挥手，一瞬间，世界安静，混沌安静，一个巨大无比的黑暗领域浮现，并非黑暗之力，而是寂灭之力，天地好像寂灭了。

    雷劫，都好像迟缓了一下。

    李皓看向乾无亮，乾无亮迅速开始沟通。

    空寂有些好奇地看了他一眼，许久才道：“道主？”

    “嗯，银月的大道。”

    空寂微微点头：“银月还是有潜力，居然能诞生大道宇宙，不简单！你的时光之力，也和这个有关吧？”

    “对，大道宇宙中天然存在的。”

    空寂有些羡慕：“真了不起！看样子，新武的确不简单，流逝力量制造的银月，能天然诞生时光……也就是说，这时光本来，也许属于新武。”

    李皓想了想，摇头：“不是属于新武，而是可能属于阴阳世界。”

    新武和阴阳世界，还是不一样的。

    空寂一怔，点头，没再说什么。

    而虚空中，很快，一只猫浮现了出来，空寂看了一眼，愈加惊奇。

    苍帝？

    不，不是苍帝！

    这……好像是一种特殊存在的生物。

    这是什么？

    他好像第一次见识这些奇怪的东西，显得格外的惊讶。

    二猫一直跟着李皓，可空寂并未见过。

    二猫看都不看他，张口：“打完了？还有，这雷劫太强，这次别指望本猫吃……吃一道就得被劈死。”

    李皓笑了：“不吃！我会应对！先把银月吐出来……算了，太大了，先进入天方世界，再吐出来，我要将银月留在天方。”

    二猫一怔，留下来？

    抛弃吗？

    “送入天方大道宇宙！”

    李皓多解释了一句，下一刻，又道：“将一些人喊出来……问问他们自己的意见，是在世界留守，还是出来寻找机缘，各走各路，出来是危险无比，不出来……也未必就没机会。”

    二猫并未多说什么，这些，和它无关。

    很快，一道道人影浮现。

    侯霄尘、天剑、霸刀，这些银月武师，纷纷出现在李皓面前，李皓并未多说，也没解释什么，直接传荡一股思维而去。

    众人瞬间明悟。

    一个个面色有些复杂。

    银月，再次要封闭了吗？

    这一次，还是进入另外一方大道宇宙之中，而且，还是寂灭的大道宇宙，并非活跃的，这也代表，这一方大道宇宙中，什么都没有。

    这时候，人群中，赵署长第一个开口：“我留下，银月需要人管理。”

    李皓点头。

    的确如此，肯定有人要留下，否则没了李皓他们在，银月也得乱套。

    他也没多说，看向空寂道：“弄一个寂灭领域出来，先把大家笼罩，我进入天方，就会开启天方大道宇宙，将世界送入进去……你能将整个回龙域笼罩吗？免得被人看到了……否则，我就得杀人灭口了，一域之中，人太多，杀多了没意义。”

    空寂笑了笑，点头：“没有帝尊在，问题不大！回龙域之前倒是有一些散修帝尊，最近都跑了，倒也合适！”

    他并未多管闲事，也没询问其他。

    小事罢了！

    倒是对天方大道宇宙，有些兴趣和好奇，哪怕是空荡荡的，正好，符合他的寂灭之道，看看能否感悟一二。

    赵署长他们也有些好奇。

    这人……是谁？

    好像很强大！

    “空寂，修道者！”

    空寂看出来了，自我介绍了一句，虽然这里连帝尊都没，都是一群合道，不过他也不在乎。

    李皓也没介绍什么，光明神子什么的，不需要介绍。

    很快，带着一群人，包括二猫，一起再次进入了回龙域。

    李皓一点也不耽误，一瞬间，腾空而起。

    强大的力量，覆盖整个天地。

    而空寂，也是瞬间浮空，一股寂灭之力，随着他浮空，扩散到了整个回龙域，强大的寂灭之力，一瞬间让天地寂灭！

    强悍无比！

    天空中，天方大道宇宙随着李皓的出现，也再次浮现，两颗星辰闪烁，其他星辰全部寂灭。

    空寂看了一眼，看的并不真切。

    下一刻，李皓身上爆发出一股强悍无比的力量，火行之力，牵扯大道宇宙，他厉喝一声，大道宇宙好像坠落了下来。

    李皓单手擎天，一声厉吼，大道宇宙中，火星所在范围，忽然被他撕裂出一道裂痕出来。

    这一刻，一股寂灭的力量传荡而来。

    大道宇宙，寂灭了！

    空寂朝那边看了一眼，有些失神……这就是寂灭的大道宇宙吗？

    一座九阶的大道宇宙！

    寂灭的领域还在，下一刻，一座小世界浮现了出来。

    李皓并不多说，巨大的手掌，拖住了压缩无数倍的小世界，冲天而起，直奔大道宇宙而去，片刻后，李皓也进入了一方彻底寂灭的世界之中。

    比银月的大道宇宙，还要安静，一点光芒都没……唯独水星和火星，有些闪烁光辉，可是，远远不够点亮整个大道宇宙的地步。

    空寂也随之而来，看了一眼，有些感触：“真安静……真抠门，天方之主，带走了所有大道之力，这是一点不留啊！”

    多少留一点啊。

    一点不留，这么大的一方宇宙，你全都给带走了，差那么一点能量吗？

    真是抠门！

    至于李皓如今复苏的那么一丁点区域……这不算复苏，空寂也看了一眼，只是虚假的复苏罢了，想真正复苏，早得很！

    “那你先忙着，我到处看看！”

    “好！”

    李皓点头，空寂也不管他，瞬间离去，闯入了大道宇宙深处。

    李皓不管他，迅速拖着银月世界，也朝深处飞去。

    身旁，众人都紧紧跟着他，此刻，愈加心情复杂起来。

    这寂灭的世界……以后，也许只有孤零零的银月在这了。

    ……

    过了一阵，李皓在一处彻底无星辰，无大道，死寂无边的区域停了下来。

    银月世界，悬浮在这，宛如月亮，散发出淡淡的光辉，极其的微弱。

    李皓一瞬间进入银月天地，身躯无比巨大，映射整个世界，他也不藏着掩着，直接声震世界：“银月弱小，混沌难存！我无力庇护诸位，招惹强敌太多，一路奔逃，今日……我无余力再庇护银月之地，只能再开星门，封闭银月，藏于绝密之地！”

    “一如当年，也许银月过去千年，我在外才过一年……我不知，何年何月，能再见诸位！我也不知，诸位有生之年，能否再出星门……我更不知，银月何时能屹立混沌……这一切，我皆不知！”

    李皓声如洪钟：“我只能说，我若有实力，会再开银月！银月和我的联系，不会断绝，大道宇宙还在这，两位道主都会在外，若是道主不死，大道宇宙还有希望联系银月，若是道主死去，天地动荡，可选新任道主！”

    “我会在银月之地，放置一些修炼资源，若是有人能在银月证道帝尊……也许也可通过大道宇宙，寻找我们……若是不愿，也可在银月常驻！”

    “今日，和诸位道别，再见，不知何时！也许，再见，天下已无我李皓熟悉之人，也许，银月会诞生新的王者，引领银月，走向辉煌……”

    话音，渐渐消散。

    天下各地，无数修士，此刻身躯凝滞。

    有人悲伤，有人无奈，有人叹息。

    银月奔波不断，一路逃亡，他们都知道。

    甚至之前汇聚万民之力，强大大道宇宙，便是为了迎战强敌，只是他们想着，银月侯回归，必然能战胜一切敌人。

    可是……今日银月侯也说了，他无力庇护银月了。

    一路无敌的银月侯，也有没办法的一天。

    沮丧、无奈、悲伤都有之。

    更多的还是一种落幕。

    再见之日，我们还活着吗？

    银月世界，还会有人记得银月侯吗？

    片刻后，有区域响起了大喝声：“吾等必将再出星门，走出银月，追寻侯爷！”

    那是一群军方的修士，也是李皓的猎魔武卫军。

    银月再度封闭，强者外出，他们只能留下，可他们，也不愿如此，不想如此，若是侯爷不回来，我们就追出去！

    “再出星门，追随侯爷！”

    喝声传荡，一处处地方，响起了众人的呼喝声。

    虚空之中，李皓并未多说什么。

    他也希望如此，也希望……就算自己不在，也有人能打破星门，那也代表，银月再次积蓄了一些力量，哪怕无法走出大道宇宙，也许也能在这大道宇宙之中，寻找一些机缘。

    他再铸星门，封闭银月，也是为了让他们有更多一些时间。

    否则，现在联通大道宇宙……短时间内，这些人根本没有任何机会，和他并肩作战。

    不再多说，长河浮现，原本堵河的星门，被李皓再次取出。

    这来自新武的星门，强悍无比。

    又经过长河之水冲刷，好像更加神异了。

    李皓腾空而起，飞出了银月天地。

    下一刻，门户浮现，朝原本的界门所在堵去。

    一股时光之力浮现，小世界自封，便会产生时光流速的差距，可银月刚开，现在想和以前一样，自封世界，还是有难度的。

    而且，银月也成了中等世界，想达到以前一年比2000年的流速，希望不大。

    可能会一比1000，也许更少。

    但是有一点是肯定的，银月内部的时间流速，会更快，纵然不如之前，达到外界一年，内部几十年，应该还是可以的。

    只是，一切能量，不再循环，简单来说，便是坐吃山空。

    等李皓放进去的能量耗空，这附近连混沌之力都没，他若是一直不回来，一直不能开启天方大道宇宙……银月世界，若干年后，也许会自我毁灭的。

    李皓不再去想这些，星门，开始伫立。

    一股股时光之力，封锁星门。

    整个银月天地，光芒渐渐消散。

    渐渐地，银月世界，化为了一颗暗淡的星辰，宛如四周那些寂灭的星辰。

    好不容易打破的星门，今日再次被伫立起来了。

    李皓四周，一位位修士，都有些难受。

    许久，星门对面，好像有人在挥手，在外的一些人，也轻轻挥了挥手。

    天剑这位刚硬的汉子，也有些难受，挥了挥手。

    他选择了外出，不愿留下。

    也许他很快会死，也许，他会活下来，而里面的人会随着时光流逝，一个个死去……这一别，他们不知道何年何月才能再见。

    此去，也许便是永别。

    赵署长、周署长、姜离、霹雳腿、碧光剑、黄羽、王明、柳艳、刘隆……

    这一群人，都选择了留下。

    太弱了，出去无用。

    而且，都走了，银月会乱，无人治理。

    所以，留下的人很多。

    而走的人，也很多。

    南拳他们，都选择了不留下，他们还是有着银月武师的江湖情，他们想出来，混迹江湖，只是，也不一定会跟着李皓。

    跟着李皓，他们也无法参与任何战斗，只能跟着李皓逃跑。

    银月，开始在寂灭的大道宇宙中飘荡。

    渐渐地，银月飘离。

    人群中，有人看着银月，久久不语，侯霄尘在外，而他将玉罗刹留了下来。

    容颜易老，也许，再见，玉罗刹已老去，已死去……

    可是，外面也是吃人之地。

    也许，我会更早死去。

    侯霄尘默默看着，在银月，他死了一次了，不想死第二次，他想出来，自己走一走，看一看，能否走的更远一些，不要让人去复活自己，而是我去杀死敌人！

    这寂灭了无数岁月的大道之地，这一日，再次有了一些生命的气息。

    一颗宛如星辰的银色世界，在这寂灭世界中，开始流动。

    ……

    过了一会，李皓带人走出。

    又过了一会，空寂随之走出，面露笑容：“可惜就一会，不过很有意思，复苏没感悟什么，寂灭倒是有了一些更深层的感悟……”

    说罢，看向那些人：“需要我将人送到光明世界吗？”

    人不多，要是一个世界，百亿人口，他不会开口。

    不过出来的人不算太多，倒是可以送到光明世界，八阶大世界，巨大无比，不差这点地方。

    李皓摇头：“就在天方！若是不留在天方……我宁愿送他们去红月！他们到哪……都是要杀人的！”

    李皓忽然笑了，转头看向众人：“你们走吧！去找自己的路，去杀人，去问道，银月是家乡，也是束缚，没了束缚，我希望你们能走的更远一些！”

    南拳笑呵呵的，有些跃跃欲试：“你别说，在银月，后来的确寂寞，没了对手，没了敌人……我们都快养废了，正如你说的，这是责任，也是束缚！”

    说到这，笑了一声，拱手：“银月南拳，今日就此拜别各位老友了，有缘，混沌再听吾名！无缘，那就老死他乡，战死他乡了！”

    话落，转身离去，头也不回！

    “天剑先行一步！”

    天剑御剑离去，不多一言。

    正如南拳所言，有缘的话，我们还会再见，无缘，那就再也不见。

    家乡虽好，可太弱了，银月一路流浪，他们也只能困守银月，今日，也算是打破了囚笼，走出了银月，有能力，他们会回来的。

    “咳咳咳……”

    侯霄尘咳嗽一声，不说一语，朝其他人拱拱手，就此离去。

    不需要说什么。

    他们也没一起行动，各走各路，各寻各的机缘，死在外面，那就死在外面了。

    一如当年，我们，选择了不一样的路。

    有人留守，有人外出，有人死去。

    只是，从当年的银月行省，变成了今日走出银月世界，进入了一个完全陌生的大世界，也许，还会有人横渡混沌离去。

    有生之年，纵然成就帝尊，也许都有难见的一日。

    到了最后，李皓身边，只剩下了乾无亮、黑豹、二猫。

    几位帝尊，并未离去。

    空寂侧头看向李皓：“寂灭领域破灭了，雷劫更强了，你还不去渡劫？”

    李皓默默看着他们离去的方向，久久无言。

    今日一别……这些人，还能回来多少？

    再看那自动封闭的大道宇宙，大道宇宙封闭，若是不再开启……我这一生，也许也见不到银月了。

    不到七阶，我恐怕不会再去寻找银月之地了。

    可我，还能到七阶吗？

    李皓转身离去，直奔界门而去，雷劫还是在混沌中渡吧。

    而空寂，看了他一眼，跟着而去，并未说话。

    这样的经历，他不曾有过，光明大世界太强，没人可以逼的光明之主如此，无法感同身受。

    只是，再看李皓，又觉得有些不同了。

    这家伙，好像撕下了一些伪善，多了一些凶戾。

    这家伙不凶的时候，都杀人如麻。

    这要是凶起来了……不会成为灭世之魔吧？

    当然，和我有啥关系呢？

    空寂露出了一些笑容，他只是和李皓论道，李皓不去攻打光明大世界，他才不在乎这家伙去杀谁。

    混沌这么热闹，我们也来掺和一手，不是更好吗？

    热闹一点好，寂灭久了，就得复苏！

