    “对啊对啊，我觉得那里面肯定有宝贝！”

    这时雷班纳突然跳了出来，兴奋地大叫道。

    “嗯……行，来都来了，那就进去看看吧。”红狼随意道。

    毕竟对他而言，这个世界上基本没有什么东西还能被称之为宝物。

    “大哥哥，你不开战车吗？”

    雷班纳这是想坐个顺风车的意思。

    这么威风霸道的战车，要是能坐上一次，绝对能够他吹一年。

    “用不着开它，这个世界能威胁到我的存在或许有，但绝对不在这。”

    “另外，在你得到【狼】的认可之前，你不可能坐得上去。”雷班纳那点小心思又怎能瞒得过红狼。

    其实秦也想进战车里面瞅两眼，看看其内部究竟是个什么构造。

    只是他可没有雷班纳的厚脸皮，既然红狼没有主动邀请，他也就没好意思提。

    不过听红狼这话里的意思，这台战车的确不是死物，或者说至少拥有了一定的自主意识，可能是人工智能，也有可能是某类特殊的机械异种。

    看来得找个机会问问红狼了，他肯定知道所谓的战车究竟是个什么情况。

    现在的话，他还有另外一件事要去做，于是便对红狼说道：“你们两个先去吧，我下去看看那头战狗。”

    “行，不过它已经处于濒死状态，没有【超级回复胶囊】的话，基本不可能救得回来。”

    “嗯嗯，我明白。”

    秦点了点头，随后便顺着倾斜的坑壁滑了下去。

    “那我们走吧。”

    红狼一把捞过雷班纳，径直向洞窟深处走去。

    “大哥哥，轻点轻点，脖子要断了。”

    伴随雷班纳的惨叫声，两人消失在拐角处。

    而越往洞窟深处走，就越能看出人工开凿的痕迹。

    显然，之前那名叫奥特的猎人说这里以前是地下防空洞，也并非信口开河。

    “这里似乎是个废弃的地下基地？”红狼打量了一下周围，心中暗自推测着。

    “奇怪，究竟是什么东西，竟然值得让一位D级猎人专门建造一处地下基地来存放，甚至还留了一条破坏力不亚于普通D级异种的战狗看守，我倒是有点感兴趣了。”

    红狼抬首看向远处的黑暗，脸上露出若有所思的神情。

    而滑进弹坑里的秦，此时正蹲在战狗旁边。

    他之所以要下来，是源于之前系统的一个提示。

    “检测到系统组件原宿主尚未死亡，仍旧拥有系统组件的次等权限。”

    显然，虽说将系统组件从战狗身上剥离下来了，不过作为原宿主，它依旧可以借助系统组件的力量，只不过从原先的主权限变为了次等权限。

    正常来说，肯定是要将战狗彻底击杀，收回系统组件的所有权限。

    这么做还有一个好处，那就是可以提取战狗的基因片段。

    从战狗之前的表现来看，所能提取的基因片段绝对是个天文数字，至少可以让秦连续强化好几次。

    但秦却不想这么做，既然之前有人驯服过它，那自己是不是也可以尝试一下？

    最关键的是，因为系统的缘故，他曾经进入过战狗的意识空间，也就是说，在战狗的灵魂中，已经留下了属于秦的痕迹。

    这在一定程度上，加强了秦跟战狗的亲密度。

    要知道灵魂上的相通，已经超越了世间一切联系。

    从那一刻开始，秦已经是战狗最信赖的人，甚至可能超过了它以前的主人。

    只要秦能够保住战狗的性命，他就能拥有一个战斗力强悍，而且无比忠诚的伙伴。

    狗本就是以忠诚闻名的动物，即便是变异了，本性也并没有改变。

    这一点，从它数十年如一日地守在这暗无天日的地下洞穴中就能看得出来。

    不管是出于对战狗忠诚的认可还是从利益最大化来考虑，救活战狗才是最优的选择。

    当然，按照红狼的说法，战狗已经处于濒死状态，意识都已经溃散，没有【超级回复胶囊】，不可能救得回来。

    【超级回复胶囊】秦自然是没有，但他有更强大的手段——【多元基因编辑器】。

    战狗拥有系统的次级权限，自然也就拥有吸收基因片段来恢复伤势的能力。

    系统的恢复属于对生命力的绝对回复，不受所谓的濒死或者重伤之类的负面状态影响。

    不过要是中毒的话那就另当别论了，系统只能单纯地回复生命力，但却不会解毒。

    这一点，是当初猎杀【杀人虫】时发现的，为此他专门回镇买了瓶【初级解毒剂】。

    而战狗属于正常的物理损伤，只要生命力回复了，伤势自然也就痊愈了。

    想到这里，秦看了看脑海中的系统属性，脸上露出一丝笑意。

    【生命等级：低等I阶】

    【始原基因：低等基因完整度：7%】

    【形态基因：未开启】

    【生命力：32%】

    【肉身属性：略】

    【灵魂属性：略】

    【始原基因储量：低等基因片段*0】

    【形态基因储量：低等机械基因*63；低等活尸基因*25】

    从战狗身上收回的系统组件名为【形态基因转化系统】，主要功能就是在提取异种体内的形态基因。

    举个例子，之前猎杀【火焰枪】只能提取10单位低等基因片段，现在可以再额外提取出一定量的机械基因，因为它属于机械异种。

    同理，再去击杀归属于活尸异种的【杀人虫】时，便可以额外提取出活尸基因。

    当然，像【巨蚁】这种原始异种，体内只有始原基因，也就无法提取出形态基因。

    另外，形态基因可以转化成始原基因，同阶转化比例为1：10，也就是1单位形态基因可转化为10单位始原基因。

    不过这种转化过程是单向的，始原基因无法向形态基因转化。

    而系统中那些形态基因便来自于战狗对其他异种的击杀。

    没有过多犹豫，秦将25单位的活尸基因转化成250单位的始原基因，然后通过主权限，让系统一股脑地注入到战狗体内。

    可能是因为战狗生命力总值太高，250点基因片段砸进去，竟然没有明显的变化，不过呼吸的确不像之前那般虚弱了。

    没办法，秦只能忍痛将30单位的机械基因转化成始原基因，再度注入到战狗体内。

