
星宇1177年8月1日中午十一点，颜铁龙在小银帮助之下，他终于找到飞扬商会所发现的遗迹。

然而让颜铁龙意外是，现在飞扬商会所发现遗迹路口正发生战斗，通过飞扬商会敌人的装备，颜铁龙认为这是飞扬商会对手要抢夺飞扬商会对成果。

而颜铁龙身旁的狮特艾莉雅见到未婚夫皱起眉头，她忍不住询问难道又遇到自然灾害吗？。

要知道单单昨天，颜铁龙他们就被冰雹、雷雨和雪灾光临，也不知道这是他们幸运还是不幸。

颜铁龙听到未婚妻询问，他表示不是遇到自然灾害，他已经找到飞扬商会所发现的遗迹，不过现在飞扬商会整被机塔王国某个势力攻击。

白乐爱奇听到终于找到飞扬商会所发现的遗迹，他就表示早一点解决飞扬商会早一点离开，毕竟他已经受够这里变化莫测的天气。

面对白乐爱奇冲动的行为，颜铁龙并没有阻拦，并表示等一下，他会为对方收尸的。

听到颜铁龙要为他收尸，白乐爱奇迟疑了，毕竟他清楚颜铁龙知道他的实力，既然颜铁龙要为他收尸，这也表示飞扬商会所发现遗迹那边的敌人实力要超过他。

想明白之后，白乐爱奇就询问颜铁龙现在应该怎么办？

然而颜铁龙回答让白乐爱奇十分意外，因为颜铁龙表示先解决自己胃和弯刀指迅龙它们的胃，毕竟他们跟飞扬商会那个遗迹还有三十公里的路程，而现在弯刀指迅龙情绪变的有些狂暴，这表示它们已经处于饥饿状态。

其实颜铁龙完全可以现在就去救援飞扬商会，到时候弯刀指迅龙还享用免费午餐，然而颜铁龙却没有去救援。

而颜铁龙没有去救援的原因也接单，他就是想要飞扬商会和另一股势力两败俱伤，甚至希望双方全军覆灭，这样一来遗迹里面的所有东西和技术都会成为他的，而且从机塔王国的飞扬商会获得更多的利益。

在颜铁龙享用完午餐之时，飞扬商会所发现遗迹三百米内，由于飞扬商会武装整跟神秘势力激烈交火，就连靠雷古茜月姬翻译石壁文字进入遗迹大厅寻找最后大门钥匙的风茜蜜丽退出来参与战斗。

现场对于风茜蜜丽他们十分不利，原因也简单风茜蜜丽的敌人也是用火枪，而且还是即将要用到军队最新型火枪之一，而这种火枪叫双发火枪，一次能激发二颗子弹，同时也可以连续射击二次《每一次一颗子弹》。

而且风茜蜜丽的敌人人数占优势，而且都是精英，不过守门的武装不会被敌人轻易突破。

面对敌人的强大，风茜蜜丽是没有想到的，好在风茜蜜丽也是经过风浪之人，她并没有向对方投降，毕竟她清楚对方敢破坏机塔王国的规矩对他们发动攻击，这表示他们绝对不要活口。

感受到双方火力和人员素质差距之后，风茜蜜丽就吩咐还活着的飞扬商会成员进入大厅，然后开启机关将万斤石门关闭，这样一来飞扬商会暂时能活下去。

而对于风茜蜜丽选择，带着蝴蝶面具男子十分不屑，他吩咐属下寻找机关打开石门。

而蝴蝶面具男子一名属下表示根本不用那么麻烦，他们可以用炸弹炸开石门。

然而带蝴蝶面具男子直接一个耳光将刚刚提议用炸弹的属下打的晕头转向，他语气生气表示刚刚要飞扬商会用炸弹的话，那他们就没有那么轻松打到这里。

同时蝴蝶面具男子指出飞扬商会在最危机期间都没有使用炸弹，这表示这里并不适合使用炸弹，一旦使用炸弹，那么这一座遗迹很可能会被沙子淹没。

带蝴蝶面具男子刚发火完，一名亲卫火枪兵跑到他蝴蝶面具男子身边，并小声汇报几句。

而蝴蝶面具男子听到亲卫属下汇报，他大喜表示将那个人带过来。

双火枪亲卫听到少主的命令，他行礼去执行少主的命令，很快一名身穿飞扬商会武装被带到蝴蝶面具男子面前。

身穿飞扬商会服饰中年男人见到蝴蝶面具男子，他直接对对方抱怨刚刚要不是装死，可能被对方误杀。

蝴蝶面具男子听到飞扬商会叛徒的抱怨，他眼神闪过厌恶，不过为了得到这一座遗迹隐藏的宝物，他立马向对方表达抱歉，并表示不这样，他们也不可能打到这里。

飞扬商会叛徒听到对方道歉，他也不敢太过分，毕竟对方武装可不是开玩笑，于是他要求对方给他答应的财富和东西。

蝴蝶面具男子并没有回应对方，他反而询问飞扬商会叛徒是否知道万斤石门的开起？

对于蝴蝶面具男子询问，飞扬商会叛徒好像早已经知道对方会怎么问，他点头承认自己知道怎么开万斤石门，但是必须要给他先前答应他的条件和财富。

蝴蝶面具男子听到飞扬商会叛徒的要求，他眼神闪过杀意，不过他很快满足对方让人抬过来一个箱子，并打开箱子。

飞扬商会叛徒见到箱子装着满满的宝石，并听到对方表示箱子里的宝石全部都是纯天然，接着他又接到三张诅咒卷轴，并听到对方表示只要烧毁诅咒卷轴，那么飞扬商会叛徒的家人就不会在被诅咒所影响。

飞扬商会叛徒听到蝴蝶面具男子的话，他立马夺过身边对方武装士兵手中火把将三份卷轴燃烧殆尽，然后他将一个炼金金字塔盒子扔给了蝴蝶面具男子。

蝴蝶面具男子接到炼金金字塔盒子，他语气带着不愉快询问飞扬商会叛徒什么意思？

飞扬商会叛徒听到蝴蝶面具男子的话，他直接告诉对方，对方想要的答案就在炼金金字塔盒子内，但是炼金金字塔盒子已经跟他性命设置特殊魔法阵，只要他死亡，那么炼金金字塔盒子就会爆炸，只有等他距离炼金金字塔盒子五百公里之后，炼金金字塔才能正常打开。

听到飞扬商会叛徒的话，带蝴蝶面具男子内心十分愤怒，不过他也明白必须让对方离开，于是他下令手下分开道路让飞扬商会叛徒离开。

等飞扬商会叛徒带着装着宝石箱子坐着早已经准备好的马车离开之后，几名带蝴蝶面具男子同伴忍不住询问就怎么放过那个飞扬商会叛徒？

面对同伴询问，带蝴蝶面具男子回应同伴，让飞扬商会叛徒走，反正那些东西又跑不了。

听到带蝴蝶面具男子自信的话，刚刚询问几人已经明白，飞扬商会身边一定安插特殊杀手，于是他们也安心下来，毕竟那怕给飞扬商会叛徒箱子里10%纯天然宝石其他都是合成宝石，那也是价值几百万金币，要是几百万金币不见了也会让他们十分肉疼。

就在蝴蝶面具他们等待炼金金字塔盒子解除限制半个小时之时，飞扬商会叛徒所驱赶的马车正被颜铁龙打劫。

面对蒙面的颜铁龙他们，坐在马车上的飞扬商会叛徒以为颜铁龙他们是带蝴蝶面具男子的属下，于是他大声次责颜铁龙他们。

面对飞扬商会叛徒的次责，颜铁龙直接将对方拉下马车，接着交给白乐爱奇揍一顿出气，而他本人直接出手一击将隐藏马车下方影子中刺客打晕。

当然颜铁龙之所以那么轻而易举打晕蝴蝶面具男子的影子刺客，那是因为影子刺客大意，并且他没有意识到颜铁龙能看破他躲在影子里

正被白乐爱奇殴打的飞扬商会叛徒见到颜铁龙纠出影子刺客，他就意识到颜铁龙跟带蝴蝶面具男子并不是一伙的，于是他大声对颜铁龙表示用钱买自己命。

听到飞扬商会叛徒要以金钱换取性命，颜铁龙直接表示他们是抢劫，所以飞扬商会叛徒身上和马车上的财富都是他们，并询问飞扬商会叛徒拿什么买命？

对于颜铁龙质问，飞扬商会叛徒先是一愣，接着他被白乐爱奇打醒，他急忙表示他知道一个遗迹宝藏，并告诉颜铁龙，他只是在宝藏外围就弄到上千万金币，只要到遗迹宝藏中心，那么获得上亿金币也不是问题。

颜铁龙听到飞扬商会叛徒的讲述，他有些好奇对方是否说的是真的，毕竟他现在并不了解三十公里遗迹内的情况，于是他从马车中搬下装满宝石的箱子。

打开箱子，颜铁龙立马发现箱子里的宝石有问题，当然并不是颜铁龙发现了箱子里面的宝石有合成宝石，而是宝石所散发的珠光宝气并不像长年在地下，反而流露出一丝人气。

为了确定自己猜想，颜铁龙直接使用鉴定术，结果一个小时过去之后，他就发现箱子里的宝石不是千年前的古物，而且他还发现大量合成宝石，于是生气颜铁龙亲自动手并询问对方为什么要骗他。

面对颜铁龙殴打，飞扬商会叛徒崩溃了，他将遗迹所发生的事全部告诉颜铁龙，并向颜铁龙保证，遗迹绝对有宝物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65816585"  chaptername="第一千零六十章：找到飞扬商会与抓到飞扬商会叛徒">加入书签</a>
</div>
