    必须加价，可是，以骑士队目前提出的筹码，还能如何加价呢？

    他们拿出了队内最好的年轻球员，还有60万美元的现金。

    如果要加价的话，就只能增加现金的数额，以及多给一个年轻球员。

    想到这，哈里·威尔特曼开始肉痛。

    如果要增加现金，他必须向老板请示。

    骑士队的老板戈登·冈德（Gordon Gander）是一个不见兔子不撒鹰的商人，在他接手骑士队之前，经营不善的泰德·斯特皮曾想把骑士队搬迁到多伦多。可是，联盟不愿意失去克利夫兰的市场。

    80年代初的克利夫兰，还不像几十年后被称为克村，城市虽然不复60年代的鼎盛，但也是工业重镇，有体育之城的美誉。但要给骑士队找一个接盘侠不容易，冈德最初是不想要接盘的，因为他看不到未来，所以斯特恩决定额外卖给骑士首轮选秀权以确保他们能够通过选秀补强。

    这不是冈德第一次这么做了。他喜欢低价入手那些陷入困难的公司，帮助他们改变现状，再高价卖出。

    如今，骑士队急需重建，可是管理层又搞砸了一笔交易，他们把今年和明年可能变成状元签的首轮选秀权几乎交给了纽约。

    所以从76人手里买来二号秀是他们改变现状的最佳办法。

    对于增加现金的事情，冈德很不满，但他知道，骑士队想要恢复竞争力，他们需要费城的二号签。

    “听着，我最多只会出80万美元。”冈德在电话里威胁道，“我已经为这些破事付出很多了，如果结果不能让我满意，你们这帮蠢货最好给自己换一个老板！”

    威尔特曼被一顿痛骂。

    结果是好的，至少冈德愿意追加20万美元的支出。

    经过内部的资源整合，威尔特曼提出了一份最终的报价。

    帕特·威廉姆斯等来了骑士队的电话。

    这正是他给骑士队打那通电话的原因，尼克斯的出价很好，可以说非常好，如果没有克利夫兰这样的竞争者，或许现在已经成交。但是，这两家都对榜眼签有非得不可的决心。

    因为尼克斯想看骑士继续烂下去，这样他们就能确保明年骑士会再给他们送来一枚前七顺位的选秀权。

    骑士要改变这个困境，自然要不惜一切追求二号签。

    没有谁比76人处于更好的位置，他可以看纽约和克利夫兰互相撕咬，看谁的出价更高。

    “哈里，如果你们的报价高不过纽约的话...”

    “别说了帕特，价高者得的道理我还是懂的。”威尔特曼重重地说，“我们决定将出价改变为罗伊·辛森、菲尔·哈伯德（ Phil Hubbard SF）以及80万现金。”

    威廉姆斯深呼吸，克利夫兰真是疯了。

    “帕特，你没有任何理由再拒绝我们了！”威尔特曼十分不满，“成交吧！”

    这一瞬间，威廉姆斯想点头同意。

    可是，作为一个成熟的经理人，他知道不应该立刻答应。

    谁能保证纽约不回还一个更高的价格？

    “哈里，我相信不会有人能出比你们更高的报价，但这件事，我还需要和其他人商议一下！”

    “Fuck！”威尔特曼涵养尽失，“这就是我们可以给出的全部，如果你下一个电话打来告诉我，你们得到了更高的报价，那我只能恭喜你们了！不，如果你们得到了更高的报价，我希望你不要给我打电话，直接和该死的Little Lu完成交易吧！”

    Little Lu？一直和他谈判的不是埃尔金·贝勒吗？

    路易虽是尼克斯的总经理，但很多时候，管理层的事情都是贝勒在运作。

    路易只在背后了解细节，非必要情况不出面。他最活跃的时候，是上上个赛季德布斯切尔在时，球员交易基本由他主持。

    贝勒来了以后，他就不那么活跃了。

    因此，很多球队都把贝勒当成尼克斯实际上的总经理。

    “我了解你的难处，我相信我们一定能够得到让双方都满意的结果。”

    “希望如此！”

    帕特·威廉姆斯挂了电话。

    他开始为难，克利夫兰最新给出的筹码，主要是现金增加了20万美元，多出来的那名球员并不让他高兴。

    尼克斯只肯出50万现金，但他们的球员非常诱人。

    威廉姆斯把电话打给了76人的现任主帅马特·郭卡斯，他想听听自家教练的意见。

    “卡茨先生明确表示过，除非有不可拒绝的选择，否则我们应以现金为主，而且，罗伊·辛森看起来非常不错。”郭卡斯认为这场竞价应该有结果了，“我想纽约不会再提升他们的报价了。”

    郭卡斯说得很对，尼克斯对第二顺位并无必取之心，他们想要第二顺位最主要的原因，是克利夫兰想要。本来他们就是季后赛球队，上赛季50胜，且队里都是年轻人，耐心等年轻人成长，未来可期。

    他们没理由做这种伤敌先伤己的交易。

    “你说得有道理。”

    威廉姆斯认为他已经有结果了。

    他决定和骑士完成交易，当他拿起电话，不知为何，居然打到了尼克斯办公室。

    “我们可以达成一致了吧，帕特？”贝勒乐观地问。

    “我很抱歉，埃尔金，由于克利夫兰提升了自己的筹码，所以...”

    “你开什么玩笑？！！”

    “情况就是这样，埃尔金，他们提升了报价，一个更好的报价。”威廉姆斯决定做他认为对的事。

    对的事情就是尽可能地争取更多的好处。

    “如果你们能再提升现金数额，或许我们可以完成交易。”

    “该死，说到底还是钱的事吗？他们给了多少！？”

    “100万。”

    帕特·威廉姆斯脸不红气不喘。

    “那我只能恭喜你们做了一笔完美的交易，再见！”

    贝勒像是情绪失控一样把电话给挂了。

    帕特·威廉姆斯现在唯一要做的就是等待，尼克斯可能不会再出价了，也可能会，甚至会有比纽约更疯狂的第四者出现，他必须要等待。

    纽约办公室里，贝勒和其他人都是面面相觑。

    “接下来怎么办？”

    100万美元，真是离大谱了！

    “克利夫兰真的有这么疯狂吗？上面批给我们的交易经费也只有80万美元。”赵远征不敢相信骑士队能比尼克斯还豪气。

    路易沉默地走到售货机，又买了瓶可乐。

    今天的第三瓶。

    他单手扭开了易拉扣。

    “不对。”路易拿着可乐说。

    “什么不对？”

    “可乐不对。”路易直接把刚开的可乐倒进垃圾桶，“又是他妈该死的重置版！”

    路易沮丧地买了第四瓶。

    “路，我们还要跟进吗？”贝勒说，“玩得有点太大了。”

    路易说：“如果你相信克利夫兰出了100万，那你肯定没想明白。”

    “什么意思？”

    “克利夫兰出的现金比我们更高，这是肯定的。但我们已经出了50万美元，以之前的谈判来看，骑士的现金应该在50万和60万之间。就算再次提价，也不会一下子达到100万，也就是说。”路易将可乐放桌上，“所以我猜，骑士的出价应该在70万美元和80万美元之间，他们知道费城最想要的是现金，一旦现金达到那个数字，而我们提出的筹码没有足够的诱惑力，费城办公室就会倒向现金更多的克利夫兰。”

    闻言，赵远征兴奋地说：“既然如此，我们也有80万美元的经费，我们完全可以和他们竞价！”

    “不，我可不想使用钞能力。有钱也不是这么用的，克利夫兰愿意付出这么多钱，是因为他们一无所有，所以只能用钱。”路易坐到自己的办公桌上，拿起电话，“各位，总攻开始了。”

    大约15分钟之后，帕特·威廉姆斯接到了纽约蓝宫的来电。

    令他意外的是，这次来电的人不是贝勒，而是尼克斯的总经理“Little Lu”、“弥赛亚”、“追光者”，无论你想怎么叫他，都可以。

    “不好意思啊，威廉姆斯先生，埃尔金现在的情绪不方便谈判，就由我来代替他和你谈一谈吧。”路易客气地说。

    威廉姆斯说：“求之不得，路教练。”

    路易自1980年起，就在职业篮球圈内出名了。

    他力劝桑普森参选的故事，是圈内佳话。

    作为球探的摸金之能，在纽约也有所体现，他手下的年轻人个顶个的好料。

    对他，威廉姆斯心有好感却同时不敢大意。

    能被奥尔巴赫视作接班人的，会是善茬吗？

    “帕特，我想你一定有个疑惑，为什么我们想要第二顺位，因为我们的手上已经有了第一顺位。”

    “为了让克利夫兰继续为你们送来前七顺位？”

    “他们连罗伊·辛森都放进交易了，难道得到第二顺位，就能让队伍摆脱现有的泥潭吗？不，无论他们得到谁，明年还是会给我们送来一个好签。”

    路易的话让威廉姆斯开始好奇了。

    为何纽约要蹚这趟浑水？

    “我想路教练既然愿意和我谈，一定是想告诉我原因。”

    “别急，帕特，我们有很长时间，让我讲一个故事给你听。”

    这时，路易的办公室，汤姆贾诺维奇刚去训练场上忙其他的事，听说路易要编故事....哦不，讲故事了，急急忙忙赶过来旁听。

    “开始了吗？”他问。

    赵远征笑道：“你来的正是时候！”

