
　　“表演是什么？”

　　“这个问题，我相信你们能够从很多书上找到很多不同的解释。他们说的都很有道理，但我认为那都是些理论上的废话。”

　　“如果硬让我来说的话，那我会告诉你，表演就是用你的演技将假的变成真的。”

　　“表现的越真，就说明了你的演技越好。相反，如果你在表演的时候，让人一眼就看出来，你那是装的，那很遗憾，只能说你的演技差的可以。”

　　讲到这里，张教授停了下来，指着萧云海的方向说道：“萧云海、赵婉晴你们两个走上台来。”

　　萧云海和赵婉晴相视一眼，一前一后走向了讲台。

　　眼睛电影学院里的表演课都是这个样子，它不会说像高中老老实实的坐在板凳上，为了三年后的高考拼命的学习。

　　表演课最重要的是实践，文化课、理论课考的再好，到了场上演不出来，也是一点儿用处都没有。

　　“你们两个是上学期的前两名，我现在给你们出一道题，你们来表演。”张天放想了一下，说道：“前段时间我刚看了一部电影，里面有这么一个情节。一个因为参加地下赌博被黑社会关了三天的普通人，从地牢里逃了出来，一路摸爬滚打的跑回了家。又累又饿，在家里找东西吃。他的妻子回来后，看到他的样子，很是吃惊。在得知他的事情后，让他到警察局报案。可他却害怕受到黑社会的报复，不敢去。两人正在争执间，突然听到了外面传来了一阵急促的脚步声，两人吓得魂不附体。你们就演到这里吧。”

　　“萧云海来演那个普通人，赵婉晴则演你的妻子。我知道以你们的水平演起来应该不难，不过，我要给你们加大难度，你们不能说一句话，全靠你们的神态、动作和表情来演。给你们一分钟的时间考虑。”

　　“好了，时间到，开始。”

　　张教授的话音刚落，萧云海的眼神瞬间就黯淡了下来，脸上的表情凄楚不已，嘴里则是大口大口的喘着粗气。

　　他弯着腰，鬼鬼祟祟的上场，进屋第一个反应就是巡查了一圈，似乎是想找什么人。可惜没有找到，萧云海眼里露出一丝失望。

　　他深深的喘了口气，然后满屋子找东西吃。

　　同时，眼睛还不住的搜寻，耳朵也不住的倾听外面的动静，脸上微微露出一丝惶恐和不安，这是害怕黑社会找上门来。

　　演到这个程度，算是把角色的心里活动刻画的淋漓尽致了。

　　所有的同学都被萧云海的表演给震住了。

　　这也太牛了吧。

　　张教授看到萧云海惟妙惟肖的表现，眼睛顿时亮了起来。

　　燕京电影学院的传统就是对于好苗子，都会让一位优秀的老师带他，为他开个小灶、介绍一些剧组或是给他疏通些关系，为他打好进入娱乐圈的基础。

　　凭借着萧云海的聪明好学，一下子就被姚文远看中了，而姚文远就是张天放当年看中的学生。

　　所以严格意义来讲，萧云海算是他的徒孙了。

　　徒孙能有这种高超的演技，作为太师傅的张天放自然很是高兴。

　　对萧云海的表演感触最大的是他的对手赵婉晴。

　　她最近一次与萧云海演舞台剧是在今年的三月份，这才仅仅半年的时间，她就感到萧云海仿佛变了一个人一样。会写歌、唱歌也就罢了，就连演技也与之前有着天壤之别。

　　倒不是说萧云海以前的演技不好，而是说他那时的演技绝对达不到这种成熟、圆润的地步，也不会像现在给她这么大的压力。

　　从萧云海身上散发出来的强大气息，一下子就把赵婉晴的好胜心给激了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵婉晴从旁边一个女生那里借来一个包，做了一个从包里掏钥匙的动作，然后投开门，走了进去，同时脸上一直挂着一丝疲惫，表示她的工作状态不是很好。

　　萧云海听到门外的钥匙响，刚刚从冰箱里找到东西的手猛然间停了下来，左右看看没有什么地方藏身，只能眼睛死死的盯着门外，眸子里既有一丝恐惧又带着一丝期待。

　　底下的黄博看到萧云海的眼神变化，异常的佩服。

　　三哥的演技提升的实在是太多了。

　　他知道萧云海的恐惧是因为他怕进来的是黑社会，而期待他的妻子了。

　　萧云海看到赵婉晴后，整个人一下子呆住了，脸上露出深深的后悔之情，嘴唇不住的蠕动，却说不出一句话来。

　　赵婉晴回家开门，看见自己心爱的男人衣衫褴褛，狼狈不堪，顿时也呆住了。

　　紧接着赵婉晴脸上那惊愕的表情迅速被愤怒代替，显然丈夫出去赌博，她是知道的。

　　她气冲冲的来到丈夫面前，正要说话。可看到萧云海此时脸上那悔恨的泪水，赵婉晴举起的手突然像没有了骨头似的，软了下来。

　　赵婉晴深深的叹了口气，打开灯，正想给他做饭，却被萧云海一把拉住了。

　　萧云海向她摇摇头，眼睛里满是担忧和害怕。

　　赵婉晴对他摇摇头，从包里拿起手机，就要打电话报警。

　　萧云海脸露惊慌之色，赶紧握住她的手，使劲的摇头。

　　相互纠缠了几次，赵婉晴怒气不争，终于忍不住，一巴掌打在了萧云海脸上，然后跑到一边捂着脸哭了起来。

　　萧云海满脸内疚的走到她身后，手足无措，不知道该怎么办。

　　突然，外面似乎有什么动静，赵婉晴的哭声立刻停了下来，面露惊慌之色的望着萧云海。

　　而萧云海也是大惊失色，脸色一下子变得煞白，他使劲咽了口吐沫，拉着赵晚晴的手，悄悄来到虚拟的窗前，偷偷向外看去。

　　按照张天放给的剧情，戏演到这里，也该结束了。可张天放并没有喊结束。

　　这就像在片场导演没有喊卡，萧云海和赵婉晴就只能继续演下去。

　　此时，整个教室里落针可闻，就连和萧云海不对付的胡海涛也睁大了眼睛，看着台上两人的表演。

　　萧云海和赵婉晴演的实在是太真实了，已经成功的把他们带进了剧情。

　　萧云海似乎看到了什么，脸上露出一股绝望。

　　他转头望着旁边自己深爱的妻子，嘴唇颤了一下，却什么都没有说出来，目光中满是内疚、歉意，甚至还夹杂着一丝诀别。

　　赵婉晴似乎也看出了丈夫想要干什么，她紧紧的拉着萧云海的手，使劲地摇着头，眼泪忍不住哗哗哗的往下流。

　　这时，萧云海的脸上已经看不出一丝惊慌，眼睛里虽然含着泪，但脸上却是露出了一丝微笑。

　　他轻轻的为妻子擦去脸上的泪水，目光中充满了不舍，然后猛然用力挣开妻子的手，任凭她趴在地上哭泣，头也不回的向门外走去。

　　赵婉晴哭了两声，猛然间想到了什么，慌忙拿起手机，用颤抖的手拨出了一个号码。

　　所有人都知道她这是要报警。

　　“好，停！”

　　张天放猛然间清醒了过来，看着眼前的金童玉女，想着他们刚才的精彩演绎，率先鼓起了掌。

　　这在他的课上是从未有过的，显然两人的表演打动了他。

　　台下的同学们也毫不吝啬自己的掌声，整整两分钟，这才随着张天放的手势停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第61章 与赵婉晴的对戏免费阅读。https://xs.23sk.com 