    当观看着这视频画面时，在场学生们包括叶笑在内可都手心上捏起了一把冷汗。

    就目前的局面来看。

    典韦不妙啊！

    身为曹操的贴身侍卫，典韦该不会要战死了吧？

    “死战！”

    典韦身体里似乎是觉醒了沉睡的野兽，双眸血红，不断地挥舞着手中的铁戟。

    这一刻，他仿佛成了名状若疯癫的疯子。

    就算是吕布都有些惊了，眼前这一位曹军将领不要命了吗？

    这就是一条疯狗啊！

    就在此刻。

    周围却也是出现来了一人。

    此人骑着一匹枣红马, 拍马而来。

    来者正就是红脸关羽。

    甚至，不单单关羽来了。

    就是周围曹军将领们都纷纷赶来。

    “错失良机了啊！”

    吕布口中呢喃自语起来，也是目光冷冷地瞪了眼曹操。

    无妨！

    这一回先饶曹操一条狗命！

    说罢，他竟是拍马而逃。

    “噗通！”

    这时，典韦喘着大气，胳膊上鲜血狂涌。

    紧接着，他魁梧身子竟是重重倒下。

    见状, 曹操心疼不已, 连忙上前搀扶起典韦。

    “典韦！吾的古之恶来！”

    这一刻，曹操泪水夺眶而出。

    好在之后，医者却也是判断出来了典韦的伤势，典韦不过就是力竭而已，再加上胳膊受伤，好生修养一段时间伤势自是能够痊愈。

    当天，夜里。

    袁绍与众位将士、谋士齐聚一堂，包括目前依附于袁绍的刘备。

    今日的战况，众人可都听说了。

    关羽竟是斩了文丑！

    甚至，吕布果然没死。

    吕布竟是拜袁绍为义父，甚至今日吕布还戴着一个黑色面具出战！

    “天命真是如此吗？今日，吾儿奉先可就差点儿斩杀了曹操！就差那么一点！”

    坐在主位的袁绍，脸庞上露出一副悲叹的表情。

    虽吕布的品性并不怎么样。

    连续砍下了两位义父的头颅。

    可袁绍并不怕，他对于吕布可是特别提防，甚至军中大小事务，吕布也无权插手。

    说句不客气的话。

    吕布那是他的什么义子，吕布不过是他所养得一条会咬人的狗罢了！

    “玄德, 你可是有一位好二弟啊！好二弟啊！”

    猛地, 袁绍更是怒目而视起刘备。

    他的眼眸里涌起了一缕又一缕的目光。

    “明公, 我已秘密写信给二弟，二弟若是收到了来信，定能够前来……”

    刘备急忙说道，也是面露苦涩。

    “够了！刘备刘玄德，你二弟杀吾两位上将颜良文丑，此仇吾如何能够不报？”

    袁绍怒目而视，眼眸中杀机毕露。

    他好像是对刘备起了杀意。

    这让刘备感到特别委屈。

    “竟无一人于明公面前为备伸冤！”

    刘备环顾起四周沉默不语的众人，只觉得心头凉飕飕的。

    哪怕是见到这一幕的学生们，也觉得刘备怪可怜的。

    “没有一人站出来为刘备说话，这刘备也太孤零零了吧！”

    “不会刘备就这样被袁绍所杀吧？”

    “刘备这就要无了？”

    “情况不妙啊！我可是入场了刘备，刘备不能完！”

    ……

    不少学生们面露担忧之色。

    倒是叶笑脸色平静。

    凭借刘备的能力，化解眼下的危局并不难。

    果不其然。

    刘备直接对袁绍说了，“明公，吾二弟关羽想来已经收到了我的来信，他很快就会前来投奔明公。到时候，曹操必败啊！”

    “这……”

    袁绍迟疑了，露出一副犹豫寡断的表情, “行吧！便就先如此！”

    他的意思也很明白。

    若关羽没有投靠他。

    那么他必杀刘备！

    心情烦躁的袁绍也是挥了挥众人, 示意众人离开。

    众人默默离开营帐里。

    一时间偌大营帐仅仅只有袁绍一人。

    很快，那一道黑色面具身影又出现了。

    来人正就是吕布。

    “孩儿拜见义父。”

    吕布表情恭敬。

    袁绍却是意味深长地说道, “奉先，你今日的表现真是让吾失望，竟不能够斩了曹操！”

    随后，他又目光冷冷地瞪向吕布。

    “吾可不养无用之人！”

    “孩儿定会寻找到合适的机会，斩了曹操。”

    吕布回答道。

    两人之间的对话，却是让学生们有些懵。

    “袁绍、吕布的表现都有些古怪啊！”

    “怎么吕布竟是这般听从袁绍的话？”

    “这还是当初虎牢关前一人独占刘关张的无敌猛将吕布吗？”

    “总感觉事情有所蹊跷。”

    ……

    学生们面露不解的神情。

    “去吧！好好为义父办事，你的爱妻貂蝉，就不会有事。”

    袁绍挥了挥手说道。

    “是，义父。”

    吕布点头，默默离开。

    不过他一双眸子里却是闪动着一团团无名怒火。

    这一刻，众位学生这才恍然大悟起来。

    原来，袁绍这是用吕布的爱妻貂蝉作为威胁。

    真想不到这貂蝉竟是被袁绍给抓住了。

    “吕布会效忠袁绍，一方面可能是因为貂蝉的缘故，可另外一方面却也是想借袁绍之手灭了曹操。就说今日，若不是典韦拼命护住曹操，恐怕曹操已死。”

    辅导员影里说出自己的看法。

    众位学生齐齐点头。

    现如今的吕布真是太惨了。

    那还像当初虎牢关时的自信与潇洒。

    这时，视频画面一闪。

    却是关羽收到了刘备的秘密来信。

    刘备人就在袁绍的地盘。

    当即，他毫不犹豫封金挂印。

    不受赏赐，辞去官职！

    直接带着两位嫂嫂上路，赶去寻找刘备！

    关羽前脚才刚刚出发，后脚曹操就收到了消息。

    他也是连忙找来郭嘉共商此事。

    “主公，关羽此人，忠厚无双，绝对不是一个会投降于主公的人。所以，主公还是打消收复关羽为己用的念头吧！”

    郭嘉笑着说道，也是轻轻抿了一口茶桌上的茶水，他表现地很从容。

    有时候，曹操是他的主公，可有时候曹操却是他的友人。

    谷强

    他跟曹操关系莫逆，犹如知己朋友！

    “不！吾要得到关羽的效忠！”

    曹操双眸中露出渴望的眼神。

    他渴望得到人才。

    似关羽这样的人才，他绝对不可能放过。

    “嘉有一事想说。”

    忽然间，郭嘉想到了什么开口说道。

    “何事？”

    曹操眯了眯眼，询问道。

    “主公，当给关羽放行的文书，否则，我们曹军将领怕是要死伤不少人。”

    郭嘉开口说道。

    “不！不给！吾就要留下关羽！这一路上路途遥远，关羽走不掉的！”

    曹操摇了摇头，表现出了自负的一面。

    郭嘉却也不再劝说，有时候莫说是他了，全天下的人都无法劝说得动曹操，所以他也懒得浪费那嘴皮子。

    又过一日。

    曹操与郭嘉一同饮茶，却也是得到了一个消息。

    关羽到了东岭关，直接一刀砍了守将孔秀。

    “这孔秀，吾管此人也是一表人才，竟是被云长一刀砍了？”

    曹操一脸惊愕，也是拍手称赞，“云长，果然是一位无双猛将！”

    “主公，现在下令还来得及，能够减少伤亡。”

    郭嘉开口说道。

    “不！”

    曹操摇了摇头。

    他这样一副表现，却是让观看视频的学生们有些愣住了。

    “曹操傻了？被关羽斩杀了手下还这般开心？”

    “曹操这是欣赏关羽啊！”

    “说到底，曹操还是想招降关羽！”

    “招降？不可能！关羽可是说过了降汉不降曹！”

    ……

    又过两日。

    关羽又斩杀了曹操阵营里的两人。

    此两人，乃是洛阳牙将孟坦和太守韩福。

    曹操、郭嘉还是在悠闲喝茶。

    “云长果真勇猛！”

    曹操叹息一声，也是意识到了他留不住关羽的。

    “嘉很佩服，关羽不单单是勇猛，他更是嘉见过最为忠义的人。”

    郭嘉一脸佩服，就忠义这一点，关羽当属第一。

    又过数日。

    连续传来了两则噩耗。

    汜水关守将卞喜被关羽所斩！

    荥阳太守王植被关羽所斩！

    “过关斩将！这是过关斩将啊！”

    “也难怪这视频标题会是关羽千里走单骑，过五关斩六将！”

    “只可惜没能够见到关羽的勇猛杀人场面！”

    “太勇了，关羽！”

    ……

    众位学生惊叹着关羽的勇猛。

    哪怕是视频画面里的曹操以及郭嘉也动容了。

    “真不愧是关羽！”

    曹操满脸佩服，虽然死得都是他阵营里的将领，可他却一点不心疼。

    “奉孝，真没有计策能够留住关羽吗？”

    赞扬关羽后，曹操还是表现出不死心的一面。

    他还想让关羽为己用。

    “主公却是有一计策能够留住关羽。”

    郭嘉忽然开口说道。

    “是何计策？”

    曹操连忙竖起耳朵。

    这一刻，他也是挺好奇的。

    何止是他，便是在场观看视频的学生们也想要看一看这被曹操称为鬼才的郭嘉又有什么新计谋。

    “就目前嘉的推测。关羽已到了第五关，黄河渡口。而这黄河渡口守将乃是秦琪。此人虽勇武过人，可断然不会是关羽的对手，也会被关羽所杀。”

    “所以，在关羽斩杀秦琪后，主公就可派出夏侯惇将军请关羽回来。”

    郭嘉开口说道，“此策为离间计。”

    “这……”

    曹操听地有些糊涂了。

    这是离间计？

    他怎么看不出来？

    “噗嗤！”

    倒是观看视频的一些学生也是笑了。

    “就这还鬼才郭嘉？这是什么计策？”

    “派人去请关羽回来，难道就是离间计？”

    “这……完全听不懂这郭嘉再说什么！”

    “是我们的智商不在线吗？”

    ……

    学生们惊愕连连。

    哪怕是辅导员影里听了郭嘉的话也是有些听懵了。

    “主公，关羽这么着急离开，是为了什么？是为了跟大哥刘备、三弟张飞汇合。而出了这黄河渡口，关羽就会率先找到张飞。因为据嘉探听来的情报，张飞就在古城。”

    “届时，主公还派人去，张飞会如何想？会觉得主公所派遣的人是为了抓张飞。关羽自认为他降汉不降曹。可天下人怎么看待关羽的？他们都觉得关羽已经投降了主公啊！”

    郭嘉自信满满，“此离间计一出。关羽如何也无法说清，想说清却是只有一个办法，那就是杀了夏侯惇将军。”

    “奉孝，这计策恐怕不可行，夏侯惇虽勇，可却也比不过关羽。”

    曹操摇了摇头。

    “鬼才？就这？”

    见到这样一幕场面，学生们也是囔囔了起来，只觉得郭嘉的鬼才之名有些浪得虚名了。

    “主公，若是平时，夏侯惇将军自是不可能是关羽的对手。可是在过洛阳时，关羽却是被太守韩福用冷箭所伤。而且，这箭伤似是涂有剧毒。”

    “所以，夏侯惇将军便是不能够败了关羽，也能够跟关羽势均力敌。若是如此，张飞如何看待关羽？张飞对关羽必会心生间隙。兄弟间必会有了隔阂。”

    郭嘉继续说道。

    “原来如此。”

    曹操这才恍然大悟。

    整个七班的学生们，只觉得头皮发麻，这郭嘉真就是鬼才这计划一环套一环的。

    张飞、关羽真有可能会被离间计，兄弟出现个隔阂，这可是很不妙的情况啊！

    “还有一点，关羽未必敢全力跟夏侯惇一战。关羽会顾忌主公你啊！其他那些将领杀了也就杀了。这夏侯惇将领，若是杀了，他承受得起后果吗？刘备、张飞承受得起后果吗？”

    郭嘉继续说道。

    曹操重重点头。

    很认同郭嘉的话。

    在曹营里，夏侯惇既然不是最勇猛之人，可他的地位绝对是众将之首！

    很快，众位学生也都忍不住查看起夏侯惇的一些相关资料。

    这一查看之下，他们难以置信。

    夏侯惇，这就是一个屡败屡战的将领，战绩可是显得有些惨不忍睹。

    可此人竟是曹营第一将！

    这……

    “你们啊！却是忘了一点曹操的本姓乃是夏侯。只因为他爹给大太监曹腾做了养子，才改姓为曹。所以，夏侯淳与曹操这是自家人啊！自家人曹操又如何信不过？”

    辅导员影里解释道。

    众人这才面露出一副恍然大悟的表情。

    果然，很快曹操又得到了一个消息。

    黄河渡口，秦琪被关羽所斩。

    当即，曹操已提前派夏侯惇出战，并按照郭嘉的指示，下令诸将不得追赶关羽。

    “云长天下间少有的义士，吾定要将其留在军中！”

    曹操呢喃自语目光坚定。

    倒是与他对立而坐的郭嘉面露沉思。

    “奉孝再想什么？”

    曹操询问道。

