    第845章官府来人

    便是有父母之命，媒妁之言，可到底没有成亲，怎么能、能……

    她懊恼地锤了几下小脑袋，肯定是疼傻了。

    这时，许嬷嬷进了马车：“醒了！”

    虞幼窈掩饰地端坐了身体，连忙问：“山匪清剿得怎么样？”

    许嬷嬷点头：“昨儿夜里，山中起了一场大火，为免姑娘担忧，殿下特地派人下山报信，让姑娘安心，殿下还在山里，具体情况就不得而知。”

    虞幼窈心中一紧：“寨中的人质都救下了吗？”

    许嬷嬷道：“殷三一早就护送人质下山了，安排在营地不远处，这帮匪徒很狡猾，在人质身份核实之前，暂由幽军看管，姑娘也不要靠近那处。”

    虞幼窈庆幸不已：“对了，官府的人到最没有？可有消息传来？”

    许嬷嬷摇头：“官府派了人提前过来传信，说是李大人带了五百人，正在赶来的路上，要午时左右才会赶到。”

    如此看来，等官府的人到了，山中的一切也都落定了，金矿的事也能遮掩下来，虞幼窈终于安心了。

    许嬷嬷伺候虞幼窈穿戴：“你这丫头，真让人不省心，可真是胆儿肥腻了，剿匪那是男人的事，你一个女儿家掺合什么？你心中存了顾忌，有自己的主张，殊不知远在他处的殿下，该是何等忧心？安能知道你所担心的问题，是殿下不能解决？”

    虞幼窈是当局者迷，她是旁观者清。

    诚然，如今朝野内外，一片暗潮汹涌，也不宜节外生枝，剿匪这事对幽军来说，确实有些不合宜。

    但以殷怀玺的本事，哪儿是不能解决的？

    虞幼窈想要剿匪，却担心给殷怀玺招惹麻烦，宁愿自己多担些危险，也要将危险尽数扼杀。

    在她看来，比及剿匪带来的麻烦，殷怀玺更在意虞幼窈的安危。

    决定以身犯险之前，虞幼窈确实没考虑过殷怀玺的心情，可昨儿她也想通了其中关节，仔细再一琢磨。

    如果重来一次，她还是会坚持自己的决定，殷怀玺有本事，是不错，可要剿匪的人是她，没道理自己如愿了，却把烂摊子扔给旁人。

    虞幼窈道：“自己能解决，能处理的事，肯定是要竭尽所能地做好，没有能力解决的事，我也不会轻易去沾手。”

    一味地依靠旁人，就算这人是殷怀玺，在她看来，也只是在不停地消耗，这个人投放在你身上投放的感情。

    她有能力做好，为什么还要让旁人为了她承担风险，劳神费力？

    许嬷嬷微叹，道理是没错，只是人心都是肉长得，看她昨儿回来后，身上到处是伤，连膝盖、手肘，背上都有不同程度的擦伤，可见是受苦了。

    哪能不心疼呢。

    虞幼窈扑进她怀里撒娇：“姑姑，我可不做没把握的事，去冒没把握的风险。”

    许嬷嬷也不多说什么了：“我准备了药浴，你仔细泡一泡，松活松活筋骨，也养一养心神，顺带把你这一身药水去掉。”

    营地里设了营帐，到底是在野外，许嬷嬷安排随行的婆子和丫鬟们，把营帐围得水泄不通。

    虞幼窈痛痛快快地泡了三刻钟，身上的药水去掉了，皮肤也恢复了莹润白腻，整个人神清气爽。

    许嬷嬷重新帮她上了药，命人备了早膳。

    虞幼窈昨儿一整天，没正经吃过东西，这会儿正饿着，也用了不少。

    早膳过后，许嬷嬷又准备了活血化於的药汤，让虞幼窈泡了一刻钟的脚，取了通筋活络的药油，帮她做推拿。

    殷怀玺果然没有骗她，这一次的推拿，没之前疼得钻心，只有些钝痛，也不需要像第一次那样，需要推拿很久，直到青紫於伤化开。

    许嬷嬷用平推手法，只推拿了一刻钟，之后擦了镇痛的药膏，重新包扎固定。

    “伤处包裹得太严实，不利于恢复，每隔二个时辰，要解开来散一散气，再重新推拿上药，包扎固定，差不多五日就能恢复。”

    虞幼窈靠在软榻上，拿了一本书打发时间。

    这时，春晓过来禀报：“殿下派人过来给您报信。”

    虞幼窈连忙搁下书：“快请进来。”

    春晓屈身退出了营账，不一会儿就领了一个战士进了营帐。

    战士低着头，目不斜视，在距离虞幼窈三步远的地位单膝跪下，拱手道：“属下见过郡主，殿下唯恐郡主担心山里的情形，特令属下禀郡主，山中大局已定，请郡主安心。”

    得了准确的消息，虞幼窈露了笑容：“我听说，昨儿寨中起了大火，火势严不严重？可有山匪逃脱？我们的人可有损伤？”

    战士压低了头，就想到了，下山报信之前，殿下特意吩咐：“若郡主问起山中的情况，就说，”脑中浮现了，殿下交代的字字句句，战士连忙道：“回禀郡主，寨中火势甚大，也亏得寨中地势特殊，我们人手众多，殿下命人隔离了火区，大火这才平息下来，除了先解救的一批人质外，留在寨中山匪一部分山匪，几乎都葬身火海，我们的人没有损伤。”

    这话乍一听没有问题。

    山中起火，谁放的火？为什么起火？这就避重就轻了去。

    山匪被处理之后，放一把火烧得一干二净，死了也是葬身海火，这话也没毛病。

    也不算说谎。

    虞幼窈不知战士心中所想，也不知道殷怀玺大肆屠戮山匪，战士这么一说，她下意识就脑补了当时的情况。

    山寨里燃了火把，幽军同样也都持了火把，寨中的工事和房屋，又以草屋和木屋居多，场面一混乱，确实容易引发火情。

    虞幼窈也只当意外，没有多想。

    山匪们手段残酷，视人命如草芥，没有一个是无辜的，她更不会去同情，那些葬身火海里的山匪。

    只是点点头，就问：“你们家殿下，什么时候下山？”

    战士道：“等官府的人到了，殿下就下山。”

    午时刚到，李大人就带了官府的衙役赶过来，得知韶懿郡主在山匪袭击的过程当中扭伤了脚，连忙过来拜见。

    ?  ?爆更了二万字，感觉身体都被掏空了，啊啊啊，大家记得要投月票啊~

    ?      这段时间，因为身体原因，一直更得很少，腰椎间盘突出在冬天会比平常更难受，每次绑着护腰带写文，依然觉得酸疼，没办法集中精神去写文，一章需要花费很多时间，写完之后，因为不是连贯写出来的，总觉得不满，还要反复去修改，特别磨人。

    ?  

    ????      

    (本章完)

