    战争来的快。

    去的也快。

    在发现自己没有胜利的希望之后，这些绿皮带着剩下的部队朝着城邦撤退。

    帝国战士追赶了一阵后，便停了下来。

    因为再去追，就要进入对方的领地范围了。

    见面之后，瑟夫向这支小队介绍了爱德华。

    这些帝国海军的战士们都是穿着厚重的盔甲，那是他们的动力甲，看到这个世界上什么都不穿的爱德华，感觉非常的惊奇。

    毕竟，身上穿这么少的，除了寂静修女也就剩下皇帝的女儿了。

    正所谓，星际战争，穿得越多，实力越强。

    就算穿的不多，至少身体也要壮硕的就像一只牛似的。

    但是，他们怎么看都看不出爱德华从哪里来的那么强的力量。

    星际战士们都是一群不复杂的人，在爱德华用力量征服了他们后，他们对这个瘦弱的小家伙，充满了敬佩，毕竟能不经过改造就拥有这么强实力的人可不多见，可以媲美基因原体了。

    所以一些人在听到爱德华的到来是帝皇的计划时。

    很多人是非常认同的。

    毕竟如果是帝皇的人的话，那么他拥有这些实力，那是应该的，帝皇在他们的眼里就像是神一样，所以帝皇的身边充满了可能。

    普通人自然没有这么强大的力量，但是如果是帝皇的人，那么在帝皇的赐福下，拥有这般实力，并非不可能。

    就像那基因原体一样，他们的实力对于星际战士们来说，是难以企及的存在。

    所以，他们对于爱德华的实力和身份，没有什么怀疑。

    因为他们相信帝皇，所以相信他身上的一切都是帝皇所给的。

    爱德华不知道他们怎么想的，但是就算知道他们的想法也不会说些什么。

    他只需要他们的帮助。

    在之后的交流中得知，他们只是幸存的星际战士中的一批。

    还有一个大部队，正在准备建立起来反抗的基地，同时向外发布信息，尝试联系着其他在周围星系的战舰。

    当时在分开行动的时候，他们跟随的是一艘月级的巡洋舰，旁边还有一个无畏级的巡洋舰正在忠诚的旅行着帝国的指令，对旁边的戴文星球进行轰炸。

    当时的戴文星球已经彻底的沦为异形的巢穴，那是由艾达灵族所组成的刺客基地，占据了重要的基地轨道以及防空轨道。

    而当时的无畏级战舰周围应该至少还存在三个以上的月级巡洋舰。

    现在不知道当时的无畏级巡洋舰完成使命后，有没有离开。

    如果没有离开的话，倒是可以让他们接上自己再离开。

    最近发生的事情，比较多，但是他们这些战士主要的人任务不是参与政治，而是执行任务，所以，他们这些人虽然知道帝皇的身边范迪尔的一些不好消息，但是没有人组织起来，让他们一起回去清君侧。

    他们认为，这种动荡只会存在一时，而且，对于他们来说，更重要的任务就是守住帝国的防线。

    当然，如果有人发号施令，告诉他们帝皇需要他们，那么他们也是会立刻放下手里的一切，赶赴泰拉祖星。

    “星语者倒是有一位，不过她也快撑不住了，因为我们遭遇了敌人的袭击，导致部队损失惨重，现在建立起来的防御工事，只是勉强保住我们不被对反赶尽杀绝，但是现在这个时间节点，我们已经没有其余的人口了。”

    “剩下的补给品恐怕只能让我们剩余的战士撑过接下来的十几天的时间。好在你们消灭了战争老大，不然的话，我们这些人也要被他们调转头来给消灭掉。”

    “战争老大不是被我们消灭的，而是他！”

    瑟夫苦笑道：“我们也是被他救下来的，如果不是他，我们这些人，也要被那些绿皮野兽给撕成碎片了，当时的绿皮都已经开始建造战斗月亮了，好在，他们都被消灭了！”

    “帝皇保佑！”

    “没想到他居然这么的厉害，我们这就尽快回去，帝皇还需要我们呢！”

    瑟夫点了点头，这些星际战士更加纯粹，认定爱德华就是帝皇的人后，便把爱德华所展现的一切力量，都归结于帝皇的恩赐，不过，如果要不是帝皇的恩赐，他又怎么可能发挥出这么强大的力量？

    所以，他们会这么想，也是合情合理的。

    想到这里，瑟夫微微一怔，他原本还心有存疑，但是在相处了一阵后，他发现对方没有理由去坑害他们。

    “快点回去吧！”

    或许是自己想的太多了，不过这年头谁敢冒充帝皇的名讳到处招摇撞骗。

    一路向西，和他们相反的方向走去，在经历了三条大峡谷之后，他们来到了星际战士聚集的地方。

    因为战士中有许多是没有来得及穿上装备的人，所以这些人没了武器，就显得光秃秃，好像什么都没穿似的。

    星际战士都是从各个星球上挑选出来的真正勇士，这些勇士无论是体制还是精神，都是属于极为拔尖的哪一类。

    而且，加入星际战士后，他们需要对身体进行改造更好的适配各种武器以及动力甲，这样做能让他们在战争中爆发出更强大的威力。

    现在的星际战士就是当时的改造者，经过了数千年的挑选，星际战士的种子，也逐渐变得越来越强大。

    在星际战士中，个头就没有低于两米的，两米以下在星际战士中都算是残疾。

    而且他们的体型非常的夸张，只有那些狂吃蛋白粉的人，或许能形体上和他们的身材相似，但是永远达不到他们那种恐怖的力量。

    这是因为人类的限制，需要依靠武器的变革，才能达到跃迁。

    大多数的星际战士都在修养调息，将自己的状态恢复到最佳的状态，随时准备着发动最后的一战。

    这些星际战士，显然也是得知了战争老大的死亡消息。

    所以在看向总攻队的队长瑟夫时，眼里充满着敬佩。

    在帝国历史上，能够杀死战争老大的，那是要刻在历史的纪念碑上，要经受后世的敬仰。

    而能杀死战争老大的，所依靠的时各种巡洋舰和灭绝令级别的毁灭鱼雷。

    远不是他们这些星际战士可以做到的。

