
　　蛇杖入手，格雷特顾盼四方，顿时觉得精神一振。腰也不酸了，腿也不疼了，别人看自己的目光……也不一样了。

　　就好像，自己整个人亮了起来，被刷了一层又一层的神圣光环。

　　咳，不会觉得我是医神附体了吧？应该不至于，这个世界上没有医疗之神，阿斯克勒皮俄斯的传说。不过，我努努力，把声望刷上去，也许能让蛇杖在这个世界变成医疗的标志？

　　格雷特握着蛇杖胡思乱想。他有心想要试试蛇灵的功能，左看右看，又顿住脚步：

　　脚下圆的方的、横的直的，契约法阵刚画到一大半，里面还零零碎碎放了不少材料。格雷特估摸了一下自己根本没有的芭蕾舞水平，踮着脚走出来，一定会踩到些什么。23sK.com

　　至于跳出来？不好意思，立定跳远，他自打初中就没及格过。

　　低头看看，两个学徒正趴在脚下，一个收拾法阵里的材料，另一个拎了把小铲子，跟在后面铲土。好可惜，这些祭祀用品还能回收再利用，绘制法阵的兽血、药粉，这就糟蹋掉了……

　　还有两个战士卷起袖子，远远站在对面，摩拳擦掌准备搬图腾柱。

　　“对了，这柱子……？”我是不是得带着走啊？看着好重啊！

　　“这柱子是用来蕴养图腾之灵的，尤其是施法者力量不足、或者断档的时候，可以让图腾之灵附在柱子上，由整个部族祭祀供养。”不远处，羽冠老者微微而笑：

　　“像您这样的牧师，直接就可以用精神力供给它，并不用带着柱子到处走。”

　　“哦哦哦……”格雷特放心了。的确，议会里有很多容纳虚体、灵体的方法，回头去弄一份来。柱子什么的，让它留在这里，给下一个部族用吧！

　　格雷特耐心等了又等。幸好收拾东西的学徒善解人意，快手快脚，先给他收拾出一条路来。格雷特拎着蛇杖往外窜，刚跳出来，就被羽冠老者带笑拦住：

　　“诺德马克阁下，您有什么急事吗？”

　　“啊？我去试试这蛇灵……”

　　试试图腾之灵对精神力的加成，够不够开心电图了；再试试图腾之灵本身，钻进人体探查内部景象，能看到些什么东西。

　　千里迢迢折腾了这一轮，弄到手的东西，怎么能不好好尝试！

　　“既然是尝试，能否劳烦阁下，在我们部族走一圈？”布罗克长老笑吟吟的，满脸和蔼。格雷特明白他的意思：难得有个不一样的治疗者，顺便白蹭一波检查，也许，还能白蹭一波治疗？

　　不过长老，你知不知道你这张脸，和以前对他说“你这个症状很典型，让学生们来看一看吧”，然后呼啦啦召唤进来一堆医学生的主任，一模一样哎……

　　虽然被勾起了某些不太好的回忆，格雷特也没有拒绝。他握着蛇杖跟在长老后面，走进东道主部族的住宅区。踏进第一间房门，反射性地给自己挂了个气泡术，又趁人不注意悄悄挥散。

　　大荒原上，即使是相对强盛的部族，住宿条件也不甚值得期待。大多数房子都是用兽骨做支撑柱，四壁土砖，顶上覆盖兽皮。一大家子，男女老少住在一个屋子里，甚至睡在一个土炕上。

　　富裕一点的人家，土炕当中有兽皮帘子分隔，穷困的人家连兽皮帘子都欠奉。一脚踩进去，那个陈年累积的味道……

　　格雷特只好顶着这股味道挨个儿做检查。没办法，气味这种东西，在临床上也是很重要的指标，不好忽略的。比如糖尿病足，比如酮症酸中毒的烂苹果味儿，差不多一闻到味道，就知道发生了什么。

　　再说了，身为医生，不让病人觉得被嫌弃，也是医患沟通的重要部分。

　　格雷特挨个儿检查过去。必须承认，羽冠老者是一位极强的治疗者，他照顾下的部族，都没有什么治疗术能对付、只因为治疗力量不够才没法治的伤病。格雷特一路检查过去，逮到最多的，居然是寄生虫……

　　这还有什么说的？做粪检，甩增生术快速培养出成虫，然后，拿着各式各样的虫子，开动魔法挨个儿扫过去啊！

　　格雷特捏着鼻子奋力干活。扫了三五个人，就被布罗克长老带着学徒们，殷勤恳切地拦了下来：

　　“您歇歇，这些活儿我们来做。这种脏活粗活，怎么好劳您动手……哈德拉！傻站着干什么，还不快给诺德马克阁下倒水！”

　　格雷特：“……我觉得你就是想学这个治寄生虫的法术？倒也不必绕这么大弯子，拿张兽皮过来，我直接把魔法构架画给你就是……”

　　就当是画契约魔法阵的回礼了！

　　于是，治疗工作最后变成了布罗克长老拿着魔法卷轴死命模仿，格雷特喝着茶在一边指点。顺手调动蛇灵，在病人体内小心翼翼巡游，看看那些肝吸虫，蛔虫，猪肉绦虫，有没有被干掉……

　　哦，顺便再开个心电图，观察下病人生命体征的波动。布罗克长老对魔法掌握并不熟练，时不时的，就能出点儿岔子。什么病人痛得脸色发白啦，病人满床打滚啦，病人昏过去了……

　　早监控，早发现，早治疗，对大家都好。顺便说，有了蛇灵外挂之后，格雷特一次心电图的时间，已经从半分钟，可喜可贺地延长到了五分钟。

　　省着点儿用，已经可以在手术最关键的时间段，负担起监视生命体征的作用了。

　　一边治疗，一边指导，一边试验新到手的工具。布罗克长老的部族是这一片地域最强盛的部族，人口众多，甚至能养得起不少老人。

　　格雷特一路治过去，男女老少皆有，收集了不少数据资料。他那支【无尽墨水笔】被橡木杖缠着，在笔记本上不停飞舞，记录得要多欢快有多欢快。

　　……看这进度，把整个部族摸排一遍，蛇灵差不多也就盘熟了？

　　格雷特在治疗间隙默默想着。不过，很快，这个念头就丢到了九霄云外：

　　“……孩子生不下来？”格雷特呆滞着眼神，看布罗克长老问面前的小伙子：“现在是什么情况？”

　　“她早就该分娩了，可是，到现在也没开始生！”小伙子，应该是孕妇的丈夫，急得满头大汗。秋冬之交的寒天，他额头上腾腾冒着白气：

　　“这都过去快半个月了，我真担心她出事儿……我……”

　　“我知道了，我去看看。”羽冠长老从容起身。他跟在小伙子后面，走向孕妇所在的屋子，一边走，一边问格雷特：

　　“诺德马克阁下，您有什么方法帮助她吗？”

　　我？我又不是妇科的……格雷特心里默默咆哮，果断摇头。内外妇儿，四大分科，互相之间的执业范围都要独立考试。碰到孕妇相关，我们急诊科的一贯处理方式就是：

　　保住病人的命，然后，叫妇科急会诊！

　　再说，分娩不开始什么的，我只知道给催产素……我手头又没药！

　　羽冠长老笑了一笑，也没有继续追问。走到病人住处，刚掀开门帘，痛苦的呻吟声已经一声声传来。孕妇满脸是汗地挺在土炕上，看那肚子，果然是已经足月了的样子。

　　格雷特唯一能做的，就是飞快打出一个心电图魔法。嗯，心率有些快，这是自然的，但是还没有快到失常的地步。胎位如何他就不知道了，除非让他做个B超？

　　不过，孕妇的丈夫，未必愿意他在孕妇肚子上摸啊摸的。格雷特悄悄瞟一眼，布罗克长老靠过去的时候，那小伙子已经有点勉强了……

　　“孩子，不用怕，神灵永远护佑着你。”布罗克长老用治疗师为孕妇补充了一下体力，随即从长袍内侧翻出一个小袋子，倒出一些粉末：

　　“来，喝了它。”

　　这是啥？

　　格雷特好奇探头。孕妇顺从地喝下药粉，状况却没有改善多少，也没有立刻要分娩的迹象。格雷特趁着没人注意，将布罗克长老拉到屋后僻静处，悄悄问他：

　　“那个药是什么做的？”

　　“那个啊……”

　　布罗克长老又观察了一下周围。如果是别的部族长老、哪怕是他自己的弟子问，不到万不得已，那是坚决不能透露秘方；但是，这位大方的人类治疗者，倒是可以交流一下。他整整衣襟，笑得矜持：

　　“那个是我们部族的秘方。用南瓜种子、葫芦果肉和苍鹰的粪便混合在一起，用于促进分娩。必须是我们部族的神鹰，粪便才有效果，你可别告诉别人了！”

　　啥……格雷特惊呆了。这也行？这样也有用？！

　　事实上，这样真的没有用。孕妇翻来覆去，折腾能有快一个小时，气息越加微弱。布罗克长老见势不妙，只得拿出了新的秘方：

　　“那让她受孕的液体，也能促使她生产。让她丈夫过去，@#$%……”

　　一连串涉及脖子以下、必须被404掉的带声音的操作。格雷特目瞪口呆：

　　不是，等等。理论上，前列腺素确实有促进宫颈成熟和软化的作用，也就是说，确实能够催产……可是，你们这个操作也太糙了吧！

　　还不如让我来呢！至少，比较简单的剖腹产，我还是能拿得下来的！

　　****

　　最后一天双倍，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　以及，以上两种秘方，确实是现实中出现过的……只不过第一种是阿兹特克部族的秘方，第二种貌似是非洲某部落的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百四十六章 野蛮人的生子秘方？！免费阅读。https://xs.23sk.com 