    突然，龙晓韵变得严肃起来，低吼道：“报告，旅长，我想打个申请。”

    旅长愣了一下，看着对方，诧异道：“龙队长，你要干什么？”

    龙晓韵正色道：“报告，钟博士的团队一直在研究人体基因，显而易见，陈凌已经做到了，他成功让集训人员的体质都发生剧变，所以，我想带着钟博士他们去那里看看。”

    “我们需要了解一下，他们是怎么训练的？怎么治疗高强度的训练对身体的损伤？怎么治疗多年遗留下来的身体创伤？这正与钟博士他们研究的课题相符合......”

    听到这话，旅长才恍然大悟。

    他也知道这个课题。

    钟博士等人，为了让军人更加强大，也为了提高普通民众的身体素质问题，一直在做这个研究。

    甚至，连军部的首长都牵头，召开五大军区的会议，围绕着如何解决军人深层次创世的问题，打造未来战士的话题进行讨论。

    他们的设想是，培养出未来的战士，可以疯狂作战，疯狂训练，然后通过治疗，成为终生制职业军人。

    这个话题已经摆在台面很长一段时间，为此，钟博士等人也是呕心沥血，将头发都熬白了，但都无法突破。

    旅长想到这里，眼前突然闪过岩石四人作战的画面，不断地点头，赞同道：“龙队长，你说得对，这些人的体质显然已经发生了改变，否则，不可能进步这么神速，不过，他们争分夺秒在特训，要是你要带钟博士等人过去搞研究，可能有点不讨喜。”

    龙晓韵一脸坚定道：“这个会面对钟博士的研究无比重要，我希望，旅长可以批准，至于不讨喜问题，我会想办法解决的。”

    旅长点头道：“既然你坚持，那行，我去跟上面打申请，但不确定，人家会不会欢迎你。”

    龙晓韵脸色一喜道：“谢谢，旅长。”

    她当然知道陈凌对当小白鼠有些唯恐不及，但自己并不是让对方当实验品，而是想过去学习的，想根据对方的训练方式，找到相关的诀窍，完成人体基因课题的研究。

    陈凌并不知道这些事情，带着众人从雷区离开后，返回营地，继续开展训练。

    至于，擒拿老猫的事情，对此刻的他们来说，只不过是一个微不足道的小插曲。

    走到这一步，老猫对地狱火突击队的成员来说，已经算不上对手，就算不是岩石四个教官出手，换做其他人，也能做到如此。

    尽管如此，地狱火突击队的训练，远远没有结束。

    在陈凌的原来的计划里面，时间是3个月。

    但他骇然地发现，自己研究的药液效果实在太好，能够完全治愈这些家伙身体上的创伤，当对方当畜生训，完全没问题，只要有一口气，药浴后的第二天，对方一样生龙活虎。

    不知不觉，特训的时间就被拉长了。

    陈凌完全不知道，自己已经开始了特种兵最强大的改变，在不久的将来，他这个研究，会彻底改变了未来军事力量的走向。

    否则，刚才龙晓韵也不会如此着急，向旅长打申请，强烈要求过去观看陈凌的特训。

    随着，时间一点点过去，陈凌发现众人已经完全接受了自己的特训强度，再也没人在背后议论或者叫苦，都往死里训，甚至还给自己加菜，在高压下，希望可以进步得更快一点，反正有药浴在，他们就算掏空全身的力气，都没事，第二天又是精神抖擞。

    后面，陈凌都有些手痒了，毕竟，一直作为旁观者，看着众人训练。

    他花了几天的时间仔细观察，确定了一点，四个教官已经将自己那一套带队方式吃得死死的，加上实力远在其他队员之上，要是换做他们来带队，问题也不大。

    看来自己可以做甩手掌柜了！

    这天早上，陈凌站在训练场，扫了不远处的岩石四人一眼，咧嘴一笑，突然低吼道：“四个临时教官，来我这里一下。”

    “是。”

    下一刻，岩石四人赶紧停下训练项目，奔跑起来，冲向陈凌。

    等四人来到，陈凌笑着道：“我准备加入训练玩玩，这些家伙就交给你们了。”

    闻言，四人同时一愣。

    教官，你这么强大，还要特训？

    这样一来，他们还怎么进步？他们还不够强大，还要继续训练啊。

    想到这里，四人的脸色同时一沉，不过，他们了解陈凌的性格，也不敢多说，马上齐声道：“是。”

    陈凌拿出一份计划，丢给四人道：“这是我写下的特训计划，你们可以照着这个来，当然，也可以提升难度，只要不把他们练死，都没事。”

    “明白。”

    四人听到这话，更加确定，这个教官真的要彻底放权，让他们来带人。

    这时，肖邦好奇道：“教官，你也是按照这个难度来？”

    陈凌摇头道：“当然不是，我自有安排，你们带好队就行。”

    “是。”

    随后，陈凌继续交代几句后，回去换了一套衣服，自行训练起来。

    结果，等他离开，四个教官训读围起来，开始商量对策。

    “兄弟，要是我们出来带人，就不能再享受药浴了，反正泡了也是白泡。”

    “是啊，要是不透支身体，药浴根本没效果。”

    “要不，我们轮流带队，一人带一天，没轮到带队的，就跟着队伍训练。”

    “这个方法好，我同意。”

    “我也没问题。”

    讨论了几分钟后，岩石四人一致决定轮流带队，毕竟，他们泡药浴上瘾了，谁都离不开。

    就这样，在后面的特训，其他队员再也看不到陈凌这个魔鬼教官，取而代之的是四个教官，还是轮流上阵那种。

    陈凌知道这个事情后，无奈一笑，这四个家伙果然会来事，不过，这个也挺好。

    他不再理会，继续自行训练。

    这个时候，陈凌结束了训练，回宿舍洗了个澡，想到好久没给自己放假，准备出去一趟，放松一下。

    上次龙头出现，自己好不容易抓住对方帮自己顶岗，结果，自己一回来，对方转头就走。

    这已经过去2个月，龙牙都不敢冒头，生怕再当壮丁，有事都是纯电话联系。

    说实话，陈凌是想自己的美女了，打算给她一个大惊喜。

    随后，陈凌换了一套便服，从宿舍走出来，让陈参谋开车，送自己离开训练基地。

