    距离表演赛过去了一个月。

    喻楚也带战队参加过一次小比赛，不出意料地获得了胜利。

    她给男生们放了小假。

    自己则准备去参加HG的开放日。

    HG大楼会举行一些活动。

    比如开放日，就是分十个名额，抢到名额的粉丝可以进大楼参观。

    不过只是参观而已，一般是由工作人员带领，是见不到正式成员的。

    运气好的话，或许刚好能碰上一两个成员，拍一张合照之类的。

    因为名额只有少得可怜的十个，喻楚想也不想地把事交给了系统。

    像这种无伤大雅，和天道无关的小事，系统还是可以顺利完成的。

    票顺利抢到了。

    参观的时间是整整一天，一大早喻楚就出门了，来到HG大楼下集合。

    抢到名额的幸运粉丝聚在一起，个个表情都很兴奋。能从百万粉丝中抽中十个，获得进HG总部大楼参观的机会，作为粉丝怎么可能不激动？

    运气好还能见到正式队员呢！

    带领人微笑着走过来，一一和他们握了手，就带他们走进了大楼。

    HG的队徽就在中央大厅的墙壁上，获得的奖杯放在展柜里，金灿灿的光十分亮眼，那象征电竞圈的至高荣耀。

    大厅另一侧的墙上，则是现役队员的照片和介绍。

    粉丝们立刻冲上去拍照。

    喻楚一愣，随后想起自己也是粉丝身份，于是赶紧也举着手机过去。

    她当然是要拍小可爱的。

    江沈的照片是侧脸，靠在电竞椅上神色平淡，机位前面是比赛专用的摄像机，碎发间的耳机颜色也是银白。

    这样一张标准电竞选手的图片，配上他银白队服，以及白皙漂亮的容颜，看上去就给人很大的美貌冲击。

    其他九个粉丝也对着他拍不停，不时地低声激动讨论着。

    喻楚拍了一张，就收回手机。

    带领人继续领着他们，先去看了青训队，然后才往上面的楼层走。

    参观是不会去顶层休息室的。

    所以粉丝们没想着真的见到HG。

    但是他们运气实在太好，乘坐电梯到达中层展厅时，HG的五个人正从展厅出来，准备回到顶层去。

    粉丝们顿时小小惊呼起来。

    五个人已经到了另一台电梯前。

    见到粉丝，四个人停下来打招呼。

    只剩一个人，依旧垂着眸向电梯走去，面不改色，队服银白耀眼。

    剩下的四人笑着打了招呼，就也准备跟上他，走进电梯去。

    江沈漫不经意瞥过一眼……

    龙猫一时没收住脚步，差点撞上少年修长的背影，吓得他连忙向后跳了一步，哭笑不得问：“哥你又咋了？”

    表演赛以来一个月了……

    江神也太反常了吧！

    ——经常走神，而且心情阴晴不定的，上一秒表情平和，下一秒就沉着眸不作声，也不知道他在想什么，反正这脾气是比以前还可怕了……

    沿着少年的视线，就看到不远处激动万分的十个……参观粉丝。

    队员也觉得奇怪，“怎么了？那是开放日抢到名额参观的粉丝。”

