    1260、被算计

    有些事私下里可以做，但却不能真正摆上台面上来展示。

    就好比圣人们暗地里默契的针对洪荒南瞻部洲无尽山脉残余的巫族，这是一种态度，是圣人们联合针对后土娘娘的一种施压。

    可一旦这事被挑明开来，洪荒修士嘴上虽不敢言语，但内心深处可不知道会脑补出什么心思。

    以为圣人们不想地道出现？

    这是不是有着天道鸿钧的意图隐含其中？如果有的话，是不是洪荒未来天道、地道和人道之间势必要大战一场？到了那时，非地把洪荒给打碎了不可吧？

    以为圣人们恐惧巫族再次崛起？

    是不是要提前做一些投资？巫族要崛起了，妖族会甘心吗？它们会不会也跟着一起压制巫族？难不成又要重启巫妖大战？

    等等等等，哪怕是圣人们也不能压制这些想法，想法一多，势必会给洪荒带来无尽的变化，甚至再次推高此番大劫的深度，这是谁也不敢保证的事情。

    后土娘娘后退一步，也同样不会告知洪荒，一旦如此，她这个新出现的地道之主还会有人尊敬吗？还不得和天道厮杀一番？到了那时，圣人们会不会也跟着陨落谁又知道？圣人们敢去赌吗？

    也休要以为圣人们就认为这是后土娘娘后退，圣人们可不会这么傻，当真巫族潜移出洪荒，后土娘娘还能有什么顾忌？到了那时，谁敢保证后土娘娘会不会亲自下场斩杀圣人？

    这就是棋局，这点碰撞，不过是一个小小的试探而已。

    同样也不意味着这次的碰撞就此结束，混沌之中，圣人们都在想着后土娘娘这个退却是暂时的还是有着其他算计。

    他们哪里知道后土娘娘心中却十分乐呵，她本就想着要潜移一部分巫族前往其他世界，这般送上门来的理由倘若她不用上那才傻了，而且鸿钧还只能认栽。

    这就是高度的问题，准圣的算计在圣人们眼中是那么的粗糙，漏洞百出，圣人们的算计，在鸿钧后土和女娲眼中，何尝不是如此？

    北俱芦洲世界通道早早就已经摆放在那里，圣人们如今的重视程度看起来很高，可实际上唯有他们内心最清楚，依旧是那么的轻视，彷佛对洪荒而言，其他所有世界，不过是一个小小的补充，嘴上如何重视，心中的高傲依旧。

    也唯有鸿钧后土和女娲三人最明白，哪怕那些诸天等级和洪荒相比有所不如，有些甚至低得可怜，然能够成为混沌之中一方世界，就足以证明其价值非同小可。

    换言之，大家都是大道手下的一份子而已，大家的老爷子都是大道，你再富裕依旧不过是‘哥哥’，还能成为老爷不成？你就能保证这些小弟们日后不可能找到机缘也富裕起来？

    圣人们根本不知道这些和地球链接的诸天之中，升级或即将升级的可不少，这个过程当中，倘若洪荒出手帮助一番，就等于真正的绑定了这些诸天，未来将‘哥哥’提升大哥就不是不可能了。

    鸿钧要的就是这个效果，后土和女娲何尝不想更进一步？

    也是看到了这个可能，鸿钧才会在洪荒地道、人道即将出现的时候没有丝毫阻挡，否则他一个人吃独食不香吗？

    就好像这一次，鸿钧稍微思考，也明白了后土真正的算计在哪，思虑一番，也明白后土这么做，他同样是收益者之一，只不过相对于后土而言，多与少的问题罢了。

    这些离开洪荒的巫族，一旦散播到诸天万界之中，将巫族传承散播开来，对洪荒同样有着意想不到的好处，大头被后土拿去，可他鸿钧作为洪荒天道之主，合唱不能也跟着分上一杯羹？

    而且，从后土娘娘的动作之中，鸿钧也得到了提示，巫族可以这么做，是不是上古三族也可以尝试一番？

    这些白虎刘浩自然不可能知晓，更不知道鸿钧也开始将主意打到他头上来，和玄冥达成协议，他也没有等待的心思，过不多久，他就看到了一个三米高大汉带者一群花花绿绿的巫族到来。

    这群人不必说也是玄冥早就选好的，白虎刘浩更多的还是将视线集中到领头的高大汉子身上。

    “刑天拜见大帝！”

    不等白虎刘浩发言，那汉子就瓮声瓮气上前拜见，双眼之中依旧带者一丝桀骜不驯之色，彷佛拜见白虎刘浩使得他心头十分不爽一般。

    白虎刘浩瞬息就想通了其中缘由，这必然是玄冥乃至于后土的吩咐，才使得刑天能够向他低头，也是玄冥和后土娘娘向他展示的态度。

    否则以刑天高傲的性格何至于如此？哪怕听从了玄冥和后土娘娘的吩咐，心里头也一定不会舒服到哪去吧？

    对此，白虎刘浩却并不觉得什么，更没有因为刑天没向他屈膝就内心觉得被冒犯之流，他反倒十分欣赏刑天这样的做派，那种动不动就屈膝的才真正让他觉得恶心。

    “刑天大巫请起！”

    得了白虎刘浩回应，刑天这才再次仰头看来，那清冷淡漠的脸上露出的一丝微笑，让他感觉到莫大的善意，内心之中也舒服许多。

    他哪里知道白虎刘浩心中却是想着刑天何时将头颅召回？他可知道洪荒没有因此发生丝毫动静。

    很快他又笑了，这势必是后土娘娘出手，也只有她才能在他人丝毫不察觉的情况下做到吧？

    “玄冥祖巫可与刑天大巫有过交代？”

    “来之前，玄冥祖巫有过吩咐，单凭大帝做主！”

    “如此吗？”白虎刘浩面色一动；“此番跨越世界，朕会在地球之中给巫族寻找一个安身之处，等巫族适应之后，再带你等前往其他世界，那方世界，反倒是和巫族有着千丝万缕关联，如何自处，就看你们自决！”

    “多谢大帝！”

    刑天也不是真正的莽汉，或许他一个发怒就不管不顾了，然在怒气不出之外，他反倒是巫族之中有数的理智者，或者巫族大多都是这般吧。

    实际上白虎刘浩本以为这次带队的会是蚩尤，对地球历史本就十分了解的后土娘娘自然知道蚩尤在地球之中并没有那般备受排斥，可选择刑天，如今看来似乎更好一些，也能避开地府和天庭最大的疙瘩，就不知道刑天到了地球，看到昊天化身张百忍又会如何。

    料想都到了其他世界，哪怕心中有所怨恨，也能忍下吧？

    怎么说刑天也是肩负着巫族重担，可不敢和以往那样想发飙就发飙，但要让他忍气吞声多半也不可能，只不过这头痛之事，却不关他白虎刘浩了，想到执念刘浩未来可能的头痛，他又高兴一分。

    既然来了，更没必要继续等待，和巫族这般汉子也没什么可聊的。

    他这边一动，混沌之中几个圣人却是大吃一惊，哪里还不知道后土娘娘多半是顺水推舟了。

    八景宫，老子是第一个反应过来的，脸上也露出一丝懊恼，这番表情让玄都十分震撼，他还是第一次看到自家师尊如此表情。

    “却是小觑了后土娘娘！”

    “师尊是说巫族之事？”玄都很快反应过来，老子手中可用之人就他一个，几乎所有事都由玄都安排下去，自然一想就明。

    “然也！巫族刑天已然带者一只前往地球，今日贫道方知一切都在后土娘娘算计之内也！”

    老子很快调整情绪，此时他想的却是为何后土娘娘要让白虎刘浩亲自出马送上一程。

    “原来如此！”

    老子面色恍然，他本就算计了得，很快就想通其中内情，看到玄都依旧懵懂，他也解释了一句：

    “吾等前往地球，和这些人由刘浩携带前往，却有着千差地别也！”

    “此借助刘浩气运行事？”

    “不过其中之一，由刘浩携带进入地球，其本身就得到刘浩认可，也意味着得到了地球世界的认可，再无需分出杂念适应世界压制之力，巫族此番，必然如鱼得水也！”

    老子这番分说之后，玄都岂能不明？此前他化身庄周前往，还不是在讲道之后才将这份世界压制之力尽数卸去？

    可这个主动和被动却完全不同，一个是请去的，一个是送上门的，后者进入，无论哪个世界都要对你带者莫大提防。

    就比如庄周的讲道，倘若是刘浩携带进入地球，就该分润一份地球世界的气运了。

    此番巫族前往便是如此，去了无需承担世界压制之力不说，一旦将巫族传承散播出去，巫族在地球之中就已经完全站住了脚跟，这才是后土娘娘最想要的局面吧？

    玄都还是小觑了后土娘娘，人家可不仅仅算计这么一点，或者说，这都不过是顺带的事情。

    后土娘娘真正算计的却是白虎刘浩，她知道一旦白虎刘浩再次返回地球，就势必会尝试一下如何将洪荒轮回与地球关联起来。

    不要去做了，不管能不能成功，对后土娘娘而言，都是一个莫大的惊喜。

    成功了，后土娘娘手中的轮回之力，势必要大幅度提升，有了这一次经验，后续再将轮回链接到其他世界也就顺理成章了。

    失败了，也无关紧要，至少多了一份经验，而且还是主导者白虎刘浩亲自出马得到的经验。

    更重要的，还是白虎刘浩一定会去寻找这份失败缘由，很多事不动的话，多半会一直等待下去，一旦开始，就很难停止下来。

    这才是后土娘娘真正算计之处，哪怕是鸿钧和女娲娘娘对此也根本猜测不出，更别提玄都了。

    白虎刘浩哪里知道自己才是被后土娘娘算计的那一个？

    此时的他正带着刑天一行跨过北俱芦洲世界通道，而后直接将巫族安置在龙国昆仑山以西。

    这里如今早就没有了人族，至于其中妖族，白虎刘浩根本没有将之放在眼里，他也相信刑天能够快速处理，。

    可当他看到刑天大巫将一座祖巫殿拿出之后，才明白后土娘娘将这些早就考虑得面面俱到了。

    ‘后土祖巫殿’

    这五个巫族文字，白虎刘浩扫过之时，一下刻入他脑海之中，哪怕此前对此一无所觉，也依旧能够理解。

    这些倒不让白虎刘浩惊奇，而是后土娘娘将自己祖巫时期的大殿也携带进入地球才是他真正震撼之处。

    “是分割自己洪荒祖巫身份？”

    白虎刘浩想来想去也只能想到这点，但他也知道这绝不是后土娘娘所有的算计。

    好在他也没有追根究底的心思，知道这群巫族安全完全没问题就足以。

    当后土祖巫大殿落入地球大地，冥冥之中，白虎刘浩感觉有一股气运降临自身，他暗中掐指一算，这才明白缘何如此。

    自家地球之中，哪有什么巫族？便是这个概念也少之又少，哪怕人族身上原本的巫族血脉觉醒，但也被称之为‘异能’，这分明就是典型的去‘巫族’化。

    如今巫族出现在自家地球，却是将这一道真正补全，自家地球就这么迫不及待的想要巫族将他们的传承散播开来？

    如此看来，其中利益势必超乎了刘浩的想像，还没开始，就迫不及待的给自己发薪水了，这不是怂恿自己吗？

    白虎刘浩却没有舔着脸上去要求刑天，他也相信后土娘娘和玄冥势必早做吩咐，就是他不说，刑天他们也一定会将巫族传承散播开来，既如此，何必他多此一举？

    相比这些，白虎刘浩认为将刑天介绍给执念刘浩才是真正关键的。

    他朝着龙国方向发了一道讯息之后，等刑天将后土祖巫大殿安置完毕，这才述之于口，但也没有再次携带的心思。

    做完这些，白虎刘浩就朝着北面而去，也如后土娘娘算计的那般，既然回来了，何不尝试一下？

    他去的，自然是死神世界具现地球之所，这也是他早就思虑过的。

    且不说白虎刘浩如何行事，却说执念刘浩收到传讯，脸上的震惊一点也不比他人少，良久，他才摇摇头口中念叨起来：“这家伙可真会找事，巫族去了莽荒世界，地皇神农又会作何想法？”

