    轰的一声巨响，悠闲吃草的牛群立马开始骚乱。

    不过骚乱只持续了几秒钟的功夫，随着怪物堆里一声牛鸣的声音响起，牛群骚乱安静下来，

    很快普通麝牛从散步变成小跑，然后小跑变成冲锋，朝着岳峰这个始作俑者冲了过来。

    “擦，牛群还特么有指挥官呢！头儿，上我后面来，你的仇恨！！”

    公子哥身上扛着三四个状态技能，手里端着崭新的橙色塔盾，非常勇武的冲了上去。

    换了四件套橙色套装防具，此刻公子哥的血条已经暴涨到了九千多，距离万血只有一步之遥。

    就这么一个人，一面盾牌，往牛群冲锋的锋线上一站，盾牌拄地激活盾墙！

    Duang！

    一声闷响，麝牛撞在盾牌上，但是公子哥处于霸体的状态下，纹丝未动。

    第一头麝牛速度强行降低，导致后续的几头牛撞在了同伴的身上，给后面的牛群更是产生了致命的影响。、

    刚刚提起来的速度硬生生的降低，牛群互相踩踏甚至失去平衡摔倒，一时间乱作一团。

    这时候，一直隐身猫着的痴情玫瑰来到公子哥的身后，心念一动召唤出了混沌之眼。

    下一秒，靠得最近的麝牛刷的一下从暗红色变成中毒后的深灰色，脑门上跳起了-40多的中毒伤害。

    范围麻痹效果生效，牛群的速度直接清零，接近半数的麝牛被麻痹动弹不得。这边不等麻痹解除呢，后面第二个猛毒麻痹效果又来了！

    “好了，准备工作结束，开始干活！”公子哥扛着盾牌吐了口唾沫，守卫似的站到了混沌之眼的旁边站定。

    其他人，手里各色技能，一股脑不要钱似的拼命倾泻起来。

    四万多血的麝牛而已，随着火球跟箭矢等技能的一通肆虐，很快血条就刷刷刷的往下掉。

    等叠满了淬毒箭以及混沌之眼的中毒出血效果之后，血条掉的更是夸张。

    就在这时候，牛群里再次响起了一声清亮的牛鸣。

    就看到一头比普通麝牛明显大了一圈的个体越过同伴的身体，径直朝着混沌之眼冲了过来。

    岳峰第一个发现了异常，大声招呼道：“公子哥，注意牛群里有个boss！保护大眼睛的安全！”

    公子哥的主要任务就是保护大眼睛的安全，听到招呼之后立刻扛着盾牌迎了上去。

    盾击！

    嘲讽！

    挑衅！

    开怪三连招落在这头麝牛的身上，很快吸引住了仇恨。

    换装之后的公子哥，护甲值超出之前足足一个大的档次。

    全力硬抗麝牛一击，脑门上也只跳起八百多的伤害而已。

    这还是在没有绑定灵魂锁链状态下的伤害。

    可以这么说，麝牛的攻击，对公子哥这个全身豪华装备的骑士来说，已经失去任何威胁。

    这时候，岳峰看清了冲过来的boss的名字。

    荒火麝牛

    跟普通麝牛的名字一样，只不过体型大了一圈，

    这么看的话，就不是boss级的怪物，撑死也就是强化精英这个层次的小boss，跟将军冢四层五层的极品怪差不多的样子，只是不怕混沌之眼的猛毒罢了。

    盾骑士拉住了怪物，众人短时间的火力输出开始集火，很快就将这头极品麝牛给清空了气血。

    接下来的几分钟时间，一通技能倾泻，将普通麝牛群全部干掉。

    战斗栏里，经验从开始刷屏就没停下，平均一头麝牛可以给岳峰他们提供一万两千多的经验值，这短短一会儿的功夫，就收获了大几十万经验。

    “呼…战斗结束！这些麝牛也不怎么抗打呀！”

    玫瑰撇撇嘴，很随意的说道。

    公子哥也嘚瑟道：“就是就是，就刚才那头小精英，也只能拱我不到一千点血！花花几个治疗就回满了！”

    岳峰撇撇嘴：“三万多血的怪物，你们都不当回事儿了！飘了昂！有没有人学过剥皮？别顾着吹牛了，过来帮忙！”

    海洋凑了上来：“我学了，完美剥皮！这些麝牛特么的真抠门，除了尸体，啥掉落都没有啊！”

    岳峰：“对！野兽系的怪物，除了boss级的之外，普通怪强化怪，甚至精英怪，都是没有掉落的，其实给点银币铜子儿啥的也没多少钱，还不如分解到的材料有用，忘了来时候任务里咋说的了，上缴物资也可以给军功值！”

    “那还等什么，动手！”

    海洋招呼一声，率先使用剥皮开始忙活起来。

    剥皮技能发动，很快就将麝牛剥皮去骨，肢解成了不同的材料。

    麝牛皮×1被发现！

    麝牛角×1被发现！

    麝牛肉×5被发现！

    一头麝牛，至少提供七八份的材料，岳峰看了一眼，都是二级品质，已经算不错了，就算带回红枫镇卖给材料商人，也可以卖出十多枚银币的收益。

    有了海洋搭把手，两个人剥皮处理麝牛的速度挺快的，技能效果下，

    前后不到十分钟的功夫，七八十头麝牛的牛群尸体，就被两人清理一空，岳峰的纳戒当中多了一堆的物资。

    趁着岳峰清理物资的时间，深蓝操控着火烈鹰继续侦查周围的情况。

    说来也怪，周围这片荒野区域好似是荒火麝牛的领地，又分别在继续往北一公里跟往西北两公里的位置发现了另外两个麝牛群。

    收集完物资的岳峰带着队伍继续前进，很快又故技重施，将这两个差不多规模的麝牛群给清理一通。

    通过战斗，岳峰发现了个很有意思的地方，

    每个牛群里，都有一头名字一样但是个头大一圈的麝牛精英，岳峰特意查看了下怪物属性，发现只是血条多了一万血而已，别的技能跟属性啥的一模一样。

    但就是这只精英麝牛，智商明显要高一截，可以通过叫声指挥其他同伴，另外，在剥皮处理的时候，精英麝牛尸体里会100%得到一份四级材料，麝香。

    现阶段，三级材料都属于数量稀少的存在，四级材料就更紧缺了。

    岳峰记忆里好像强效解毒剂的配方当中需要用到这玩意儿，哪怕在游戏中期依然很难搞到，所以连续得到几份之后，特意将麝香单独收了起来。

