    刘飞本来对陆向红也十分感兴趣的，不过，在知道她是甘学林的对象后，就歇了这份心思。

    甘学林浅浅地笑了笑，“她一向优秀，受人喜爱那是正常的。”

    刘飞看着甘学林轻松的表情，忍不住叮嘱道，“你还是多注意点吧，不止咱们班的男同学，我那天还看到别班的男同学也找班长呢。”

    “我不是说咱们班长不好，而是咱们班长不是还建了一个英语社团吗？平日里我们班的男同学总喜欢找她问问题，一来二去的，这相处的时间可比你这个正经的对象多多了。”

    刘飞忍不住说道。

    换做是他的对象，他肯定受不了。

    甘学林眸光一沉，脸上的笑意不变，“刘同学，咱们都是一同进步的革命同志，我对象乐意助人，愿意教导同学，这是好事，证明我对象心地善良，是个好姑娘，我自豪。”

    刘飞被说得一愣，“可是，她是你对象，是不是应该注意一点和男同学之间的距离？”

    甘学林板起脸，“刘同学，你这思想可要不得，你这叫性别歧视。就好比医生，在医生眼里，病人是不分男女的。同样的道理，在我对象的眼中，帮助同学自然也是不分男女的。”

    刘飞被说得一愣一愣的，好一会，他不好意思地笑了笑，“对不起，甘同志，是我的思想过于狭隘了。你说得对，同学不应该以性别区分，我跟你道歉。”

    甘学林拍了拍他的肩膀，说道，“我也该谢谢你，以后若是还有这样的事情你照样可以跟我说。”

    刘飞疑惑地反问，“可是你刚才不是说……”

    甘学林笑了笑，“我只是想多听听我对象的事，并不是针对什么事情。”

    刘飞恍然大悟，忍不住感叹道，“甘同学，你对你对象可真好。”

    甘学林摆了摆手，“不不不，我对象对我更好，夫妻间不都这样吗？以后白头偕老。”

    刘飞点了点头，从此甘学林在陆向红的班级里多了一个随时会对他报告陆向红新状态的好舍友。

    次日一大早。

    陆向红刚洗漱完，下了宿舍楼就看到了等在宿舍楼不远处的甘学林。

    她嘴角勾了勾，下意识地加快了脚步走了过去。

    这会，突然几个女生率先一步走到甘学林的面前，“甘同学，真巧啊，要不要一起去吃早餐？”

    这几个女生赫然就是昨天晚上碰见甘学林的几位女同学。

    女生宿舍都在这边，现在又还早，都是大家起床去吃早餐的时间。

    碰见了并不奇怪。

    然而在几位女同学的心里头，难免多了一丝巧遇的欣喜。

    毕竟平日里，她们连接近甘学林的机会都没有。

    现在接连两天的巧遇，让她们的心情都美了几分。

    而且，她们昨天还聊起了谁能当甘学林对象的私密话题，大家一致表示公平竞争。

    喜欢这么优秀的甘学林同学，并不是什么丢脸的事情。

    甘学林摇了摇头，“抱歉，我在等人。”

    几人闻言，脸上有些失望。

    这会，陆向红已经走到了几人的面前。

    甘学林突然扬起了笑容，眉目间都是见到媳妇的温柔。

    几位女同学看到甘学林这个反应，当下也转头看向了陆向红。

    其中一名女生惊呼道，“你是英语社团的社长陆向红？”

    陆向红点了点头，“嗯，对，你是？”

    那女生扯了扯嘴角说道，“我之前还想加入你们社团呢，可惜没被选上。你们社团名气可真大，还像领导一样挑选学生。”

    女生名叫洪霞，她的英语不好，在知道甘学林会三国外语后，就想学习英语。

    她想变得更加优秀，但是她自己很难去学习。

    在听别人说英语社团的种种优势后，就想去英语社团里学习。

    本来吧，这年头能有几个同学会英语的，她以为只要报名就能进去呢。

    哪知道竟然还要面试，还要带上成绩。

    说实话，她的成绩真是很一般。

    能考上京大，除了本身基础还可以之外，还有运气的成分在。

    她有好几道题都不会，选择题乱填没想到竟然选对了。

    最后的总分数刚刚过了京大的及格线。

    然而英语社团出名之后，报名参加的学生真的不少，因此，以她的成绩就被刷了下来。

    最后她也没能进英语社团。

    为此，她平时也没少对自己的朋友抱怨几句英语社团的架子未免太大。

    这会，洪霞看见甘学林对陆向红温柔地笑着，之前对英语社团的那点不满也加重了几分。

    陆向红看向洪霞，她又不是傻子，不至于听不出来对方的讽刺。

    而且洪霞最后一句话可不友善，放在过去，那可是要被戴上帽子的。

    陆向红脸色平静，嘴角微微勾起，“你若是说英语社团像领导一样选学生，这句话也没错。”

    洪霞嘴角略带讽刺，“看吧，我就说英语社团的架子大。”等回头她一定会帮英语社团好好宣传一下这社长的话。

    陆向红挑了挑眉，“毕竟是咱们学校领导的要求，咱们英语社团自然是要听从学校领导的教诲。”

    洪霞的脸色一僵，随即立马反驳道，“你胡说，谁不知道这社团是你开的，这跟学校领导有什么关系？”

    “你错了，社团可不是我一个人的社团，那是属于所有社员的社团，更是属于学校的学习团体，社团所有的规则都是经过学校领导的批阅的。”陆向红说道。

    洪霞闻言咬了咬唇，心里有些不甘心，但是也没办法再反驳。

    非外交学院的学生对于进入英语社团并不是那么重要的事情，反之应该先将自己的专业课学好才是最重要的。

    等陆向红说完了，甘学林才继续开口说道，“英语社团是个好社团，帮助了不少人进步，这可是铁一般的事实。”

    洪霞听到甘学林这么说，顿时脸色一白。

    而甘学林这会也没看洪霞她们，反而转头对陆向红说道，“我们走吧去食堂吃饭。”

    陆向红笑着点了点头，对甘学林说道，“好。”

    两人自然地走在一起的样子，让待在原地的洪霞怔愣住了，忍不住问向身旁的朋友，“甘学林同学要等的人就是她吗？”

    其余几人面面相觑，“恐怕是，听说他们俩在入学之前还一起被电视台采访，应该早就认识了。”

    洪霞的脸色更加白了，她刚才竟然还在甘学林同学面前对陆向红说那样的话。

