    第54章先进模范示范村

    田富民夫妻是被宋子禹弄进去的，目的在警告，所以没有下死手。

    最多一天，那边就会把人放出来。

    这种手段宋月凉太熟悉了。

    坐在老板椅上，宋月凉眸色深幽。

    陈默见状，扶了扶黑框眼镜，“老板，没有别的吩咐我就先出去了。”

    讨好老板不容易。

    这个月的奖金怕是没办法再涨了。

    “等等。”宋月凉启唇，叫住了作势要走的助理，“让他们在局子里多呆一段时间。”

    陈默不动声色挑挑眉，“是。”

    姓田的第一次打电话来预约见面后，老板就让她调查过田富民。

    那些资料还清清楚楚记在她脑子里，如今四处正在严打，偷窃、聚赌哪一个都是大罪名。

    想要田富民夫妻在里头待久点，太容易了。

    宋月凉等了片刻，侧眸看向还站在办公桌前没走的人，沉默须臾，再次开口，“月底加一笔奖金。”

    “老板放心，我立刻去办。”陈特助干脆利落的走了。

    办公室恢复安静，宋月凉却没了继续办公的心情，耳边反反复复，开始回荡那些她刻意忽略的话语。

    “他们家重男轻女太厉害了，儿子当成宝宠上天，女儿贱成草挨打受骂。”

    “这几年家里有钱，田家连村里的地都荒着不种了，剩下的活儿全叫他们家大丫干。”

    “洗衣服、喂猪、放牛、割猪草，打理菜园种菜……从早到晚没有个歇停，换成大人都扛不住，何况一个小娃娃？”

    “以前我们村里也劝说过，可惜人家不爱听。他家大丫活没干好要挨打、手脚慢了要挨打，回家晚了甚至连饭都没得吃，不给她留饭。”

    眼前，又浮出初见小娃儿时，她露在袖口外的浅淡伤痕。

    足够让人想象，当初娃儿被打得有多狠。

    宋月凉捏着钢笔的冷白指尖，指骨用力到泛白，眸光冰冷。

    作了孽，总该有代价。

    还有，田老婆子身上，还背着她女儿的仇。

    该还了！

    ……

    一天，二十四小时。

    田老婆子过得无比煎熬。

    从宋子禹给了期限开始，她就惶然数着时间，生怕超过期限，他们一家子真的没命走出惠城。

    宋家是什么样的人，她清楚得很。

    为了利益，宋淳生连自己的亲生女儿都能那般算计，下那样的狠手，更何况对外人？

    她不敢赌。

    把孙子从托儿所接出来后，她就去了城北派出所，在外面守了整整一夜。

    她跟派出所打听过了，纺织厂被偷的钱拿回去了，只要厂里松口不追究，儿子儿媳就能被放出来。

    宋子禹既然给了她一天时间，那到时候，儿子儿媳肯定能被放出来。

    只要他们一家赶紧离开惠城，宋子禹就不会对他们死抓不放。

    宋氏太子爷，不会在他们身上浪费太多宝贵时间。

    时间在孙子哭闹跟蚊虫叮咬中一点点流逝。

    被赶出纺织厂职工房，田老婆子没地方可去，也不敢随便乱跑，就这么煎熬到了天亮。

    又从天亮熬到天黑。

    饥肠辘辘，疲惫不堪，儿子跟儿媳却始终没从派出所走出来。

    “我要吃大肉包子！我要吃饭饭！哇呜呜呜！”

    “我要妈妈！呜呜呜我要回家睡觉觉，不要在这里！”

    田老婆子无奈，只能再往派出所里打探询问，得到的回答是——

    派出所接到多人实名举报，田富民身上还有聚众赌博及其他偷窃行为，就连儿媳妇也被人举报了个虐待儿童罪名。两人要继续被扣留审讯！

    抱着哭闹不止的孙子，失魂落魄走出派出所，田老婆子回头看着身后建筑上方让人油然生畏的警徽，心里最后一点笃定轰然崩塌。

    ……

    八月末。

    桃溪村往镇上的大路修整完毕。

    原本崎岖坑洼的路面铺上了水泥，宽阔、平整，骑车走在上面，没有一点颠簸感。

    路好走了，有人当即踩上单车从村到镇走了个来回，以前至少要一个小时的单程，现在只需半小时！

    从此以后，雨天出行不会再满脚泥泞！不用再害怕一个不小心就连人带车摔个狼狈！

    也不用再顾虑路途难行路程遥远，每每到了赶集日，老人孩子们只能蹲在自家廊檐下，心酸嘘叹！

    这条大路，是村子通往镇上的坦途，何尝不是几乎半隔绝的桃溪村与外界接通的桥梁！

    村民跟娃儿们，纷纷撒了欢似的，赤脚在村口路上来回不停的奔跑，又吼又叫，宣泄心头的激动与喜悦。

    就连沿途周边的各个村子，都为此振奋欢呼。

    要知道整条大路直通萩芦镇，作为沿途村庄，他们全都是受益者！

    同时，镇上对桃溪村争取到乡村扶持的奖励也下来了。

    一个“先进模范示范村”的称号，一面锦旗！

    以后，镇上有什么活动或者惠民政策，桃溪村都将能优先参与，优先享受！

    还有一点，萩芦镇接下来会在向县市展示小镇特色风貌的活动会议上，把桃溪村的小麒麟瓜放在首位向全区推广！

    这些荣誉，在镇上都是独一份的！

    桃溪村火了，火遍十里八乡。

    而整个桃溪村的面貌，也已经在不知不觉中，有了悄然的变化。

    曾经那些笼罩在村子上空，沉积在村民们眼底的灰寂黯淡，早已被一股勃然生发取代。

    走在村中，所见人及物，身上都闪烁着明亮色彩。

    “婆婆，华子哥跟狗蛋哥明天要开学报名，他们约好今天一块去镇上买文具，我能跟他们一块去吗？”篱笆小院里响起小娃儿甜甜软软的声音。

    早晨太阳刚刚升起，明媚阳光照在小娃儿刚刚洗干净的小脸上，黑亮眼睛里藏着怯怯的期许。

    张细凤哪里舍得拒绝娃娃的请求，“去！婆婆陪你一块去！”

    村里大路修好后，一到赶集日，有单车的村民多会携家带口去赶集，还有套上牛车去卖菜的。

    张细凤带着七七，跟华子和狗蛋两家人汇合后，搭着村里的顺风车就往镇上去。

    一路上，三个小娃儿嘻嘻哈哈的笑声就没停过。

    路好走，人欢快。

    七七尤其兴奋。

    上辈子在城里，歇下来的时候她最喜欢去的就是文具店。

    因为文具店不赶人，她可以隔着玻璃橱柜，看里头整齐摆放的东西。

    铅笔、毛笔、书本、尺子，字典……还有封面特别好看的小人书。

    (本章完)

