    “太危险了，虽然从这里到警察局只有3公里，可是现在外边全是丧尸。”

    朴大剑率先反对，他大声的说道：“就我们这么些人前去了恐怕会被丧尸给吃了。”

    “没错，我也觉得不妥。”

    怕死的高恩同样说道。

    开什么玩笑呢？

    外边的丧尸连警察和‘君’队都束手无策，这个时候让他们这些人出去？

    这不是送死是什么？

    有一名看起来有些憨厚老实的男子弱弱的说道：“能不能你们去，我们在这里等着？毕竟你们如果去的人少的话，那么目标也小。”

    这个建议得到了少数人的赞同。

    “对，我觉得你们拿着砍刀更好一点。”

    “是的，我们就在这里等着就好。”

    “是啊，我们又跑不了多快，还是你们去吧。”

    “你们把武器带来，然后再保护我们。”

    ……

    有着朴大剑和高恩的带头，再加上那个看起来憨厚老实男子的提议，这下你一句，我一句的都表达了自己的建议。

    人都是怕死的。

    对于他们来说，他们只想有人带着保护他们。

    送死你们去送。

    尚华有些生气：“我说你们能不能有点担当？在这个时候大家应该团结起来，谁不怕死？可难道我们怕死丧尸就不咬我们了吗？”

    “你是摔跤手啊，你当然不怕。”

    朴大剑大声的说道：“你一个可以打几个，我们可不行。”

    “你…”

    尚华看着朴大剑这副窝囊的样子显得有些生气。

    “我们还是跟着一起去吧。”

    倒是全施蕾扯了一下朴大剑的衣角，然后低声说道。

    “啪。”

    朴大剑正愤怒暴怒的这口气出不来呢，这个时候全施蕾撞枪口上了，他直接一巴掌将全施蕾给打爬下了，然后怒气冲冲的说道：“男人以后说话的时候，你给我少插嘴。”

    砰！

    几乎朴大剑说完这句话后，他被打翻在地，尚华语气略带狠意的说道：“我最烦就是打女人的男人了，如果在我面前再发现你打女人，我会弄死你的。”

    说这话的时候，尚华手里的砍刀放到了朴大剑的脖子上：“我也会杀人的！”

    至于盛京已经把全施蕾给搀扶了起来：“没事吧，不要怕他，你越怕他，他越会欺负你。”

    “谢谢您。”

    全施蕾擦了嘴角的血迹：“我没事的。”

    对于全施蕾来说，她早已经习惯了面前的丈夫的拳打脚踢，不管是在人前还是人后，她经常在想着再忍一下，再忍一下，等儿女长大了，等朴大剑老了，那么他应该就打不动了。

    可没有想到儿子先走一步。

    人生32年，全施蕾哪怕遭受朴大剑的欺辱的时候，哪怕最后不得不嫁给朴大剑的时候，哪怕不得不满足朴大剑的各种变.态的想法，哪怕遭受朴大剑长达12年的暴力时，全施蕾都未曾真的绝望过。

    可今天，就在两个小时前，她望着死在自己怀里的儿子，她听着儿子说着要保护自己的话，她更是看着儿子变成了丧尸，全施蕾彻底的绝望崩溃了。

    若不是为了女儿，全施蕾很想让儿子咬了自己。

    友善。

    全施蕾望着旁边的友善眼露悲哀之色，就凭借着她，就凭借着朴大剑，女儿可怎么活啊。

    目前商场里的幸存乘客还有200多人，没办法，大田站死一批，车上死一批，本来以为到了釜山安全了，结果釜山站又死一批，连《釜山行》里最讨厌的人金常务都挂了。

    你找谁说理去？

    这就是末世，谁也不知道一下个被挂的是谁？

    林振东看了那么多末世题材的影视剧和小说，他当然明白人性在末世中是经不起考验的，甚至在末世好人或许真的很难生存下去。

    毕竟你帮人，别人背后捅你一刀的情况太常见了。

    在末世，圣母有时候不仅仅会害了你的命，更会害了你身边人的命。

    这是一个取舍的问题。

    可林振东骨子里还是有着非常正的三观，在他看来君子有所为，有所不为。

    他是一个好人，一个遵纪守法的好人。

    这点绝对不能丢。

    如果不遵纪守法，如果释放自己的邪恶心思，那么人生活着还有什么劲？

    那还是人吗？

    “愿意跟我走的，请站左边，愿意躲在商场的，请站右边。”

    林振东并没有说任何废话，他站了起来说道：“就像刚刚你们说的，现在躲在商城里应该是最安全的了，毕竟丧尸发现不了，如果前往警察局我们有可能面临丧尸的攻击。”

    说到这里，林振东停顿了下道：“所以如果跟着我的，我不敢保证你们的生命安全，然后你们必须听从我的命令，如果擅自的掉队，那么我并不会去救你们的。”

    这翻话林振东说的相当直白，一时之间，很多人自然反应不一。

    “我们就不去了。”

    高恩第一个说道，然后他望向了荣国等人：“荣国，你们也不能去，毕竟太危险了，要是你们出点什么事可怎么办。”

    闵荣国自己望着教练神情复杂，他又不是个二傻子，每一次高恩率先逃跑难道都是因为被别人裹挟吗？

    可是因为性格原因，闵荣国张不开嘴直接拒绝。

    郑基几个依旧没有附和。

    想想高恩每一次都逃窜的极快，可以说压根就没有想过保护他们，这方面可不如林振东，林振东一直都是保护着他们，还给了他们砍刀。

    于是本来高恩觉得自己说完棒球队的人应该就站他这一边，结果尴了个尬的，连最信任他的闵荣国都沉默的不说话。

    “怎么回事？？？”

    高恩生气的说道：“你们这是什么意思？教练我还能害你们不成？？”

    “行了，教练，别装了，荣国他们不好意思说，我没有什么不好意思的。”

    珍熙有些恶心的说道：“每次你不是第一个跑？现在要我跟着你们？别想多了，我们要跟着大叔，他去哪里，我们去哪里。”

    说着，珍熙站在了林振东的这一边。

    闵荣国等人这一次同样没有搭理高恩，他们也站在了林振东的一边。

    “你们…”

    高思气的不轻：“行，别怪我没有告诉你们，你们被丧尸吃了不要怪我。”

    林振东这一边，棒球队的成员站了过来，老姐妹钟吉和仁吉站了过来，就凭借着林振东救了她们两次，她们也愿意跟着林振东。

    至于对面，高恩，那个憨厚老实的男子，还有其它不少的人，他们当然知道林振东这么多人手里有砍刀，他们也知道林振东砍丧尸跟砍西瓜一般，可外边的丧尸太多了。

    他们不敢冒险。

    能活一天是一天，况且这个商场目前来看还算安全，他们并不想去冒险。

    算上林振东等人，一共216人，其中有140人选择呆在商场，这个数量连林振东都有些没想到，他本来觉得他已经向这些乘客证明自己很能打了。

    结果还是太年轻啊。

    石宇抱着自己的女儿站到了林振东的一边，他朝着林振东说道：“我事先要说好，我到警察局搞到枪后我要回家。”

    “回家？？”

    林振东一楞。

    “是的，回家，我答应过秀安要见她的妈妈，所以我要回家看一看。”

    石宇轻轻点头说道。

    一旁的尚华摇头说道：“喂，吸血鬼，你可知道现在整个釜山都有可能沦陷了，你还觉得你的老婆活着吗？”

    “不是老婆，是前妻。”

    石宇淡淡的说道：“不管是不是活着，我都要找到她，因为我答应秀安了。”

    “好。”

    林振东没有再说什么，然后他望向了对面的人：“那么你们是准备不跟着我们了吗？”

    “当然，你们人这么多，跟着你们送死吗？”

    朴大剑想也不想的说道。

    “我跟着！”

    可是让朴大剑没有想到的是他身边的全施蕾突然说道。

    “贱人，你说什么？你是不是发疯了？？？”

    朴大剑看着一直逆来顺受的全施蕾有些目瞪口呆：“你要去哪里？你难道不应该跟着你的丈夫吗？？？”

    “你给我回来。”

    看着充耳不闻的全施蕾，朴大剑愤怒的一把将她拽了过来。

    “滚开啊！”

    全施蕾却猛得把朴大剑给推翻了，狰狞的样子把朴大剑同样吓了一跳，因为在朴大剑印象中一直以来都是他欺辱着全施蕾。

    想一下，本来全施蕾是要考大学的，结果朴大剑迷辱了全施蕾，然后又运用舆论与压力逼着全施蕾嫁给自己，反正各种的算计全施蕾，让本来是一个校花的全施蕾成了朴大剑发泄的奴隶。

    可整整12年了，朴大剑已经习惯了全施蕾的懦弱与顺从了，于是万万没有防备的他被全施蕾给推翻在地了。

    “贱人，你竟然敢打我，老子弄死你。”

    感觉在这么多人面前丢了面子，朴大剑猛得站了起来就准备暴揍全施蕾。

    唰！

    一刀砍来，朴大剑吓的后退不止，如果他再慢一点，他可能真的被斩首了。

    “我说了，别打女人。”

    林振东望着朴大剑犹如看死人的样子把朴大剑吓的够呛。

    “神经病，神经病。”

    朴大剑小声的嘟囔着，却并不敢多说什么，毕竟他已经觉得面前的林振东和他的姐夫全是他妈的神经病，动不动就砍人。

    “别怕。”

    盛京朝着全施蕾说道：“没事的。”

    “恩，请带我和我的女儿走，我也可以去学枪。”

    全施蕾朝着盛京说道。

    盛京把目光望向了自己的弟弟。

    “可以。”

    林振东轻笑了起来：“没问题！”

    然后，从现在为止，KTX列车的幸存的乘客正式一分为二。

    一部分以高恩、朴大剑为代表，他们只是想要苟延残喘的先在商城里呆着，于是他们不准备出去，外边的世界太危险了。

    一部分自然是以林振东、尚华为代表，他们决定去警察局。

    当然，两方现在并不是要分开，目前距离晚上还有几个小时，这里是釜山的一个大型商场，他们准备先去到四楼找吃饭的地方。

    电梯还能用。

    200来号人分批上了电梯，到了4楼之后，林振东示意大家还是要小心，刚刚其实林振东并没有提出来，那就是这商场不一定安全。

    这么一个大型商场，鬼知道里边会不会有丧尸？

    虽然目前KTX列车的人已经分成两部分了，但不管怎么说他们都是自己要拯救的，因此林振东告诉大家一定不要分散行动，一定要小心谨慎，以避免突然出来丧尸。

    林振东随意的找了一家饭店。

    饭店虽然并没有人，但是林振东看了一眼发现里边有一些现成的饭菜，大家可以凑合着吃。

    都饿坏了。

    这一路从首尔到釜山可以说用惊心动魄来形容也再合适不过了，甚至连喘息的时间都没有，总之就是逃命，逃命，还是他奶奶的逃命。

    如今终于可以吃一顿饭了，真的是让大家感觉到无比的幸福。

    之前想一下，职场上各种勾心斗角，天天因为钱发愁的不行，甚至其它杂七杂八的事都认为天要塌下来了，可在世界末日的时候，大家突然发现能吃一顿饱饭就知足了。

    “真舒服啊。”

    另一边，高恩吃完饭后打了一个饱嗝，然后他又去接了一杯饮料，他从未像现在这样满足。

    想想外边丧尸遍地都是，连‘君’队和警察都控制不住，他们这些人前往警察局又有什么用呢？

    唉。

    高恩想到接下来的处境脸上的笑容消失了，他叹息一声。

    外边丧尸遍地，不知道什么时候是个头。

    他怕死。

    他还没有结婚，还没有谈恋爱，他的人生才刚刚开始，高恩可不想就这么轻易的被丧尸给咬了。

    虽然牺牲了自己的学生高恩有些愧疚，可是他并不觉得自己做错什么了。

    我为了活着有什么错的？

    高恩并不觉得自己有错，他喝的差不多了，准备去洗手间。

    洗手间在左边最里边，好在虽然网络瘫痪，但是釜山并没有停电，否则黑暗下高恩会有点怕。

    他来到洗手间准备小便，突然高恩感觉到后边有异动，然后转身的刹那突然惊叫了起来。

    ……

    ……

