    方山，府衙！

    窦长生端坐于主位，目光环视四方，语气从容不迫的讲道：“应侯已经如约出兵，使者已经催促本官履行盟约一起出兵。”

    “方山出兵，东出为龙华，西进为长水。”

    目光看向一旁的李希文，开口询问讲道：“李先生认为该东出还是西进？”

    李希文走到中央，率先对窦长生一拜，心中泛起冷笑之色，如今出兵在即，却是询问自己，这态度不诚，不过是试探自己而已。

    毫不犹豫果断的讲道：“东出！”

    “方山东出为丰城县，此地距离泷泽不远，只要攻丰城，泷泽为主公家乡，窦家可以相应主公，到时候内外夹击，丰城必破，破了丰城泷泽传檄可定，可集中力量直扑方县。”

    “方县为龙华郡郡治之地，破了方县朱重八腹背受敌，首尾不能呼应，必败无疑。”

    李希文神色沉稳，话语平淡的徐徐讲道：“破丰城不能太快，要是太快朱重八必定回援，先击主公，这反倒是给应侯创造了机会，时机火候要在朱重八和应侯大战后。”

    窦长生连连点头，认可李希文的话语，开口对李希文称赞讲道：“先生不愧是王佐之才，有先生这一番话，此战本该必胜无疑。”

    “但应侯身旁，有着朱重八内应，关于本官联合应侯出兵一事，已经被朱重八所知，如今朱重八已经有所准备，想要让泷泽县响应，怕是已经是不可能的事情了。”

    “甚至是本官动兵后，朱重八会对泷泽县动手，清洗我窦家，没有泷泽县的臂助，想要正面攻破丰城县不是一件容易的事情。”

    窦长生说道此处，不由的叹息一口气，浮现出难色，心中想的却是丰城县王本荣，这一位白发苍苍即将踏入棺材板的老县令。

    王本荣和窦长生一样，参与郡试后就不曾继续科举，直接入仕为官，王本荣昔年为典史，就是窦长生安排下来的一枚棋子，后来经历丰城县之战，王本荣因县令和县丞都离去，反而高升县丞暂代县令。

    到了朱重八时，已经爬上了丰城县县令一职，可以说这一位老树逢春，如今换发了第二春，要是换成一位年富力强的壮年，早就已经被调遣离开了，反而王本荣这样垂垂老矣，即将死去的家伙，显现的没有多少威胁。

    有王本荣充当内应，丰城县自可一冲击溃，泷泽县中局势也无需太过于担心，窦家上下安全，那里自有玉清道安排好的强者。

    李希文态度沉稳，平和的语气响起道：“主公盘踞方山多年，麾下有程将军这等强者，还有道兵一万，此等实力攻占丰城县不是问题。”

    “余下只要等到朱重八和应侯两败俱伤，再有尊神相助一臂之力，此战必胜无疑，应华洲再无任何抵抗者。”

    “主公与其担心此点，还不如关心南方刘通，如今刘通雄踞苏州和杭州，正在攻江州，要是再下江州，以对湖州呈现包围之势，湖州不可能抵抗，传檄可定，到时候合四洲之力北上宁州。”

    “夺取了南都，雄踞五洲之地，号令南方，主公再无任何机会。”

    “尤其是最近老夫从过往的行人口中，得知一件奇事，刘通兵入江州，荒山中有神兽出没，背生双翅，肌肤赤红，口吐人言，跪服于刘通马前。”

    “神兽出，王者现。”

    “江口本为江州门户，刘通本要有一番苦战，但因神兽出，江口不战而降，刘通不但顺利入江州，还获得江州大大小小楼船三百，一时之间艨艟楼船过千，声势震动四方，江州和湖州，不可能拖延刘通太多时间。”

    “今年攻陷江州，明年拿下湖州，最迟第三年年初刘通就会北上宁州，开始攻取南都。”

    “主公今年必然要一统应华，第二年拿下襄平州，第三年攻宁州，抢在刘通前拿下南都，才具备一战之力，不然主公再无任何机会。”

    “这是最迟的情况，第三年动手也有一些迟。”

    李希文说出了一些干货，指点江山，分析南方大势，话语里里外外，没有直接说明，可意思已经表露无疑，对窦长生不看好。

    一年统一应华洲，再一年攻陷襄平州，然后出兵宁州，中间必须没有任何意外，只要有一个环节出错，就再无可能，这对于窦长生是最快的速度，而刘通那里却是能够提前。

    就算不提前，二者争夺宁州，也才不过两州之力，只是具备一战的资格，而刘通具备四洲之力，宁州又不是摆设，其中自然懂得该如何去选择。

    窦长生对此充耳不闻，自动忽略掉了李希文的潜在意思，此时想着刘通的神兽，此神兽传播的沸沸扬扬，连方山这偏僻之地都晓得了，可想而知此事宣传之广。

    其中刘通要是没有自己吹嘘，窦长生无论如何也是不会相信的。

    气运交感，变化自生，窦长生心中晓得如何。

    这是借助着神道佛三家气数崛起，和其他人道势力不同，自然遭受到人道气数排斥，平添的会诞生出一些劫难来，就像是这朱重八，按道理有赤霄剑就已经足够强了，但对方竟然还有九鼎。

    这可是上古九皇之物，此物一出，代表着非同一般的意义。

    眼看着朱重八不行了，那么就换成是刘通了，对此窦长生无办法，只能够是见招拆招，神道佛是不能舍弃的，要是舍弃这三家，窦长生更是毫无希望，连一拼之力都没有。

    世事艰难，这就是外人插手的结果，自上古九皇至今，这么长的时间已经把人道给养肥了，需要窦长生打破一次，改变大势，下一次自然就容易了。

    李希文看着窦长生不容更改的神态，心中跑路的想法越来越强烈，强烈的求生欲望建议讲道：“主公东出，臣为主公调配粮草，安定后方。”

    “李先生大才，本官一日听不见李先生的声音，就心中难受。”