    餐厅当中，古清嘉暗笑。

    这林刚，性格太直，一开口又是得罪人。

    聂云清放出豪言，要超越沈云飞，众人无论信不信，附和一下也就是了。

    吹捧几句，又不要钱，这就是人情世故。

    而林刚却直言，让他不要好高骛远，先想办法赶上李行舟再说吧。

    这话说的，看似是鼓励，让聂云清努力，其实众人只会理解成另一个含义。

    聂云清现在连李行舟都不如，还谈什么超越沈云飞？

    不过，林刚的话虽然很直接，但众人心中细细思考，觉得也不无道理。

    聂云清天赋强，近来不断冲击试炼空间，排名上涨，势头迅猛。

    但他的心态，比起李行舟来说确实差了一些。

    聂云清急于证明自己，而李行舟却相对务实沉稳。

    想当初，李行舟刚进入飞船内部，排名也比较落后。

    不过李行舟并不急躁，而是一步步的慢慢提升。

    最后，竟然反超罗蒙达夫和王安等人，并将优势稳固住。

    听到林刚的话语，聂云清脸色不太好，这是什么意思，难道他不如李行舟不成？

    这李行舟，聂云清根本就没有关注过。

    第五层排行榜上人数不少，这是多年的积累。

    李行舟在第五层当中，虽然排于前列，但也不算很突出，聂云清自然不会注意到。

    更何况，聂云清的目光，自始至终都关注着第六层。

    那才是他的战场。

    第五层，不过是过渡罢了。

    哪怕现在能将他困住，却也不可能让他花费多长的时间。

    “李行舟，我不认识。”聂云清沉声道。

    说的是事实，但也淡淡地表现了对林刚话语的不满。

    林刚竟然用李行舟来和自己对比，而且话语间有种认为自己不如李行舟的感觉。

    聂云清自然不会服气。

    不过，林刚毕竟是破军级强者，又是前辈，资格老，聂云清也不会当面顶撞回去。

    只是用话语间接表达自己的意思。

    李行舟，这个名字，聂云清此前不认识，但现在倒是深深地记在了脑海当中。

    林刚见状淡淡一笑，不再多语。

    人的性格是多年经历养成的，他也不指望一句话就让对方折服。

    既然这聂云清不听劝告，那也就罢了。

    “李行舟，他有这么强？”一旁的祁永清默默地听着，低头夹起一块肉，咀嚼起来，掩饰自己的情绪。

    祁永清现在还处于第四层，不知道第五层是什么情况，所以难以直观地感受到第五层的难度。

    不过，他在第四层当中，进步很快，相信要不了多久就能突破。

    这第五层，难道不是和第四层一样，经过时间积累就能提升吗？

    李行舟就算在第五层当中排名高一点，又有什么了不起的。

    林刚拿出李行舟来，压聂云清一头，看其他破军级武者也没有反驳，反而表现出一副有道理的样子？

    祁永清吃完饭后，忍不住去找了自己家族当中的长辈，要请教一下。

    他的家族当中，有不少破军级强者都来参与过试炼。

    不过大多数都返回国内了，不可能一直在这待着。

    现在只有一个关系有点远的亲戚在飞船当中，名叫祁茂博，乃是一位四十多岁的中年男子。

    祁永清就去找了祁茂博，询问关于李行舟的事情。

    “你问李行舟干嘛？此人，很恐怖。”祁茂博直言道，他并不清楚祁永清和李行舟之间的瓜葛。

    “我和他曾经是同学，当然，关系一般，只是看到他排名比较高，有点好奇而已。”祁永清避重就轻地说了一句，掩饰过去。

    “原来是这样。”祁茂博了然，见到祁永清感兴趣，他也就滔滔不绝地说起来。

    “李行舟的排名，要说高呢，也不算特别高，还有不少强者排在他上面呢，但他这进步堪称神速，来这一年时间，就冲到现在这种地步，所以我说，他的实力很恐怖。”

    “不说别的，我的排名都没他高，我可是破军级，而且现在年纪毕竟四十多，历练多年，就这样，排名依然被他超越。”

    祁永清听得心中一突，对了，他之前竟然没注意到这点，李行舟在排行榜上可是将许多破军级强者都给踩了下去。

    祁茂博，也是其中一员。

    祁茂博历练多年，实力绝对的强大，而且年龄也不是问题，对于他这种实力的武者来说，寿命很长，四十多岁正值壮年，不会出现血气衰减的情况。

    年龄，只会让他比普通人更有优势，毕竟是多年的积累。

    祁茂博继续说了一些李行舟的恐怖之处，最后总结道：“以此人的势头，他必然能突破第五层，得到基因进化药剂奖励，凭借他的天赋，再服用药剂，未来晋升到摧城级强者十拿九稳。”

    “摧城级啊，代表着人类的巅峰力量，哪怕试炼空间出现，发放各式奖励，人类的实力提高了不少，但摧城级强者依旧不是那么容易诞生的。”

    “我们祁家，还是只有老爷子一位摧城级，要是再增加一位就好了，可惜太难，现阶段都看不到希望。”

    “而李行舟，不出意外的话，稳稳的晋升摧城级，这种天赋我都只能羡慕。”

    “听说，李行舟的表现已经惊动了我们华青国高层。”

    “既然他是你的同学，那么有机会的话，你也可以拉拉关系，虽然我们祁家势力庞大，但若是能得到一位摧城级强者的友谊，那也是好的。”

    祁茂博的话语，让祁永清脑袋嗡嗡的。

    他难以接受这个事实。

    李行舟，竟然强到了这个地步？

    压制聂云清。

    惊动华青国高层。

    未来的摧城级强者？

    祁茂博还让自己和李行舟拉拉关系，自己要是让李行舟遇见，不被打一顿都算好的了。

    都怪石泰这个蠢货，自作主张，安排狙击手狙杀李行舟，让李行舟的关系和自己再度恶化。

    祁永清发誓，他绝对没有向石泰暗示过这方面的事情，但想来李行舟会把这笔账记在自己头上。

    祁永清浑浑噩噩地向祁茂博告辞，心绪有些乱。

    ……

    聂云清和祁永清各怀心事，皆默默修炼起来。

    聂云清憋着一股劲，准备先超李行舟，再追赶上沈云飞。

    这两人，只不过是他聂云清的磨刀石而已。

    时间一点点流逝，转眼间又过去了三个月。

    李行舟的排名继续提升，现在已经来到了前10%的位置。

    距离他突破第四层，来到第五层，已经过去大半年了。

    李行舟一路冲刺，来到现在的位置，进步不可谓不大。

    但是，李行舟现在也感觉到，再想提升，有点困难了。

    越往后，提升起来越艰难，哪怕一点点进步，都要付出巨大的努力。

    “第五层都这么难，想必，第六层会更加艰巨，真不知道能突破第六层的都是些什么人物。”李行舟感慨。

    很多摧城级强者，都被卡在第六层，无法突破。

    能晋升到第七层的人物，哪怕在摧城级当中，也是顶尖的存在。

    “我的群星归一诀已经练成第三重，如今实力更为强大，但是这第四重，却越发艰巨，困难程度呈指数上升。”

    李行舟心神沉浸到自己的体内，尝试着构建第四重，毫无疑问，还是失败。

    如果群星归一诀第四重能够练成，那试炼空间第五层对他来说根本就是再无难度，直接就能通关。

    可惜，这第四重复杂到极致，让李行舟也无奈。

    他尝试过很多次，都没有看到成功的希望，只能暂且放弃。

    李行舟打开排行榜看了一眼。

    “最近进步得慢了，罗蒙达夫和王安倒是追了上来，不错不错，我也得抓紧修炼了，虽然群星归一诀暂时没办法再提升，但我可以从其他方面改进，也能得到进步。”

    李行舟看到对手紧追不舍，倒是没有急躁。

    有压力才有动力，对方强大也有好处，能促使李行舟加紧修炼，不敢偷懒。

    两者互相促进。

    除了王安、罗蒙达夫等人，近来又冒出一个聂云清，势头很猛，排名不断上涨。

    这段日子以来，李行舟偶尔会听到有人拿自己和聂云清比较。

    聂云清还放出豪言，要先超李行舟，再压沈云飞。

    对众人和聂云清的话语，李行舟并不在意。

    聂云清比李行舟低两届，年龄也小了两岁，就是一个小学弟。

    李行舟哪怕能胜过他，也没什么了不起的，这是胜之不武。

    若是败了，那就有点尴尬了。

    不过，哪怕败给对方，李行舟也不会觉得有什么，自己在修炼过程中有提升就行了。

    排行榜存在的目的，其实是让试炼者们相互促进，并不是非要争个你死我活。

    李行舟心神收敛，继续修炼起来，他刚挑战完第五层复制体，虽然又是失败，但也有些感悟。

    就在李行舟修炼的过程当中。

    外界，一位身穿白衣的男子降落在尤卡坦半岛。

    他并没有申请战机接送，独自一人降落在地面上，看样子，是凭借自身手段飞行而来。

    这男子外貌不算很英俊，但有种奇特的气质，让人心中不自觉的折服。

    “陈衡。”

    白衣男子来到密林建筑前方之时，程栾和劳伦斯两人都震惊地站起。

    华青国第一人。

    同时也是世界第一人。

    陈衡。

    时隔两年，再次来到尤卡坦半岛。

    他，这是准备挑战试炼空间？

    “我来挑战。”陈衡点头致意，言简意赅。

    都是摧城级强者，三人之间早就相识。

    “陈衡，你有把握吗？”程栾问道，他的话语当中带着几分敬意。

    能让摧城级强者都心怀敬意，也只有陈衡能做到了。

    劳伦斯沉默不语，双目紧紧盯着陈衡，等待着对方的回答。

    “谁敢说有绝对把握。”陈衡摇摇头，温和一笑。

    他来到炼金法阵处，身形一闪，已经被接引至飞船内部。

    劳伦斯拿出手机，编辑了一条加密信息，发送出去。

    “陈衡现身，准备再次挑战第七层。”

    时隔两年，陈衡再次前来挑战，劳伦斯也不知道对方是常规挑战，感受一下自己的实力变化，还是真有了突破的把握。

    按理来说，第七层难度极高，陈衡也难以突破。

    但看着对方离开之前的微笑，劳伦斯有点拿不准。

    陈衡这人，还是那么欠打，脸上总是挂着淡淡的笑容，让人有种神秘莫测之感。

    劳伦斯的消息传递到美利加合众国高层当中，立刻引起轩然大波。

    一位位巨头密切关注着飞船这边的情况。

    陈衡进入飞船内部后，路上也遇到了一些试炼者。

    大多数人并没有认出陈衡来，只有少部分实力强，资历深的破军级强者，才对陈衡有着记忆。

    “陈衡大人，他竟然来了，不过，对我们华青国来说有可能是好事。”华青国试炼者当中，一位破军级强者脸色微变。

    “陈衡，他就是陈衡大人？”林刚闻言惊讶不已，这个常年挂在排行榜第一的名字，活着的传奇，他竟来了。

    两年前，陈衡来过一次，在第七层当中的成绩提升了不少，但没有突破。

    可惜林刚那时候正在修炼，没有见到真人。

    现在，还是林刚第一次见识到陈衡的形象，因为陈衡比较低调，哪怕曾多次出手抗击凶兽，但从来没有上过新闻，在网上也没有画像流传。

    林刚只听过一些关于陈衡的信息。

    比如：

    实力极强，当世第一人。

    炼金术造诣出神入化，触及到了摧城级的顶峰。

    爱好雕刻。

    还有另外一些传言，则是真假难辨。

    陈衡到来，要再次挑战第七层，这消息在飞船试炼者当中引起了轩然大波。

    许多试炼者立刻结束修炼状态，赶往中央区，等待着结果。

    就连李行舟，也被林刚喊了出来，要凑凑热闹。

    “举世瞩目，这种影响力太强了。”李行舟感慨。

    他没有见到陈衡，因为陈衡已经进入了试炼空间内部，应该是正在挑战。

    现在，只能等待结果。

    平时过得很快的时间，现在却仿佛无限延长一般，流淌得极慢。

    众人苦苦等待，但过去了半小时，陈衡依然没有从试炼空间退出。

    “陈衡比起以往又进步了。”程栾和劳伦斯两人都亲自来到飞船内部，静候结果。

    劳伦斯一直观看着时间，陈衡能在试炼空间当中，坚持半小时以上，比起上次，成绩又有进步。

    这说明，对手在半小时内，无法将其击败。

    而上一次，陈衡坚持二十多分钟就被击败了，就这成绩，依然是当世第一人。

    两年过去，陈衡越发恐怖。

    三十八分钟。

    四十分钟。

    四十一分钟。

    “排行榜变了。”正在围观的试炼者当中，有人惊呼道。

    第七层，陈衡的名字消去，一跃，来到了第八层。

    程栾和劳伦斯两人愣在原地，心神狂震。

