    第393章交锋

    慕笙伸手去挡，但他们所处的位置十分险峻，而且冰面很滑，慕笙只能握着他的手腕阻止冰刃，但还是被冰刃伤到了。

    慕笙带着夜渡的手腕，将他带到安全的位置，然后一脚踩在他的肋骨上，她掐紧夜渡的喉咙，“再出花样，不需要你带路，我直接在这里结果了你。”

    这一瞬间，夜渡察觉到从慕笙身上传来的浓重的杀意，他咳嗽了一声，胸膛内有血意上涌，

    “起来！”慕笙将夜渡抓起来，把他的手绑住，然后带着他往下面走。

    不知道走了多久，夜渡觉得不对劲，他转过头去看慕笙，“你掩盖了我们所有的行迹？”

    其实夜渡一直都没有给慕笙带正确的路，他拖延着时间，想要等着自己的手下过来营救，

    然而走到现在，他突然发现，这一路上他和慕笙的行踪都被掩盖住了。

    “我说过了，你想要等你的人来营救是不可能的。”

    “真是，”夜渡眼中浮起几分明显的笑意，“好厉害的女人，你掩盖了踪迹，你的人也找不到你，你不怕跟我一起死在这里吗？”

    慕笙冷冷的看着他，“你会死在这里，我不会。”

    “哈哈哈，好，”要不是体力不支，夜渡真想给慕笙鼓鼓掌，

    这么多年来，能让他觉得有几分敬佩的，除了厉寒琛，现在居然多了一个慕笙。

    夜渡察觉到自己的生命濒临危险，现在也等不到自己人来营救，他终于愿意带着慕笙往正确的方向走，

    两人一路趟过暗河，越过冰岩，

    因为体力不支，夜渡在过河的时候没站稳，直接被冲进了暗河里，

    就在冰冷的水几乎要把他置于窒息的时候，慕笙伸出手将他捞起来，然后点住他的穴道，将他甩在背上，背着他一起过河。

    现下，夜渡就是想要对慕笙做些什么也没有丝毫的体力了，他奄奄一息的躺在慕笙肩头，

    看着慕笙清丽精致的侧脸，夜渡轻声的，“你身上好香。”

    “不想死就闭上你的嘴。”

    夜渡不闭嘴，他心里也清楚，慕笙现下不会让他死，他目光落在慕笙因为寒冷而苍白的唇上，“冒着生命危险来救厉寒琛，你是他什么人？”

    慕笙沉默，

    夜渡躺在慕笙肩头，虽然身体情况遭到了极致，然而在这一刻，他的灵魂却相当放松，

    知道慕笙现在不会杀他，身边也没有需要操心的事情，偌大的冰窟里，他静静的，想说什么就说什么，

    “出去之后来我这里干吧？你的身手不错，厉寒琛给你多少钱，我给你十倍。”

    “不可能。”这回慕笙倒是回应了他的问题。

    一路上，夜渡一直在跟慕笙说话，慕笙偶尔回他一句，

    不知道过了多久，夜渡有些无力的抬了抬眼皮，“往右走，那边有个暗门，厉寒琛就在那个里面。”

    慕笙按照夜渡的话往右边走，里面果然是一个足球场大小的密闭冰室，然而此刻，那个冰室的最里面，有一个小小的洞口，

    厉寒琛已经不在这里了。

    夜渡轻笑一声，“到底是厉寒琛。”

    ?  ?晚上还有哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

