    大岳山位于东京西面，是一座海拔大约一千多米的一座山，位于多摩川的南岸，与御前山、三头山并称为奥多摩三山。

    在大岳山的山顶有一座神社，名叫大岳神社，守护神是农业、防火与防盗的守护神。

    而雪乃一行人这个时候就在这座神社修行。

    在神社的空地上，雪乃这个时候正独自挥舞着手上的木刀。

    她直视着前方，目光的焦点之中没有一丝的焦点，她只是在这么挥着手上的刀子，做着一刀接一刀的练习。

    “啪啪啪啪……”一阵拍手的声音响起。

    一个绑着马尾的少女从后面走了过来：“雪乃真是刻苦呢，休息的时候还在练习。”

    “主将。”雪乃收起了木刀，然后回过了头来。

    “叫我摩耶就好了啦！”这个少女名叫川崎摩耶，是雪乃的前辈，二年生，同时也是剑道社的主将。

    “不过雪乃你的动作标准顺畅，真的好厉害呢，就算是我，想要和雪乃你这样如此标准的坚持着每一下动作，也是很难做到的呢。”摩耶赞叹着雪乃的动作，“就算是国家级的选手，想要如同雪乃酱你这样动作流畅的话，也不是那么容易就能够做到的呢。”

    雪乃的动作规范流畅而又没有一丝多余的地方，说比教科书上更好，那都没什么问题。

    “不，其实也没有什么。”雪乃的目光凝视着天边的云朵，不知道在想什么。

    “雪乃你好像有心事？”摩耶担忧的问道。

    “不，只是有些小小的计划出乎预料之外了而已。”雪乃的表情变得有些微妙。

    “嗯哼？”摩耶用好奇的目光看着雪乃，而雪乃这个时候则干脆捂起了脸，“真是失策，我居然忘了在集训的时候是不允许随便和外面联系的。”

    “雪乃你是有什么很有重要的事情么？”摩耶担心的问道。

    “其实也没有什么重要的事情，就是有些担心我哥哥呢，他一个人在家，我有些担心呢。”雪乃的脸上满是失落。

    “雪乃还有哥哥啊，来和我说说看吧～”摩耶拉着雪乃坐到了一旁的长椅上。

    川崎摩耶虽然是二年生，但是和雪乃这位一年级新崛起的选手关系不错，在听到雪乃说自己还有一个哥哥之后，就来了兴趣。

    “嗯，他是我的双胞胎哥哥，一年二班的学生，其实在体育祭的时候，他也有来参观呢，但可惜学姐你那个时候不在呢。”雪乃有些可惜的说道。

    “没有见到他只是可惜呢，不过既然是雪乃的双胞胎哥哥的话，那一定是和雪乃你一样可爱的男孩纸吧！”摩耶微笑着。

    雪乃的脸上露出了微笑：“哥哥有时候确实很可爱呢～”

    “不过雪乃这是为什么想要和他联络呢？不安吗？”摩耶问道。

    雪乃叹息了一声：“最近哥哥好像在和很奇怪的人来往呢，所以有些担心。”

    在说到这里的时候，雪乃的脸上有些阴郁：“哥哥从以前开始就一直喜欢说一些莫名其妙的话，所以我一直以来都很担心哥哥的未来呢。”

    摩耶想了一下，赞同的点点头：“如果我也有一个哥哥的话，当他在做奇怪的事情的话，肯定也会非常的担心吧。”

    “嗯，哥哥本来是一个又温柔又善良的好人，如果他被人带坏了怎么办……”雪乃还在为自己的哥哥担心，不，与其说担心，倒不如说她眼中深含着某种可以被称之为怨念的东西，“那个坏女人，还有那个坏女人……”

    “嗯，时间已经差不多了，”摩耶拉起了雪乃，“好了，下午的练习赛就要开始了，我们先过去吧！”

    当她们换上护具来到训练的道场的时候，剑道社的人已经基本到齐了。

    练习赛是以一年级开始，采用车轮战的战术，三局两胜，然后败者下场换人，等一年级的全部轮完之后就换到二年级。

    “哟西，时间正好，我们的练习赛就先开始吧。”主将川崎摩耶走到了台上，“一年级的新生们，谁要第一个上来？”

    让大家自己报名，这也是为了让大家放松一下，不至于太过紧张，一年生都是新生，还有些对剑道也才刚刚接触而已，在这个时候大家都跃跃欲试，效果不错。

    “稍稍去放松一下的吧。”雪乃第一个走上了上面。

    然后，现场就安静了下去。

    “……”摩耶有些尴尬的四处张望了一下，“咳咳，不如从三年级先开始吧？”

    雪乃前段时间在体育祭上面的表现太过显眼了，以至于让下面的人都畏手畏脚，摩耶想了一下，干脆从高年级开始比较好，雪乃也是体育祭比赛的冠军，让她试试看和年轻人的战斗也不可厚非。

    “那我先来吧。”一个三年级的前辈走上了台，也算是稍稍缓解了一下尴尬。

    “请多指教。”两人行礼之后，比赛就开始了。

    “砰！”

    一息之间，雪乃的竹刀就敲击在了对方的头盔护具上面。

    “诶？”底下的人都没有反应过来。

    时间也就一瞬而已，然后雪乃就赢了，因为过程太快，大家都没有做好心理准备，货真价实的秒杀。

    “嘛，第二局。”因为是练习赛，所以也就没有得分什么的，只要胜了两次就好了。

    三年生也心有不甘，他小心翼翼的戒备着雪乃。

    然后，第二局开始了，雪乃再次打面，对方立刻防守护住，然而在这个时候雪乃迅速变招，一下打在了对方的腹部得分。

    比上次稍微慢了一些，然而还是干净凌厉的打击。

    “……胜利者是……天海雪乃。”

    总而言之，第一个人垂头丧气的下去之后，第二个人就上来了。

    然后，摩耶就意识到自己好像犯了个错误，无论对手是谁，雪乃都是两个回合解决了对手，动作的干净利落，台下的小伙伴们都看呆了。

    “呃……三年生？三年生还有吗？”终于，比赛到了最后，三年生被雪乃一个人挑翻了。

    大家都有些尴尬，二年生则踟蹰不前。

    “嘛，我有些累了，能不能下台休息？”雪乃将头盔摘下，然后将自己的马尾从衣服里面拨了出来，甩了甩头上的汗水。

    “好帅气啊……”剑道社的几个小女生见到雪乃的模样，心脏都扑通扑通的跳了起来。

    “啊啊，这样正好。”摩耶松了口气，还好雪乃下台了，不然继续下去可就尴尬了。

    从台上下来，雪乃就立刻被女生们包围了。

    “呐呐，雪乃酱，能不能教教我？”

    “雪乃酱，你好厉害啊！”

    然而，天海雪乃这个时候却神游天外。

    “哥哥现在在做什么呢？”她心中喃喃的嘀咕着……

    ……

    大岳山的大岳神社是确实存在的，不过因为世界线不同，所以规模和目的也不同。

    嘛，应该是端午安康吧，嘛，不过今天是父亲节了……