
　　次日，吴克去到了北境医疗研究所中，把想要偷闲让他干活的凯尔希拉出来。

　　而在离开乌萨斯前往维多利亚之前，他找到了叶莲娜，分化出两个临时型通讯用的恶念分身，却是拜托女孩为自己办一些事情。

　　“早知道是这样的结果，我就不跟你说那些事情了，反正发生在阿米娅身上的事情，又不关我什么事。”

　　一路上，凯尔希在车内唠唠叨叨，而充当内置飞行引擎的吴克，则是看出她的言不由衷。

　　“少吐槽了，我知道你是个好人，想要做好人，哪能不干活，而且，这次过去，也只是让你和卡兹戴尔女王交涉情况，我听说你是她曾经的下属来着。”

　　“我怎么感觉，你就只是心理不平衡，不想让我闲下来呢？”

　　吴克耸了耸肩，面对凯尔希深邃的目光，实话答道：“我不否认，有这样的想法。”

　　凯尔希：≡￣﹏￣≡

　　真他喵的，这种实在、有啥说啥的家伙，还是挺克她的。

　　吴克的飞行速度很快，哪怕扛着一辆车，需要考虑车辆的质量情况，不能全速飞行，但也是在半天后，就抵达了维多利亚的首都。天籁小说网

　　而如今的维多利亚摄政议员，卡兹戴尔的特蕾西娅女王则是在昨天就已经收到乌萨斯那边发过来的拜访通讯消息，已经就做了一些准备来，迎接今天要到来的客人。

　　“SB阁下，许久未见了，当年您对卡兹戴尔的恩义，却仿若是在昨天发生过的事情那般。”

　　白发绯瞳，头上有着尖尖对角，同样是掌握权势、身居高位的女性，特蕾西娅却是和塔露拉是不一样的类型，这人却是比塔露拉给人的感觉更加温婉一些、气质也更加的成熟。

　　“特蕾西娅陛下，麻烦你对别人恭维的时候，也别忘了您曾经的下属我。”

　　凯尔希有些无语对方，居然只跟旁边的家伙打招呼。

　　“当然没有忘，只是你我的关系，已经不需要用招呼来维系了，哪怕时隔万里，又过了多年时间，你仍是我最亲密的朋友。”

　　特蕾西娅女王看向她，凯尔希的尾巴摇了摇，虽然没红脸，但吴克发现她的心脏跳动频率加快了一些。

　　嘶，这感觉怎么有点不太对劲，刚与塔露拉重新见面被吻上的时候，自己和塔露拉貌似也差不多是这个心跳的频率……

　　“看什么看，你没见过超越爱情的友情吗？”

　　发现吴克的目光怪异，凯尔希不爽地撇了他一眼。

　　“见过，但少见。”

　　吴克老实回答，他的确是见多识广，而像是凯尔希和特蕾西娅的情况，的确也多是在男男，或是女女之间诞生。

　　“好了，二位，我已经让人准备了丰盛的晚餐，有什么话，却是可以在餐桌上细说。”

　　特蕾西娅女王领着两人就走入宫殿里面，她只清楚吴克要来，但却不知道是因为什么事情，所以对方要来见自己的。

　　餐桌边，菜还未上来。

　　跟特蕾西娅不算很熟，只是认识见过几次面的吴克，和这人叙不了旧。

　　却是有话直说，直接道明了来意。

　　“基因融合，人体改造的事情吗？”

　　特蕾西娅若有所思，看向了一旁的凯尔希。

　　“上回听你提过在调查，阿米娅如今也算是我的半个学生，而这个家伙正好回来这个世界，所以，我就顺嘴帮你提了一下。”

　　凯尔希绕着耳边的鬓发，装作自然的模样继续说道：“然后，这个正义使者答应了下来，在炎国那边的事情解决后，现在就准备来解决你这边的事情，将这个世间一些污浊的家伙清扫掉，事情就这么简单。”

　　凯尔希言简意赅的话让特蕾西娅眯起了眼，这位卡兹戴尔女王就露出了温婉的甜笑，朝着凯尔希道了一声：“谢谢你啊，凯尔希。”

　　“不用谢，我只是顺嘴一提。”

　　凯尔希平静地做出回应，但吴克却发现坐在她屁股底下的那条尾巴，在裙子底下轻轻地摇晃起来，显露了这个一脸平静的女人此刻有些小高兴的心情，却是像极了舔狗。

　　哦不，凯尔希头上有着猫耳朵，所以，这应该叫……舔人的大猫。

　　略过一段女神和舔猫亲密交流的对话，特蕾西娅就说起自己表面已经放弃追查，但私底下却仍在秘密调查着当年，趁着卡兹戴尔混乱，在自己国家胡搞那些人体生物实验的家伙们。

　　其中，有一些势力已经付出了应有的惨重代价，就比如曾经被吴克端了一整个研究所人员的莱茵生命，在后来卡兹戴尔王国稳定下来后，作为收购卡兹戴尔战争孤儿拿去做生物实验最多的医疗组织，毫无疑问遭受到了特蕾西娅女王的秋后算账。

　　如今，哥伦比亚已经从维多利亚的一线独立政权城市，被打压成了二线、甚至快要退到三线程度的城市，而和哥伦比亚紧密绑定在一起的莱茵生命，却也算是屋漏偏逢连夜雨，或明或暗地遭受了肢解，整个组织早就支离破碎，一部分被卡兹戴尔吞下，一部分则是被其他崛起的医疗机构。

　　但除了已经付出代价的莱茵生命外，却还有一个隐秘的研究机构，仍然没有被调查出来，正是弄出阿米娅体内融合基因、混杂血统的组织，而那个组织很谨慎，在发现情况不对后，就立马断开了与设立在卡兹戴尔境内的研究基地的联系，势力却是从卡兹戴尔那边直接撤离……

　　“不过，虽然他们撤得很快，但还是被我们捕捉到了一些痕迹，只是痕迹并不明确，而有一部分指向的维多利亚城邦，哪怕如今我已经是维多利亚的摄政议长，也难以去追究什么……”

　　特蕾西娅脸上的表情很是无奈，她可以在目标明确的时候做到以势压人，但在目标不明确，有些还挺敏感的情况下，哪怕她身居维多利亚政治层面上的高位，却也无法轻易动手算账。

　　“她想要跟别人算旧账，算旧账自然没什么问题，但调查和卡兹戴尔有旧账的对象，这个过程却成了问题。

　　如今的卡兹戴尔不像是过去那般，在她的领导下，萨卡兹原本臭名远扬的名声，已经有所好转起来。

　　所以，不能像是过去那般无所顾忌，更不能在没有确凿证据的情况下，随意因为怀疑，就去调查维多利亚内部的一些城邦。”

　　凯尔希对特蕾西娅的现状，似乎很有了解，却是侃侃而谈，说了出来。

　　特蕾西娅女王也没有反驳，而是点头，赞同了自己姬友的话。

　　谷姮</span>“算账是为了曾经、那些因为生物实验死去的卡兹戴尔人，而不算账则是为了现在、情况已经得到好转活在当下的卡兹戴尔人。

　　人啊，越是身居高位，越是清楚自身，是难以追求真正的正义与真正的公平。

　　如果没有破局点的话，我想我可能会在以后，放弃讨回这件过去事情的公道……”

　　特蕾西娅叹气着，神态中带着一分的不甘，三分的无奈，六分【世间法两难全】的忧伤，却是那种很容易激起男人保护欲的娇弱样子。

　　“我有点看出来了，你们这是在打组合拳吧？！”

　　“什么？”

　　“你们话里话外的意思，不就是让我在解决问题的过程中，千万别打你们的名号，更准确的说，应该是卡兹戴尔女王、特蕾西娅她的名号对吧？”

　　“诶，这居然被你看出来了吗？！”

　　凯尔希有些惊讶，目光看了过来。

　　“这和你说的，好像有些不一样。”

　　特蕾西娅女王眨了眨眼，看向了曾经下属兼姬友的凯尔希。

　　“别担心，这家伙只是看出我们的想法，但应该还是吃我们的招数的。”

　　凯尔希认真地说道。

　　“我要吃什么招了我？”

　　“娇弱女性对你说出自身的困扰，让你顺势答应下避免感到困扰、还能解决问题的办法。”

　　凯尔希一本正经的回答道。

　　“你们还是直接跟我说你们的顾虑吧，别拐弯抹角的说话，你们看我像是那种不会为她人考虑的角色吗？”

　　“这可不一定。”

　　凯尔希可是体验过被劫走人才的滋味。

　　“嗯。”

　　特蕾西娅点头赞同她的话。

　　虽然特蕾西娅和吴克的交集并不多，但当初特雷西斯被路过的对方打死的情况，还是让这位女王大人大受震撼的。

　　当然，若是当年两人能好好谈谈，配合更好一点的话，或许卡兹戴尔当时的混乱，就能平息得更加迅速一些。

　　见这两人对自己有些不信任的姿态，作为正义使者的吴克，稍微感到了一些受伤，但好在他的情绪很快就恢复过来。

　　在从特蕾西娅手上获取到当年，对方平息卡兹戴尔的混乱后，所做出直到现在一些调查到的情报信息。

　　当晚，吴克就匆匆地离开了维多利亚首都，前往一些情报上记录有问题、存在一些痕迹的维多利亚内部独立城邦，继续调查起特蕾西娅给予情报里面，有些难以继续调查下去的情况。

　　而老实说，现在都已经有些时过境迁了，哪怕这些痕迹卡兹戴尔那边还在追踪着，但也早已经被幕后的黑手搅乱，变得有些真假难辨。

　　莱塔尼亚的巫王们，掐准了特蕾西娅想要改善萨卡兹名声的情况，却是故意做出很多以假乱真的痕迹，指向别不同的维多利亚内部王国和独立城邦，并且盯紧卡兹戴尔的举动。

　　若是卡兹戴尔自持武力强大，想要强行对一些城邦对当年血脉融合实验的事情继续调查，那么莱塔尼亚的巫王们就绝对敢在暗地里煽风点火，推动政治层面的力量对特蕾西娅施压。

　　当然，若是特蕾西娅一意孤行，恐怕才会趁了他们的意，正好顺势破坏特蕾西娅在卡兹戴尔内部的执政理念，重新破坏萨卡兹人在维多利亚内部另外立起来的形象。

　　而对此乐见其成的，毫无疑问就是与卡兹戴尔持续了漫长的战争，六年前才停下来的、与萨卡兹人非常不对付的拉特兰人，那群头顶光环、手持统的家伙，可是坚定的萨卡兹不喜派。

　　因此，莱塔尼亚的巫王们也是借着这种种族仇恨，好好的进行了一番栽赃证据链的引导，却是意图引起卡兹戴尔和拉特兰的再次开战。

　　可惜的是，特蕾西娅是个聪明人，并没有因为种族敌对的原因，而对拉特兰人偏见看待，相反，在她于维多利亚政坛活跃的公众时候，她总是在和拉特兰那边，尝试缓和彼此种族对立的关系。

　　虽然收效甚微，但也在一次和拉特兰领导人见面的时候，对血脉融合实验的事情与对方坦诚相待，那群高傲的头顶光环者也是不负所望，坚决地在当时就表示对于自身血统与信仰的自豪感，却是在对于混杂血统的杂种生物上，显露了自身的不屑。

　　而这种独属于拉特兰人的高傲，和莱塔尼亚的证据链引导栽赃行为，在吴克于某天深夜拜访了拉特兰城邦的最高神殿，在神殿之中，与真实存在于巨大雕像里头的意志打招呼、确认了一下情况后，他很快就发现了作妖的家伙。

　　“拉特兰人所信仰的存在，是个比较讲道理的神明，我在去到那边和对方好好的交流了下，有关你们栽赃祂信徒的事情后。

　　祂就亲切地给我提供了一条，你们埋在拉特兰人里面的暗线，顺藤摸瓜之下，我就找到了你们……”

　　与特蕾西娅见面四天后，吴克就追踪到了莱塔尼亚这边。

　　当初，过来挖火山石和土木人才的时候，都没见过面的巫王们，如今都被他揍趴在了脚下。

　　在完成对这些巫王的控制，顺带让脚下的城市彻底停摆后，吴克就把一路追踪过来的事情经过，那些铁证一五一十地告诉这些暴露者们。

　　面对这种离谱到极点的高效率追查，被吴克压倒性力量打趴下的巫王们，只觉得自己的人生太过无常。

　　“啊，这就是我们觊觎神明的力量，要付出的代价吗？

　　只恨神明不公，凭什么只有你们，才是神明，而不允许我们成神……”

　　开口的巫王话没说完，就被吴克一脚踹飞:“我才不管你们成不成神，我只管你们干了坏事，傻哔玩意……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，562 降级打击免费阅读。https://xs.23sk.com 