    黑礁港港口，滩头战场。

    随着博雷军团彻底放弃援助伯纳德·莫尔威斯，在舰炮掩护下的一万圣战军争先恐后的冲上滩头，不到两个小时，就突破了路易·贝尔纳薄弱的滩头防线。

    新大陆军团元帅此时手中兵力满打满算，也只有两千人，分散在整个滩头防线上, 为了提防敌人舰炮还不敢布置得太过紧密，火炮也只有三门野战炮…即便有法比安率领的掷弹兵团增援，也不敢和敌人死战，只能稳住战线，步步后撤。

    当两千多圣战军士兵成功登陆滩头，为了避免被敌人搅乱阵线，路易只好和法比安一起率领军队向城内撤退, 避开敌人的锋芒，同时借助城镇内的建筑和各种工事躲避越来越猛烈的炮击。

    而这一切在博雷·勒文特的眼中, 就是黑礁港主力被伯纳德·莫尔威斯残兵拖住，守军严重不足的铁证。

    唯一令博雷感到惊讶的就是明明在节节败退，守军仍旧异常的顽强；不仅能维持住阵线，许多由天赋者骑士率领的突击队竟然都没能得手，屡屡遭到顽强反击而被击退，甚至是被歼灭。

    战斗刚刚过去不到三个小时，天赋者骑士就已经一死四伤…换成其他家族，仅仅这个结果就已经算得上元气大伤了；饶是勒文特家族枝繁叶茂，天赋者众多，也令博雷·勒文特大为肉疼。

    但无论如何，敌人正在一点一点被击溃，并且形势对自己十分有利。

    就算对面实力意外强劲的异教徒真的能稳住阵线，港口阵地也已经被自己夺取，攻克黑礁港只是时间问题；兵力匮乏的异教徒除非想要被自己彻底歼灭，否则就只有撤退这唯一的选项。

    心情愉快的博雷·勒文特举起单筒望远镜，远远眺望着秩序之环的旗帜在滚滚黑烟中缓缓推进, 已经顺利突破了第二道街垒，开始向城镇区域靠拢。

    “看起来，这场战斗已经不会再有什么悬念。”

    略显沉闷的烟嗓从身后靠近，口吻中还带着几分欣喜：“按照这样的速度，想必根本不用等到十月，这场史无前例的圣战就能落下帷幕了。”

    “是啊。”

    被打扰了好心情的博雷·勒文特微微侧目，打量着突然出现在自己旁边的身影。

    棕色微卷的头发，冷峻如渊的黑眸，一米八的魁梧身材搭配简单的帝国骑士装束，乍看上去只是个普通的帝国中年贵族而已；再加上已经四十过半的年纪，放在骁龙城，大概都不会被路过的贵妇人多看一眼。

    但博雷并不敢对眼前的人有任何不恭敬的地方——并不仅仅因为对方是秩序之环教会专门派给自己的参谋（监军）。

    “能够进行的如此顺利，这都要感谢您提供的准确情报，否则从未到过新世界的我即便再有自信，也不敢进行这么大胆的军事冒险。”

    “博雷军团长不必客气，为诸位军团长效劳，提供除战斗之外一切后勤援助，也是统帅部重要的职责。”

    咬着雪茄的中年骑士微笑道：“倒不如说阁下愿意配合工作，让在下可以向教会和裁决骑士团顺利交差, 已经令在下十分的感激了。”

    “相较之下，路德维希和亚瑟·赫瑞德两位军团长，就令人感到很头疼啊。”他话锋一转, 脸色突然严肃：“不仅拒绝了统帅部派遣的参谋，甚至不允许过多干预军团内务，处处透着不配合的态度，真是令人不知该说什么好。”

    “明明大家都是为秩序之环效力，致力净化异端与异教徒毒瘤的战友，为何还要如此的见外警惕呢…令人想不通啊。”

    “是啊，真不明白他们是怎么想的。”

    博雷·勒文特一脸凝重的附和着，心里却相当的不以为然。

    除了极少数的傻子，整个秩序世界谁不知道你们裁决骑士团和教廷组建的所谓统帅部，名为参谋，实际上就是监督和操控，把圣战军变成你们清剿异端和旧神派到的工具人？

    像是与裁决骑士团关系紧密的勒文特家族，不敢正面违抗教廷的瀚土，诵经把脑子都洗干净的狂信徒，剩下的人谁愿意被你们教廷过分干预，管的比秩序之环还宽？

    “说起情报，我倒是有几个疑问。”一边在脑海中吐槽，表情却依旧比所有人都虔诚的博雷·勒文特赶紧换了个话题：

    “自从圣战开始，各国至少名义上封锁了对新世界的港口，同时教会在新世界也没有建立起大教堂，所以那些关于自由邦联和十三殖民地，甚至是他们成立新大陆军团的情报，究竟都是如何得到的？”

    “这个啊，很简单。”中年骑士沉声道：“当然是他们——那些异端和异教徒主动告诉我们的。”

    嗯？！

    博雷·勒文特瞳孔骤缩了下：“我…我不明白，您说的‘告诉’应…应该是一种，夸张的修辞吧？”

    “并不是什么修辞，而是事实。”中年骑士扭过头来：“博雷军团长，您也是勒文特家族的直系血脉，很多教廷和裁决骑士团内部事宜对您而言应该并不是什么秘密…那么关于差分机，您应该也有所了解才是。”

    “大宗商品的价格，当年商船往来的数量，当地的报纸新闻，街头巷尾的流言蜚语…只要掌握的信息够多，并且将这些输入差分机中，就能得到近乎预言一般准确的情报。”

    “新世界的异端和异教徒们，或许真的以为这场圣战不过是仓促的临时起意，但他们错了；秩序之环的仆人，自始至终都未曾将目光从这个世界任何角落挪开。”

    中年骑士一边说着，一边从怀中掏出了份旧报纸和类似草稿纸的东西：“事实上，我们甚至搜集到了他们当初成立所谓‘自由邦联’时的《反抗宣言》复印件和刊登此事件的报纸。”

    “对于教廷而言…新世界或者说整个世界，无论过去，现在亦或者将来，并不存在任何的秘密。”

    “在秩序之环的庇佑与教廷所掌握的无上智慧下，这个世界演变的轨迹早已被锁定，万事万物的宿命皆已被谱写；些许的波澜，只是其中无关紧要的杂音而已。”

    那轻描淡写，仿佛一切都无关紧要的口吻，让博雷·勒文特浑身一冷。

    “因此博雷军团长完全无需过分担心，这场圣战的功臣席位中必定有您的一席之地；未来新世界的四大教区，至少要有一个需要勒文特家族来拱卫镇守。”

    看着远方的战斗，中年骑士稍微带上了几分恭维的口吻：“至于某些表面虔诚，实则暗怀鬼胎的伪信徒之流…这场圣战将让他们的本来面目彻底暴露，再也不能继续打着秩序之环的旗号，继续肆无忌惮的为非作歹。”

    “既然战事已经再无悬念，我现在立刻返回船舱书写要向统帅部提交的战报，尽量为军团长阁下的功劳多多润色几分…告辞了。”

    说完，中年骑士优雅的向博雷行了一礼，后者也不敢怠慢，赶忙起身还礼，然后目送着对方旁若无人，大摇大摆的离开了甲板，才终于长松了口气。

    “军团长，这人到底是什么来头？”

    眼看着对方走进船舱，始终站在一旁不敢大声喘气的传令官才凑近上前：“就算是教会派来的参谋，未免也太把自己当回事了。”

    “太当回事？”

    瞥了眼很是不以为然的传令官，博雷·勒文特忍不住冷笑：“那位大人…不要说把不给面子，就算是他想要立刻以伪信徒的名义杀光我们这艘船上的所有人，也不是完全做不到。”

    “一、一船人？！”传令官瞪大了眼睛：“他、他到底是……”

    “裁决骑士团骑士长，圣杯骑士天赋者，弗朗西斯科·洛斯·那波穆希诺，通常他只使用名字和中间名，而据说和他关系近的人会直接叫伊斯科，但也只是据说而已。”

    博雷·勒文特的眼神中露出了分外的警惕：“不要说昵称，传闻中敢用全名称呼他的人，一只手都数的过来。”

    “弗朗西斯科·洛斯…啊！”

    喃喃自语的传令官猛地大叫了一声：“难、难不成他就是那…那个……”

    “化身为光，杀人了无痕迹的裁决骑士。”博雷·勒文特凝重的点了点头：

    “据传闻在某次袭击旧神派聚会的战斗中，一眨眼便结果了三名黑法师；当他向你挥舞利刃时，你甚至不会看到他的影子。”

    “因此他私下里，才会被我们这些人称为…无影。”

    话音落下，迎着海风站在甲板上的二人同时感觉到了一股不自然的寒意，从身后油然而生。

    “先不说这个！”

    浑身打了个激灵，博雷·勒文特连忙转移了话题：“港口方面的战斗怎么样了，各个舰船的瞭望手，岸上已经登录的军队有没有送来什么新情报，后续的增援部队是否已经准备完毕？！”

    “旗舰瞭望手传来情报，敌人已经完全抛弃沿岸阵地，撤退到了城镇中心一带，靠海的所有街道和防御工事，已经全部被我军占领！”传令官紧张的大声道：

    “因为敌人始终在避免与我军正面交锋，双方只在小股部队摩擦中有过冲突，我军伤亡伤亡数字并未完全统计，但应该不超过两位数——当然，敌军也是一样。”

    “眼前部队派出传令兵，认为敌军是在尝试与主力军汇合，请求军团长考虑是否先固守港口方面阵地，待全军登陆完毕，再发动全面进攻！”

    “嗯，这也是一种选择，就是略微有些过度保守了。”博雷·勒文特摇摇头：

    “我们现在能快速突破登陆，逼迫敌人后撤就是因为敌人判断失误，将守城的主力军都调去围歼伯纳德·莫尔威斯的军团了；一旦因为增援而拖延了进攻速度，很可能会得不偿失。”

    说到这里，博雷忍不住露出了几分窃喜的笑容，伯纳德·莫尔威斯这个自作聪明的渣滓竟然还想摆我一套，结果却自作聪明的被敌人的援军打穿了阵地，呵呵…真是秩序之环保佑！

    不过他这么一搞也算是圆满完成了拖延敌人的任务，让自己有充足的时间在港口方面展开攻势。

    算了，就看在勒文特和莫尔威斯两个家族往日的旧情，还有死去的艾德·勒文特的面子上，等拿下黑礁港之后拉他一把吧！

    越想越得意的博雷深吸口气，故作严肃道：“哪怕是为了正在自我牺牲的伯纳德监军，我们也不能停止进攻的步伐，让传令兵立刻跟着下批援军的船上岸，告诉他们一定要……”

    话音戛然而止。

    突然停住的博雷·勒文特隐约感觉自己好像看见了什么，他微微眯起眼睛，拿着望远镜向城镇方向望去，再微微抬高了一点点高度，然后……

    “这…不会吧？”喃喃自语的博雷望着远处的战场，惊愕的险些将手中崭新的望远镜再次跌落。

    “正是！”

    传令官赶紧点头，指着远处北侧阵地上那已经绵延成片，乌泱泱一片蓝色星环旗的海洋：“伯纳德军团已经被彻底击溃，数千士兵向东溃逃，正在被异教徒的骑兵截杀！”

    “城镇内的战场上到处都是关于北郊战场的流言，有的说灰鸽堡派来了上万人的大军，有的说伯纳德监军已经被一个十岁大的小女孩儿击毙，有的说敌人在防线外埋伏了三百门大炮，将伯纳德军团引入埋伏圈后予以歼灭……”

    “但无论是不是谣言，敌军守城主力已经在快速返回城镇，黑礁港是三面环山的城市，届时先头部队一旦深入，就会沦为孤军，被敌人围歼！”

    传令官还在慌慌张张的报告，惊愕的博雷却已经完全失神。

    他怎么也想不明白，为什么敌人的反应能这么迅速，就算守军的兵力略微要超出圣战军，几个小时的时间难道就能包围并且歼灭伯纳德足足一万人的大军？

    除非…除非他们一开始就没考虑过要守住这座港口，而是将目标放在了进攻的军队上；目标根本不是击退进攻的军队，而是尽可能将进攻军队的一部分，予以彻底歼灭。

    那也就是说…自己，伯纳德…我们…整个圣战军全部都……

    “上当了？！”

