    PS：各位朋友，看在河马身材越来越胖的份上，点一下收藏和推荐吧！

    －－－－－－－

    －－－－－－－

    李默冰冷着脸回到纽约后，便把自己锁进了房间，静静地坐在办公桌前，握着笔的手在白纸上下意识的勾勒着什么，可思绪却始终静不下来。;理@想\文*学$

    从发现金矿到开采石油，从训练新军到插手智利内战，从圈地揽财到智利铜矿。来到这个世界三年都没满的他，有时候甚至觉得仅靠自己先知先觉能力，就可以完成整个构想，可当马汉和罗斯福出现在他面前时，他才发现，自己错了，不仅错了，而且错的厉害！

    是的，自己是比别人拥有太多的能力，但随着自己到来，一些事件和历史，也在缓缓的发生移位，就像这次以自己名义进行的收购，让罗斯福一下子起了警觉，更重要的是，从随行的马汉可以看出，罗斯福在美国海军内部有着数量众多的同意见者，一旦这股力量影响到现在的美国海军，让他们产生警觉，使得他们的目光转移到太平洋来，即便自己富可敌国，同样没法和庞大的国家力量相比。

    李默现在无比悔恨，就因为这段日子实在是太顺了，介入智利内战，获得了蒙特和西蒙斯的友谊，组建了梦寐以求的海军，挖出了价值上亿英镑的宝藏，又顺利打劫了美国的超级富豪们，这都让他放松了警惕，明知排华法案的厉害，还傻得用以自己的名义展开收购，被罗斯福和马汉嗅到了痕迹，要是继续躲在托马斯身后，那现在……？

    后悔药有没有李默不知道，他只知道自己不可能再穿越回收购船厂前的岁月，罗斯福的出现让他紧张，让他害怕，尤其是那番威胁的话出口时，他犹如寒冬腊月被人泼了一盆冰水般手足发颤。

    这种从炙热到冰点的两重天感受，让他的思绪一下子变得有些混乱，从罗斯福眼中，他已经能感觉对方那种怀疑和要扼杀自己的念头。

    暗杀他？如果必要，罗斯福绝对会那么做，但那也要他在获得足够证据前，虽然在夏威夷自己展现了一部分势力，但那都是经济上的，仅仅因为一个扩建中的船厂，相信罗斯福还无法撬动美**方，对立即对夏威夷下手。

    万幸的是，罗斯福还需要几年时间才能成为海军部副部长，虽然现在他也勉强算是政治红人，却还不能对军队下命令，要不然这个家伙早下令海军开进夏威夷了，那轮到自己在这里谋这谋那的！

    “可他毕竟是政府高官，万一？”李默咬着笔尖，眼角扫到了从托马斯那里抢来的雪茄！

    “古巴！”

    李默咬着鼻尖，眼神越来越亮，嘴角猛地向上一提。

    “来人。”

    －－－－－

    －－－－－

    李恩富看看过道，轻轻叹了口气。原本他准备和张顺一起去加拿大营地看看的，现在却不得不暂时搁置下来。

    空旷的过道内，杜大壮孤单的守在那扇大门前，自从几天前李默从波特兰回来后，就再也没有出过这扇门，而这个忠心耿耿的汉子，也没离开过半步。

    他问过杜大壮，可惜那个憨憨的大个子也不清楚到底发生了什么，他只知道少爷进屋和那个船主谈收购时，忽然来了两个人，不久之后少爷就拿着支票走了出来，并当着他的面把十万美金支票撕成了碎片，然后便一言不发，坐火车回到了这里。

    唯一可以肯定的是，进去的两个人中，有一人是美**官。

    一个军官，出现在一家造船厂内，这并没有什么大不了的，如今美国已经露出了扩建海军的苗头，据说一种全新的铁甲战列舰订单已经发到了造船厂，剩下的各大造船厂也几乎都有军方订单。问题的关键是偏偏这位军官进去后，少爷就出来了，而且还撕烂了整整十万美金的定金支票！

    李恩富不是杜大壮，没有那种在门口守上几天毅力，可如今他已经是这个团队的一员，随着了解越多，他心中的震撼也越多，光是前段日子那场拍卖会，就让他差点没休克过去。

    越是震撼，他就越想尽快融入这个团队，他不在乎别人对李默的称呼，或许在外人看起来，“少爷”这个还带着封建意味的字眼和此刻大清国内的“主子、奴才。”一样是那么刺耳，但在看尽了华人的血泪和辛酸后，他宁愿选择“少爷”，也不需要列强准备强加的民主，这也是他和那些维新派格格不入的不同之处。

    他不是李鸿章那种保皇改革派，如果可以选择，他会毫不顾虑的一脚踢飞那位如今还高高在上的皇帝。但他也不是如今在海外华人中悄悄蔓延的，只知道喊口号的激进维新派，他更像是踩着钢丝游走在中间，他更喜欢直接，更加务实。

    所以他才会选择李默这个不喜欢喊口号，却早已开始默默行动的少爷。可如今，这个让他看到了希望，让他看到了海外华人光明前景的少年，却不知为何把自己锁进屋子数天，这对急于想了解内情，想尽快能找到自己岗位的他来说，无异于放在火上煎熬。

    “先生，少爷他.......。”

    李恩富的耳边传来了张顺的声音，原本这个男人应该回到那个传说中的营地了，可在见到李默面无表情的回来后，立即意识到出事了，所以留了下来，和杜大壮一起默默地坚守着。

    李恩富摇了摇头，有时候他甚至不明白，李默身上到底有什么魅力，居然能让张顺和杜大壮这样的人死心塌地，如果说张顺原来就是他的家人还能想得通的话，杜大壮却有些让他糊涂了，尤其是听说杜大壮将捡到的一块重达二十公斤的狗头金，却送给了李默，但又被李默收藏起来，即使在当初最需要钱的时候都没拿出来兑换后，李恩富似乎摸到了什么。

    “命是少爷给的，我要还他。”李恩富想起了那个大个子聊天时的话。

    “来人！”

    就在李恩富思绪蔓延开时，突然一个熟悉的声音打破了过道内的寂静，李恩富只看到杜大壮和张顺两人健步如飞，冲了进去，而自己也不知怎么的，控制不住脚步迈入了房间。

    房间内，李默静静地坐在桌子前，面色略显苍白。桌子上，凌乱的堆满了白纸，最上面那张似乎是一副画像，只可惜被杜大壮笔直的身体挡住了视线，看得不是很清楚。

    “大壮，去找托马斯，让他尽快回来。告诉他，我不管他用什么方法，花多少钱！立即给我找一家欧洲造船厂，安排三千实习工人！最好是那些二流国家的船厂！”

    “另外，马上电报在英国的陈平和永祥，告诉他们，不管花多少钱，都要在半年内给我带回三千熟练地工人，另外将那些散布在欧洲各地的华人技工也全部接到夏威夷。”

    “是。”杜大壮二话不说，转身走了出去。

    “张顺，你马上去旧金山，把这个交给段飞。”李默慢慢地将罗斯福的画像和情况卷了起来，递给了张顺：“告诉他，让他立即找人监视这个家伙，另外再跟他说，一个月内，我需要一份关于古巴的全面报告！”

    “是。”张顺接过画卷，扭头就走。

    随着张顺和杜大壮的离开，房间里只剩下了李默和李恩富两人，李默起身示意李恩富坐下后，才倒了一杯热水给自己，一口喝完后：“先生，你有没有懂西班牙语，又靠得住朋友？”

    “西班牙语？靠得住的朋友？”联想到刚才李默的话，李恩富猛然瞪大了眼睛。

    “少爷你要去古巴？”

    。

    。

    。

    。三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">