    “果然如此？”

    百官不由一阵遗憾，不少官员纷纷遗憾不已，就连墨家子也不放过那些可怜的借印子钱的人，而别有用心之人则是遗憾，如果墨家子可以免除还不上贷款之人的钱财，那他们就有机会再一次将墨家村银行搞垮。

    “如果有人哪怕是年息六厘的印子钱也还不上，甚至连本金都亏了，墨家村又怎么催账，难道要逼其卖儿卖女，典当妻子，搞得家破人亡，直到收其印子钱这才甘心。”于志宁不由冷笑道。

    他的用心极为歹毒，任何人都知道一旦催债，那就必然伴临着暴力，墨家子银行一旦暴力催债，那定然是天大的丑闻，名声尽毁，一旁李世民的也顿时脸色沉了下来，墨顿可是娶了长乐公主，这就牵涉到皇家的声誉，如果墨顿屡屡爆出将人逼的家破人亡的传闻，那恐怕连他也脸上无光。

    墨顿摇了摇头道：“墨家兼爱众生，又岂能做出这等违背墨家理念之事。”

    李世民这才脸色一缓，道：“那如果百姓无力偿还贷款，墨家村会如何做？”

    墨顿环视四周，郑重道：“关于这种情况，墨某早有商议，其一在百姓申请贷款的时候，银行则会审核他的还款能力和用途，如果是必定赔本的买卖，墨家自然会拒绝贷款。”

    百官纷纷颔首，天下做生意最成功就要数墨家村了，如果连墨家村都认为这个生意注定赔本，那自然不会将钱财打水漂。

    “其二，银行贷款并非是为了盘剥商户，而是为了抵平存款的利息，一年年息六厘，乃是天下最低的借钱利息，如果对方将钱亏空，只能说对方时运不济，和墨家无关。”

    李世民不由颔首，年息六厘的利息在这个时代乃是难以想象的低息，如果就是这样依旧亏本，那还真怨不了别人。

    “其三，但凡在墨家村贷款之人，必有抵押，如果到期还不上贷款，则会将抵押的房产、田产拍卖，来还贷款，如此一来，就算拍卖的钱财不够本息，也相差不远，借贷人也不会背负太多的债务。”

    抵押乃是银行和钱庄的最大的区别，想要贷款必须要有抵押，利息极低。钱庄放印子钱虽然不需要抵押，但是利息极高，最后还不上钱逼得卖田卖房，血本无归。

    “如果对方亏得太多，永远也还不上贷款呢？”忽然，一个苍老的声音突然道。

    百官定睛一看，竟然是魏征亲自出面质问墨顿，于志宁不由大喜，连魏征都亲自出面质问墨家子，墨家子定然在劫难逃。

    墨顿昂首自信的迎上魏征的眼睛道：“如果他真的还不上，那就不用还了。”

    “不用还了？”百官不由一阵哗然，没有想到墨家子竟然会给出如此答案。

    “当真？”魏征不由逼问道。

    墨顿郑重的点头道：那是自然，如果借款之人资不抵债，或者从无力偿还本息，可以申请破产度。”

    “破产？”魏征眉头一皱道。

    墨顿解释道：“破产制度乃是墨家对债权人的一种保护，当债权人无力偿还本息申请破产的时候，银行仅仅会对债权人现有财产进行清算，哪怕不够贷款的本息，银行也会免除其未能清偿的债务，不会动债权人及亲属一分一毫，更会给他们留下一定的生活保障，不至于让他们走投无路，以便其重新开始新生活。”

    “免除其未能清偿的债务！”

    “不动债权人及亲属一分一毫！”

    “留下一定的生活保障！”

    百官听到墨顿的承诺，一个个不禁目瞪口呆，谁也没有想到墨顿竟然如此慷慨，相比于子钱家的赶尽杀绝，利滚利，墨家的破产制度简直就是福音。

    魏征同样眼睛一亮，念头一转道：“若是墨家不接受破产呢？”

    墨顿傲然一笑道：“墨家将债权人破产的审核交给法家来审理，只要法家认可，墨家无条件的接受。”

    众人这才猛然哗然，这才知道墨家子并未开玩笑，虽然法家如今寄居墨家村，但是所有人都知道，法家是不可能听命于墨家的，在法家公正的审核之下，恐怕对破产之人是最大的保护。

    “堂堂墨家子，果然没有让老夫失望，如果你说到做到，老夫第一个支持于你。”魏征含笑道，第一个表示支持墨家子。

    “啊！那可是印子钱呀！”于志宁大惊，不由的看着魏征，魏征的在文官之中极具影响力，他若是支持墨顿，恐怕定然会有不少文官反戈。

    “老夫从未听说过年息六厘的印子钱，也从未听说过不带血腥的印子钱，银行收印子钱天下百姓获利，贷款给商户，商户转危为安，重获生机，如此印子钱，无论是谁开办，魏某都将大力支持。”魏征摇晃着花白的脑袋，铿锵有力道。

    “魏爱卿所言甚是，银行贷款恐怕已经不能算是印子钱了。”李世民击节赞叹道。

    “陛下英明！”不少官员纷纷附和道，利息如此之低，再加上破产制度对借贷人的保护，银行贷款已经脱离了世人对印子钱的理解。

    “老臣也支持墨侯，世间苦印子钱久亦，银行贷款的出现才是百姓的福音。”戴胄出言道。子钱家放印子钱只会疯狂的掠夺，造成一个个商户破产，墨家村银行的贷款这回帮助一个个商家起死回生，朝廷收取商税也是大有益处，得益于墨家的崛起，最近几年的商税大幅度的增加，就连朝廷也已经是不容忽视了。

    “老臣也支持墨侯！”房玄龄也是躬身道。

    “我等亦支持墨侯！”

    随即一个个朝堂大佬纷纷表示支持墨顿，不少官员心中不甘，然而却知道已经是回天乏术了，毕竟子钱家的名声太臭了，朝廷官员大多爱惜羽毛，又岂能过多的为子钱家辩解，而且墨家子做得准备实在是太充分了，一个破产制度足以将所有人的斥责洗刷干净。