    随着时间的流逝，玄源离不周山越来越近。

    但是玄源对于不周山的敬畏并没有随着时间的流逝降低，反而随着距离的拉近越来越高。

    因为距离越近，越是能够直观的感受到不周山上的意志，这种意志带给玄源很大的压力，仿佛一切都要被镇压。

    或许这股意志才是不周山能够支撑住天地的主要原因，玄源有点怀疑，哪怕就只是这股意志存在，同样能够支撑起天地，这股意志应该是盘古大神的遗志。

    靠近不周山之后，玄源是顶着不周山的意志在前进，哪怕这只是不周山外围，哪怕这股意志并不针对玄源。

    可玄源依旧在这股意志下感到略微吃力。

    不知过了多久，玄源终于到达了不周山脚下，抬头望去，不周山直入云霄，以玄源的眼力都难以看到不周山山顶的样子。

    仿佛高无边际一般，一直通向九霄云外。

    当玄源踏进不周山之内时，不周山的意志带给玄源的压力瞬间翻了好几倍，向往前走的每一步，都仿佛是在扛着整片天地前进一般。

    哪怕玄源的修为已经达到了大罗金仙，肉身的修为同样深不可测，可在这股意志的威压之下，仿佛一切的防御的如同虚设。

    这股意志的威压同时作用在玄源的肉身和元灵只上，无视他一切的神通。

    玄源只能依靠他的意志支撑他在不周山之中前行，但是这威压并不能够让玄源停下前进的脚步。

    不说他本身就不是一个轻易放弃的人，也不提不周山之中可能有着天大的机缘，单单是这股意志威压的存在就让他欣喜若狂。

    因为玄源在追求大道的过程之中，他的悟性修为道行和其他的大罗金仙相比可能都在伯仲之间，可要论意志、心性等方面的修为，比起其他大罗金仙他可能有所不如。

    哪怕玄源已经十分注重心性的修养，可在这方面，其实并没有很好的提升的办法。

    不同于其他先天神魔的先天道心，玄源因为穿越而来，前世本身就是个小人物，所以在心性、意志等方面，玄源一直都是在修炼的道路上逐步提升。

    然而玄源在大道上的提升速度总是走在心性之前，好在之前外出游历之时，大大小小的磨炼让玄源的心性不断的成长，总是能赶上修为的进步。

    可在突破大罗之后，玄源在心性方面的修为其实已经有点跟不上自己的大道修为，这是一件相当危险的事。

    而现在碰上不周山的意志威压，让玄源找到了提升自己意志强度的渠道，这怎么能不让他感到兴奋。

    好在玄源一直注意着时间的流逝，提前达到不周山，这让他有足够的时间来借助不周山的意志威压来磨炼自身的意志。

    能在参与大劫之前找到提升自己短板的方式，不得不说玄源相当的幸运。

    就这样，玄源顶着不周山的意志威压，坚定的向着不周山中走去。玄源并不急着一下子前进很长的一段路，而是选择一步一步的前进，虽然缓慢，可踏出的每一步都是那样的坚定。

    哪怕玄源才刚刚进入不周山之内，现在的不周山的意志威压对于玄源来说应对起来还算轻松，可玄源依旧不急不缓。

    反而专心的体会不周山的意志，并且关注自身在不周山意志之下的变化。

    虽然速度缓慢，可随着时间流逝，玄源渐渐的开始深入不周山之中，而到了这时，不周山意志的威压带给玄源的压力已经相当巨大。

    渐渐的，这股意志的威压慢慢到达了玄源所能承受的临界，然而玄源前进的步伐和节奏并没有因此改变。

    此前缓慢的脚步虽然还像之前那样，可给人带来的感觉却越发的稳重，甚至给人带来了一种不可阻挡的感觉。

    而这种不可阻挡的感觉恰恰是玄源之前选择慢行的原因，这是他给自己凝聚的一股势，在这股势之下，他对于突破自身的极限拥有更大的信心。

    不然玄源之前或许能够轻松到达这里，可在这之后想要向前走的每一步，都会更加艰难，甚至难以强行克服自身的意志，说不得就得止步于此。

    而现在，在玄源自身凝聚的这股子缓慢，但是一往无前的气势面前，在这他之前意志力所能承受的临界点，根本不能对他造成任何阻挡。

    在他向前迈步之时，这层阻碍在他意志之内的屏障便被他轻松突破。

    玄源能够清晰的感觉到自身意志力的提升。

    但是他并没有因此改变前进的步伐和节奏，只是将心神沉浸在这股变化之中，仍旧向前走去。

    在突破第一次阻碍之后，随着玄源意志力的提升，不周山的意志带给他的威压反而比之前更加轻松。

    玄源知道自己的目标已经达成一部分，之后的每一步，他都得挺着精神，靠自己的意志力支撑，哪怕他的意志力已经到达极点。

    可玄源更加清楚，自己绝不可以放弃，因为一鼓作气，再而衰，三而竭。

    之后再想通过对抗不周山的意志威压来提升自己的意志将会更难，这是自己最好的机会，哪怕在怎么扛不住，也得咬牙坚持。

    除了在大劫面前必须克服并突破自身的短板才能保障自身的安全之外，更重要的是，意志力本身就是通过不断打破自身的瓶颈取得进步。

    这也是他能通过不周山的意志威压提升自己的意志力的根本原因。

    洪荒世界的残酷很快就要随着大劫一一展示在玄源面前，他得通过自身的努力，克服自身意志力方面的问题来更加坚定的告诉自己。

    自己在求道生涯之中，同样有着大恒心大毅力，并且能够简单的走下去，并非为了什么其他的原因，也不只是大劫带给他的压力。

    而是自己本身就渴望不断突破自身的极限，自己本身就渴望追求那永恒的大道，自己的道心在这一路上不断去掉杂质，变得更加认清自己。

    自己同样拥有那不为其他，只为求道的纯粹的道心。

