    落霞山上，微风拂过湖面带起阵阵涟漪，安静而祥和，但是这清幽的环境很快就被打破了。只见一道黑色的身影在湖泊之上宛如游龙般掠过，速度极快，眨眼间便是数十丈的距离越过去了。

    只见这道身影在湖泊中如履平地，化作一条直线径直朝着悬崖下的瀑布冲去，速度不禁没有减慢，甚至还有隐隐加快了不少，乃至空气都被这肉身的速度挤压出爆炸的声音，将沿途湖水推开。

    然后就看到这身影径直冲入瀑布之中，随后听到一声巨大的响声，仿佛山石坍塌，然后就看到在有无数碎石刺穿瀑布飞射而出，大团水汽氤氲开来，将瀑布下笼罩了大半。

    随后就看到衣衫褴褛的陆文带着几分尴尬的神色从瀑布后面走了出来，衣服上处处都是孔洞，身上的碎石沫在走过瀑布时被冲刷了干净。从瀑布走出，他爬上了一块瀑布旁边的巨石，旁边瀑布轰鸣声如同雷鸣，但丝毫没有干扰到他的思绪。

    肉身经过雷鸣淬体，虽然只是从锻骨境迈入到搬血境，但是提升却是天翻地覆。

    一般而言后天境界乃是打磨肉身。

    人从出生之后，由先天母体进入到后天环境中便不可避免的要吸入各种杂质，这些杂质进入经脉、血肉、骨骼、皮肤之中，阻碍人们吸收天地灵气的效率。

    而后天境界就是通过吸纳天地灵气，重新将身体内的污垢排除，以让身躯重新达到如婴儿般无垢的先天之体。同时也在排除杂质的过程中淬炼肉身，让身体变得更加强大，增强皮肤、血肉、骨骼，乃至经脉。

    经过炼皮、锻骨、搬血三个境界淬炼打磨，就能够让身体达到无垢的先天元胎境界，同时也能够让肉体得到淬炼，以开辟丹田，晋升先天。

    但是陆文如今修炼虬龙劲，却使得身体仿佛变成了拥有凶兽血脉的妖兽之躯，能够不断地淬炼肉身，以达到身体的极境。

    寻常的搬血境初期武者，若非天生神力大概也就只有七八百斤的力量，便是天生神力的人至多也不会超过两千斤。

    但是这对后天武者的划分如今已经并不适合陆文了。

    陆文轻轻拿起身旁的一块拳头大小的鹅卵石放在掌心，单臂用力，只见这圆润坚硬的鹅卵石瞬间四分五裂在陆文手中化作无数碎块，簌簌直落。等他松开手，握在掌心的鹅卵石已经化为粉末。

    虽然不知道如今肉身力力量有多少，但陆文估计这单臂力量恐怕要达到数千斤，双臂合力的力量怕是要过万斤。

    而这股突然大增的力量，陆文根本掌控不住，刚才施展游龙百转身法，已经能够依靠肉身的速度做到入水不落，最后因为控制不住速度，一头撞向了瀑布中，直接撞裂了一面山壁，而他自己却毫发未损，肉体之强悍正如袁老所言，直追妖族真血血脉的凶兽。

    当前人族后天境界已经无敌，就是不知道陆文底细的先天修士，在不动用罡气的时候也不一定能够敌过自己。

    而且这还只是后天搬血境，等来日陆文晋升先天开辟了丹田，恐怕立刻就能在先天境界无敌的程度。

    ‘虬龙劲’这种将人体当做妖兽躯体淬炼的功法，便是袁老也未曾见过。

    陆文也暗自庆幸，这穿越者前辈留下的虬龙劲没有辜负自己的期望。须知这一年以来，袁老花费在自己身上不知道多少天材地宝，还在药浴的练功房中为自己可刻画聚集灵气的阵法，并且每日为自己讲解修行上的困惑。

    有如此资源，恐怕普通人早就晋升先天了。当然，普通的功法也无法在一年之内吸纳如此多的天材地宝与灵气。

    而虬龙劲却把陆文的身体变成了一个无底洞，将这庞大的能够培育出不知道多少先天高手的资源悉数吸纳进了陆文的身体中。

    如此一年的积累，才让陆文将皮肤、血肉与骨骼淬炼到极境，迈入了搬血境。

    所谓搬血境，就是搬去血液中的杂质，气血是肉身之根本，所谓搬血就是搬去杂质，并让血液最终淬炼到如铅汞般浓稠。

    肉身强大，但也需要气血调动配合，血液与心脏就是身体的中枢。气血一旦强大了，调动起来就能如江海滚动，催发出无穷力量。

    达到搬血境极致，割开手腕，血液能够做到凝而不落、入水不散。

    但是这对于搬血境的描述已经不适合陆文了，如今他气血一经调动仔细去听就能够听到在身体内传来的仿佛江河奔涌的声音。

    入定内视，更会发现血液已经如铅汞般浓稠，甚至血液都带着几分琥珀般光泽。

    陆文本想看看自己如今的血液是什么样子，但是用环首刀艰难的割开一个小伤口，却发现只能看到几分红润，却根本没有血液流出。哪怕能够控制气血涌出，但是还没等气血从伤口处流出，那一道小巧的伤口早已自己愈合。

    如今自己的肉身早已超越常识中的后天境界。

    因为控制不好力道，陆文站起身来规规矩矩的打算从湖泊中游回岸边，但是入水才想起自己根本不会游泳，径直沉入湖底之后才想起来，寻常的搬血境武者已经能够做到入水一个时辰而不溺。

    接下来陆文屏蔽住呼吸，在湖底一步一步的走回岸边，等回到岸边时只见袁老头戴着斗笠、穿着麻衣已经等待着自己了，而手中似乎还拿着一把剑。

    等陆文走近，袁老将手中的竹剑插入地下，指着剑对陆文说道：“从今天就用这把剑。每损坏一把剑，就多挥一千次。”

    陆文疑惑地看着插在地上的竹剑，伸手去拿，才刚刚握起剑柄，就听到‘咔擦’一声，他略显尴尬的看着手中被捏碎的剑柄。

    “六千剑。”袁老轻描淡写的丢下一句话，背着手转身走了。

    这时就看到远处有数十根竹子凭空飞来，不过半空中就自动分解，等落地时已经变成了数百柄竹剑插在地面上，化作一片森罗剑林。

    看着袁老这一手‘化竹为剑’的本事，陆文不禁感慨：“袁老这手本事不去伐竹队真是可惜了。”

    然后陆文来到一柄竹剑前，伸手小心的握住竹剑并从地上拔起，拔出竹剑，脸上顿时露出几分笑意，这时‘咔擦’一声。陆文脸色瞬间由白转黑，摊开手一瞧，果不其然，竹剑柄已经破碎。

    “七千剑。”袁老的声音遥遥传来。

    陆文的脸色顿时更黑了。

    这一天，陆文挥剑两万七千次。

    而接下来一周时间，陆文几乎将全部的心神功夫放到了挥剑上，七日挥十几万次，才终于做到挥剑五千次而手中竹剑不破裂。

    而袁老只是背着手走过来看了看兴奋地陆文，然后随手抛下一柄比原本竹剑薄弱一半还多的竹剑，看起来就跟儿孩童的玩具似的，仿佛风一吹就要摧折断裂。

    “继续。”

    原本兴奋地陆文如同被泼了盆冷水，望着那脆弱的竹剑，笑容被定格在脸上，缓缓消失。

    又是一周，大日高悬，落霞山上有劲风吹拂，而陆文站在竹屋外以一种极其诡异的姿势挥舞着手中岌岌可危的竹剑。每一次挥出，脆弱竹剑仿佛就要被风吹断，但在陆文手中却划出一道诡异的曲线，奇迹般的存活下来。

    手中纤薄的竹剑在他手中更是仿佛如同挥舞着一把重剑那般缓慢。

    “五千。”

    陆文缓缓吐出一口气，捉起手中长剑，随手一甩，竹剑没入一旁土地之中直至剑柄，分毫不偏倚。

    陆文知道，袁老让自己使用竹剑练习，便是要让自己学会控制突然暴涨的力道。而经过半个月挥剑二十多万次，自己已经完全适应了肉身突然暴涨了十几倍的力量。

    已经能够达到‘举轻若重’的程度。

    这时，老黄马见陆文练剑完毕，小跑着过来，用头颅蹭着他的胸前。

    陆文随手抚摸几下，便从老黄马侧身拿起自己的环首刀。微微一颠，顿时露出几分不满，这把陪伴自己许久的环首刀在如今看来实在是有些太轻了。只是当下也没有更为合适的兵器，袁老虽然为自己准备了一根‘棒槌’，但是那太丑了，陆文实在是不想用。

    第二日，陆文准备下山一趟。

    一年间为了晋升搬血境，陆文只下山寥寥几次，而现在终于晋升搬血境，先天境界又遥遥无期，他便准备下山去看看自己的培植的‘势力’。

    收拾好东西，骑着老黄马刚刚从落霞山走下来。陆文就发现一个身影挡在了自己下山必经的路上，看到自己，就看到那身影连忙迎了过来。

    “小师叔祖！小师叔祖！”

    在陆文疑惑地目光中一个穿着青城道袍的小道士一路高喊着一路小跑来到陆文身前，朝着陆文持弟子礼后，才站起身。

    “小师叔祖，我乃是来通知您一个月后是我青城山招收新弟子入山门，以及青城大比，届时所有内门弟子都要前往。还希望小师叔祖不要忘了。”这弟子抱拳说道。

    “好，我知道了。”陆文点点头。

    “那弟子，就不打扰小师叔祖了。”说完，这弟子持礼离去。

    陆文看着这弟子背影，眼中闪过几分疑惑。青城大比他早有听闻，但是他落霞山却跟青城山十二峰有些老死不相往来的意思，寻常弟子也都不敢来打扰太师叔祖。

    偌大青城山十二主峰，除了秦虎生、何胜元、顾玉三人，陆文便没跟其他人结交。

    但是这青城大比，怎么突然有个内门弟子前来通知自己？

    陆文将心头疑惑压下，骑着老黄马往兑市去了。

    ......

    “慕容师兄，我在落霞山等了半个月终于等到小师叔祖下山，已经将青城大比的消息通知与他了。”刚才给陆文通知的内门弟子恭敬地站着。

    慕容白玉转过身来，微微点头，随手朝这弟子甩出一个瓷瓶，这弟子拿到瓷瓶，眼神中顿时生出几分火热，连忙抱拳道：“多谢师兄。”

    “你看这位小师叔祖是什么境界了？”慕容白玉问道。

    “周身没有灵气，也无罡气涌动，应该还是后天境界。”那内门弟子如实答道。

    等这弟子离去，慕容白玉摇了摇头，他身为第二山主的亲传弟子，是知道太师叔祖用山献值兑换了不少筑基所用的天材地宝。这些贡献值，哪怕他是亲传弟子，也看的心惊。这些筑基宝物太师叔祖根本用不上，答案也只能是用在这位小师叔祖身上。

    但是没想到如此多的资源砸下去，这位小师叔祖还是后天境界。

    “这位小师叔祖的资质太差了，若是我能够获得如此多的贡献值，好好谋划一番，晋升灵台境的概率能够提升至少两三成。”慕容白玉摇了摇头。

