    司寇显这会儿也顾不得旁人的目光，他追问道：“前辈可知这情丝该如何解？”

    韩凌雪只觉得手冷脚冷，浑身血液都快冰冻，心脏都要停跳了。

    老者摇摇头：“那是你自己的情丝，只有你自己才有办法。”

    气泡破碎后修为会随着时间推移被压制，老者防备着司寇显动手，却不催促他。

    老者心里盘算着等司寇显修为被压制的不相上下后他们再动手，届时司寇显也重伤，那三小姑娘正好抢东西。

    “韩凌雪。”梁涵歌的眼神仿佛再看一团秽物：“你到底多没见过男人？人家对你没意思便没意思，你还拿情丝控制算怎么回事？”

    “以往我只当你为人做事叫人瞧不上，没曾想还是高估你了。”梦凰帝姬轻飘飘开口：“把情丝给人家解了，否则我追杀你到不死不休。”

    斐然他们几个男孩子都将关怀的目光落在司寇显身上。

    斐然：“司寇显，你既然知道自己是被情丝控制，就没有办法吗？你不是真的爱她，只是被她操控了。你心里是明白的呀。”

    应明成：“对啊司寇剑君，你就不能直接动手砍死她吗，这个人简直比地魔还叫人作呕。”

    帝姬那侍卫：“剑君若不愿意动手，出了秘境后我可以代劳。”

    他被淘汰的这会儿已经无法使用灵力了。

    司寇显并未理会众人，他自己的困境他比谁都清楚。谁都帮不了他，他只能自己挣扎。

    “司寇显。”林声笙忽然叫他。

    司寇显转头，看见乖乖待在气泡里的林声笙正担忧的看着他，心底的阴霾忽然就散了。

    林声笙道：“你不取本源之息了吗？”

    “这就取。”司寇显也想到林声笙她们会抢夺，所以也任由修为被压制，不过继续压制下去他怕会取不到了。

    司寇显出手很利落，说动手就动手。老者也不含糊，双方瞬间就打起来了，一出手就是全力，谁都没有试探。

    韩凌雪大喊：“阿显！你要记得本源之息是为我取的！”

    众人：“……”

    韩凌雪已经破罐子破摔了，别人一脸无语的什么都还没说，她先恶狠狠的瞪众人。

    梦凰帝姬：“要杀她吗？”

    林声笙：“有空后随你。”

    意思就是别因为想杀韩凌雪耽误抢东西，梦凰帝姬表示明白。

    同时，对老者出手的斐然和应明成在气泡里弹弹弹。

    “啊啊啊！这个，要，怎么，停下，啊？！”

    梦凰帝姬道：“这秘境说是不限制修为，但若是修为不够，走到最后也拿不到最终奖励。”

    林声笙点头：“司寇显拿到本源之息后，我们是不是就被弹出秘境了？”

    她主要是发现，如果不弹出秘境，抢到了东西她们朝哪儿跑啊？

    韩凌雪忽然出声质问：“你们想干什么？！”

    三人理都懒得理她。

    梁涵歌试着给林声笙传音，结果发现行得通：“林仙子，要不等出了秘境再抢东西？”

    林声笙也传音道：“你有什么计划？”

    梁涵歌将梦凰帝姬拉入群聊：“司寇剑君若将本源之息给韩凌雪，你们两个绊住司寇显剑君，一会儿就可以，我抢了就跑。”

    梦凰帝姬怀疑到：“你能跑的掉吗？”

    梁涵歌：“我会一道空间术法，只要给我进入空间的时间，司寇剑君抓不到我。”

    林声笙知道梁涵歌是要进入九幽，只要她能进去，司寇显确实抓不到她。

    刚想同意，梦凰帝姬迟疑道：“可是出了秘境还抢东西，不合规矩啊。”

    宝物可以在秘境里头争夺，但出了秘境还去抢夺别人带出来的宝物，差不多有点抢劫罪的意思。

    “可是。”梁涵歌看向林声笙：“司寇剑君若不追究，不就没事了吗？”

    “……那就放开了抢！”

    本源之息是林声笙要抢的，算不到她们两个头上。司寇显就算想追究林声笙抢夺，司寇氏其他人也不会答应。

    在她们商量这些的时候，老者已经被击败，化为一粒小光球落到司寇显掌中。

    司寇显也头回看见本源之息，他转头去看林声笙，目光还没落在她身上呢，周围的黑暗开始消退。

    他们回到了那颗大树面前，仿佛黑色旋涡的空间与这里本就重叠，只是现在黑色空间褪色了。

    大树的树叶的开始飘落，像在下一场的树叶雨。

    同时周围的景色也在随着树叶飘落消退，外面的阳光照射过来。

    林声笙她们三彼此使眼色，但她们还没动作，韩凌雪就朝司寇显扑了过去。

    司寇显下意识的侧身避开，有一瞬看向韩凌雪的眼神十分狠戾。

    韩凌雪当即不敢乱动。

    司寇显这才发现她是扑过来要抢本源之息。

    “阿显，你给我。你说好了会给我的。”韩凌雪放软了态度哀求。

    司寇显没敢去看林声笙，身体就已经自己做主的伸出手，摊开掌心。

    本源之息上的光芒散去后，本体看起来像是一片薄薄的碎纸片。

    韩凌雪一把抓过护在怀里，戒备的望着众人，同时躲到司寇显身后。

    也在同一时间：“司寇显！”

    林声笙喊了司寇显一声，他转过身来，女孩像颗炮弹似的撞进他怀里。

    司寇显伸手护着她，没给他反应时间，林声笙手臂一勾，勾着他脖子把他脑袋拉下来，踮起脚尖就亲了上去！

    司寇显一瞬间呼吸都给忘了，久旱之后突逢甘霖的惊喜也不过如此。

    梁涵歌和梦凰帝姬对视，都从对方眼里看见了：动手！

    两人豪不拖泥带水，同时朝韩凌雪袭去。

    “阿显！”韩凌雪惊叫一声就躲。

    但她现在半点修为都无，那里能躲得过两人，几乎话音都没有落下，就被梁涵歌抓住手腕。

    韩凌雪握紧了拳头不肯松开。

    梦凰帝姬劈剑就把她唯一的手也给砍了。

    梁涵歌连瞬间的迟疑都没有，拔腿就跑！

    此刻随着树叶的飘落，秘境在缓缓褪去但没有完全褪去。

    梁涵歌冷不丁在秘境尚未消失的墙上撞了一下，不过她很快就反应过来小心且迅速的钻了出去。

    从林声笙用美人计到此刻，前后没超过三秒钟。

    “阿显！”韩凌雪见本源之息被夺走，又想追又知道自己追上去也是送死，焦急的又大喊一声。

    司寇显被她这一声从那种云迷雾里飘飘然的感觉中喊回神。

    察觉他分心，林声笙双手捂着他耳朵，牙齿还在他唇上不轻不重的咬了一口，以表达自己对他分心的不满。

    司寇显：“……”

    司寇显随手在身边布下结界，将其余人事物全都隔绝在外。

    将她按进怀里，撬开唇齿，像落入深海的人，恨不得将自己溺死在她的清甜里。

