    云暮挽离开之后，随后，便是直接就去到了风羡安排好的客栈之中。

    她来到房间之内，看着那个坐在床上穿着破烂的老头，此刻，她神色微冷，她并未开口说什么，而是先伸手，给对方把了把脉，随后，再从空间拿出了一颗丹药，递给他，道：

    “先吃了。”

    那老头闻言，先是微微蹙眉，看着云暮挽，然后，并未接过丹药，而是问道：

    “你是…谁？”

    “北暮。”云暮挽淡淡回答，继续道：“叶叔，我想你应该还记得我。”

    没错，这个衣衫褴褛，脸已经黑得准备看不出来模样的人，便是当日叶风风身旁的守护之人，叶叔。

    “你…你……”叶叔听到了她的话，眼眸骤然一亮，随后，更是在风羡的注视之下，直接就噗通一声，跪在了地上。

    他的伤势刚刚经过一点治疗，已经有所缓和，如今跪下，倒是没什么问题。

    云暮挽也是一顿。

    “我一把老骨头了，已经不值得什么活不活了，但求小姐，你能念在与风风的情分上，能否……去救一救风风？她…快不行了……”

    “我知道，你先起来。”云暮挽无声地叹息，随后，她便是伸手将对方扶起，然后，将丹药塞给他，末了，才道：

    “刚刚我已经听到你的话了，我知道出事了，你不用着急，慢慢说，我若是能帮，我一定会帮。”

    她的话音极为平静，虽听不出什么，但叶叔知道，她既然能说出这样的话，那必然就是已经决定，会去救人了。

    叶叔此刻吃下了她给的丹药，随后，才是忍着心头涌起的情绪，开口道：

    “叶家…遭遇了一点变故，有人要夺取家族之位，所以，他们策划了一场阴谋，在几月之前，他们就已经在计划，这一次陪风风出来历练，他们，就趁此机会下手了……”

    云暮挽闻言，此刻眸色微冷，她没有开口，而是安静地坐在一边，听着他的叙述。

    听到了最后，她更是闭上了眼睛，没有人看清楚她此刻的心绪。

    此刻，叶叔叙述完了之后，云暮挽忽而起身，道：“所以，你口中所说，要夺取家主之位的人，也就是风风的三叔，叶家三爷，叶商之父是么？”

    “正是。”叶叔再度叙述，道：“叶商身死，他寻不到凶手，所以把这一切都怪罪在了风风小姐身上，认为是她阻碍了叶管家追查凶手。”

    云暮挽略微颔首，脑中梳理着刚才叶叔所说之事。

    据叶叔刚才所说，这件事情他们蓄谋已久，而叶风风作为未来的继承人，是需要出来历练的，所以，他们就趁此机会，埋伏好了等待着他们上钩。

    先前碰到了她，所以风风的日子耽搁了一些，他们迟了一个月未能得手。

    而就在她到达即将历练的位置之时，他们就暗下杀手，并派出了多个人，一同围攻叶叔，废除了他的实力，而叶风风为了保他性命，用了一个传送宝物，给他逃命。

    他逃离之后，就在了乾国境内，所以，他就怀揣着一身伤，想来寻她。

    但是之前她也因为那些事情而到了黎国，也就是这几日才来的这里。

    所以，他寻了她几个月，一点消息都没有，路上还被人欺负，以至于沦落到了此等地步。

    导致他好不容易来到了帝都，就在商铺门外碰见了左侧妃，也是左侧妃自己未曾看路而撞上他的。

    所以，也就有了刚刚这一幕。

