    在恐怖的旷世大战之下。

    此刻的四荒域界，犹如化为最可怕的地狱般，处处皆是目不忍睹的惨象。

    无数生灵在绝望中死去。

    虽然说，大帝不曾想过要杀他们，但是他们却因大帝而死。他们在大帝眼里，并不是一条条活鲜鲜的生命，与泥土、石头、树木，没有丝毫的区别。

    大帝从不曾考虑过他们的存在。

    不当他们是生命。

    这或许，便是他们最大的悲哀，最大的绝望，亦是最为讽刺的事实。他们膜拜大帝，犹如神灵般敬重，但是他们在大帝的眼里，连个笑话都不是……

    这是何等的悲哀？

    四荒域界内的不少圣境看明白后，悲哀地放弃了抵抗，绝望中大笑而亡。

    在数十大帝交战之下，四荒域界眨眼间就满目疮痍，几乎没有找到一片完整的天地。无数天地在扭曲，法则崩断，导致生灵在无序与混乱之中绝望死去……

    他们叫天天不应，叫地地不灵。

    大帝那从古到今的伟岸身影，猛然间在心中崩塌，甚至最为世间最恶的身影。

    “帝者皆恶！”

    “帝者皆恶！”

    在四荒域界内外，无数生灵在怒吼，在咆哮。

    他们目光含恨，一个个目眦尽裂，恨不得将大帝碎尸万段。

    “尔等，他日必定不得好死！”有魂体崩裂的圣境怒吼，身上迸发出浓烈的怨恨，犹如要化为恶魔般。但最终，还是在可怕的帝势下，化为一滩没有生机的血肉……

    “哈哈，这就是天地帝者，这就是天地帝者啊！”

    “可恶可恨的天地帝者！”

    “尔等如此残酷无情，漠视亿万生灵，有何德为天地帝者？”

    在四荒域界内外，不少还没有死去的圣境，冲着天宇上交织在一起的模糊身影咆哮。此刻，他们根本就不怕得罪大帝，因为他们的族人全部死光了。

    即使是他，亦差不多死了。

    还有何惧？！

    曾经对大帝的敬畏，此刻只剩下怨恨。

    此刻，即使是远离四荒域界的生灵，看到四荒域界的方向，天地犹如拧成条的毛巾扭曲在一起，心头皆是骇然不已。

    “四荒域界完了，完了……”

    有圣境失神道。

    或者说此时，四荒域界外的圣境，皆失神看着四荒域界方向，心有戚戚……

    同时还有深深的庆幸。

    若是大帝在自己的域界战斗，他们亦只能像四荒域界的生灵那样绝望。

    那样的无能为力。

    “太可怕了。”

    “的确是太可怕了。”

    不少失神的圣境，不知道该说什么。

    他们在有深深的庆幸时，亦有深深的不庆……

    “唉，四荒域界不毁在禁忌手里，反而是毁在大帝手里，这说出有谁会相信？”有圣境深深叹息道，对于帝境有着无法言喻的迫切。因为，这个天地，的确只有帝者，方能够真正庇护一族……

    圣境？

    在面对大帝时，再多的圣境都无济于事。

    或许在大帝的眼里，没有大帝庇护的什么冥天百大强族，与其他的小族根本就没有区别。

    有区别吗？

    他们仔细想了想，只能悲哀地承认，的确没有任何的区别。

    若不是运气够好，他们便是绝望中死去的“他们”……

    在四荒域界剧烈震动时，四荒域界外的域界，此刻犹如失去声音般。无数知道，或是隐约知道的生灵，都是失神看向四荒域界，虽然他们无法看见，但是可以想象得到……

    四荒域界的天宇，都已经扭曲不成样子。

    那天地呢？

    天地内的生灵呢？

    大帝们会一边战斗，一边护着他们吗？

    此刻他们深刻明白一个道理，若是己族没有大帝，但天地间有大帝，对他们来说不是一件好事。

    反而有可能是灭族的灾难。

    不过是数十上息间，四荒域界真的完了。

    大帝的破坏力，甚至超出了圣境的想象力，犹如传说中的禁忌般。或许，从某种意义上说，他们比禁忌更加可恶……

    “大帝不出，如何能掌控自己的命运？”

    有百大强族的族长，凝视着四荒域界，有着深深的无奈道。此刻，对于成为大帝，有着无限强烈的迫切……

    在他看来，一族若是没有大帝庇护，被灭族是随时的事情。

    四荒域界内外的种族就摆在眼前了。

    唉——

    无数种族深深叹息。

    他们对于这一幕，亦是深深的无奈，甚至是同情，颇感同身受。因为他们不知道，亦无法控制，哪一天就被大帝无意间给灭族了。

    这找谁说理去？

    但是，成帝岂是容易？

    从古到今，诞生过多少大帝？从上古到今，又诞生了多少大帝？据他们所知，从上古到今，所诞生的大帝，亦不过是双手之数而已。或许数据会有出入，但不会相差太远……

    成帝，实在太难太难了。

    不过说起来，眼前的这一场帝战，的确是从上古到今，参战人数最多的帝战。

    可谓旷世大战。

    从普通生灵的角度来说，亦是上古到今，最为惨烈与恐怖的帝战。

    但是，从大帝的角度来看，参战人数多，并不等于惨烈，毕竟还没有大帝战死，就连重伤的都没有。

    这算什么惨烈？

    大家战斗时都留了一手。

    导致他们留一手的，自然是因为封青岩的存在。

    不管怎么说，他现在都是“造化第一皇”，不管真实情况如何，他们都会从心里忌惮，就连降生者大帝亦不例外。

    不要想着，同为降生者大帝，就同一条心。

    这是不可能的。

    即使是在降生者大帝内，亦分成数个派系，数个团体。派系与团体之间，亦有死战……

    只不过因为原生者的压迫，才暂时抱团而已。

    他们一边战斗，一边暗中关注着封青岩，甚至还有原生者想偷袭一下造化第一皇。

    当然，这仅限于想。

    若是真要去偷袭，还是不太敢，毕竟头上顶着“造化第一皇”的称号。不过，令他们有些奇怪的，他们都打了如此久，造化第一皇就站在那里看着？

    这有些说不过去吧？

    此刻，有降生者大帝皱起眉头，似乎对于封青岩不太满意。

    数十上百息的时间，对于大帝来说，的确可以算很久了。因为这个时间，若是真遇上生死对决，足够杀死一尊大帝……

    其实不少大帝在看到封青岩时，亦有怀疑，对方到底是不是造化。

    毕竟与他们想象不同。

    他们没有明显感受到造化的气息，没有从对方身上，感受到不同的境界。

    不同的玄妙。

    可以说，他们完全没有从封青岩身上，感受到丝毫的造化。但是，他们却又苏醒过来……

    这让他们难以解释。

    不过在此时，封青岩终于站出来了。

    百息对于大帝来说很久，但是对于他来说，则是很短，短到让他一时之间反应不过来。毕竟在短短的百息中，他要从震惊、慌乱、紧张中，迅速冷静下来，思索着应对的办法，以及考虑站出来所要承受的后果。

    “蜚，让他们立即停手。”

    封青岩踏空而起，来到天宇中，背负着双手，白衣飞扬。

    白首怪牛蜚则是静静跟在身后，虽然表现出满脸的不屑表情，但是内心亦是忌惮不已。

    数十大帝，它还真对付不了，反手就有可能被镇压。

    即使是在巅峰状态。

    “府主有令，尔等立即停手。”

    白首怪牛闻言，就立即吼道，身上迸发出可怕的诡异气息，令诸多大帝都不得不忌惮起来。

    对了。

    造化第一皇的身边，还有一头禁忌啊。

    这事，让他们差点就忘记了，不少原生者大帝心里惊出一阵冷汗。他们总想着造化第一皇，却差点忽略了禁忌的存在。

    禁忌至少是可以一对十的存在。

    这，岂不是等于，降生者那有二三十大帝，加造化第一皇，加禁忌了？

    这，还如何打？

    不过，在白首怪牛蜚喊话后，大帝并没有立即停手，但是战斗没有那么剧烈了。

    “再传，若是谁再敢出手，你便去杀谁。”

    封青岩冷声道。

    “府主有令，若是谁再敢出手，便让吾杀谁……”

    白首怪牛喝道，身上猛然迸发出可怕的气息，导致四周的天宇再次扭曲起来。此刻，禁忌蜚迸发出来的力量，令四周的交战的大帝，不得不忌惮起来。

    他们渐渐开始停手。

    大概数息后，终于大家都停手，分两边伫立在天宇中。

    “恢复本体形态。”

    封青岩淡淡道，根本就没有征求蜚的意见，就立即走上它的牛背。

    蜚顿时有些不爽，毕竟从来没有生灵，走上过它的牛背。天下间，谁有资格走上它的牛背？

    将它当成坐骑？

    “不想获得解脱吗？”封青岩淡淡道，“总有一天，你会以此为傲，并不是所有的禁忌，都有资格成为我封青岩的坐骑，你应该为此感到荣耀……”

    “呵——”

    白首怪牛冷笑一声，但是最终没有将封青岩从牛背上甩下来。其实，它主要是不敢……

    这人比它自己还要诡异，简直是无法理解的存在。

    此刻它只能翻白眼。

    不过眨眼间，原本只有三丈的白首怪牛，就成为万里般巨大的怪牛。此时，恢复了形态的禁忌，所迸发的气息令大帝忌惮无比，连连退后了数个世界。

    万里，实在是太过巨大了。

    即使蜚一动不动，身上怕迸发出来的气息，都触动了天地法则，让天地产生可怕的扭曲。

    禁忌的诡异力量，让诸位大帝忌惮不已。

    在此前，不少大帝都有些轻易，或者忽视了禁忌的可怕。毕竟，蜚化为三丈的温顺小牛……

    这是两种形态。

    “这，便是禁忌的真正形态？”有大帝都忍不住道，认真打量着禁忌蜚，“这迸发出来的气息与力量，的确是诡异无边，不可名状，让人防不胜防。”

    “幸好被镇压了。”

    “镇压？这是收服，不愧是造化第一皇，竟然连禁忌都可收服。”

    “这造化第一皇，是将禁忌当成坐骑吧？啧啧，这恐怕是万古第一人了。”

    “在他踏入皇境，掌控造化了，便已经是万古第一人。”

    “禁忌为坐骑，不错，不错，他日，我亦收一禁忌为坐骑，如此，方是皇者风采！”

    此刻站在化为万里巨大的牛背上，封青岩小得就连尘埃都不如。按理来说，一根牛毛都大过他，都将他挡住，但是在大帝的眼里，封青岩的皇者风采，是无比的耀眼。

    犹如烈日当空般。

    不少大帝看到如此光彩夺目的风采，心里都忍不住生出捉禁忌当坐骑的想法。唯有如此，方可体现出皇者的风采，或者是帝者的风采……

    这实在是太震撼人心了。

    此前，他们根本就没有想过，要将禁忌当成坐骑。此刻，他们不得不佩服……

    或许亦只有圣皇，方能够生出此想法吧？

    此刻封青岩犹如站在大地上般，扫视着四周一道道模糊的巨大身影，道：“我不管汝等是因何而战，但都不应该，漠视这天地间的生灵。”

    禁忌蜚再次传声。

    “……”

    “……”

    不少大帝愕然起来。

    “在我的眼里，这些生灵与汝等一样，并没有多少的高低贵贱之分。”封青岩冷冷道，“我就很好奇，汝等到底是何等的铁石心肠，才会如此漠视他们的存在？就在刚刚的百余息之间，又有多少的生灵死于汝等手下？”

    “汝等，可是有片刻的思量？”

    “汝等，可是有平视过他们？尊重过他们？汝等，可以不平视他们，不尊重他们，但是汝等，可是有尊重过生命？”

    “……”

    “……”

    大帝还是愕然，似乎听不懂封青岩在说什么。

    “汝等身为天地帝者，可是为天地带来了什么？汝等带来的，只能是灾难？”

    “只能是绝望？”

    “不该如此。”

    “我不管汝等为何而战，但是在我面前，汝等不得战，更不得因战而残害生灵……”

    “可是明白？”

    封青岩依旧背负着双手，白衣在飞扬。

    禁忌蜚则是一句句传话，将声音传遍整个四荒域界内外，但是四荒域界内，已经没有多少生灵听到他的声音。

    “凡是在我面前战者，不论是何人，皆格杀无论！”

    “不要质疑我！”

    封青岩道。

    此刻，不少大帝大皱眉头，特别是原生者大帝，听到心里就来气，想立即杀上来。

    呵呵——

    亦有不少大帝在冷笑。

    ……

    ……

