

    温屿脸色有些难看的指挥一众弓箭手，冷声道：“放箭！”

    话音未落，羽箭已经离弦朝着睿王射了过去，竟像是完全不顾那些还在跟睿王和宇文策纠缠的黑衣人的死活一般。宇文策自然也看出来这些人完全都是冲着睿王去的，冷笑了一声便朝着一边退去。

    那些弓箭手果然都是瞄准了睿王，也不去管退到了一边的宇文策，所有的羽箭都朝着睿王射了过去。

    睿王手中握着刚刚从黑衣人手中夺过的长剑，剑气纵横，月色下，剑身舞动而形成的银光竟将睿王四周保护的滴水不漏，羽箭到了跟前无论有多少也都纷纷被击落在地上。

    不远处的林悠看到这一幕，侧首对温屿道：“睿王殿下名震天下，果然是不同凡响。”

    温屿微怒，冷声道：“再如何名震天下，今天都是要死的。”

    另一边的睿王府亲卫自然也看到了这边的情形，许多人纷纷冲向这边想要借睿王之围。但是这西戎云麾军既然能叫得出名号，纵然是不如西北军和苍龙营，战力也不会差的太远。如今敌众我寡，又怎么会给他们这样的机会？

    冷戎心中也有些焦急，无论是他还是睿王都不会想到百里修竟然有胆子也有办法引西戎兵马入境。这若是传出去，可是抄家灭族的大罪。不过既然百里修做了这样的事情，想必也是有把握将他们全部都杀死在这里了。

    冷戎看了一眼跟前的乱局，朝着周围呼啸了几声，在他四周的睿王府亲卫立刻会意，纷纷抛开了身边的敌人朝着站在山崖边的林悠冲了过去。林悠见状，只是淡淡一笑。如今在场的云麾军有上万人，而苍龙营和睿王府加起来只怕也不到一千人，更不用说他身边还带着不少高手了，若是这样还能被这些人给伤了，他也不用站在这里了。

    果然，冷戎等人刚刚移动，立刻就有一群黑衣人出现，当在了包围着林悠和温屿的云麾军外围。

    正在温屿松了一口气，有些得意的侧首想要跟林悠说些什么的时候。西南角方向突然传来了一声巨响。不同于之前云麾军到来的时候的马蹄声响，是真正的有些震耳欲聋的巨响。

    巨大的响声让在场的人都有片刻的怔愣。

    温屿皱眉道：“什么声音？”

    林悠闭眼侧耳听了片刻，方才睁开眼睛道：“好像有人...将下面的峡谷入口给堵住了。”

    温屿不以为然，“那有什么用处？”他们虽然是站在峡谷边上的，但是却是在上面，下面那挑峡谷里面除了尸体可是一个活人都没有。“

    林悠耸耸肩，摇头，“不知道。”他又不是活神仙，哪里知道那么多事情？不过...“这个时候还有能力在肃州折腾出事情来的人，只有一个。”

    温屿侧首看向他。

    林悠轻声道：“肃州知州...陆离。”

    温屿不以为然，“一个知州？”

    知州在温屿的眼中着实算不上什么了不得的官儿。

    林悠摇头道：“不是官品大小问题，而是...你不好奇他是怎么弄出这么大的动静的么？肃州可没有兵马，就算有，也轮不到陆离调动。”

    “这个...”温屿皱眉，他还真的不知道。

    两人正说说话见，峡谷对面的崖边出现了一群人，这些人一样也都带着弓箭。不过他们的弓箭却并没有指向睿王，而是指向了这边的林悠等人。根本不需要人命令，这些人直接就朝着这边的弓箭手放箭了。

    “怎么回事？！”看着自己这边的人中箭跌落悬崖，温屿气急败坏地道。

    林悠皱眉，沉声道：“季骞！”

    温屿不悦，“你不是说，季骞听你的命令吗？”

    林悠蹙眉不语，抬眼看向对面。对面的弓箭手和兵马后面，一身戎装的季骞快步走了出来。跟在季骞身边的却是穿着淡蓝色布衣，容貌温文雅致的陆离。看到陆离，睿王凌空几个起落，落到了对面的崖边。

    “见过王爷。”

    看到睿王，季骞竟然难得的没有对他表现出警惕戒备的神色，立刻拱手下拜。

    睿王一挥袖示意他免礼，道：“你们怎么从这边过来？”虽然只是隔着一条看起来并不太宽的峡谷，但是从肃州过来绕路的话却要绕不少时间。

    陆离道：“王爷难道不是应该问，你们怎么过来了？”

    睿王道：“自然是因为本王知道，你们一定会过来。”

    陆离冷笑一声，并不说话。

    季骞有些尴尬地摸了摸鼻子，一开始他还真的没打算来。百里修要截杀睿王，他怎么可能跑来救睿王，他又不是活的不耐烦了。甚至，事实上他是百里修准备好的后手，如果睿王今晚在这里逃脱了，他就得负责第二轮截杀。

    但是...

    季骞抬头看向对岸的人。百里修这一次，玩得太过了。

    虽然并不是镇守便将的将领，但是季骞毕竟也还是会一个将军。百里修竟然敢引西戎兵马入境，在季骞看来，无论是因为什么理由，都是罪无可赦！

    “季将军，你坏了我的事。”对面，林悠的声音不轻不重的传来，竟然也听不出多少怒意。

    季骞冷声道：“百里公子，你太过了。”

    林悠轻叹了口气，道：”既然事已至此，那就没办法了。都说陆大人辩才无碍，今日果然见识了。你竟然能说动季骞倒戈相向。”陆离淡淡道：“百里公子客气了，委屈百里公子在我府上做了这些日子的下人，真是抱歉得很。”声音里也听不出来什么抱歉的意思。

    林悠笑道：“怎么会？陆大人府上是本公子见过的，最有趣的地方。不过...陆大人，这次你不仅害了你自己，也害了季将军啊。”

    温屿皱眉，不悦地沉声道：“都到了这个地步了，你还跟他们啰嗦什么！？”

    林悠点头道：“说的也是，动手吧。”

    温屿一挥手，不远处的黑暗中传来几声长短不一的啸声。陆离等人抬眼望去，之间四面八方都有人兵马朝着这边围了上来。

    宇文策也已经跃到了睿王等人这边，笑道：“今晚可真有趣啊，东方明烈，你现在打算怎么办？”

    睿王淡淡地瞥了他一眼，问道：“季将军，你带了多少人来？”

    季骞苦笑，“在下前几日奉命，带了两万人来。”在肃州这么小的地方，除非西北军暴动，否则无论发生什么事情，两万人都绰绰有余。但是现在...很显然，两万人并不足以应付眼前的情形。

    睿王道：“现在，你打算怎么办？”

    季骞看着那四面八方围过来的兵马，心中只讲林悠的祖宗十八代都骂了个遍。就连对昭平帝都忍不住带了几分不恭的腹诽。陛下这眼睛到底是有多瞎啊？就算陆离跟睿王府有什么关系，也总比百里修这个混蛋私通敌国要好得多吧？

    季骞轻叹了口气道：“事已至此，唯有死战。”

    “死战？能胜否？”睿王问道。

    季骞叹息，“不能。”

    看了一眼依然淡定从容的睿王，季骞迟疑着道：“王爷...有办法？”

    睿王摇头，“没有。”

    季骞原本眼底的希望顿时又消失无踪了。旁边的宇文策嗤笑了一声道：“西北军无故不得擅离驻地，你让他想什么办法给你？”季骞有些迟疑地道：“就算现在下官求助西北军，也来不及了啊。“西北军距离这里远在数百里外，就算现在他以洛西镇守将军的身份请求西北军支援，西北军就算长了翅膀也飞不过来了啊。

    睿王淡笑道：“本王记得...好像有一支兵马最近在这附近运送物资。”建造一个几十万人的军营并不是短短时间就能够建好的。更不用说严冬那两个月根本就不能开工。又是两个营地同时开始建设，所以现在西北军的军营都还有小半没有建好。

    季骞大喜，“王爷...这...”他也顾不得怀疑这到底真的是巧合还是故意的了，眼前的困局才是最重要的。

    睿王朝他伸手，季骞一愣，“什么？”

宇文策抱胸站在一边，懒洋洋地提醒道：“将军的大印啊。”

    季骞有些紧张地看着睿王道：“若是末将不给呢？”将军大印可是非常重要的东西，睿王若是拿着那玩意儿去直接接管了洛西的所有兵马，他也没办法。睿王笑容十分的雍容温和，“那咱们就一块儿死在这里。”

    季骞有些幽怨的瞪了陆离一眼，他怎么会被这小子说动跑来凑这个热闹？

    不过他心里也明白，这个热闹他不凑也不行。谁说云麾军杀了睿王之后就会乖乖的退回去？万一杀了睿王只会云麾军趁机大举入侵东陵，是指望从来没打过仗的洛西镇守军，还是指望连安顿都还没安顿好，又要防备着胤安人的景宁侯和洛少麟。再不然就是刚刚失去主帅的西北军？到时候愤怒的西北军不直接杀向上雍就不错了，还指望他们守土为国？

    叹了口气，季骞从袖中摸出了一方包裹在布巾里面的将军大印。

    宇文策在一边略带同情地看了一眼季骞。这蠢货被人坑了都不知道，这大印一交出去，可以说是后患无穷啊。今晚的结局要是坏了那是大家都没空理会了。但是这事儿若是过了，之后只怕季骞跳进江里都洗不清了。

    