    第446章 世家献策   

    所以李二看着这个世家大族的人挥手说道：“但说无妨！”

    

    虽然李二允许了，但是这个世家大族的人还是将目光看向了白景衣。

    

    毕竟他可不想既得罪了圣上，也得罪了白景衣……   

    而白景衣则是略微的思考了一番，心中不时的想到：“恐怕这些世家大族的人想买走我手上的羊毛衫。”

    

    虽然心中清楚，但是眼下这个计策必须要让他说出来。

    

    所以白景衣只是对着他淡淡的点了点头，并没有说话。

    

    这个世家大族的人得到了李二和北凉王的允许之后，洋洋得意的躬身拱手说道：“下官以为！既然北凉王想要将羊毛衫卖出！”

    

    “而皇室又无钱购买，都不如将这些羊毛衫卖给天下的商人！”

    

    “如此一来，凉州百姓便不至于……”   

    还不等他的话说完，李二直接打断说道：“绝对不行！”

    

    “这些商人唯利是图，倘若将羊毛衫卖给了他们，这些人必定会胡乱提高价格！”

    

    “若是如此的话，我大唐的百姓又怎么可能穿得上羊毛衫呢？”

    

    白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“这有何不可！？”

    

    “嗯！？”

    李二异常疑惑的看着白景衣，不明白他这话是什么意思。

    

    难道他不相信天下的商人真的是唯利是图吗？

    

    就在李二要说话劝他的时候，白景衣则是开口说道：“天下的商人虽然唯利是图！”

    

    “但是本王直接定好价格，倘若这些商人敢违背的话，便直接将其关进大牢之中，杀之！”

    

    如此充满震慑的话语，不仅让李二一愣，更是让这些世家大族的人心慌。

    

    因为天下的商人近乎都与世家大族之间有千丝万缕的联系。

    

    让白景衣将羊毛衫卖给天下的商人，只不过是权宜之计，最后这些羊毛衫还是会流落到世家大族的手中。

    

    但是听到白景衣如此充满杀气的话语，在场的这些人都怂了下来。

    

    尽管他们想铤而走险，但是他们相信，白景衣必然会有治理的办法。

    

    而白景衣淡淡的看了一眼世家大族的人，随后继续开口说道：“既然这些商人唯利是图！敢违背命令！”

    

    “那么这些商人的背后必然是有所谓的大人支持！”

    

    “可以将羊毛衫卖给这些商人，但是一旦商人违背价格，便从上到下全部杀之！”

    

    “如此一来，这些商人必定不敢违抗命令！”

    

    李二听到这话之后，若有所思的看着白景衣，他实在是想不明白。

    

    莫非白景衣是在当着朕的面逢场作戏！？

    等朕走了之后，在与这些世家大族的人重新商议不成！？

    

    一时之间，李二的帝王疑心病让他难以相信白景衣的话。

    

    而世家大族的人则是被吓得冷汗直流，他们绝对相信白景衣能够说到做到。

    

    到时候家族当中的人若是被杀，他们也根本无力阻止。

    

    甚至很有可能会牵连到他们……   

    而端坐在正位之上的白景衣，脸上始终是一副似笑非笑的表情。

    

    他心中更是在想道：“这些世家大族的人果然贼心不死！还想将羊毛衫卖给周边小国！”

    

    但是世家大族的人还是决定铤而走险，毕竟摆在眼前的利己实在是太过于诱人。

    

    所以王晨直接站出来，对着白景衣躬身拱手说道：“启禀北凉王！下官以为，既然皇室没办法直接拿出钱财！”

    

    “而且，北凉王还怕天下商人唯利是图！”

    

    “如此到不如将这些羊毛衫全部卖给我等世家大族！”

    

    听到这话的时候，李二眼神微微眯起，心中更是在想道：“这狐狸尾巴终究还是露出来了！”

    

    “朕倒要看看，尔等是如何从朕的手中抢走这些羊毛衫！？”

    

    而王晨说话的语气顿了顿，眼神观察了他们二人一番，见他们二人并没有太大的表情变化。

    

    所以他继续说道：“我世家大族的人，身为朝堂官员，理应替圣上分忧，为我大唐百姓谋福祉！”

    

    “所以，我等购买了羊毛衫之后，可以将这些羊毛衫送给大唐的百姓！”

    

    听到这话的时候，李二根本不相信。

    

    天下最大的商人便是这些世家大族，而且也没有这些世家大族的商人，是吃人不吐骨头。

    

    倘若羊毛衫到了他们的手中，别说是白送给天下的百姓了。

    

    就算保持原价，都已经是为天下百姓谋福祉。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑，心中则是在想道：“这恶狼跑到羊圈之中，呲着獠牙说自己不爱吃羊肉，你觉得有人会信吗？”

    

    “更何况自己是为了坑李二，绝对不可能让这些世家大族的人从中作梗！”

    

    所以，白景衣直接开口说道：“尔等为何要将羊毛衫买走送给大唐的百姓？”

    

    王晨不慌不忙的回答说道：“我等身为大唐官员，理应为天下百姓谋福祉！”

    

    听着如此荒诞的理由，白景衣淡淡的笑了笑，接着问道：“尔等为何要将羊毛衫买走送给大唐的百姓！？”

    

    王晨有些慌了，但是，他眼神一转，对着白景衣拱手说道：“吾等世代为官，且家族子弟世代经商！”

    

    “如此作为不过是取之于民，用之于民罢了！只想让我世家大族在百姓的心中有一个好名声！”

    

    听着如此道貌岸然的话语，李二竟然有些相信了。

    

    同时他心中更是在想道：“或许这些世家大族的人，真的能够如他所说！”

    

    “倘若这些人说到而做不到的话，便是犯下了欺君之罪！相信这些人绝对没有这个胆子欺骗朕！”

    

    这是李二身为一国之帝王的自信，同时他也有些担忧。

    

    毕竟这些人阳奉阴违惯了，而且这也有，不可能亲自去查看，这些人是否将羊毛衫送到了每一个百姓的手中。

    

    所以李二只能将目光再次看向了白景衣。

    

    希望他能够想出一个计策，解决这个问题，同时他也希望白景衣能够向着自己。

    

    绝对不能够让世家大族的人得到羊毛衫……   

    然而所有人的目光都看着白景衣，看着他那似笑非笑的表情，根本猜不透他心中所想，但是所有人都在等着他说话……   

    

    

