    在节目上映之前，韩宣想过收视率应该不会差。

    但没有想到一档先前没有任何群众基础的真人秀节目，居然会火成这样。

    所谓的两千八百万收视率，其实是周六、周日两天，平均下来的数据。

    上周六当晚的收视率，只有两千六百多万，但星期天时候，一鼓作气成功突破了三千万大关！

    甚至连火爆的《奥普拉脱口秀》，都被它给压到了综艺节目中的第二位。

    在美国综艺历史上，第二集就有过三千万观众收看的节目，从没出现过，甚至连电视剧中也没有过。

    abnet》和《谁能成为百万富翁》节目，一周有四天都是高收视率。

    再加上如同雪花般涌来的重播权购买请求，上周的总盈利，排名全美所有电视台中第一名！

    abc电视台已经有许多年，没有取得过这样好的成绩，它的渠道并不差，就是缺乏能够吸引观众的好节目而已。

    有了这两档新节目，随即便死而复生，从亏损边缘走了回来。

    连老爷子都被惊动了。

    他听说孙子真人秀节目期间的广告，卖出三十秒两百万的天价。

    算算那总共三分钟时间，竟然挣到六百万美元，两天就卖出一千两百万美元！

    赶忙抽空打了个电话给韩宣，让他帮忙多拍几集。

    承诺说做为回报，等有机会去夏威夷买座私人小岛奖励给他。

    韩宣却不建议这样做。

    告诉老爷子说，一两个月短期还好，长期以往观众会逐渐流失。

    听起来有点道理，但认真去想却经不住推敲，就算收视率下滑，那也是很长时间以后的事情。

    只要节目中有亮点，观众们不可能无缘无故就对韩宣没兴趣了，而他的生活，从来都不缺少亮点。

    事实是，他怕麻烦。

    另外也不希望自己的**生活，全都暴露给观众们……

    福斯摩尔在韩宣请戴安娜王妃帮忙后，已经从英国第21空降特勤团，找到了年轻的贝尔-格里尔斯，并用高薪诱惑，成功劝说他提前退伍，过来洛杉矶当演员。

    韩宣听说他通过了英国特种兵选拨，并且成为尖兵，训练过包括徒手搏击、沙漠及寒地作战、生存技能、医疗、跳伞、信号、规避驾驶法、攀登和爆炸等，完全可以主持这档节目，不由放下心。

    其实找别人来演也可以，但韩宣宁愿麻烦，也要让贝尔来演。

    这是因为他想让这个世界，和曾经的世界多点相同，不至于变得陌生。

    而且贝尔吃虫子的技术无人能比，别人可演不出他那种，让人食欲大增的感觉。

    相信有这三档节目支撑，短时间内abc电视台，不用担心收视率问题了……

    一个星期前。

    小白虎奥巴玛现的东西，是三角龙的头骨，它旁边却有一具矮暴龙。

    按照相同的土层来看，这两头不同种类的恐龙，同属于一个时期，并且相遇了！

    场面极其极其罕见！

    这就是古生物考古学家们，不眠不休也想要加快挖掘进度的原因：他们想弄清楚，在几千万年前，这个地方究竟生了什么。

    现在，随着完整的骨骼暴露出来，已经可以推测出，当年出现在历史长河中的画面……

    那是一次激烈的致命搏斗，大约生在65oooooo年前。

    矮暴龙将三角龙当成猎物进行捕食，而三角龙则用两根锋利的长角反击。

    据科学家推测，矮暴龙可能是霸王龙的近亲，被认为是体型最小、却异常凶猛的霸王龙，能够持续3o公里快奔跑，这只的体型足有7.3米。

    化石也能够说话。

    食肉恐龙矮暴龙的锋利牙齿，嵌入三角龙的头骨之中，而矮暴龙的头骨和胸腔骨骼，则被三角龙压碎，告诉人们当时的打斗场景有多激烈。

    最后两者同归于尽，谁都没有赢，死后不久因为其他原因，被埋进了地底，直到最近才重见光明。

    韩宣看着那两具靠在一起的恐龙尸骸，听蒂姆-贝克尔激动讲诉完他猜测的故事，并且还称之为是“史无前例的伟大考古现”。

    随后问出了一个很俗的问题：“贝克尔先生，你觉得它值多少钱？”

    “……”

    老头无言以对，半晌后开口询问：“你不会是想要卖了它吧？

    这可是无价之宝，意义难以用金钱估量！”

    “之前你介绍那坨恐龙大便时候，也是这么说的。

    后来我的采购商告诉我，价值最多只有五千美元，这说明可以用钱来衡量化石的重要性。

    告诉我吧，我会将它们完整地放进博物馆当壁画，你不用担心我会卖了它。”

    “……曾经有人出价四百万美元，想要购买一具几年前出土的霸王龙，但拥有者认为价格低了，没有卖。

    它的名字叫做苏，苏是目前现的最大的霸王龙，身长12.49米，高5.48米，而我认为你的这两具恐龙，更加有历史意义，它比苏更值钱......”

    贝克尔教授说话时候，好像在忍受着巨大的折磨，让他用金钱来衡量这件东西，简直比杀了他还难受。

    韩宣那具雌性霸王龙，加上骨骼间的金属连接器，身长才达到十二米，实际身长只有十米多一点点。

    就是这区区两米，价值便缩水了十倍，一个是霸王龙之王，另一个只是普通霸王龙。

    点了点头表示了解，韩宣继续问道：“我在想等你们研究好后，我该怎么把它们给运走。”

    “到时候我会想办法解决，你不用担心……”

    外面清晰传来刹车声，不一会儿道森秘书走来，说道：“小老板，卡车到了。

    现在让工人进来，将那根乌木运走？”

    “嗯，小心点。

    直接送到洛杉矶去，交给我爷爷处理。”

    老爷子认为用这么稀少的粗壮乌木，做家具太浪费。

    打算用它整根雕刻成图腾柱样式的艺术品，留着自己收藏。

    韩宣挺无奈，他和老爷子打电话说起这个东西后，木头就被自家老头给抢去了。

    只能腹诽于，用这么长的木头雕图腾柱，恐怕是想拿去当金箍棒镇东海。

    却没想到，将来它真的被老爷子鼓捣成一件，格外值钱的艺术品......(未完待续。)