    第183章风雪夜归人

    穆知许白眼，“行了吧你，江湖不缺你这样的。”

    杀手唉，江湖上的人喜欢他吗？

    这丫的明明就不喜欢打打杀杀，还装。

    看清楚穆知许眼里的鄙视，逐风不干了，“穆知许,你啥意思？”

    “我给你说，要不是为了报恩，我早就……”

    “你早就死了。”穆知许毫不客气，“没有我，你就算闯荡江湖，栽跟斗也是迟早的事情。”

    逐风:？？？

    穆知许眼里闪过笑意,“你看,跟着我可以大口吃肉，大口喝酒，不快意恩仇吗？我对你还好，你的生命又有所保障。”

    说得很有道理的样子。

    傅老端起茶杯，遮住隐隐抽搐的嘴角，这穆丫头，一张嘴……

    穆深看了逐风一眼，眼里也闪过笑意。

    就只有穆渊和穆知夏几人似懂非懂。

    顾羽川把玩着杯子，“年后去庆安府和永宁府买庄子，建酒坊吧。”

    还是做生意赚钱最实在，可以做很多事情。

    “正有此意，到时候你和我去吧。”她已经决定让顾羽川接手，正好看看他有什么能力。

    她看着顾羽川眼里的笑意，继续道，“既然庆安府的味海阁已经在筹备，那永宁府和永定府也可以筹备了,对了，永定府等等再说。”

    她突然想起来顾羽川就是在永定府和她离开的。

    或许盯着他的人还在永定府。

    明白了意思的顾羽川眼里闪过笑意，“好。”

    正好永宁府有商氏的可用之人,越和穆知许接触，他就越是确定穆知许和他姑姑有关系。

    穆知许和穆家所有人都不像。

    或许穆知许也是猜测到了一些，这才愿意把生意交给他吧。

    两人点到即止，没有多说。

    一家人守岁，最先坚持不住的是知夏，她小脑袋一点一点的。

    穆知许叫来听画，让听画带她下去休息。

    其他人都守到了子时过，才各自去休息。

    穆知许回到房间，暖烘烘的炕却没有让她产生任何睡意。

    她坐在窗边，托腮看着还在飘雪的夜空，此时……顾凛在做什么呢？

    他应该在想她。

    穆知许眼睛弯着，眼里闪烁着明亮的星子，她也想他。

    “顾谨之，你什么时候才回来？半年的时间总觉得有点长。”穆知许叹了口气，喃喃自语，心里吐槽，古代就是这么不好。

    如果在现代，她一个电话就打过去了。

    “阿许！”

    熟悉的声音响起来，穆知许眼神变了变,豁然起身，她目光落在外面由远及近,满身风雪的身影上。

    快半年不见，少年身量高了一些，身姿颀长，俊眉修目，一双眼眸射寒星，他披着雪白的狐裘，携带风雪而归，立在她窗外，眼里满满都是她。

    “阿许，生辰快乐。”顾凛见面前的少女愣住，心里泛起涟漪，他直接跳进屋内，把人拥进怀里。

    离开这半年，他才明白，有些人早就住进他心里，无法割舍。

    穆知许感觉到冰凉，眼里瞬间浮现起涟漪，“你怎么回来了？不是说半年吗？”

    顾凛放开怀里的人，双眸锁住她，眼底星河滚烫，“你及笄的生辰礼，我怎能错过。”

    十五岁，对一个女子何其重要。

    他想亲自为她绾发。

    及笄？穆知许这才想起来，初一是她的生辰。

    她十五了，及笄了。

    “穆知许！”逐风突然出现，打破了缱绻的气氛，他看清楚了顾凛，赶紧刹住脚步。

    “何事？”穆知许有种被打扰的不满。

    “还问我何事？干嘛大半夜的突然闯进来，害我以为什么人来了。”逐风深吸口气。

    虚惊一场。

    特别是隔壁的院子，突然来了几个高手，吓死他了。

    “如果是有歹心的人，等你来时黄花菜都凉了。”顾凛眉头微蹙。

    逐风:“……”他见鬼一样的看了顾凛一眼。

    就半年的时间，这人经历了什么？怎么气势发生了翻天覆地的变化？！

    一身的肃杀之气，果然江湖锻炼人。

    原本他就不容小觑，这下更是让人下意识的小心起来。

    “行了，我不打扰你们卿卿我我了，告辞。”逐风脚底抹油，溜之大吉。

    携带风雪离开。

    卿卿我我？

    穆知许和顾凛满头黑线，两人相视无语的笑了。

    不过逐风还算尽心竭力，挺厉害的。

    穆知许心里想到什么，拉着顾凛把脉，“别躲！”她瞪了顾凛一眼。

    看到了他眼底的心虚。

    “你不要命了？！”穆知许眼神冷了冷，这人……

    “阿许，我错了。”顾凛识时务，立刻认错，“我没办法，盯着逍遥山庄的人太多了，我太年轻，必须用雷霆手段才能震慑住人。”

    “我答应你，我下次一定会注意的。”

    穆知许冷笑，“再有下次，你就直接去见阎王算了。”

    顾凛摸了摸鼻子，“你不会让我去的。”

    “……你倒是自信，不过你说错了，我会亲自送你一程。”

    顾凛:“……”

    “咳咳，阿许，我替你绾发吧？”顾凛连忙转移话题，他从怀里拿了一个巴掌大的盒子出来，打开。

    里面是一直碧玉簪，簪头雕刻着一朵精巧玲珑的寒兰，清幽高雅。

    穆知许一眼就喜欢上了。

    这是顾凛喜爱的花卉，她自然也是爱的。

    “来，你坐好。”顾凛让她坐在梳妆台前。

    她现在梳着双丫髻，因为准备休息，头发已经放了下来。

    “你会吗？”穆知许忍不住怀疑。

    “会。”他拿着手下的头发练习过两遍，怎么就不会了。

    穆知许略微放了心。

    顾凛拿起梳妆台上的木梳，轻柔的梳着她的长发，原本被她剪短到肩头的墨发，此时已经快及腰了。

    顾凛不会复杂的发髻，他拿起簪子，给穆知许挽了一个单螺髻。

    碧玉簪斜斜的插在发髻里，衬得少女眉眼莹润如玉，多了几分清雅。

    “以后去京城，咱们补办一个及笄宴。”顾凛觉得少女太委屈了。

    及笄是一生中的大事，世家贵女谁不准备许久，要请德高望重的正宾，赞者……

    宴请达官显贵。

    “不用。”穆知许莞尔，“我不在意。”

    “我还是觉得有些委屈了。”

    (本章完)

