    萨姆依如实向雷影汇报任务失败的过程。当听到木村末吉称呼自己是“蠢驴”的时候，雷影又拍碎一张桌子。

    真诚为桌子默哀一秒钟后，萨姆依提出自己的疑虑：“我从未怀疑过您的判断，也承认末吉有左右战场的实力。但是缺乏控制他的手段的话，如何确保他不会伤害我们呢？”

    “这一点不用担心，末吉的母亲还在世。这也是他唯一的牵挂，不然他早就叛逃了吧。可惜他母亲快不行了，不知道还能限制他多久。”

    “母.亲.吗？”萨姆依陷入沉思。

    “萨姆依！”

    “是。”

    “你的任务还没结束。你获得了他的好感，加油干！我不管你用什么手段，必须在三天内让末吉答应为云隐效力！”

    “是！”

    雷影转过身去，透过窗户俯瞰云海。这是他繁忙工作中唯一的消遣。在后勤人员更换办公桌之前，他有不到一分钟时间休息。只有和木叶结盟以后，他才能真正清闲下来。

    三天后云隐会派代表团到木叶缔结同盟条约。这是两大忍村所有人期待已久的结果，即使雷影再不甘心也必须停战。

    萨姆依注视着雷影疲惫的背影，他最近几天吃住都在办公室，精神和身体越来越差，饱满的肌肉也失去光泽。雷影是背负云隐砥砺前行的贤王，为这样的男人效命，萨姆依愿意付出一切。这也是历代雷影的魅力所在。

    自从萨姆依离开后，地底监狱就再也没了光亮。每天送饭的忍者宁愿摸着墙下楼，也不愿意点亮烛火，因为很可能在蜡烛燃烧的瞬间看到末吉的眼睛。

    木村末吉半跪在地上，继续完善他的封印术。多亏他有一双功能完善的魔眼，才能不受限制的在黑暗中继续他的研究。

    哒哒哒哒——

    一阵脚步声由远及近，步伐铿锵有力，没有一丝迷茫。末吉能猜到现在萨姆依的神情，很像一只高傲的丹顶鹤。

    末吉不慌不忙清理地上的痕迹，在他脚边不仅写着复杂的封印术公式，还有两个忍术名“互乘起爆符”“飞雷神”，这些字迹很快被抹掉了。

    十几秒后，末吉见到了斗志昂扬的萨姆依。

    因为没有预约，监狱长没有点燃墙上的蜡烛照明。萨姆依是自己托着一盏烛台下来的，顺便还揽下给末吉送晚餐的差事，只有两个沾了点盐的饭团。

    她看到末吉时，对方还在用心的擦拭地面。

    他依然赤着足，穿着病号服似的灰白衬衫和裤子。等萨姆依靠近一些，他也站了起来。地面干净的像是打过蜡似的，让人不禁好奇那些字还有尘土都跑到哪里去了。

    萨姆依微微低着头，宁愿分辨着末吉大脚趾的长相，也要避免与他视线相对，不过他的脚趾圆润干净，不像被关了很久的囚犯。

    “木村末吉，关于出狱的事，你想好了吗？村子需要一个有足够实力的忍者出使木叶。”

    简单直接的开场白，这是萨姆依蓄谋的突袭。

    “你很急吗？”

    “不...”一下子萨姆依感觉自己的气势泄了一半。

    “是雷影又给你施压了吧，他从来不懂怜香惜玉。”

    萨姆依低垂的视线中出现一只手掌，似慢实快的抵住她的下巴。温暖的手指修长而有力，托着萨姆依的下巴向上抬。

    她快要不能呼吸了，僵硬的身体做不到任何抵抗。她被迫抬起头，在微弱的烛火中与末吉对视。

    “这算是我们的烛光晚餐吗？”

    末吉从盘子里拿过饭团，旁若无人的吃了起来。

    萨姆依感觉自己的心都快跳出来了，她能听到自己血液流动的声音。在与末吉对视那一刻，她甚至看到了生命最后的走马灯。

    然而终究是什么都没发生，她还活着。

    “你还配当忍者吗？吓唬女人一点也不酷！”

    该死的下三滥混蛋！萨姆依羞恼成怒，咬碎一口银牙只能忍着。

    “放心，早上和你谈完后我灵感爆发，完善了封印术。现在我能更好的控制力量，不会随便把人变成石头了。”

    “恭喜你，你想给新术起个什么名字？”萨姆依忍着翻白眼的冲动，敷衍的迎合。

    “天理循环，月盈则亏。我为此封印术取名缺月，表明我永不满足的进取心。同时也代表缺月封印术没有上限，无论多么强大的攻击手段，都无法将其填满。”

    你最好能做到，不然可没有别人能救你了！萨姆依决定不再和他纠缠，直接说道：“木村末吉，看起来你过得不错，还有心情钻研忍术。你的母亲可就难过了，在来这里之前我去过你家里一趟，她现在重病缠身，每天只能下床半个小时。”

    萨姆依紧盯着末吉，想从他脸上看到一丝破绽。然而她失望了，末吉只是目光平静的与她对视。

    “你不用担心，雷影答应给你一次机会。只要你完成任务，雷影会亲自出手用雷遁配合特效药治疗你母亲的顽疾。”

    “萨姆依特别上忍，你还有别的要谈吗？”

    萨姆依有点不适应末吉突然冷淡的语气，雷影之所以选她来执行这个任务，就是因为在这种情况下她仍能保持冷静。

    “没了。”

    “那好。”末吉手掌顺着萨姆依的下巴向下滑动，就像一条冰冷的蛇游走于肌肤之上，激起她一身鸡皮疙瘩。

    她颤抖着闭上眼，做好准备承受末吉对她的猥亵，那只手掌却又离开了她的脖颈，就在锁骨之上低空掠过，划过一道圆弧从她举在胸前的手中拿走烛台。

    烛台的宽度不能穿过栅栏缝隙拿到里面。末吉就将另一只手也伸出牢房悬停在烛火上方，眼瞅着晃动的火苗舔舐他的手掌。

    一圈密集繁复的符文浮现于烛火与掌心之间，那火焰产生的热量穿过符文就消失不见，没能伤到末吉的手。就这样吸收了一会儿热量，末吉才用低沉的嗓音说话。

    “回去吧，我答应你了。”

    萨姆依终于有了活着的实感，她感觉到全身血液的流动。强忍着兴奋的颤栗，哆嗦着腿脚面对着末吉后退。

    末吉一抖手腕，他的掌心就飞出一团小火苗，飞到走廊对面的墙上，沿着一条直线将走廊所有灯盏点燃。

    萨姆依勉强抬着酸软的双脚爬上楼梯，在监狱门口又见到了监狱长丑陋的大黑脸。

    “恭喜你，萨姆依特别上忍，下次见面就该称呼你为上忍了吧？”

    “哼。”

    贪婪的蠢虫，你就永远在这肮脏的下水道打滚吧！

    萨姆依扭着性感的腰肢快步走远，监狱长盯着她的背影YY了好一阵，才收回目光，眼神冰冷的看向下层监狱通道。

    过了几秒，监狱长一拍脑袋，慌里慌张的追向萨姆依：“喂！你的烛台怎么没带上来？！”

    “我给他了。”

    “不！你会害死我的！”监狱长发出绝望的嚎叫。

    “末吉，你父亲最喜欢说‘人生有点小波折也不要紧，只要生活幸福就好。’所以他给你取名末吉。对普通人来说大吉和上吉太奢侈了，只有末吉是属于我们普通人的幸福，也是父亲对你最深沉的爱...”

    末吉回忆起母亲的面孔，想到她现在重病卧床，手指不自觉用力，蜡烛被捏成一团。

    走廊里陡然刮起一阵风，灯盏瞬间熄灭，紧接着黑暗中射来一大波手里剑，雨点一样的手里剑划着弧线扑向末吉牢房。

    末吉一动不动。

    十几把手里剑命中他全身要害，然而没有血花迸溅的场景出现。那些手里剑在接触他的一瞬间就失去动能，像成熟的果子一样滚落到地。

    其中几枚手里剑落地后发生爆炸，浓重的毒烟包围了末吉。

    他只是屏住呼吸，不让自己吸入毒烟。整个人仍是雕塑一样动也不动，双手伸出牢外托着灯盏。

    “雷遁·雷锤！”

    走廊阴影中跳出一名忍者，双手挥动雷霆巨锤，爆裂的电光将整层监狱照得亮如白昼，转瞬间雷锤被甩向末吉。

    直到这时末吉才抬头看了眼那名忍者，透过浓浓的毒雾，透过奔腾的电光。下一刻蓝色的闪电巨锤砸在他身上，将他变成一个光人。

    引以为傲的雷遁击中目标，刺客心里却只感觉空落落的，丝毫没有击杀目标的喜悦。

    为什么呢？

    这是他脑中最后一个念头，不知不觉间他全身被灰白色替代，变成了一个石像。

    雷光越来越暗，与其说它是自己熄灭，更像是被末吉吸收进体内。

    末吉松开手掌，将被雷电高温融化的蜡烛扔掉。接着他手中踊跃出电光，将灯盏融成铁水握在掌心，过了一会儿再摊开手，那团铁水已变成一把牢门钥匙。

    监狱长翘着二郎腿坐在办公桌后，手里捧着最新连载的《坚强毅力忍传》。这是他工作之余的幸福时光。虽然他很想从末吉手里收回烛台，可惜没人愿意跑腿，连他自己都不想下楼找麻烦。

    刚才底层监狱先是大风吹，接着手里剑叮叮当当乱响，最后又电闪雷鸣。监狱长都假装没听到。其他看守忍者露出心绪不宁的样子，还被他训斥了几句。至于那些跟着瞎起哄的囚犯就干脆没人管了。

    “你欠我一个解释。”

    一声质问打断监狱长的幸福时光。他刚抬头，就见一座石头雕像飞了过来，轰的一声砸塌了他的办公桌。

    “木村末吉，你疯了吗！”

    “你要越狱吗！还是不想活了？”

    末吉没搭理旁人指责，大步走向监狱长，指着石像问道：“如果我没记错，他是我楼上的囚犯。”

    “是啊，他接受了雷影的征召令，还在战争中活了下来。什么世道啊，竟是你们这种祸害活得久。”监狱长勉强收敛惊惧的神情，梗着脖子答道。

    “所以他活腻了来暗杀我？”

    “没错，村子不允许他和你这样的垃圾活下去。让你们自相残杀才是最好的废物利用。”

    “我对庸才的想法不感兴趣，你们的陷害总是不疼不痒。”末吉没了谈话的兴趣。

    监狱长想要反抗，他嚎叫着，拿起一把短剑刺向末吉。

    末吉就像陪小孩子做游戏似的，用右手两根手指夹住了剑刃。

    “真当我不敢杀你吗？”

    周围的守卫们射出手里剑攻击末吉，还有一个守卫趁机悄悄后退，他要去给雷影通风报信。

    末吉随手从半空中捞了一把苦无，劈手甩出一道幻影，苦无射向逃跑的忍者。然后又慢条斯理的对付起监狱长，完全把其他人当作空气。

    所有人都被末吉傲慢的态度激怒了，他们奋不顾身的冲向他。

