    罡风呼啸，云气奔腾，偶尔会有骤雨般的冰晶吹刮而过，映着云层间隙透上来的火光，眩目而具有破坏力。
    看着冰晶碎片穿透身躯，罗南的感觉挺奇妙的。最近这段时间，他大都是通过灵魂披风遥观云端世界，监视宫启与蛇语的行踪。一来方便，二来安全。
    像今天这样，灵魂出窍进驻，特别是干涉云气，形成半虚半实的水汽人形，乍用起来，倒感觉有些新奇了。
    他都如此，头一回进来的瑞雯，更不必说。
    小姑娘的身形在云气之间往来闪烁，隐现无常，仍在适应凭空飞翔的感觉。偶尔还需要罗南干涉虚空，给她一个借力，不过看她越发灵动自如的表现，似乎纵横云端、飞行绝迹，在不久的将来，并不是什么难以逾越的障碍。
    嗯哼，想太多也没用，心情好才是真的好。
    罗南一边照应着瑞雯，一边分出些心神，锁定几千公里开外的两个目标。
    此时宫启正和蛇语在一起，似模似样地研究一头烂嘴猿。那是他们好不容易才抓到的活体，控制起来很是麻烦。特别是蛇语，作为B级咒法师，她相比烂嘴猿，并不具备压倒性的优势，“单独”在云端世界的时候，真的给折腾得不轻。
    “呵呵。”
    罗南冷笑一声，这时候，瑞雯骤然一个悬停驻身，稳稳地停在他身边。其形神结构与周边虚空云气形成了一圈儿较激烈的共振关系，使得罗南的水汽人形有些扭曲，但很快幅度就开始变小，也更加克制内敛，十秒钟后，若非刻意去探查，几乎就察觉不到了。
    “咦，可以飞了吗？”
    “还在试。”瑞雯简单回答，随着她的吐字发音，纤细的身形又有了些起伏，两秒钟后归于稳定。
    “加油。”面对瑞雯的天赋，罗南也只能如此表示了。
    接下来，趁着瑞雯适应新技能的空当，罗南开始解说员的工作，他通过封闭体系，分享自己的感知画面：
    “就是这两位了……我们的目标。”
    说话的时候，蛇语正在宫启的帮助下，尝试以咒法催眠控制俘获的烂嘴猿，但等待她的是再次的失败。类似的情况已经出现了不止一回，这让罗南深切地感受到，抓到“魔符”那一天，他的幸运属性定然爆表。
    罗南给瑞雯解释了一下宫启和蛇语正在进行的事项，末了还进行了更深层的分析：“其实宫启开这个项目，还给蛇语控制烂嘴猿的机会，未必是安什么好心，他需要给蛇语找事做……记得吗，我说过这两人情况不一样的。
    “两人都被困住，可是蛇语被宫启误导，以为宫启可以随时出入，之前还好，可被困在云端两个月，蛇语的耐心已经快要耗光了，代之而起的就是疑心，如果宫启再拿不出来新东西，说不定我们可以看到他们窝里反。”
    罗南其实也想过利用这事儿做文章，可考虑来考虑去，又觉得这不是他擅长的领域，和宫启、蛇语玩心机，弄不好会打草惊蛇、弄巧成拙，也就没有深入下去。
    他现在更关注技术环节，要想击杀宫启，里面有更多需要他去解决的问题：“宫启这家伙，有一手灵魂体瞬移的本事，我曾经眼看着他一跃两千公里，非常厉害。如果我们一击不能建功，很可就被他跑掉。当然我们也不差，可如果伏击战变成了追逐战，变数就太大了。”
    瑞雯虚悬在旁边，再次表达：“我会努力……”
    “不不不，这个环节主要考验的是我，是我的控制精度问题。”
    罗南不想让瑞雯再自加压力，而且也确如他所说，想要做好“伏击”，就必须在最短的时间内，将他所有的资源牌面统统打出去，而且准确命中宫启那张老脸！
    精度，是最关键直接的要求，甚至比炮弹的“强度”更重要、更艰难。
    在檀城毁掉宫启肉身的炮击，需要与云端世界的突击紧密同步。
    金桐种子印记要“精准”命中在总会层层保护之下的宫启肉身，要“精准”把握时间夺取宫启肉身能量，然后“精准”跳转回云端，加入围杀宫启的行列。
    任何一个环节失准，都要横生枝节，产生变数。
    说白了，罗南的计划并不完美，它的容错率太低，受干扰的可能性太高，太容易出现失控的情况。可这就是他能想到的唯一机会，也是榨取他全部力量的唯一方式。
    罗南心里是忐忑的，可这份心情他没办法向任人诉说，还好现在有瑞雯，有这世上最好的听众：“我现在只能通过‘大坐标系’的观测定位，进行干涉作用……我以前说过‘大坐标系’吗？唔，这是我自己起的名字，我也是刚领悟不久，算是我的‘超凡领域’了，虽然我不是什么超凡种。
    “就是以我为‘原点’，以形神秩序框架为核心规则，在干涉区域内嵌入自己的法度。现在我的灵魂披风已经覆盖了几乎整个地球，虽说不能同时接收所有的信息，但聚焦心神的话，却可以随时倾注到覆盖范围的任何一点。意识到了，就可以做动作……看起来很简单对不对？可真的做起来，超级困难的。”
    迎着瑞雯的视线，罗南下意识伸手，在涌动的云气间画出时空干涉的草稿图形：“人力有时而穷。不管在哪一方时空，占据绝对主导地位的，还是万世不易的物理法则。我不是造物主，没办法和时空结构硬怼，要想暂时扭曲有关区域的物理规则，必须在强大能量输出的基础上，满足多项条件，每缺失一项都会导致能量输出的几何式增长，直至超出我的能力极限，然后Game over。”
    罗南重现了实验室里的投影图形概略，在上面划了两个圈圈：“刚才我说过，云端世界与我们‘本时空’的两个交接点，西南火山区，还有夏城周边荒野区域。其实是托交接点的福，时空结构已经扭曲，我才能顺势而为，在这两个区域保持精度。可问题是，两个交接点，与上万公里开外的火山群岛，没有任何关系。更不用说，那边还是地球上超凡种密度最高的区域之一……每个超凡种，都是要命的干扰源。”
