    “嗯，孩儿知道！”宁小天点了点头，“据宗门记载，七宝琉璃宗的创建者是一位武魂为九宝琉璃塔的封号斗罗，那个时候宗门名字还叫九宝琉璃宗。”

    “宗门建立之初，后继者也有不少族人觉醒了九宝琉璃塔，可不知道为何…”宁小天眼神暗淡下来，叹息道：“随着时间的推移，再往后的族人觉醒武魂，最高也只能觉醒八宝琉璃塔。”

    “甚至还出现了武魂明明是八宝琉璃塔却始终无法突破79级的情况。”

    抬头看了眼同样有些失落的宁风致，宁小天继续道：“再后来，我们宗门的名字不仅由原来的九宝琉璃宗，改成了现在的七宝琉璃宗。宗门更是已经有数百年没有出现过八宝琉璃塔的觉醒者了，就更别说族人觉醒九宝琉璃塔。”

    “这也是我们七宝琉璃宗内一直以来的不解之谜！”宁小天感慨道。

    他曾经也想过这个问题，甚至怀疑是不是因为魂师的过度开采，导致大陆宝石或是矿物质元素变少了，毕竟，宝石，矿物，宝石类武魂，多少沾点边。

    当然，这些都是无稽之谈！

    三少都不知道，我知道个屁！

    “是啊…虽然很多记载已经失传，但每每想起，为父也十分仰慕宗门曾经的辉煌！”宁风致抬着头，眼神中满是憧憬，说完，又看向宁小天，郑重道：“现在，这份辉煌就需要靠你来实现了！”

    这就是你老总惦记着牺牲哥的绝世美色的原因？宁小天微微点头，郑重道：“重建宗门辉煌，孩儿义不容辞！”

    “好好好…”宁风致迅速站起身来，走到宁小天面前，神色满意地拍了拍肩膀，随即仰起头，背负着手，继续道：

    “天儿，事实上先祖开发这部分心控制，目的就是为了解决武魂缺陷，至于外面世人所了解的此法效用，只不过是修炼这项法门后顺带的能力而已。”

    “什么？！”宁小天瞠目结舌，甚至有些怀疑自己的耳朵，我是不是穿越到了假的斗罗大陆？七宝琉璃宗竟然有开发出解决自身武魂缺陷的法门？

    不对，若是真的开发成功了，先不说其他人，宁风致早就突破80级了！

    所以，最终是开发失败了？

    “既然宗门有这样的修炼法门，那为什么孩儿从没听说过有人将七宝琉璃塔武魂修炼到80级呢？就连老爸...”宁小天连忙提出自己的疑问，点到即止。

    “哪有那么简单！”宁风致苦笑一声，随即面露惋惜，道：“这部分心控制之法，虽然现在已臻完善，但是到目前为止还没有人完整的修炼成功过。”

    “即便真的修炼成功，到底能不能解决武魂的缺陷还是尚未可知！”

    看来我是想多了…宁小天眼神暗淡下来，内心有些失望，追问道：“那既然已经是完善的法门，为什么没人完整修炼成功过呢？难道是修炼难度太大？”

    “是的，天儿。修炼这部法门不仅难度极大，还要忍受常人难以忍受的痛苦，稍有不慎都会有生命危险。”宁风致语气一顿，随即面露痛苦，道：“这是一部由鲜血铸就的修炼秘法！”

    紧紧捏了捏手杖，宁风致步履蹒跚地走回座位，悲怆道：“这部分心控制之法，给我们七宝琉璃宗带来了希望，同时也带来了死亡，数百年来已经有无数资质绝艳的先辈因为这部法门而死。”

    “现在就连为父我都怀疑这部功法是不是真的能解决七宝琉璃塔武魂的缺陷，宗门付出的代价已经太大了！”

    “或许，解决七宝琉璃塔武魂缺陷根本只是一个遥不可及的奢望。”宁风致眼神复杂，低沉语气夹杂着些许希冀，但更多的却是苦涩和无尽的悲痛。

    分心控制后三层这么恐怖的吗？宁小天眉头紧皱，内心泛起无尽寒意。

    那我练，岂不是也有生命危险？

    “天儿，这就是我接下来要对你说的事。关于这部修炼之法的起源，同时也是所有悲剧的开端！”宁风致揉了揉眼角，重振精神，坐直了身子继续道，“分心控制之法后面三层境界，分别为八窍意之心、九窍气之心、十窍神之心。”

    宁风致面色郑重，声色清脆有力：“八窍意之心，对应人体腰身四肢各关节共12条隐脉，修炼成功后，身体的灵活性会大大提升，能做到身随意发，同时身体魂力总量会缓慢提升12%。”

    “九窍气之心，对应人体心、肝、肺、胃、肾等重要器官各部位共12条隐脉，修炼成功后可让身体气血大盛，大大提升体力、耐力等身体综合素质，魂力总量同样会缓慢提升12%！”

    “而十窍神之心…”宁风致紧捏桌角，语气凝重：“对应人体大脑各处共12条隐脉，修成后精神力会得到一定涨幅，感知力以及对身体的掌控力也会有所提升，但不会提升身体魂力总量，至于是否还具备其他效用尚未可知！”

    说完，宁风致抬头看向宁小天，道：“同时，最后一层也是这部修炼法门中最为凶险的一环，数百年来还没有一人完整的修成过，因为修炼这最后一层境界而死的先辈可以说是不计其数。”

    “当然，这是当年开发这部法门的那位先祖在世时，以79级之躯记录的数据，如果是封号斗罗来修炼，魂力提升恐怕就没有这么多了。”宁风致叹息道。

    “毕竟封号斗罗已经拥有9枚魂环，身体的强度和能容纳的魂力总量已经不是一个79魂圣所能比的，而且，人体经脉本就狭小，能容纳的魂力自然也少。”

    “虽说修炼之后封号斗罗的经脉强度也会得到增强，但是相比9个魂环带来的身体素质增长就差了太多。”

    说完，宁风致将眼睛看向门侧的骨斗罗，道：“你的骨爷爷目前是宗门内唯一一个完整修成九窍气之心的人，他的武魂是顶级防御系兽武魂，体质本就强悍，魂力总量只提升了10%不到。”

    “当然，修炼分心控制后三层，最大的好处本就不是体内魂力的提升，而是对自身魂力和身体的绝对掌控。”宁风致目光闪烁，语气无比自信道。

    这也是为何他能以79级修为成为大陆第一辅助魂师的真正原因！

    PS：先说效果，后讲起源。可能会比较枯燥，望大家见谅。

    算是粗略版的打通人体经脉的法门吧！没有洗经伐髓的作用，但是由于打通过程太过痛苦，反而可以刺激神经提升精神力和激发潜力。看完你就知道，像宁荣荣那种心智，根本就不敢练。

