
转眼，一个月的时间很快就过去了。这一天，任天游触动了禁制。楚璃迎出门来，

“任大哥，请坐，有什么事情吗？”

二人在院子里的石桌旁坐好，楚璃给他沏了一壶灵茶，递了一杯问道。

“南兄弟，哥哥是告辞来了。哥哥要去天牧任氏了，船票也买好了，三日后就出发。”

说罢，递给了楚璃一枚紫色的传音玉符道：“南兄弟，这是长距离的传音玉符，以后我们可以随时联系！与南兄弟相处的这一段时间，是哥哥最开心的日子，咱们哥俩生死与共，数次的出生入死。

南兄弟一次又一次的救哥哥与危难之间，可以说这条命就是南兄弟的。这个恩情定不敢忘，南兄弟以后如有什么事情，尽管吩咐！哥哥下刀山、入火海定不相负！”

“任大哥，太客气了，不过今后需要任大哥的地方，小弟定然不会客气！”

任天游与楚璃互击了一掌，楚璃又取出几坛灵酒来，与任天游畅饮了一番。任天游临走时，楚璃还送了他不少的灵酒。

相处了这么久的伙伴要走了，楚璃还是有些不舍的。但是天下无不散的筵席，人的生死离别本就是常事！任天游走后，岑琳和薛子锋也与楚璃告别，他们要去的地方是中部星域的仙灵境。

楚璃同样与他们畅饮一番，送了一些灵酒。送走两人，楚璃转头就瞧见了空空和尚：“和尚，你不走吗？”

“阿咪陀佛，南施主与贫僧有缘，佛缘未尽，贫僧与南道友还是同行之人！”

楚璃揉了揉额头：“和尚，你觉不觉得咱们的缘份，是不是有点太深了？”

“南施主，前世贫僧在佛前苦苦求了五百年，所以这缘份还不算深！”好吧！自己是说不过空空和尚的。

转身又看见了于清华，这人可与自己没有多大的缘份！与他最有缘的当属蓝依依了，听说蓝依依昨日找上门了。

“南道友，不知接下来可有什么打算？”

“你也知道我刚刚飞升上来，还有一个元婴期的老赖头需要养老送终，所以灵界这么大，就打算让他在临死前的这段时间，多看看这片天地吧！”

楚璃一点也不怕老赖头生气，反正要养他一、二十万年的，只要没咽下这口气以前，就全部是临死前。

于清华同情的看了楚璃一眼，他可是听说了，老赖头便宜卖给了南道友一些玉简，然后就讹上了南道友，非让他养老送终。

而且，老赖头的行事风格他可是看到了，整个就是一个泼皮无赖，三天两头的惹事生非。这些天，就没有消停过，不是将这家的化神修士得罪了，就是将那家渡劫修士的孙子给骗了。

甚至还跑到比目城中最有名的饭馆里，去吃顿霸王餐，差点被掌柜子扣下来涮碗。有一次还弄坏了城主府店铺的东西，护卫都上门了，要将老赖头抓去牢里。南道友又是作揖又是赔礼，还花了不少的元晶石，才免了这场牢狱之灾。

说是带着老赖头四处转转，其实就是城主府的人，下了逐客令，让他们半年之内必须离开比目城。南道友，还真可怜！

想到这里，他决定不能再与楚璃他们在一起了，如果跟着他们去了另一个城市，以老赖头的尿性，他们还不知能呆几天，就又要被人赶走了，说不定还会惹上杀身之祸。

想到这里就道：“南道友，再过三天，在下也打算走了。多谢道友在星域之海的救命之恩，如今在下的修为太弱，还需要认真修练！以后若是相遇，必会报答！”

“于道友，客气了！若有缘相遇，定会叨扰！在下还有一句忠告，……”

“南道友请讲！”

“于道友，你的师妹心思颇重，可要当心！”

“多谢南道友的提醒，在下记住了，这就告辞了！”

送走了几人，楚璃的日子更加的清闲了，楚璃开始闭关提升炼丹术。这一段时间，老赖头又扔给了她不少的玉简。

六百八十九

如今，空空和尚成了他们这里的常客，楚璃就让老赖头招呼空空和尚。反正老赖头惹祸的性子，是无人能及。即便是空空和尚这个出家人，也被老赖头稍带着被城主府的护卫抓了两次。

不过空空和尚的耐心极佳，即便是进入了城主府的地牢中，也是不动如山，只敲着木鱼念他的经。被关了几天，两人一个比一个抠门，愣是一个子儿的元晶石也没出。

城主府的护卫见没有什么油水可捞，还需要专人看管，打不得，骂不得的。又不需要用刑。两个人满打满算也不过是些治安上的小问题，不是偷吃了别人的几颗灵果，就是搞坏了别人卖的东西，关上几天也就把两人放了。

老赖头有个好处就是，一旦楚璃闭关了，就是发生天大的事情，他也不会打扰楚璃。就这样，楚璃再次出关时，离开这里的时间也没几天了！

楚璃的炼丹术又进了一层，她心情颇好，这一段时间的努力总算是没白废。叫出阿宝、阿材与阿灵还有小龙，与老赖头在院子里，架起了烧烤的用具，开始吃肉、喝酒。

空空和尚宝相庄.严的坐在院子里，吟颂着经文。一股股烤肉的奇香就这样往他的鼻子里钻去，楚璃就是想知道，和尚是不是与他的名字一样的四大皆空，什么也不在乎！

正当楚璃欢笑宴宴时，突然间她的身上腾起了一股股幽绿色的火焰。楚璃先是一怔，瞬间整张脸也变成了幽绿色，紧闭双目，人一下子就倒在了地上。院子里的众人被这突如其来的变故，吓了一跳。

尤其是阿宝几只，它们觉得与楚璃的契约正在渐渐地消失，几只顿时惊慌失措。而老赖头也是瞬间来到了楚璃的身旁。

一簇簇幽绿的火苗包裹着楚璃，灼烧着她。他的神通攻击上去，却如在虚无中。明明可以看见楚璃，却怎么也近不了她的身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246161"  chaptername="六百八十九  任天游离去">加入书签</a>
</div>
