    看到叶青并没有吭声，卫海昌又说道：“那叶先生，这个事情就这么定了？”

    “嗯！”叶青微微的点了点头。

    “那叶先生，我现在还有很多事情要处理，我就不管您了。”卫海昌又说道。

    在卫家老爷子的命令下，卫海昌对叶青那是一个相当的客气。

    “等等……”叶青叫住了正欲转身离开的卫海昌。

    “叶先生，您还有什么事吗？”卫海昌一脸疑惑的问道。

    “我是这场比赛的胜利者，对吧？”叶青不答反问。

    “是的！”卫海昌点头应道，现在连卫建国都已经认同了这个结果，卫海昌也只能承认了。

    叶青眯着眼睛问道：“比赛前说的奖励呢？”

    说完之后，他就抬头看向了远处空地上放置着的一个集装箱，这个集装箱被红丝绸盖着的，在比赛前，卫明就已经宣布过，这个集装箱中就是今天的获胜者的神秘大奖。

    说真的，叶青一直对集装箱中的东西是相当好奇的。

    现在自己赢了，卫海昌却决口不提奖励的事情，这怎么能行呢？

    听到叶青突然提起奖励的事情，卫海昌先是一愣，随即脸上的表情似乎就有些苦涩了。

    作为卫明身边最亲信的人，他当然知道这份神秘大奖是什么，那可是绝世珍宝啊！

    如果让这样的绝世珍宝落在叶青手中，不管卫家是什么态度，就算是他自己，那也是不甘心的。

    嗯……刚才只想着如何去善后，却忘记了奖励的事情。

    不过毕竟死了这么多人，善后也是很重要的，但再重要能有这个奖励重要吗？

    说真的，此时他只想抽自己一耳光，他应该在余赫出事的第一时间就将奖励悄悄的给换掉，毕竟那个时候叶青还在十公里外，根本不可能知道他换掉奖励的啊！

    只是现在想这些也没有用了，毕竟这个世界上没有后悔药。

    好在对于奖励的事情，老爷子并没有提，现在就算给叶青，想必老爷子也不能以此来责备自己吧？

    这么一想，卫海昌只能硬着头皮跟叶青说道：“叶先生，请跟我来！”

    叶青抿嘴一笑，招呼着梧桐和海棠跟着卫海昌走到了那个集装箱的前面。

    卫海昌朝守护这个集装箱的几个护卫努了努嘴，说道：“打开！”

    对于卫海昌的命令，护卫们自然不会质疑，很快，他们就将集装箱给打开了。

    叶青看向集装箱里面，里面所谓的稀世珍宝居然是一个人，一个女人，漂亮得不像话的女人。

    叶青想过奖励是什么稀世珍宝，却没有想到会是一个女人。

    叶青扫了一眼集装箱中的女人后，瞥了一眼卫海昌，一脸戏谑的说道：“你们家少爷居然用这么漂亮的女人来当奖励，他自己还真够舍得的啊！”

    嗯……集装箱中的女人是那种漂亮得能让男人们走不动路的。

    这样的女人，谁又会拿出来当作奖励送给别人呢？

    正常情况下，估计也没有正常男人会舍得送给别人的。

    更何况，叶青一眼就看出来了，集装箱中的这个女人还是特殊体质，而且是传说中的龙跃之体。

    这种体质据说是几百年不见出一个的。

    顾名思义，这种体质是助龙飞跃的体质，也就是说如果一个武者能享用到这种体质，是能直接突破的。

    那么问题来了，卫明怎么可能舍得让这样一个女人来当奖励呢？

    叶青真的挺疑惑的。

    沉吟了好一会儿，叶青只想到了一个可能性，那就是卫家并没有看出这个女人是特殊的体质，只是将她当成了一个漂亮的普通女人，来当成了今天比赛的奖励。

    要知道，眼前这个女人甚至比叶家众女都要更加的精致，也比叶家众女更加的妩媚，绝对是这个世界上那种独一无二的女神。

    然而，卫明还是将她当成了奖励，这似乎也挺奇怪的。

    不过叶青却并不觉得奇怪，因为他知道卫明是什么样的一个人。

    嗯……根据阴武门掌握的情报来看，那家伙可不喜欢女人。

    虽然说表面上看，他也是一个好.色的男人，嗯……这家伙有十来个情人，但叶青知道，那只是他用来掩人耳目的，掩盖他不喜欢女人这一事实。

    毕竟作为卫家第三代中的第一顺位的继承人，如果让卫老爷子知道他不喜欢女人的话，那卫建国还能让来当这个第一顺位的继承人吗？

    显然，卫建国和大多数家族的家长一样，都很重视血脉传承的，而他的这个宝贝孙子不喜欢女人，哪还怎么传承血脉？

    卫建国如果知道这一点，肯定会立马就取消了卫明继承人资格的，所以卫明为了保住自己的地位，只能是假装在外面拥有很多的情人了。

    叶青甚至能想得到，卫明那个家伙为了保住自己的地位，搞不好在时机合适的时候，收养几个小孩，说是他情人为他生的，以此来蒙蔽自家老爷子。

    虽然叶青知道这些事情，但他绝对不会说出来，现在还不是时候，他会在关键的时刻抛出这个惊天的消息，从而来打击卫老头。

    嗯……为了达到目的，叶青并不介意自己的做法是不是无耻。

    只要能打击到敌人，而且还是一个已经超越了底线的敌人，什么样的手段，叶青都不会拒绝的。

    此时，梧桐和海棠也盯着集装箱中，梧桐皱了皱眉头后，扭头对叶青说道：“这个女人好像是昏迷的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，看向了旁边的卫海昌，问道：“这个女人你们是从何处找到的？”

    “是前段时间，我们少爷在郊外捡到的。”卫海昌应声说道。

    “捡到的？”叶青瞥了一眼卫海昌，说道：“一个大活人，怎么可能是捡到的呢？”

    卫海昌解释着说道：“当时，我和少爷到郊外去办点事情，正好看到这个女昏倒在路边，所以我们少爷就将他带回来了，并且请了医生，但医生也没有看出来这个女人是什么病，嗯……经过检查，这个女人的身体所有器官都没有出问题，但就是昏迷不醒。”

