    “嘶！”

    能够将大唐律熟练到这种程度，应举明法科的话，必然高中。

    这种水平，再有点家世，肯定能够做到宰相的位置。

    不过现在不是想这个的时候。

    两家有了杨达这个契机之后，想要熟稔起来，还不容易？

    以后有的是时间。

    满意的点了点头，孔颖达笑着说道。

    “不错。”

    “你应该记住，不光是对我这么说。”

    “不管是谁问起来，都应该这么说。”

    “法不责众，这种乱摊子，就算是把官司，打到金銮殿上，也一时半会人争论不出个什么来。”

    “到时候，老夫也会祝你一臂之力。”

    “自然不会让你受到惩罚。”

    “你只要看顾好，杨家的孤儿寡母就成。”

    说罢，他也不理会李平，径直向着在一边维持秩序的万年县的衙役。

    估摸着，想是要给这个衙门，施加压力，让他们尽快给武元庆兄弟，以及独孤谋三人收尸。

    眼神之中，有着欣赏和赞叹。

    情绪之中，李平也没有感受到而已。

    究竟是为什么，又会有这突如其来的善意？

    这朝中，除了黄参军，又多了一个孔颖达。

    难道真的是自己的人格魅力太高的缘故？

    心中疑惑的李平，重新扛起了门口的巨大佛像。

    这宗佛，光是融化了造铜钱，就是一笔不小的数字，李平怎么可能放外面，任由风吹雨淋？

    扛着佛像，走进了应国公府的李平，看了一眼，已经等的有些着急了的武媚娘，皱着眉头问道。

    “你刚才在门口偷听，应该已经听到了来龙去脉。”

    “这孔颖达，究竟是什么人？”

    “说是让我照顾你们母女三人，莫非，是你家的亲戚不成？”

    自从大隋的杨，变成了大唐的李之后，前朝的宗室，大多都沉寂了下去。

    连亲戚之间的往来，也变得极少。

    她哪里知道，这是哪门子的亲戚？

    不过对于孔颖达本身，她倒是有些了解。

    因为此人，原本就是名士。

    若是不知道的话，那才是奇怪呢。

    因此，武媚娘有些不解的看了李平好几回，这才一脸严肃的说道。

    “平哥哥莫要小瞧了此人。”

    “他虽然官职不算太高，但权利极为重大。”

    “乃是门下省的给事中。掌握这封驳诏书奏章的权利。”

    “他若不同意，皇上的圣旨都发不出来。”

    “若是为人强势一点的话，即便是门下省的最高长官侍中，也难以掌控。”

    “再加上这人乃是经学的大家。”

    “全国科举人才学习的教材，都是他编纂的。”

    “此人的名声，在大唐非同小可。”

    “即便是国公也难惹。”

    “莫非，他看上了平哥哥什么地方了不成？”

    他看上了我？

    听武媚娘这么一说，李平顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    可千万别。

    到时候，我忍不住，一把给他捏死，那岂不是又平白无故的惹麻烦吗？

    “砰！”

    将手中的大佛，扔到了院内，挡在了大门之前。

    李平打了个哆嗦，连忙说道。

    “别管他。”

    “一把年纪了，爱怎么着就怎么着吧！”

    “只要别来惹我就成。”

    武媚娘也是晃着小脑袋，连连点头道。

    “没错，没错。正事要紧。”

    “至于其他的，不管什么事儿，都要往后推。”

    说罢，抬眼一扫院内。

    现在的应国公府，已经乱成了一团。

    家主应国公，躺在病床上，生死不知。

    主母杨氏，被小公爷，赶出了家门。后面招募的这些豪奴，也不认识杨氏，根本就不会认真听她的话。

    而本来的主心骨，武元庆，武元爽两兄弟，却又因为犯下天大的大错，被长安的百姓，乱石打死在了街头。

    现在，偌大一个国公府，群龙无首。

    所有人都在收拾包袱，偷抢东西，准备提桶跑路。

    那些忠心耿耿之人，也因不是武元庆的心腹，早就被武氏两兄弟，打发到庄子上养老去了。

    现在剩下的这些人，竟然连一个有威望的都没有，根本无法统合府中的下人。

    让这么大的一个国公府，全然一副树倒猢狲散的样子。

    不过这对武媚娘来说，却是极好的机会。

    只有这样，她才能真正的收服这些人，掌控国公府。

    成为隐形的一家之主。

    眼中亮光一闪。

    几乎控制不住自己的野心，她当场就要施展手段。

    可目光瞥过李平之后，瞬间冷静了下来。

    媚娘是女子。

    是不可能继承国公府爵位的。

    想要真正的在这个家中站稳，必须要有一个靠山。

    而如今，能成为她靠山的男人，也就只有武士彟和李平了。

    现在，武士彟生死不知。他想要活过来，还要靠眼前的这个男人。

    即便他活过来，也未必愿意，让自己持家。

    所以，真正能够依靠的人，也只有自己身边的李平。

    既然萌发了野心，武媚娘又怎么可能因小失大？

    转过身去，看着身后，跟进来的杨家的下人，她冷着脸说道。

    “给我看好了前后门！”

    “在我回来之前，不准有一个人，逃出府去！”

    说罢，双眼闪烁着精光，不断的在这些人的身上扫视，企图用目光逼迫他们低头。

    如今的下人，也有三六九等。

    这些人是杨家的下人，是前朝的宗室的主家出身，自然对自家的出身，有着不一样的矜持。

    因此，对武家这种商户出身的人，本身就不太看的起。

    再加上家门不幸，出了那么两个禽兽一样的儿子，就更加让人怀疑这家人的家教了。

    连带着对武媚娘，武顺这两姐妹，也看轻了许多。

    这些人为自家的大小姐杨氏服务，天经地义。

    可至于武家的两位小小姐，那就抱歉了。

    大小姐不发话，我们听不听得见，那还两说。

    一帮人正在心中哂笑，可冷不丁，武媚娘接下来的话，让这些人如坠冰窟。

    “若是有谁跑了。”

    “就算我愿意饶过了你们，平哥哥也绝不会放过你！”

    这是她第一次，越过母亲，亲自指挥舅舅家的下人，生怕这些人不将自己的话，放在心上。

    因此，无师自通的领悟了扯虎皮，拉大旗的本领。

    可这虎皮扯的的太过了。

    差点没有把一帮小兔子给吓死。

    独孤谋是什么人，李平或许不太清楚。

    可这些人，却心知肚明。

    可正是因为太过了解，所以才会如此的恐惧。

