
妙妙丹不想死，依家族人的寿命算她至少还能活四五十年，她还年青，还没享够荣华富贵，就这样死在一个小丫头手里多么的不合算。

小碍事精是个心狠手辣的角色，刚雇佣的人和她家族的人在非洲都没奈何她，反而生不见人死不见尸，以小碍事精的手段，自己不配合，那唯一的机会稍纵即逝，她不能拿自己活下去的机会作赌注。

人在屋檐下，不得不低头，妙妙丹妥协了，心弦还是紧绷着的。

“识时务者为俊杰。”乐韵搞定三只闲杂人员，转身还没威胁呢，女飞头先退让，看手机还有一分半钟才到限定时间，爽快的给人机会：“提前说明一下细节，五万斤翡翠原石必须是真品，别拿假货和伪劣品来蒙我，我看一眼就知真假，吴刚想做假先考虑一下后果，每有十斤假货，将他儿子的一节手指送他当礼物。

我只给他二十天的时间，让他早早的将原石准备好，拉到靠近我国瑞市的边境等着，元月二十号之后我随时去提货，提货地点由我说了算。不要妄想在车上装什么易爆品，也别妄想在提货现场埋伏人手，我有帮手在缅国，只要我想知道吴刚的行踪，连吴刚每天上几次厕所也能摸得一清二楚，想耍阴谋诡计后果自负。”

“我懂。”妙妙丹心头发颤，如果没猜错，吸血鬼某个家族可能与小碍事精达成某种协议，在为她办事。

女飞头挺上道的，乐韵愉快的先解除飞头降设置的指纹密码和数字码字，自己设置一组密码，再输入吴刚的手机号码拨出去。

深更半夜打电话，会不会打扰某刚的好事和睡眠，这些不关她事，乐小同学拨出电话听到响一声即将手机放女飞头耳朵边让她听。

吴刚累了一天，晚上回到自己的豪华别墅才好好睡个觉，他下半年里的生意超不顺利，每天东奔西跑的操碎心，累得人都变老了，白天太辛苦，晚上睡得沉。

当被电话吵醒，吴刚以为是工作上的事自然不可能当没听见，再烦也拿手机，看到是自己女人的电话，有几分小欣喜，赶紧接听，柔情蜜意的唤：“宝贝！”

妙妙丹手不能乱动，听着手机传来铃响，心提得很高，她怕吴刚没能及时接电话，在电话接通时，她激动的掉眼泪，用缅语哭着喊：“刚，亲爱的刚，我们儿子身份被发现了，他们知道孩子与他们家无血缘，快救救孩子……”

吴刚以为丹半夜打电话是寂寞了想寻求安慰，乍听到丹带哭腔的求救，一个鱼打挺仰身坐起，紧张的问：“丹，你别哭，宝贝别哭，你说明白点，孩子怎么了？我们的孩子怎么了？”

妙妙丹找到了目前能救自己的救命草，眼泪流得更凶，哭诉：“刚，他们发现儿子不是他们家的孩子，交给了那个女孩，那个女孩抓住我要我给你打电话，要你拿五万斤翡翠原石才将孩子子还给你，刚……救救孩子，孩子被打伤了，你不给赎金，那个人会杀了冬……”

吴刚听到要他以五万斤翡翠原石为赎金，差点没扔掉手机，下一刻，惊出一身冷汗，妙妙丹的意思是她也被华夏女孩子抓住了，儿子也落在那个女孩手里？！

“丹，你让我静一静，静一静，你说你被……”吴刚心里乱成一团麻，心惊肉跳的向丹求证是不是他想的那样，得到确定回答，证实丹和儿子落在华夏少女手里，他额心渗满汗珠子。

换回儿子要五万斤翡翠原石，赎回丹要十万斤翡翠原石？

问得越详细，吴刚心颤得越厉害，也越来越冷静，先安抚丹想让她转达他想与华夏少女亲自谈判的意愿，被拒绝，只能先应答条件，叽叽咕咕的聊了十来分钟，那边挂断电话。

通话结束，他拿手机的手无力的垂下去，整个人再也没法平静，五万斤翡翠石不是个小数目，想在短短二十几天内筹集够不是那么容易的，可是，冬是他唯一的儿子，必须要救回来！

只能赎，因为人在华夏少女手里，想抢回来是不可能的，华夏少女有华夏国的军人和特殊家族保护，想从她手里抢人太不现实。

唯一能想到的就是先舍财交换回儿子，然后才想办法将翡翠夺回来，翡翠原石出口需经政府同意，那么多的原石，华夏少女一次性运不走，他有时间运作起来。

吴刚静静的坐着想了很久，再也没心思睡觉，起来计算自己控制的哪些矿口有存货，有多少存货。

妙妙丹一边向刚哭诉，时不时的偷看小碍事精，拿着手机让自己与吴刚通话的女生看不出喜怒，她心头忐忑，直到通话结束，小碍事精都没有出声打断才暗中松了口气。

然后，她的神经刚放松，短发圆脸如白瓷娃娃的少女悠悠的笑起来，清脆的缅语比画眉鸟的叫声还好听——“刚，他们发现儿子不是……”

妙妙丹听着少女惟妙惟肖的模仿自己说话的语气复述自己的话，心脏揪了起来，震惊的瞪大眼，华夏少女懂缅语！为什么在听她讲话时并没有出声？

燕行全程当哑巴，当听到小萝莉在学飞头降说话，默默的叹气，小萝莉几个钟前当着拾市警C们的面说不懂缅语，转眼就自露马脚，唉，幸好这里没外人啊。

乐韵学了几句飞头降说的话，愉快的笑露出一口牙，用傣语说了一句：“忘记告诉你，我懂十几国语言，包括缅语，傣语，还懂数种在国际上排位不高的民族语言，包括我国的少数民族语言，也有非洲土著族的语言。”

“不—”妙妙丹惊恐的大叫，怎么可能，她她……竟然还精通傣语和泰语！等于她说了什么，小碍事精全懂，知道她多说了些不真实的话！

“你说的每个字我都懂，我不提醒你是因为你骗吴刚是你的事情，我嘛，只要拿到我想要的东西就行了。”乐韵笑嘻嘻的往飞头心窝里戳刀子，哎哟，语言天赋强大就是好哇，多学几国语言说不定哪天就能解燃眉之急，像遇到这种情况，懂外语的好处一览无遗。

妙妙丹看着微笑的华夏少女，整个人被惊恐淹没，这个人还是人吗？小碍事精太可怕了，远远的超出她和家族的猜测。

成功打击到飞头降，乐韵心情美美的，将手机送机，再用袋子装起来塞自己背包，摸出一只药瓶扳开飞头的嘴倒进去一些药末再让她合拢嘴，并不让飞头张嘴呼吸。

澹台觅雪说不出话，在母亲向乐某人低头妥协时并不感震惊，听到乐某人用缅语讲话，眼中同样露出惊恐，尤其看到乐某人喂母亲吃药，惊骇欲绝，想叫叫不出，急得太阳穴青筋狂跳。

妙妙丹被喂药时想挣扎，却徒劳无功，漂亮妩媚的大眼睛全是恐惧和绝望。

“这只是对付飞头降的迷药，死不了的，再说了，你不是叫吴刚通知你家族想办法救你和你女儿，我还想留着你们母女俩换点原石，在他们决定放弃你之前不会让你见佛祖的。”

飞头降和澹台家女青年的表情成功的取乐了乐韵，很友好的安慰女飞头，这家伙可不是省油的灯，在与吴刚通话最后还用泰语喊吴刚通知飞头降家族救她和澹台觅雪。

妙妙丹抖得更厉害了，她以为哪怕华夏少女懂一点缅语也不会太多，不可能懂泰语，谁能想到这个女生不仅精通缅语还精通泰语。

澹台觅雪颓然的垂下眼，乐某人什么都知道了，外祖家还怎么救她和母亲？

飞头降打电话说的话，澹台家众人不懂，也不知道小姑娘在飞头降通话结束说了什么让飞头降惊慌，这当儿总算听到小姑娘讲国语，澹台家主忙问：“小姑娘，这女人是不是想叫人来救走她和孽种？”

“是啊，这货也是个贪生怕死的，我以为她会让某人通知家族不要管她，先保留家族财力和人力为上，谁叫她明知家族来救她只是送死，仍然说让家族一定要想办法救她，可见她有多自私。”乐韵鄙夷的瞄瞄飞头降，死女人真够无情的，是她自己作死，还想让家族倾尽全力救她，也不怕令她家族就此葬送在她手里。

澹台家主望望澹台觅雪，又望望自己不成器的儿子，再次问：“这女人有没让人救我家这叛族之人？”

“很遗撼，没有，而且整个过程都没提及她女儿的父亲，只叫她的另一个姘头救儿子，让她家族救她和她女儿，我猜着，这女人想救走她女儿后炼成飞头降，再让其回头来对付你们家族吧。”

女飞头降眼神迷离，差不多要晕，乐韵松开掐飞头的手，将药瓶收起来：“澹台家主，你若是因为这个私生女身上终究流着一半你们家族的血下不了手，不如将她交给我，飞头降给我弟弟注射了病毒，我正缺个实验体，你把她交给我当实验小白鼠，我拿来研究病毒的抗体药物。”

澹台三爷听说吴丹从没提及他半句，默默的闭上眼，心如死灰。

澹台觅雪听到乐某人问澹台家要走自己当实验体，心中惊惧到了极致，不，她不要成为实验体！她不想成为躺在冰冷的解剖台任人宰割的活体实验！

她张了无数次都没张开，眼睛快瞪爆，从鼻子里呼出的气又急又粗。

“异修之女，还是个间客，不配为澹台家之后，小姑娘带走就是，澹台家从此再无澹台觅雪。”澹台族老们巴不提小姑娘将人提走，那等孽种，谁帮提走感激不尽。

“辛苦澹台家主请人将这姐弟俩的衣服之物打包一份，我一起带走，据我所知澹台觅雪名下有一套房产，这个私生子也需要办退学手续，澹台家先拿姐弟俩的身份证办理退学等手续，办完了再差人送去给我，办理手续要签字按手印，请澹台家主着人立即写委托协议退学申请之类的文件，让他们摁指印。”

小姑娘考虑周到，澹台家主与族老们毫无异议，一位族老去写委托处理房产和给澹台雪冬写退学申请。

妙妙丹还有一丁点意识，听说要拿澹台觅雪当实验体，澹台家族竟然不念血缘同意将人送某人当试药物品，瞳孔爆睁：“不，不要，不可以，不可以……”

“有什么不可以的？”乐韵弯腰直视飞头的眼睛：“你给我弟弟注射两种病毒，我会以牙还牙，让你的儿女也尝尝同样的滋味，再说我只同意吴刚赎回他儿子，可没说保证让他儿子健健康康的回到他身边，去交换人质时我也会特意说明我为什么要那么做。”

“你不是人，你是魔鬼！”妙妙丹崩溃了，这个人太可怕了，这么快就查出她给小短鬼注射了什么病毒，还将以相同的手段报复冬，冬怎么可能承受得住那样的病毒？

“你这形容倒也没错，真没谁叫我人来着，澹台家的小帅哥叫我小仙女，我国的修士们叫我小美女，我家亲友叫我小乐乐小棉袄，还有呢，吸血鬼家族背后叫我小恶魔。你说你怎么就那么蠢呢，我打得你脑震荡时人就应该明白我不是好惹的，还跑来挑衅我，这就叫不作不死。”话说，为嘛大家对她的称呼前好像都有个小字，好心塞啊。

妙妙丹瞪着眼狠盯小恶魔，大口大口的喘气，喘出来的气有一股奇怪的味道，她只喘了几下，眼睛向上一翻白，软软的晕倒。

乐韵往一边一跳，让女飞头砸地，非常好心的提醒：“大伙赶紧到外面去吹吹风，这里的味儿不能乱闻的，晕倒了别找我要解药。”

澹台家站门口的族老嗖的飘走，澹台家主与在屋内的族老也瞬间嗖嗖的蹿起，几下就掠出屋跑院子里吹冷风。

门外的狼王们迟疑三秒，也闪远些，屋内的一位狼王帅哥看到队长像猫儿似的跑了，也跟着朝外跑，内心是忧伤的，小萝莉的药不分自己人和敌人，要不得啊要不得！

燕少和队友很快也蹿到院外，站在院子里的众人心甘情愿的喝西北风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023260"  chaptername="第一千六六章  惊惧">加入书签</a>
</div>
