    周瑶怔了良久，才轻声问：“可是与我琴道突破了有关？”

    作在琴道有着天赋的人，周瑶当然能感觉到最近几个月，自己不断变化，更能感觉到前段时间突飞猛进仿佛一下突破了瓶颈的畅快。

    “你不需要问，戴上就是了，姬子宗的确是用心良苦。”

    “宗室之中，向来凉薄，不想还有这种性情的人。”

    神秘声音感慨万千，而周瑶虽不知道是什么，却也有所猜测，只是神秘声音不说，她也没有追问，只是细细寻思。

    叶不悔虽在琴道上天赋平常，可在棋道上天赋绝佳，若不是到京后遇到的棋赛因半路刺杀而错失，怕叶不悔也可能去角逐棋圣。

    苏子籍特意将两个黑木手镯分别给了自己与叶不悔，会不会跟这事有关？

    毕竟苏子籍对自己从无唐突，也一向守礼，望向自己时也无别样，若说因男女私情，实在是让她不能相信。

    当时惊愕的周瑶，此刻坐在牛车上，已渐渐平复下心情，将这个猜测直接就给否定了。

    黑木手镯表面光润，细看又能看到一些细小的纹路，粗看像是菊花的花纹，但本能上，就觉得另有玄机。

    取了放在鼻间细闻，手镯上有一种淡淡的清香，轻轻吸一口，整个人都仿佛轻灵起来。

    但拿远了，味道就又闻不到了，微微有着一点沉感，往手腕上一套，挨着白嫩皮肤，手镯温润的质地，倒让周瑶心里隐隐排斥少了几分。

    “算了，我戴着就是。”她这样说的同时，也掩住了若有所思的神情。

    皇城·外宫

    次日一早，雪停了，红日东升，蔚蓝天空以及灿烂的阳光，都预示着今日必是晴天。

    只是风却明显比往日大了，吹得路上行人衣袍飒飒作响。

    苏子籍走在红墙旁的宫道上，灵气以不引人注意的缓慢速度，在体内不断循环，莫说他穿得并不算少，就算再少些，其实在冷天气里，他也不觉寒冷。

    “功法和权柄，与日都增。”

    “虽每天只涨丝毫，但架不住细水长流，这以后怎么办？”

    苏子籍忧心不己，对沿途的侍卫行礼视而不见，而远处来去匆匆的人，大多被冻得风度皆无，见代国公在这种寒风中还能看起来风度翩翩，做官的也是不服气不成。

    起码，就算他们想装出这样的姿态，寒风教做人，这京城出名的名媛和公子，还真不是谁都能当啊。

    并不知道有人在吐槽着他对自己够狠，苏子籍走过石桥，不一会就来到了内阁。

    挑开厚帘进去，发现今日来了三位阁老，除崔兆全，还有谢智和赵旭林。

    “代国公，早啊。”才入内阁，就有人打招呼，开口的是谢智。

    “谢先生早。”苏子籍冲着谢智作了揖，也向二人问好作揖。

    这三位也都向苏子籍作揖，算是回了礼。

    因还没开始办公，都才刚到，慢慢喝着热茶，暖着手，苏子籍被谢智招呼到自己身旁，也得了一杯热茶。

    谢智同样风度翩翩，看着面前代国公，总有一种后生可畏之感，代国公来了内阁已半个月之久，博学、谦逊、聪慧，以及知进退，都让谢智觉得满意，甚至替他惋惜。

    若是代国公生在皇家，长在皇家，怕今日成就更让人心惊，可惜。

    “代国公来了内阁半月，日日不倦，不仅能虚心学习，还能举一反三，更不嫌弃做的事情琐碎，凡事无论巨细皆能认真，实在是让臣佩服啊。”他先称赞了一番。

    随后话题一转，问：“对了，代国公，听闻你在炼丹？”

    看来自己一举一动还真是立刻被传进这些大臣的耳朵里。

    苏子籍心里这样想着，面上则露出些许不好意思，回：“因之前看书时，了解了一些炼丹的事，有些好奇，所以去求教了道士，回府试着炼丹以解惑。”

    谢智立刻就明白了他的意思，这是表示炼丹只是玩玩，并没当真？

    谢智神色就一缓，点了点头：“这样就好，非是臣危言耸听，但您既是代国公，又是本届状元，别的勋贵可以炼丹虚度光阴胡闹一番，您却不能。”

    “要知，生民立业才是大道，道士向来卑贱，跟他们学得多了，怕是对你的声誉有所不利。”

    赵旭林在一旁亦点头，搭腔：“谢大人说的不错，炼丹乃外道，代国公您是国之栋梁，更是读书人，被这等事情牵绊住，实在是让人痛心。”

    “二位大人说的在理，代国公以后切不可与道士太过亲近才是，您还年轻，大好的时光，怎能蹉跎在这种事上？”崔兆全也开口说着。

    三人都同时对炼丹一事露出排斥，可见前朝灭亡，给臣子多大心理阴影，无论是太监干政，还是皇帝宠信炼丹士，在他们看来都不是好事。

    但心里排斥是一回事，能对苏子籍开口劝说，也说明了他们对苏子籍态度上的转变。

    谢智跟赵旭林这二人，都是以前与苏子籍没有过接触，内阁观政后，才彼此搭上了话，不像跟崔兆全，虽曾有过恩怨，但同时也算是彼此有一定了解。

    能在内阁做事的，都是老狐狸，在相识半月就说出这样一番话，这已超出敷衍的程度，而是多少释放一些善意。

    苏子籍并非不识好歹之人，就像周瑶昨日特地赶到代国公府劝说，他就很感谢一样，这三位阁老此时提醒，苏子籍同样心里感念。

    他很清楚，假如有皇命让他们拿下自己，这三人都不会迟疑，也不会留情，可现在没到那地步，这三人也的确向自己释放善意，这已半个月来又一个收获。

    太子的名分，现在都潜移默化起作用。

    苏子籍向着三人团团作了揖：“学生，实在是受教了。”

    这就将姿态放得很低。

    但因这种事情而放低姿态，无论是在文人中，还是在武将里，都觉得是美谈。只看三位阁老，尤其谢智看向苏子籍的目光都柔和了一些，就能看出，苏子籍这样的回答，有多么让他们满意。

    他们心目中的皇子皇孙就该是这样！