    正常的煞冲棺不会如此严重，感受着棺材里那东西的动静，恐怕已经成了气候，正常的煞冲棺断然不会这样。

    “杨先生，请问需要帮忙吗？”

    上面的江茹嫣心急如焚，吴森也赶紧询问我。

    “你们退后一些，没事。”我转头看着众人出声，此刻棺木敲击的节奏加快，力道越来越大。

    看到上面江茹嫣等人后退出去，我身子一跃，离开棺材。

    嘭……

    下一瞬，一声巨响传出，那棺材盖子竟然直接被一股强大的力道掀开，随即棺木中传出一声嘶吼。

    一道身穿黑色寿衣的身影猛然直挺挺的从棺材中立起来，周身缠绕着黑气，隐约之间，黑气之中仿佛有着一种血色。

    双目充斥着血红，此刻，那身影张开嘴巴，发出一声嘶吼。

    吼、

    我看到一团暗红色的气息从他口中喷吐而出。

    看到这一幕，我心中咯噔一声，血煞入体？

    “朱长松有老太爷生辰八字这么重要的信息，竟然忘了问。”我心中暗自后悔，眼前这情况，尸体显然血煞入体，成了气候。

    而想要达到这种情况，必须要有死者的生辰八字为引，在死者体内种下聚煞印，这也是刚刚棺材周围并没有煞气的原因。

    因为尸体内被种上聚煞印，煞气全被尸体吸收，就等着有人来触发。

    “家破人亡的局，好狠的心。”

    我低声自语，同时目光紧紧盯着眼前的那具尸体，下一刻，我看到尸体的目光猛然转向江茹嫣所在的位置。

    瞳孔一缩，我身形一跃，直接出现在尸体面前，一脚朝着尸体胸膛之上踢去。

    嘭、

    一声巨响，尸体直接倒进棺材，而我的脚掌就好像踢到一块钢板一样。

    尸体倒进棺材不足三秒，再次猛然弹起，这次，我手中一张符篆出现，猛的落在尸体眉心之上。

    镇尸符。

    然而，我很清楚，血煞入体，这普通的镇尸符未必有用。

    心中念头刚刚浮现，眼前的尸体便开始剧烈的颤抖起来，血煞之气不断朝着他眉心的那符篆汹涌而去。

    随即，一撮火苗窜起，镇尸符直接自燃，尸体再度恢复行动，这次，他的目标转变成了我，一个跳跃，速度奇快朝着我俯冲而来。

    此刻，我的手中已经多出一根红绳，眼看尸体近身，手中红绳快速朝着那双手缠绕过去，紧跟着猛的绕到尸体身后，快速的将尸体双手困住。

    红绳落在尸体身上，发出滋滋的声响，有着青烟冒起。

    将尸体困住，我直接将红绳绕到我的脚上，猛然用力一踩，尸体直接朝后倒地，但此刻他依旧在不断挣扎，想要起身。

    我赶紧从身上摸出几根赤红色的鸡毛，这些鸡毛全部都用朱砂浸泡过。

    顺势将鸡毛插进尸体的鼻孔，耳朵，还有嘴巴里面。

    “天罡聚阳，驱煞除脏，敕。”

    手中捏着印结，猛然落在尸体印堂之上。

    那一瞬间，一股股暗红色的气息从尸体鼻孔和耳朵里面泄露出来，尸体开始剧烈颤抖。

    我一脚踩着红绳，一脚踩着尸体的胸口。

    血煞入体，那就必须要将尸体内的血煞之气全部排出，才能够正常下葬，不然就算是短时间镇住尸体，只要有人暗中使坏，尸体还会变成煞尸。

    我足足控制着尸体十来分钟的时间，当尸体停止颤抖，而那些从他耳朵里面泄露出来的血煞之气方才逐渐减少，直到没有。

    吐出一口气，我从尸体身上起身，将红绳收回。

    此时，我看到尸体双瞳之中的血红之色已经暗淡，直到尸体内的血煞之气清除的差不多。

    “来吧，帮忙把尸体抬到新的棺材里面去。”

    我转过头看先站的远远的吴森说道，此刻，众人神色都是带着一种惊恐，刚刚，他们亲眼目睹了一具尸体，而且还是死了很多年的尸体‘活了’。

    “杨、杨先生，真的可以了吗？”吴森后怕的看着我，饶是他这样速来极为淡定的人，也被刚刚那一幕给吓得不轻。

    我点点头，说现在已经没事儿了。

    吴森这才看向身后的几个大汉，那几个家伙也没见过这种场面，自然也有些忌惮，但毕竟收了钱的，只能小心翼翼的上前。

    看到尸体真的没什么动静，他们才上前将尸体转移到新的棺材里面。

    “阿生，这到底是……”江茹嫣面色惨白，此刻还没缓过神来，走到我身边询问。

    我知道江茹嫣想要问什么，我伸手打住她的话，告诉她等这儿忙完再说。

    尸体再次入棺，我走到棺材盖子旁边，上面有着一个符文，这是我交给吴森的，特意交代，一定要让师父在棺材盖子上刻出这样一个符文。

    我拿起身上的毛笔，以朱砂为墨，将这个符文填充完毕，这才吩咐他们将棺材盖子盖上。

    弄完这一切，我让吴森带来的那几个人抬棺，去新的墓地。

    距离这儿不算太远，中途也并没有发再发生什么意外，棺材下葬，吴森带着人过来将这边的坟坑填平，我们便起身离开。

    江茹嫣送我回去休息，车上，她终于忍不住再次询问。

    “阿生，我爷爷都死了那么多年，怎么可能尸体还保存的这么完好？而且刚刚到底是怎么回事？”

    这会儿，我给江茹嫣解释，一块上好的风水宝地，是能够保存好尸体的，更别说我爷爷给他们找的是一处伪龙穴。

    虽说龙脉已经遁走，但残余的龙脉之气也足够用了，尸体保存的好，属于正常。

    “至于你爷爷尸变，是因为有人动了手脚。”

    “不远处意外，就是朱长松，你爸应该把你爷爷的生辰八字给了他，他才能动手脚。”

    “而且，这次对方是想把你们家往死里整。”

    我告诉江茹嫣，死者生前一般心中挂念的是亲人，而类似刚刚那种情况，血煞入体，尸体最先害的，就是亲人。

    这也是尸体刚站起来的时候将第一攻击目标选择江茹嫣的原因。

    听完我的解释，江茹嫣脸色阴沉，她也意识到这件事情的严重性。

    开着车的江茹嫣时不时的看向我，想说什么，但又没有开口。

    见状，我也直接出声：“你别担心，当年爷爷承诺你们家的是渡过此劫，这件事情还没完，我不会不管。”

    “谢谢你，阿生。”闻言的江茹嫣脸上闪过一抹喜色。

    “到了叫我，我休息一会儿。”我闭上眼睛，并没有在多说什么。

    ……

    此时，一个房间内，布置着一个法坛，法坛的前方端坐着一名身着中山装的中年男子。

    男子紧闭的双目猛然睁开。

    “嗯？被破了吗？”

    “还真是有点儿意思。”

    他嘴角微微掀起一抹弧度，眼神中，竟闪烁着一丝期待。

