    　　

    　　时间一分一秒的过去了，原本冯笑笑那有些苍白的脸色，逐渐的恢复了红润，林逸这时候也松了口气，看起来，冯笑笑应该没有事情了！

    　　

    　　冯笑笑的变化，冯天龙和唐韵也是看在眼里的，两个人都同时也都松了一口气。

    　　

    　　没过多久，冯笑笑就张开了眼睛，第一眼看到的，就是林逸滴血的手指！顿时吓了一大跳，还以为自己做了噩梦没有醒来，吓得大呼了一声：“啊——”

    　　

    　　“笑笑，你醒了？”林逸这才将手指收了回来，在心中默默运起了轩辕驭龙诀想修复手指上的伤口。可是却悲剧的发现，自己的身体内，一丝能量都没有了，哪还能修复手上的伤口？

    　　

    　　林逸苦笑了一下，只能拿出一瓶创伤药擦了一下，自己的真气都给了冯笑笑，自己倒是忘了这一茬了。

    　　

    　　“林逸老公？”冯笑笑这才看清楚了眼前的人就是林逸，只是不知道林逸为什么用一只流血的手指放在自己头上？

    　　

    　　“笑笑，你真的醒过来了？真是太好了！”冯天龙这时候也快步的走到了冯笑笑的床前，看着床上醒过来的女儿，惊喜交加。

    　　

    　　“啊……爸！您怎么也来了？”冯笑笑顿时有些脸红不好意思，自己刚才居然当着爸爸的面叫林逸老公？

    　　

    　　“笑笑，你之前昏迷了，你不知道？”冯天龙哪有心思去计较女儿是不是当自己的面叫林逸老公？就算叫了也是无所谓的，在冯天龙看来，林逸这个女婿是很好的，至少他很满意！所以冯笑笑和林逸越好，冯天龙就越开心。

    　　

    　　“我昏迷了……好像是的……”被冯天龙这么一说，冯笑笑才记起来：“之前我有些胸闷难受，就想在床上躺一会儿，可是越来越难受，后来好像就睡着了，什么都不知道了……”

    　　

    　　“笑笑，你刚才差点儿就进了鬼门关了，是小逸救了你！”冯天龙一阵的叹息，虽然知道女儿这一次醒过来，不知道什么时候又会病发，但是无论如何，能多活一天总是好的。

    　　

    　　“啊！”冯笑笑想起了之前林逸用出血了的手指在自己脸上晃来晃去，难道是在给自己治疗么？想一想，好像真有可能啊，上一次在燕京的宾馆里，自己醒来的时候床单上就到处都是血迹，当时还以为是林逸将自己给推倒了呢！想到林逸用鲜血救治自己，冯笑笑的心中就很是感激：“林逸老公，谢谢你了！”

    　　

    　　“谢什么？”林逸淡淡一笑：“你都说了，我是你老公，还谢我做什么？”

    　　

    　　“嘻嘻，说的也是！”冯笑笑又恢复了平时嘻嘻哈哈的模样。

    　　

    　　唐韵长出了一口气，看着林逸道：“林逸，你没有什么事情吧？”

    　　

    　　“没事儿，休息休息就好了。”林逸此刻看起来的确有些虚弱！事实上，林逸也很虚弱，真气都没有了，血也流了一大堆，能不虚弱么？

    　　

    　　只是，找到了给冯笑笑续命的方式，这让林逸很是开心！虽然自己的真气对冯笑笑没有效果，但是血液却有着很好的疗效！可以使冯笑笑醒过来！

    　　

    　　但是想一想，从上次拍卖会到现在，也没有过多久，冯笑笑就再次犯病了，林逸也不是很乐观，不知道这一次能坚持多久？也不知道下一次什么时候病发？而病发时，自己的血液还有没有用处？

    　　

    　　这一次，林逸流给冯笑笑的血液数量明显的要多于上一次，上一次只是无意间流淌了一些血液出来，就起到了治疗的效果，但是这一次却是刻意的流了很多的血液！

    　　

    　　“恩。”看到林逸除了疲惫之外，不似有其他的状况，唐韵也就点了点头。

    　　

    　　“韵韵，你陪着笑笑一会儿，我去睡一觉休息一下，有些撑不住了。”林逸感觉自己的眼皮在打架，之前因为担心冯笑笑，还没有这种情况，但是现在完全的放松下来，却是感觉有些昏昏欲睡了！

    　　

    　　“林逸老公，你睡在我的床上吧，家里只有我这一张床，我现在没事儿了！”冯笑笑连忙从床上坐了起来，对林逸说道。

    　　

    　　看到冯笑笑面色红润，真的不像是有什么事儿了，林逸也就没有推脱，点了点头，一头栽倒在冯笑笑的床上，迫不及待的进入了玉佩空间！

    　　

    　　而唐韵、冯天龙和冯笑笑则是轻手轻脚的出了房间，替林逸关好了房门，不去打扰他。

    　　

    　　“笑笑，这一次你真是吓死我们了！”唐韵看着一如往昔般活泼的冯笑笑，拍了拍胸口。

    　　

    　　“嘻嘻，韵韵姐姐，你真的担心我嘛？我死了，就没人和你抢林逸老公啦？”冯笑笑却是笑嘻嘻的看着唐韵，促狭的问道。

    　　

    　　“咳咳！”唐韵脸色一红，却是正色说道：“笑笑，你想什么呢？我是真心将你当成是好朋友、好姐妹了！你要是有事情，我当然会伤心不已！如果，有可能的话，我真希望你一直健健康康，什么事情都没有……”

    　　

    　　“真的？”冯笑笑顿时开心不已，心中也很感动，唐韵对自己真的很好很好，对自己这个小老婆，不但不欺负打压，反倒关照有加，或许，她是世界上最好的大老婆了吧？

    　　

    　　“恩，真的！”唐韵真心的说道。

    　　

    　　“哈哈，我真高兴！”冯笑笑心情大好，不过却忽然想到了一个问题，脸色微微一变，道：“韵韵姐姐，你是不是知道什么了？”

    　　

    　　之前，唐韵那句感慨，让聪明敏感的冯笑笑察觉到了什么！唐韵说，如果有可能的话，她希望自己一直健健康康，什么事情都没有……什么叫做有可能呢？难道她知道自己命不久矣了？

    　　

    　　唐韵微微一愕，没想到冯笑笑是这么的敏感，自己只是随便感慨一下，就被她发现了端倪，顿时有些不知道如何回答了！如果说自己早就知道了，那冯笑笑会不会认为，自己和林逸与她交好，只是因为同情她？

    　　

    　　一时间，唐韵有些进退两难。

    　　

    　　“是我刚才将事情的真相都告诉他们了！”冯天龙这时候却开口了：“笑笑，你这一次是吓坏了爸爸，爸爸以为你这一次永远的离开了我……所以我也将你的事情，都和他们说了！”<!---->

