    广场入口处，平头男子进来后快步走了过来，而躲在比比东裙子底下的叶晨，则大气都不带喘的。

    影子的名号谁都可以忘记，但平头男子却不会，如果与其在武魂殿打上照面，肯定会出大事的。

    “踢踏踢踏！”

    脚步声越来越近，随即一道熟悉的声音从前方传来，传入叶晨耳中。

    “教皇冕下，冒昧前来打扰很抱歉，但我想，有一件事还是得跟你说一声。”

    “夜深了，明日再议。”

    比比东想要回绝，但那男子却坚持说道：“此事今晚必须说清楚，否则明天再论，怕是我史莱克的学生都会消失在这个世上，我说的没错吧，比比东教皇。”

    平头男子语气有些不好，顿时听得比比东柳眉微皱，但本就气度非凡的她没有当即动怒，只是站在那静静等对方把话说完。

    “不请我进去一叙么，好歹咱们也算是老相识了。”

    平头男子微微一笑，就想朝教皇殿走去，但其还没走出几步，比比东便威声严明道：“玉小刚你站住，你当这是哪里？本皇能让你继续说下去已经很给面子了，别不识好歹。”

    拦下大师，比比东稍微调整了一下位置，她穿的紫裙很别致，身前是镂空花白，裙摆也只有半许，要在里面藏人本就不易，所以也就能挡挡眼前人而已，若是换个角度的话，肯定会露馅。

    比比东微微一动，藏在裙子后面的叶晨顿感阵阵顺滑擦脸而过，霎时间，鼻血不自觉的从鼻腔内涌出。

    虽已数十年华，但比比东保养的可真不是盖的，或许也是因为其本身修为强大所至，故而那双白皙无暇的赤果大长腿，比之少女之感也有过之而无不及了。

    叶晨捏住鼻子，尽量不让鼻血滴落在地，否则一旦被发现，将非常麻烦。

    “好，那就在这说吧。”

    玉小刚僵持迈出的脚步收了回来，随即盯着比比东沉声说道：“虽然我们已经是过去，但还请你看在我的面子上，放过我徒弟和史莱克的弟子，如何！”

    “你在说什么？”

    比比东柳眉频皱，大师说的话她一句都没听懂，什么叫让她放过史莱克的弟子和其徒弟？难道她又做什么吗？

    没等比比东发文，玉小刚便在那自言自语道：“我了解你的性子，此次武魂殿能拿出那么丰厚的奖品，一定不会眼睁睁的看着失去，所以为了此次的高级魂师学院精英大赛确保万无一失，你已经想好要动手，铲除掉武魂殿学院最强的一些劲敌对不对。”

    “本皇...”

    “你不用狡辩，唐三虽然只是我的徒弟，史莱克也只是我在任教的学院而已，但他们都是我的亲人，而且唐三更是我这辈子最得意的徒弟，我待他如亲子。你能明白么，我不想让你为了一己之私就毁了他，如果你同意，我可以替小三答应你，永生不与武魂殿为敌，但我希望你也答应我，不要乱杀无辜了好么。”

    玉小刚一边说着话，一边踱步走了起来，脸上满是凝重，散发出的气息也让人觉得很不愉快。

    但他这么走着，比比东便没心思听他具体说了些什么，亦在不断调转方位，以防叶晨暴露身影。

    以至于，久久藏在她裙下的叶晨，顿时感受到了来自比比东修长美腿的满满‘恶意’。

    面庞、鼻间甚至手臂、掌心，皆都受到了比比东大长腿的美艳‘暴击’，那滑蹭间，顿让叶晨气血翻涌，难以控制住自己身体的自然反应，鼻血横飞，全都洒在了其修长的美腿上，甚至还有些飞溅到了未知领域。

    似乎察觉到什么后方身下的异样，比比东完美得如谪仙的俏脸，顿时爬起大片红霞，白皙的琼鼻都浮现出淡淡红斑。

    但很快，那种奇怪的感觉就越来越强烈，以至于比比东心中暗自羞愧道：“我这是怎么了，为何感觉有一丝凉意，然道身下已经...”想到这，比比东脸不由愈发红嫩，那羞人的，模样哪还有半点教皇的样子。

    而这时，大师忽然靠近而来，望着她脸上的大片红霞，嘴角升起了笑意：“比比东，我跟你商量的事考虑好了么，如果你同意，我可以...”说着，他也大胆的朝比比东步步靠近而去，似乎在谋算着什么。

    然而还没等他迈出几步，比比东便猛地抬起头来，随即羞红着脸瞪向了玉小刚，厉声喝道：“滚！”

    此言一出，大师非但没有退意，反而如吃了熊心豹子胆般笑呵呵的迈步走去，同时嘴里自信说道：“教皇冕下，我...”

    话未说出口，一道掌印赫然在玉小刚的眼前不断放大，随即狠狠抽在了他的脸上，使其身体在瞬间腾空飞起，一直在空中打了上百个转转后才轰然落地，摔了个狗啃泥。

    而在大师转飞的同时，一道黑影从比比东的裙下一闪而过，迅速掠出了石面广场，只留下比比东一人使劲并拢紧修长美腿，一脸的异样红霞。

    “即便你不想答应，也不用如此无情吧。”

    从地上爬起的玉小刚摸着红肿得如猪头一般的大脸，一切一拐的走向比比东，那一巴掌用力极大，若不是他还有29级魂力修为，怕是那一掌就会要了他的命。

    “本皇让你滚，听不懂吗？”

    没有任何想理会大师的意思，比比东只是静静站在那，目光时不时飘向广场大门，眼中闪现片刻柔情。

    “你什么意思，难道就非得动用那些卑劣手段去伤害我的徒弟吗？为什么你要如此残忍。”

    大师的接连话语，比比东已经受不了了，当下她不由展开一直未动的纤长细指，想要好好教训一下这个自大妄为的家伙。

    然而，教皇的身份却让她强忍了下来，随即冷言说道：“就凭你们小小史莱克，何需本皇使手段？打败你们，武魂殿学院只需动动手指罢了，你还真是看得起自己啊。”

    说着，比比东心中升起阵阵鄙倪，先不说武魂殿学院打不打的赢，但有叶晨在大赛之中，何人与其争锋？她又何须担心什么？

    冷冷看了眼玉小刚，比比东转身摆手道：“送客！”言罢，直接走向了教皇殿。

    “这是..同意了吗？”

    看着远去的身影，玉小刚不由笑了起来，暗道自己这趟没来错，依照比比东性子，凡是有威胁到她利用的，皆会尽早铲除，可其说的话也是一言九鼎，既然都说不会派人对付唐三和史莱克，那就一定不会。

    想到这，玉小刚不由摸着肿胀的脸，笑着朝广场大门走去。

    然而在他离开的同时，其腰间的武魂殿令不受控制的飞了起来，随即一道冷漠的声音幽幽传来：“不属于你的，还是别留着吧。”话罢，那块武魂殿长老令牌砰然破碎，化成粉末飘散于空。

    对此，玉小刚不由叹了口气，随后继续朝着广场门外走去。

    只是他不知道的是，一道凶神恶煞的黑影，正在武魂殿外不远的巷子里静静等待......				

