
　　所以从天行道馆出来后，秦芊干脆给自己的朋友袁慧群发了个传呼，袁慧群和她在市中心步行街前会面了，然后在她的引领下，领着自己这位好朋友兼军师走进了外资伊藤洋华堂商场。

　　她给袁慧群说了因为程燃介绍自己兼职，她因为帮忙别人感念给她封了个大红包，而她想给程燃买件礼物作为回报的心思，出于一些隐蔽心思她没有提及程燃就是天行道馆的老板。

　　她从来没有给除自己父亲以外的男人买过什么礼物，而且给父亲买的多数都是皮带，衣物，还有知道他尺码的鞋子一类，现在如果要去给程燃挑东西，她总会觉得怎么着都有些暧昧，有袁慧群在旁边，倒好像是个见证，一切光明正大，图个心安理得。

　　袁慧群听到来龙去脉还是惊讶于程燃竟然有天行道馆的关系，不过又对自己好朋友赶忙提醒，“你是不是傻啊，别被人卖了还帮人数钱，你长得这么好看，哪个地方兼职找不到，哪怕是天行道馆，也求之不得啊！”

　　秦芊还是推了袁慧群一把，“你还是帮我去挑礼物吧，我觉得CD机差不多，送男生和女生都可以。”

　　袁慧群瞥了她一眼说你这不是自己已经有主意了吗，只是又在接下来秦芊说一会也送她一件衣服作为礼物给收买了。

　　两个女生来到商场的索尼专柜，秦芊问了一台最新款的索尼DE系列的CD随身听后，确认了最新的功能后，被服务员领着去收银台，掏出钱付款填好发票后提着包装给买了。

　　袁慧群则是看到三千四百块钱的标价给震惊了。秦芊家一直有钱她知道，哪怕是前段时间她家的困境也不妨碍袁慧群对她平时大方的印象，但是三千四！

　　……送给程燃？

　　秦芊只好解释说因为程燃介绍的项目挣了好几千，所以觉得这样的谢礼是应该的。

　　恐怕过年压岁钱也看不到这么多的袁慧群这才勉强把惊讶的嘴巴给闭上，点点头说如果分一半的话，好像的确也应该，说这话的时候都感觉有些不真实感。

　　接下来秦芊和袁慧群逛街，给自己买了两套衣服，都不贵，前段时间家里负债的时候，她就很长时间没有去逛街了，这对以往每个星期大概都会自己去买一两件衣服的她来说最开始的确有些不习惯，直到现在她买下了自己看上的，还送了袁慧群一条牛仔裤，让她高兴得拿着裤子原地转了两个圈，秦芊提着那只索尼cd机口袋的手才感觉轻松很多，她微笑起来。

　　说实话，三千多确实有点贵，如果是她自己买就算了，换以往她是不会送男生这么贵重的礼物的。

　　但只有好像以这样的方式还了程燃这份欠情之后，她才能轻松的用剩下的这些钱，才会觉得那些钱来的是那样名正言顺。

　　……才觉得和程燃之间是平等的。

　　该死的强迫症。

　　第二天秦芊把东西带到了学校里，只是原来的包装口袋外面还套了一个大口袋，上面先装着她一件衣服掩饰，她自然不能在学校里给程燃，人多眼杂，又是这么贵重的东西，一旦交予出去还不知道会被人传成什么样子。她就在下课后站在过道这边，等看到程燃出教室过后，袁慧群才过去叫着程燃，“放学后秦芊让你去天行道馆，她有事跟你说。”

　　随后程燃看到袁慧***了差”般朝那头的秦芊走去，而秦芊朝他瞥来一眼后，走进教室里面了。

　　程燃有些迷糊，什么事不能直接说？

　　放了学后程燃背着书包前往天行道馆，秦芊还没有来，他就先去了办公室，顺便看看蒋舟最近的报表，结果在办公室才发现堆了不少的东西，简直有点难以下脚，原本还算宽阔十几个平方的办公室，现在周边都堆满了货品原材料，只有一条通道可以通往被围起来的办公桌。

　　蒋舟解释二层楼的生意红火，对于酒水饮料果汁的消费也很大，恰好今天又是进货日，原有的库房堆不下了，这才把办公室的空间也利用起来。

　　蒋舟又继续外面干活了，就留程燃单独在里面。

　　因为老师讲课拖堂姗姗来迟的秦芊气喘吁吁的敲响办公室的门，程燃过去开门后，提着口袋的秦芊一边用手扇风一边往里面走解释，掩饰准备给礼物和几乎让程燃等了四十分钟的尴尬，“对不起对不起等久了吧，我们老师，你知道吧……就是那个教化学的‘蛋头’，一直在跟我们最后说一道方程式配平的题，弄得晚了半个小时，我直接跑过来的……呃，有没有水？”

　　货堆砌的狭窄空间里，她和程燃几乎是隔着一人的间隙进来后，才发现办公室里的问题，而且刚才和程燃那近在咫尺的穿错，她的胸口顶端和程燃外套的上臂处无意识碰了一下，两人间传出衣服摩擦的声音。

　　其实没有实质身体的触碰，本来春天稍寒，她穿着毛衣，程燃是一件安踏的涤纶运动服，外表面属于那种一摸就是沙沙声的纤维面料。这个声音响起的时候，程燃稍微怔了一下。

　　而秦芊则是心口突然剧跳，这个时候才发现原本宽敞的办公室内的局促，为了掩饰突如其来的气氛她借口前往办公桌那里找水，结果只有蒋舟的水杯。

　　秦芊耳根子都红透了，这一刹那已经脑补了无数她在学校外租书店或者每个星期都会在她们耍得好的女生之间传阅的那些“爱情小说”，其实各种刺骨大胆描写，霸道总裁爱上我的故事，其实这种故事模式在秦芊看来最早源自于名著《飘》，白瑞德那种骨灰级钻石王老五对女主角斯佳丽的各种不离不弃，但秦芊还是对这类小说看得不亦说乎，面红耳赤的看各种描写小细节。

　　而眼下好像忽然之间，猛地就要出现小说里女主角被堵得毫无退路霸王硬上弓的狗血剧情了？

　　而且更别提秦芊今天还穿着束腰高领修身毛衣，有件单薄外套，不为了掩饰口袋里的随身听塞口袋外面了嘛，就这样离开学校的时候还有人问她拿个口袋装外套不穿干什么呢。天籁小说网

　　秦芊对自己的身材很自信，但这一刻她却是想到的前男友郭轶从来不放过寻找机会对她的动手动脚，而且郭轶还很笃定的说过男生都这样，血气方刚又面对喜欢的女生谁忍得住。

　　而在秦芊看来，眼下不光是血气方刚，还在得天独厚的一线天环境，孤男寡女，最没有底气的是她对程燃的亏欠。如果这个时候程燃要做什么，她对郭轶的时候还能强硬，但对程燃她的强硬又在哪个限度呢？

　　这个时候偏偏程燃从通道那边走了过来，每一个步点都踩得她此刻心速遽动，程燃声音传来，“什么事啊？”

　　她现在整个人都慌到一定程度了，“我给你买了东西，我，我拿给你……”

　　“为什么给我买东西？”

　　“蒋舟，给了我红包，说是你给的……我只拿自己应得的，这应得的不要那么多……你，别过来了。”她感觉脸烧得头脑发胀。应该是空间狭窄缺氧的后遗症。

　　程燃俨然看到了她手上提的口袋，但听到她整个人惶然的最后那句话，愣了一下，随即反应过来，险些没笑出声来，这妮子是小说看多了，以为有壁咚戏上演了吗？程燃生出几分恶作剧的心情，“嘿嘿”笑着继续向前，“我给你那么多，不是要让你还我的。你不懂什么意思吗？”

　　秦芊脑袋嗡得一声，她现在简直是百感交集，忽然觉得才脱离了郭轶，好像又落入了一个更大的蜘蛛网，程燃居然是这种人！？

　　羞恼，愤怒，尴尬，难堪各种心情涌上脑门，程燃却一步不停，步步进逼，秦芊身背撞到了东西，她知道是后面的办公桌，她万念俱灰，已经退无可退了。

　　她能感觉到自己身段在他面前一览无余，要按照小说的走向，下一刻就是自己会被狂风暴雨倾覆了。

　　哀莫大于心死的秦芊眼底已经泛出水花，心中有被背叛的搐痛，原来他帮助自己是为了这么龌龊的理由！

　　她猛咬贝齿，喊出声来，“我没有欠你什么！我不欠你啊！程燃，别让我恨你……”

　　喊完后她就闭上眼睛，因为感觉下一刻眼泪就要止不住汹汹直淌了，她会咬牙承受这份屈辱，但接下来只会对他有无穷尽的恨意！

　　结果本来已经做好准备的秦芊等了半天没有等来预料中的遭遇，而是手一空，程燃已经摘下了她的袋子，拿出了里面的东西，她睁开眼看到程燃早已经转过身去，打开了办公室门，背着她挥了挥手上的礼物，“哪怕是最不起眼的小花开放，世界也会因此增其芬芳。”

　　“不要小看自己了。给你的，是你应得的……你我当然互无亏欠。”

　　……

　　秦芊走出天行道馆来，程燃已杳然无踪，她莫名其妙哭了一场，只是不难过，反倒红着眼笑起来，说不上什么心情，只是觉得有些乱糟糟的。但至少把东西给程燃了，从心底来说，她的确不欠他了。尽管程燃最后那番话才是弄哭她的原因。

　　整理了心情回到家以后，对父母笑脸相迎，却发现今天的自己父亲秦宋元高兴极了，道，“怎么才回来啦，我和你妈都等你好久了！今天我们出去吃！一家人好久没在外面吃饭了！”

　　这个时候她才注意到明显自己母亲换上了好看衣服化了妆，绽放笑颜道，“你爸厂子的新升级流水线落实了！值得庆祝！”

　　秦芊也心情极好起来，早听说了自己父亲工厂在引入资金后会进行换代升级，淘汰落后产能，这会让他们家厂子水涨船高一截，家庭的美好前景，让秦芊又感觉到了曾经的亲情和温情降临这个小小的家庭。

　　这个时候她看到了父亲放在桌子边上的生产线落地资料，对于以往这些家里是不会跟她说的，她也不关心。这个时候趁着父亲打领带抽空看了一眼。

　　上面是，《关于伏龙公司对鸿翰模具仪器工厂引进精密生产线的相关事项注意细则》。

　　秦芊摩挲抚弄纸卷的手指停住了。

　　伏龙……

　　怎么……这么眼熟啊？

　　=====

　　像我这样优秀的人，是当然会再有一更的。

　　骄傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十七章 眼熟免费阅读。https://www.23sk.com 