    海风徐徐，车马辚辚。

    地处天南的潮州府，现如今正是气候最为凉爽舒适的时节。连大白天顶着日头赶路也不觉着炎热了。而大路两边的平地上，则是大片大片已经成熟了就等着收割的晚稻以及看着跟矮脚竹林似的甘蔗田——都是伏兵劫道的好地方啊！

    在潮州府城通往揭阳县城的官道上面，此时正行走着一队不知从哪里来的骑兵。

    这队骑兵总共有三百余人，个个都是凉帽马褂。还携着弓箭，挎着长刀，趾高气昂。当先的一骑，还举着一面镶着红边的黄色的团龙旗。对大清军制有点了解的人一看这队骑兵的装扮和这镶黄团龙旗，立马就会知道他们的来历了——他们应该就是传说中天兵无敌的八旗兵，看旗子的颜色，应该是一队镶黄旗的天兵！

    这队八旗兵分成了两列，护着中间的七辆骡马大车，缓缓而行。这七两骡马大车大多是拉行李的，上面的大包小包的箱子堆得满满当当的，都用麻绳紧紧扎着，也不知道是什么？

    但是位于车队中间一辆，却是辆坐人的马车，拉车的挽马都膘肥体壮，油水光滑。坐在车辕上的车夫也是一身旗兵的打扮，在那里坐得笔直，得意扬扬的挥着鞭子。一看就知道是个有编制的车夫，大街上随便雇来的可不能那么豪横！

    在这两马车左右行进的骑士看着也特别的精神，最醒目的就是一个骑着匹特别神骏的大长腿马的高大汉子，这汉子还穿了一件在广东这边足够亮瞎人眼的黄马褂！

    黄马褂在清朝可不是随便谁都能做一身穿上的，那是只有御前侍卫或是皇上让穿的臣子奴才才能穿上的。

    而这位身穿黄马褂的彪形大汉既不是御前侍卫，也不是大清皇上下旨赏穿黄马褂的臣子奴才......而是朱三太孙朱和盛！

    朱和盛现在正用计呢！

    他现在可不是那个有勇无谋的火炮朱了，而是智比诸葛，才高八斗的朱三太孙朱和墭了。面对清妖重兵固守的北溪桥，当然不能只凭蛮力强攻了。而是要用计智取！

    而他智取的方法，就是化妆奇袭！

    他是十月十五日的时候，领着师爷郭、老虎林，还有从大南山义军和大佬辉亲兵中选出来的三百精兵，登上一条快船，悄悄的离开达濠。然后先走海路，再入韩江，在潮州府城以南的浮洋都上了岸。

    上岸之后，他们又和先一步抵达的大波玲汇合——大波玲已经准备好了七辆骡马大车，在浮洋都境内一处废弃的寺庙内等着朱和盛他们了。

    两方面顺利汇合之后，朱和盛就穿上了黄马褂，化名为御前三等侍卫钮祜禄.和珅，还骑上了一匹从邱辉那里借来的大长腿洋马。看着还真有点满洲大天兵的模样！

    而跟着他的三百精兵也都换上了山寨的凉帽、马褂，骑上矮脚滇马，带上高仿的满洲弓、关东刀，腰带上再挂俩手榴锤，也挺像那么回事儿的。

    然后一行人就拿着杨起龙给他的平南王府的通行令牌，一路畅通无阻，直奔揭阳县的北溪桥而去了。

    而北溪桥这边......当然是戒备森严，不亚于虎穴龙潭啊！

    奉命驻守在此的，是潮镇总兵刘进忠麾下的中军参将李成功。

    这个李成功可不是一般的清妖，他是铁岭人士！

    铁岭啊！

    那是李成梁的老家，而这个李成功和李成梁那是一个族里面的。李成梁是成字辈，这李成功也是成字辈，他们俩是一个族的兄弟——虽然李成功是一辈人当中的老幺，和李成梁的年纪差了快一百岁了，但是辈份还是一辈儿。

    而李成梁是什么人？那是大清太祖努尔哈赤的干阿玛！

    所以这李成功论起辈份就该是努尔哈赤的干叔父啊......如果要照这个辈份来算，康熙皇帝见着他都不知道要不要磕头喊“祖爷爷”了？

    不过努尔哈赤发达了以后就翻脸不认爹了，所以李成功也没沾着什么光。

    在后金兵打下铁岭的时候，他老爹还让努尔哈赤这个不孝的侄孙抓去当了正白旗的包衣奴才。

    而且李老爹的这奴才还当了一辈子，直到李成功这辈儿才翻身逆袭，考上了个武进士。

    因为李成功是铁岭出身的老包衣，又是爱新觉罗家的“贵亲”。所以中了武进士之后仕途也比较顺利，先当侍卫，后来又外放到了潮州刘进忠军中当了个中军参将......名义上是刘进忠的下属，实际上却是被派来看着刘进忠的。

    而刘进忠也知道这个李成功是康熙皇帝的“贵亲”，所以一直都哄着他，这几年不知道给了他多少立功的机会，就巴望着他能早点立功高升走人。

    可是这货运气不大好，总也抓不住机会，而且人又老实，也不知道虚报战绩和杀良冒功，所以一个参将当得没完了！

    不过这一次刘进忠还是挺有信心的......他可是领着八个营总共三千精兵来揭阳县城这边打埋伏的。

    同知潮州府的那个把朱启炮坑成了朱三太孙朱和墭的狗官凤鸣山，还率领着多达一千五百民壮团丁跟着来助战。

    钦差大臣米思翰还给他调来了四门红衣大炮——那都是熊文灿当总理两广军务兼广东巡抚的时候让佛山的匠人铸造的老炮，那叫一个经久耐用啊！

    另外，钦差大臣米思翰还调集了续顺公府的八百旗兵摆在距离揭阳县城不远的普宁县境内，还配了战马......只要揭阳县这边打起来，邓光明和张梦吉立即就会领着这八百旗杀过来！

    严自明和张海阳还领着五千督抚标兵守在贵屿都附近，他们也会在第一时间来援。

    所以这一战怎么都是输不了的！

    既然输不了，那么刘进忠就把守卫北溪桥的重任交给了李成功。还拨给李成功一千绿营兵和五百团丁，还给了他两门红衣大炮。

    一千五百人加两门炮，怎么都能守住吧？

    只要守住了，那就可以吹了，怎么都能把他吹走了。

    而李成功这回也上了心，用足了心思制定了一个防守方略。将手中的一千五百人分了三份，五百绿营兵在北溪桥的北面下寨，守住桥头。

    五百绿营兵在北溪桥的南面下寨，同样守着桥头。

    还有五百民壮和团队则在桥面上布置，同时还管着几十艘火船。

    两门大炮则是南寨放一门、北寨放一门，都对着榕江北溪水面。

    至于李成功本人，则坐镇在北寨营中，一边精神抖擞的等着邱辉的水军来送死，一边让自己的族侄兼亲兵把总的李如材去北溪桥以北的官道上设卡收钱——贪还是要贪的！

    虽然李成功是个老实人，不会虚报战功，更不会杀良冒功，但是贪污受贿还是会的。就算他不会贪，他那个年纪比他还大了二十岁的族侄，在内务府当差多年，人送外号李奴才的李如材也会教他怎么去贪！

    不过今儿下午，正在自己的中军大帐当中等着李如材来给自己报账的李成功，怎么也没想到，自己那个当了大半辈子奴才都爬不上去的族侄，这会儿居然遇到北京来的老乡和珅和大侍卫了......

