    第20章 半路杀出个程咬金

    方思雅懒洋洋的将双臂撑在讲台上，一双锐利无比的眼神来回扫视，凝神审视着班里的每一位同学，其窈窕身材曲线毕露，白色衬衫鼓胀欲裂。

    胸有沟壑的强大事业线，使其慵懒气质之中透着三分霸气。

    “都听到了吧？”

    “听到……”

    台下一片稀稀拉拉的应和声，让方思雅很不满意，眉头一皱，杏目一瞪，声音突然提高了三个分贝。

    “声音大点，都没吃饭？”

    “听到了！”

    下面响亮整齐的回答，终于得到方思雅的认可，伸手抓起签名簿，转身就出了教室，直接回自己的办公室去了。

    “嗒嗒……”

    听到方老师不断远去的脚步，所有人都感觉松了口气，原来自由如此美妙，一众同学纷纷离开座位，凑成三三两两的小团体。

    朱晓龙反应很是神速，前面同学刚走，后面紧插上去，第一时间配合宁森，将相邻两排座位全部占下。

    “梅翎语！”

    这会儿心里正把简东来这个王八蛋恨的牙齿痒痒，梅翎语当初只是一句戏言，结果被其赶鸭子上架，愣是给架到了队长的位子上。

    一时之间踌躇满志，不知如何打开局面。

    直到听到有人叫唤，梅翎语这才抬起头来，一看可不就是这个家伙的两个死党，开口喊她名字的正是朱晓龙，霸着座位也不坐下，手上还在招呼她赶紧过来，宁森则在旁边冲她点头示意。

    二人也是多年同学，就不需要再作扭捏，直接过去就行。

    这些年同学做下来，梅翎语深知，宁森和简东来那是蛇鼠一窝，馊主意可没少出。

    “我说老梅同学啊，你们家老简到底什么情况啊！”

    不等梅翎语坐下踹口气，宁森已经笑眯眯的询问起来，脸上透着一股子「自来熟」。

    这番话听得梅翎语一阵恶寒，脚筋直抽抽，想上脚踢人，恨不得上去踢烂它，狗嘴里吐不出象牙的东西，眯眯眼和简东来就是一丘之貉，都不是什么好东西，关键他们几个人真的很熟，多年同学不说，这厮还是简东来的发小。

    物以群分，人以类聚。

    眯眯眼就没出啥好鸟，笑里藏刀都一个表情。

    这个宁森说起话来，阴阳怪气的，老阴阳人了，话里话外都有占便宜的意思，只可惜梅翎语抓不到证据，反而一张俏脸渐渐变成绯红色。

    只能瞪大眼睛恶狠狠的发出警告，并试图用犀利眼神戳死宁森。

    “宁三木，饭可以胡吃，话可不能乱说！”

    就算不知道梅翎语什么性子，总知道简东来满头包的由来，宁森不打算继续发起挑衅，而是选择重新回到话题，同时回以灿烂微笑，「呵呵」。

    “方老师不像个好说话的主，老简到底啥情况啊？”

    默默回到自己座位上的朱晓龙同样好奇，竖起耳朵打探简东来的行踪，他感觉自己抖得不得了，不但顺利发展了两千多龙穴狗头人信徒，而且还把那头史诗阶红龙搞定了。

    在这个难得轮到他朱晓龙显摆的大好日子里，简东来这厮居然放了所有人的鸽子。

    不当人兄，忒不是人！

    这回梅翎语没有回避，面对宁森再次追问，继续扯开话题没有意义，掩耳盗铃，自欺欺人。

    “这个王八蛋跑去熔炼第二神性去了！”

    这番话梅翎语有刻意压低声音，尽量避免其他同学注意。

    “什么！”

    朱晓龙听完这话如同挨了一记闷棍，如丧考妣之下惊呼出声，又忍不住大声附和了一句，引得不少同学纷纷侧目。

    “王八蛋！”

    整个人咬牙切齿，后一句情真意切，不亚于杜鹃啼血，梅翎语都不由一愣，下意识抬起头来，仔细观察了一下朱晓龙脸上的微表情变化。

    塑料姐妹花！

    狗血兄弟情！

    这完全符合简东来的风格，宁森依然能够镇定，一张纯真笑脸保持不变，索性开门见山，开始推心置腹，就是语气显得格外语沉重。

    “既然老简已经不在了，千斤重担可就落到你身上了，老梅你可要扛起咱们队伍的大旗来啊！”

    梅翎语差点儿情绪失控，她巴掌都抽出来了，第一反应当众抽死这个眯眯眼，她就不信这家伙不会说话。

    这么恶心人，阴阳人烂屁！

    对于那些立志推翻简东来统治的仁人义士来讲，朱晓龙表示一万个支持，当场举起双手赞同，表情相当浮夸不说，演技更是彻底逝世。

    由不得别人不生疑，梅翎语认真审视她未来的两位队友，葫芦里到底卖的是什么药？

    该不是早就商量好了，专门组队过来套路她的吧！

    一阵自然芬香扑鼻而来。

    迎面走过来一位身材高挑的小美女，将乌黑亮丽的齐颈秀发扎成短马尾甩在脑后。

    一张精致玲珑的脸蛋和白皙莹润的肌肤真是相得益彰，身上透着清新气息的浅绿色百褶套裙格外吸引眼球，浑身洋溢着自然的芬芳馥郁。

    声音甜美，婉转动听。

    “不好意思，打断一下，我是高雯雯，也是简东来的队内成员。”

    宁森一听便知麻烦来了，不过看这样子，应该是冲着简东来的，老简啊老简，你可自求多福吧！

    他只是抬起头来，简单礼貌的给了个回应，其间还眯起眼睛，不着痕迹的扫视了下，得到不少一手数据，比如小美女身高在165公分以上，相貌出众，气质不凡，还有一双笔直匀称的大长腿，人称「腿玩年」。

    衣着能在主世界彰显神异，明显出自名家之手，必然出身不凡。

    表面看似谦和有礼，实则话语中带着三分咄咄逼人之势，而且小美女身上凡尔赛味道有点冲，真要是进了小队，可有老简受的了啊。

    齐人之福不是那么好享滴！

    花开并蒂，送你「呵呵」！

    宁森幸灾乐祸之余，还不忘用眼角余光偷偷打量。

    起初，梅翎语确实有点措手不及，但是她心理素质杠杠滴，很快调整好心态，并抬起头来仔细打量，确认过眼神，对方不是脑残，也不是来找茬儿的。

    最重要的一点，固然人美声甜，但硬要说比自己出众，她都不屑于反驳。

    “你好，高雯雯同学，我是梅翎羽，同时也是队长。”

    梅翎羽发自真心的笑容自然流露出来，抬腿上前一步，保持一个彼此都比较舒服的距离，上身稍向前倾，徐徐伸出纤美右手。

    一番话讲得条理分明，最精彩莫过于当场「亮剑」。

    现在更是化被动为主动，先发制人，把自己摆在一个很有利的位置。

    高雯雯微微撅起小嘴，粉唇娇艳欲滴，表现出一副可怜兮兮的模样，表现出极其慎重的姿态做出回应，伸出手和梅翎羽搭在一起，同样意有所指。

    “梅队长，以后还要请你多多关照！”

    梅翎羽继续保持着淡淡的笑容，微微颔首致意。

    (本章完)

