    “我的牙....”

    一颗颗尖锐的老牙落在地上，硬生生在地上砸出了二十几个窟窿。

    突如其来的牙齿脱落令林末一惊。

    他下意识起身，来到院子里的一条小潭前。

    其上是条小型瀑布，如银带般从山顶引下，以供日常饮用洗漱。

    此时清晰的倒影中，之前的老牙尽数脱落，而新长出的牙齿，整齐地排挤在一起，颗颗饱满，如雪如晶。

    仔细一数，果然四十颗。

    只是这样整齐密布的牙齿，不像是人齿，而更像是某种恐怖山兽怪物牙口。

    甚至让他联想到了曾经看过的，动物世界里的大白鲨。

    看起来，两者极为相像，好似能咬碎所有事物。

    “脱胎换骨么？”

    林末站起身，缓缓闭上眼睛。

    五脏六腑为人体内循环，为养形，养命，养精的基础。

    强健体魄以固外，蕴脏壮腑则保内。

    其重要性自然不言而喻。

    虽然还未突破宗师，做到养性为一，内天地构筑。

    但此时五脏六腑蕴养完毕，已经有了些许七窍荫闭，元气不上泄；气壮血厚，元神不外漏，脏腑巩固，元精不下漏，这等收视返听，血气藏身的长生久视之感。

    林末隐隐有种预感，只要这种状态能够持续下去，自发地积气、聚精、凝神，甚至都不用花费其余功夫，宗师内天地便能自成。

    在此时，根骨天赋的重要性才真正展露无疑。

    要知道按照石佛如来独尊经，大威天龙神力典，等古老经典中的说法。

    立命为始，只是基础。

    而之后，其实并没有自在地境，成就宗师这等说法。

    有的只是肉身立命，于虚空中，收积先天一气于身内，再以人之神与气配合炼养，使神气合为一体，最终内外相感、天人合发。

    也就是所谓的自在天境，大宗师境界。

    但太难了。

    一难在内天地，外天地，都处于时刻的变化之中，难以找到共同的频率。

    二难在大多数人气血不够，意劲不强，蕴养不出强悍的神意，自然无法打通藩篱。

    两道难关于头，即使是放眼上古年间，灵气充裕，天材地宝奇多，也有九成九之人困于立命，大宗师之间，不得寸进。

    这才有了代代武道先贤慢慢着手改良，新铸宗师三关，提纯升华意劲，强悍充沛气血，致使一步不成，步步成。

    大大降低了其中难度。

    “如果真能自发进入，便是省了大批的功夫。好！”

    短短一息时间不到，林末心中念头闪过，想通原委后，忍不住欣喜起来。

    如果说立命是宁阳城时的梦，那么宗师，便是大延山时的梦，如今两年多的时间，终于到了梦醒之时！

    从林瑜到大延山，再到淮平，最后到这灵台山，一个人离族独行，其中孤独，自然不便与他人说。

    但此时...

    “...结束时间不远了。”

    林末轻吁一口气，喜悦之情蕴藏于心，换了身衣衫，走出院落。

    院落外，由吴洋甄选的十几个童子，有的在打扫卫生，有的则在念经，有的则在习武。

    挑选之初，优先选择的是家境贫寒，心思单纯的流浪子弟，也算做一番好事。

    毕竟如今乱世之中，能有一块安稳之地练武，生活，已经是多少人羡慕不来的东西。

    此时他走出武道场，几个童子见着，立马怯弱地弓身行礼。

    林末点点头，算是示意，慢慢走出寺院。

    清凉寺位于灵台山山腰中上地界，气候很冷，却还冷到积雪。

    但今天有些特殊，天空中虽然烈日悬挂，阳光明媚，山风中却带着雪花，凛冽而刺骨。

    这点温度，林末自然不在乎。

    如今的境界体魄，水火不侵暂不必说，寒暑无碍却是早已达成。

    雪花飘落，还未曾落到他的肌肤，就单单掉在黑色的袈裟上，便吃不住强悍气血自发的热量，悄然融化成水，最终蒸发于空。

    他久违地迈开步子，沿着长长的石阶随意地行走。

    此时白日，山上沙弥僧侣倒是不少。

    一个个看见林末身上的袈裟制式，尽皆止步，躬身行礼，低声念着佛号。

    弯腰的瞬间，碎雪顺着风吹，掠过僧人身子，随后吹向林末，最终化为乌有。

    林末感受着丝丝的凉意，不知为何，心中有股别样的安静，轻松之感。

    往后，他也有模有样地学习。

    往山上行走时，遇见行人，也不管认识不认识，是小沙弥，还是袈裟僧侣，同样慈眉善目，躬身行礼。

    礼毕，擦肩而过，继续行走。

    慢慢的，林末越过龙众垣。

    海拔的攀升，山势的跃迁，雪也越积越厚了。

    郁郁葱葱的苍木虬林之景渐渐消失，取而代之的是银装素裹的纯净。

    不知走了多久，回过神来，前方出现篆刻有‘灵台金顶’四字的石碑。

    已经快要到金顶了？

    林末心中微动。

    脑海中自发出现了白玉的广场，庄严的成道像，以及栩栩如生的八众相图。

    不过他抬头看去。

    白茫茫的雪花从天而降，落于大地，而高峻的山之顶上，只有蒙蒙的金光。

    林末想要回归，只是山道的尽头，有脚步声沙沙接近。

    踏踏。

    两道白影踩着风雪，从山顶走下。

    林末照常双手合十，念了声佛号行礼。

    金顶而下的两人，穿着不同于灵台一脉的制服，其是黑白交织，类似于裙子的羽衣，长发披肩，白色的道冠束之。

    两人好像在交谈。

    只是也发现了异样，看见林末，回过神来，同样躬身行礼。

    三人抬头。

    林末忽然一愣。

    其中一人他认识，赫然是林轻雪。

    此时其换了副打扮，气质已然更加脱俗。

    然而比起其身旁之人，却是又要差了一些。

    其身旁那位面容明显没有林轻雪精致，只能算好看，最为显眼的特征不过眼角处一颗泪痣，其余并无突出。

    但偏偏那样的五官组合起来，看着给人舒服之感。

    三人对视，好似都在打量。

    却是没有人开口。

    林末率先动作，点点头，继续前行。

    而林轻雪及其身旁的道姑也反应过来，微微一笑，螓首回应。

    三人擦肩而过。

    走在石阶上。

    林轻雪打量着灵台山不同于慈航道山的一草一木。。

    其旁的道姑却是面露沉思，像是想到什么，轻声开口：

    “林师妹，见方才动作，你是认识那位灵台一脉的师兄？”

    声音如黄鹂般清脆。

