    一群人形生物心头屈辱，还是强笑点头，深吸口气，退离了这里。

    他们刚走，齐云便转身来到了后院。

    “老头，你看看这些东西怎么样？”

    齐云将那些人带来的资源全都放在了一张桌子上，开口问道。

    紫华真人嗤笑一声，道：“看来他们是料定了你不识货，除了神水有点作用，其他东西对你都没任何用处！”

    “这些丹药做什么用的？”

    齐云问道。

    紫华真人走了过来，将这二十瓶紫色玉瓶迅速分类，分了五堆，笑道：“这一堆是疗伤用的，对你用处不大，你小子肉身近乎成圣，再重的伤都能自己恢复，这一堆是增加寿元，这一堆是开发潜力的，这一堆是用来辟火的，最后一堆，避水的，都是些食之无味，弃之可惜的东西。”

    “开发潜力的？”

    齐云眼睛一闪，看向了那四个紫色玉瓶，一把抓了起来，拔掉盖子，向里面看去，只见每个瓶内都有三粒浑圆如玉的紫色丹药。

    这个好！

    这个对他绝对有用。

    “小子，眼光倒是独到，不过到了你这个境界，这种丹药的作用已经微乎其微。”

    紫华真人轻轻摇头。

    “哪怕只有一点作用，也不错。”

    齐云笑道。

    紫华真人摇摇头，不在多说。

    以他的目光，这些丹药根本看不上眼。

    就连那些神水，他也看不上眼。

    齐云收了这些丹药，抓起一瓶神水，道：“老头，这些神水，直接喝下去行吗？”

    “就是直接喝的，一瓶大概五百滴，每一滴都可以给一名金丹期修士易经洗髓，以你的实力，应该也能起效！”

    紫华真人说道。

    易经洗髓！

    齐云眼中露出丝丝精光。

    他要的就是易经洗髓。

    这和开发潜能有一样的效果。

    “老头，这些神水你要吗？不要的话，我全部用了！”

    齐云说道。

    紫华真人轻轻摇头，道：“都拿去吧，我的元神没有凑齐之前，没有任何东西对我有用！”

    齐云连连点头，带着笑容，将这神水全部带走。

    他转身进了圣土空间，选了个僻静之地，开始吞服神水。

    这种神水果然蕴含了无比神秘的力量。

    第一瓶下去，齐云便看到了之前一动不动的面板再次开始出现了改变。

    所有数字的后面都变成了【可提升】。

    不过他没有立刻就点，而是将这些神水一瓶瓶的喝了下去。

    一口气连喝了九瓶才终于停下。

    最后一瓶他准备给大哥大嫂留着。

    喝完了这些神水后，齐云又取来了那四瓶能增加潜能的丹药，拔掉盖子，一口气全都吞了下去。

    直到这时，他才再次打开面板。

    积分：65600

    气血：2500（可提升）

    精神：1800（可提升）

    能量：2300（可提升）

    齐云眼中精光闪动，当即从上到下加了起来。

    刷刷刷！

    积分迅速减少。

    很快，气血从2500升到了4200

    精神从1800升到了3600

    能量从2300升到了4000。

    积分还剩36100点。

    轰！

    一股无比强大的感觉从四肢百骸升起，迅速蔓延到了浑身上下所有的角落，让他的肌肉、经脉全部膨胀到极致。

    齐云感觉到体内像是存在了一条无比巨大的热流，在狂猛的冲击一样，浑身上下充满爆炸性的力量。

    他眼神一闪，看着身躯，似乎原本就魁梧的身躯再次有了膨胀的征兆。

    “又长高了？”

    齐云面色微变。

    再长下去可就真成怪物了，他运转真元，控制身躯的膨胀，整个肉身像是一个被碾压的小火山，开始强行缩小。

    呼呼呼！

    一阵阵光芒蠕动，很快肉身从三米多高的状态强行被他挤压到了一米八左右，比之前还矮，直到这时才终于有了一份人样。

    齐云眉头微皱，看着此刻的肉身。

    现在的身躯虽然缩小了，但是肉身力量却比之前起码暴增了三五倍。

    其次，是他的修为。

    他的修为绝对已经突破了斩灵，进入到了合体，恐怕一出去就会有天劫降临。

    强大！

    现在的他真正的感觉到了强大。

    呼！呼！

    齐云挥动着拳头，拳风呼啸，催山倒海，伴随着无尽的轰鸣，让身前的大山都崩塌了不少。

    修为到了合体境，肉身起码相当于大乘！

    也就是说现在的齐云，基本上已经谁都不怕。

    除了幕后人和紫华真人这两个变态。

    其他人谁来谁死。

    齐云重新抓来一件衣服，换在身上，一脸笑容，带着一瓶神水和一本秘籍，向着大哥、大嫂的方向走去。

    整个圣土空间随着齐云的增加，早已经扩增到了无数倍，根本看不到头，不过他心中只要一念之下，便可穿越无尽空间，出现在他大哥近前。

    刺客，一处院子中。

    齐藤、高如卿脸色一变，注意到了齐云。

    “小弟，这里究竟是什么地方？”

    齐藤迅速走来，开口问道。

    被齐云莫名其妙送到了这里，更关键的是其他伐神者居然也都来了。

    实在匪夷所思。

    可以肯定，这个神秘地方，他们之前从未来过，哪怕是伐神者中经验最多的人，也不知晓这个区域。

    齐云微微一笑，道：“世外桃源，大哥，这里是一片真正的世外桃源，与世无争，没有诸神作乱，也没有诡异横行，在这里人人平等，任何人都可以安心的生活！”

    齐藤和高如卿心神震动，不可思议。

    世上真的有这种地方？

    他们深深看着齐云，头一次觉得齐云变得深不可测。

    “小弟，你的身高怎么也变了？”

    齐藤问道。

    “我用了一些药物，强制变了回来，不过想恢复也可以瞬间恢复！”

    齐云说道：“对了，大哥，我这里有一本秘籍，和一瓶神水，对于修炼有奇效，你们可以看看，这本秘籍是我从一些高人手里弄来的，里面的修炼方式和我们以前的认知截然不同，可以说是彻底颠覆，你试一试能否修炼！”

    “秘籍？”

    齐藤一脸狐疑，接过了那本秘籍和神水，翻了起来。

    高如卿眼神疑惑，看着齐云，愈发觉得这位叔叔有些奇怪。

    “嗯？确实极其诡异，前所未见，这真的能修炼？”

    齐藤问道。

    “大哥试一试就知道了。”

    齐云微笑。

    “好，不过你在外面也要多多当心！”

    齐藤说道。

    现在的齐云让他一点都不看透，说到底他内心中深处还是极其担忧的。

    “大哥放心，外面的事我会注意的。”

    齐云笑道。

    接下来他没有继续打扰，简单说了几句，便离开此地。

    轰隆！

    刚刚出了圣土空间，外面的天色便涌动起来，高空之中劫云汇聚，黑压压一片，无比恐怖与阴森，像是黑色的潮水在涌动。

    院子中的紫华真人脸色豁然变了，猛然抬头。

    “劫云？不好，小子，你快走！”

    他第一时间向着远处冲去，速度飞快，生怕遭遇波及。

    齐云深吸口气，也立刻冲天而起，向着高空冲去。

    紫华真人来到远处，脱离了劫云的笼罩范围，脸色变幻，“这小子有问题，怎么说突破就突破，他难道将十瓶神水一次性喝完了？”

    整个通天教的人全都被惊动，纷纷冲了出来，一脸惊悚，抬头看天。

    不需要紫华真人多说，他们已经知道发生了什么。

    万丈雷海！

    这是之前天庭用的万丈雷海。

    一群人迅速向着远处逃去。

    齐云为了防止波及通天教，冲出之后，第一时间向着外面冲去。

    恐怖的雷云越聚越多，越聚越可怕，黑压压一片，蔓延了整个天空，在追着他扩散。

    期间一片片可怕的电光在雷云之中来回攒动，带着一股股莫大的天威，惊心动魄，让人发抖，简直像是灭世一样。

    很快，齐云冲出了陨神域数万里。

    空中的雷云始终缭绕在他的头顶之上，黑沉沉一片，蔓延了数十里。

    远处很多人形生物都脸色一变，注意到了这一幕。

    “快看，是天劫！”

    “该死，这怎么可能？”

    “是那个通天教主，他在度天劫？”

    “他果然得到了我修真界的传承！”

    “不好，这是合体境大天劫，大家快走，他达到合体境了！”

    有人惊恐大叫。

    合体境，在修真界也算是一方强者了。

    这片废土中居然也能诞生出这样的人物？

    这种雷劫无比可怕，囊括甚广，笼罩范围内的任何东西都能摧毁，他们根本不敢靠近。

    轰隆！

    一声大响，无比恐怖的雷光从天而降，接着雷电如海，向着齐云的身躯浇了下去。

    一阵阵恐怖的光芒，天翻地覆，几乎将整个世界都淹没了。

    齐云的身躯立在雷海之中，巍然不动，这一刻，强大的肉身终于显露出了难以想象的奇效。

    恐怖雷劫落在他的身上，隆隆作响，像是在打一截神铁，所有的雷光都被他的身躯阻挡在了外面，毛孔中散发血光，自动的屏蔽了一切。

    齐云双手张开，悬浮在高空之中，任由无尽雷海在疯狂的轰击。

    天崩地裂，日月无光！

    远处一群人形生物全都惊骇无比。

    那个土著在用肉身硬抗雷劫？

    这说明他的肉身绝对远超合体境，到了大乘期。

    这意味着什么？

    意味着能够徒手打碎法宝，撕裂神山！

    “真的肉身成圣，这怎么可能？这一片废土怎么能走出这样的人？”

    “就算是我界也很少有这种存在啊，肉身成圣，路途会比其他人艰难千倍、万倍，没有无上的大毅力，根本不可能走出来！”

    这些人形生物惊震无比。

    能走出肉身成圣这条路的，都有进入天王榜的资格，只是时间长短而已，甚至有一定可能可以成为至尊者。

    光芒璀璨，天地间轰鸣震耳，无边的雷劫在浩荡。

    齐云肉身发光，在高空中一动不动，任由无尽的雷光在轰打。

    他眉头微皱，感受着自身的变化。

    天魔霸体果然名不虚传，只是第七重就有这样的力量，若是再进一重，岂不是更加强悍，他能清晰地感到毛孔在吸收雷劫的力量，似乎真的要突破第八重了。

    恐怖的雷光在天地翻滚，将大片大片的红色雾气所震碎，整个像是被璀璨的巨掌所蹂躏，这一幕持续了很久。

    齐云的毛孔一直在发光，吸收与引渡雷劫的力量。

    足足达到了半个多时辰，一切才渐渐消散。

    远处的那些人型生物全都在联系外界的势力，一则则消息发了出去，将齐云的真实实力迅速反馈到了外界。

    齐云的神识自然在留意着那些人的动向，暗暗冷笑。

    想把自己真正的实力反馈出去？

    只怕他们要失望了。

    他的天魔霸体果然给了他惊喜，吸收了雷劫之力，真的突破到了第八重。

    轰！

    他身躯轻轻一震，血脉中发出雷鸣般的呼啸，五脏六腑接在震动，隆隆作响，像是化为了无数头恶兽在体内咆哮。

    感觉还不错。

    现在的肉身绝对超越了大乘境，就是不知能否干掉破碎期的高人。

    呼！

    齐云掌刀一划，空气发出猛烈的气流，狂猛呼啸。

    除了肉身大增，自身修为也一次性踏入到了合体中期左右。

    照这样下去，距离大乘似乎也不太远。

    齐云无比满意。

    他深深地看了看远处的那些人型生物，心中冷笑，转身向着陨神域飞去。

    一群人形生物惊疑不定，远远相看，没有一个人敢于接近的。

    陨神域中。

    紫华真人迅速迎了过来，开口叫道：“小子，快走，我又感觉到了那部分元神的气息，移动飞快，快跟我走！”

    齐云脸色一怔，迅速跟了过去，开口问道：“在什么方向？”

    “北部，正在高速移动！”

    紫华真人速度飞快。

    两人迅速离了此地，穿过重重红雾，向着北方狂冲而去。

    数个时辰后。

    一望无尽的红雾深处，赤色大沙连绵。

    他们进入到了一片荒芜浩瀚的区域。

    到了这里之后，紫华真人的感应再次消失了。

    似乎他的那份元神再次躲藏了起来一样。

    他脸色变幻，神识放出，在四周寻找。

    两人找了半个多时辰，忽然神色一变，在他们的最前方，无尽赤色的大沙深处，多出了一处漆黑的古城，诡异莫测，弥漫着一阵阵不祥的气息。

    “师尊！”

    齐云浓重低语。

    “糟了！”

    紫华真人的脸色也变了，道：“有古城凝实了，我的元神被掠夺了进去，该死，怎么会这样？”

    他再次捕捉到了一丝丝奇异的联系。

    正是位于那处漆黑诡异的古城深处。

