
陈老太太看着拉着良辰不放的陈子庚，都说子庚聪明，可是在良辰面前，他就和寻常的小孩子没什么两样。

腻腻歪歪地拉着他阿姐的手，恐怕谁将他阿姐抢走似的。

“好了，”陈老太太道，“让你阿姐歇一歇，你也别太闹腾，免得回去又要尿炕。”

陈子庚的脸“腾”地红起来。

谢良辰抿嘴笑，抬起头看向陈老太太：“外祖母是不是又将之前藏的糠皮拿出来了？”

这下换做陈老太太目光闪烁：“家里的粮食够吃。”

“祖母、二婶和村子里的人又在囤粮食了，”陈子庚道，“明明饭里加了糠皮，却骗我们说是杂粮，我们怎么能不识得糠皮？”

谢良辰能想到陈老太太偷偷摸摸煮糠皮的模样，被发现了还要瞪着眼睛说瞎话。

陈老太太撇了撇嘴，她这个孙儿有能耐，就会在他阿姐面前告状：“村子里没炖鸡给你们吃？这几日没有稻米饭？”

陈子庚笑着道：“那是宋将军送来的。”

说到这里，陈子庚看向谢良辰：“阿姐，宋将军还与我们一起烧鸡蛋吃，不过将军太忙也只来了一次。”

谢良辰没想到宋羡不声不响地去了趟陈家村。

陈老太太道：“你四舅和初二他们在赵州也挺好的，赵州那边的铁匠炉就没停过。”

谢良辰颔首，前世因为这场时疫陈家村许多人都没了，幸好今生大家都没事，不光如此还救回了狗子和他姐姐。

谢良辰道：“狗子的姐姐怎么样？”

陈子庚道：“二婶照看着呢，说得养一阵子才能下炕，多亏宋将军让人去的及时，那些人已经要向她下手了。”

谢良辰又问：“狗子的阿爹和姐夫没了吗？”

陈子庚点头：“当着狗子姐姐的面杀的，狗子说等到时疫散了，就找到他阿爹和姐夫的尸骨，再将他们好生安葬。”

陈老太太叹气道：“命苦的孩子。”

“是那些辽人狠毒，”陈子庚道，“这是人祸，早晚有一日我们强盛了，那些人就不敢再作乱。”

说到狗子一家，陈老太太不由地想起藏在心头的那些秘密，其实这些话她本想等到良辰回到陈家村再说……

谢良辰低声道：“外祖母是不是有什么话想要与我说？您放心外面有宋将军的人守着。”

陈子庚虽然不知晓外祖母准备说些什么，但在阿姐说完这话之后，外祖母的神情明显凝重了许多。

陈老太太半晌又长长地叹了一口气：“庚哥儿说的对，这是人祸，有那些辽人奸细在，就不得安生。”

说完这话，陈老太太又陷入沉默中。

“祖母，”陈子庚低声道，“您有什么事就告诉阿姐，阿姐那么聪明定然会有好法子。”

陈老太太望着外孙女和孙儿，终于她决定卸下肩膀上压着的重担，让两个小的帮她一起担下。

陈老太太道：“我其实认出了许先生，知道她是从广阳王属地来的。”

谢良辰脑海中浮现出陈老太太徘徊在熟药所前的身影，那时候她以为外祖母是担忧她们走不出成药，现在想来，应该也在踌躇，要不要与她提及这桩事。

陈老太太接着道：“因为我们也是广阳王属地逃来的流民，整个陈家村都是。”

这没有让谢良辰和陈子庚太过惊讶，因为从前陈老太太就说过，陈家村是因为前朝覆灭战事四起才相携逃难的，辗转了好几个地方，最终来到陈家村。

所以即便陈家村从广阳王属地来，那也十分寻常。

陈老太太深深地望着谢良辰，继续往下说：“我们会逃出广阳王属地，那是因为带着你母亲，当年你母亲十四岁，刚刚经历了家破人亡，若是她露面于人前，便会有性命之忧，需要有人将她妥善藏好。”

谢良辰听着陈老太太的话，耳边夹杂着自己慌乱的心跳声，手脚发麻，做不出任何的反应。

陈子庚也睁大了眼睛。

家破人亡，这几个字，足以让他明白一个道理。

陈子庚道：“祖母……姑姑……不是您的孩子？”

陈老太太摇头：“她不是，她是……”

谢良辰喉咙里终于能发出声音：“广阳王的女儿吗？”

陈老太太几乎以为外孙女已经想起了从前的事，可看到谢良辰求证的目光，她就明白了，一切都是良辰的猜测。

陈老太太点头：“你母亲就是广阳王和王妃留下的唯一血脉。”

陈老太太没有提及当年将小郡主带出属地的艰辛，陈家村不少人在半路上丢了性命，整个陈家村上下一心，都听从当时的里正，也就是陈老太爷的吩咐。

知晓真相的几个人帮忙遮掩。

陈家村对于陈里正多出来的这个女儿，并没有多加探听。

知晓真相的几个人，年纪大的与陈老太爷一样，逐渐离开了人世，剩下的人跟着陈咏敬去了军营，除了陈咏胜和陈咏义兄弟活着回来，其余人都死在了战场上。

陈咏敬过世之前将陈家村托付给了陈咏胜，所以陈咏胜也知晓一些内情。

陈老太太道：“村里的那些妇人，表面上不说，背地里经常念叨，说你母亲是你祖父和外面的人生的，逃难的时候没办法只好与我过了明路，我是陈家的童养媳，不敢抗争，只好哑巴吃黄连。

虽说这样的话有些对不住你母亲，但也算为你母亲的出现寻了个好缘由。”

陈老太太说到这里心中一哼，如果真是老太爷在外面养了人，她岂能这般消停？到底是村子那些妇人没见识，谁说童养媳就只有受委屈的份儿？

谢良辰道：“那我母亲和父亲……”

陈老太太道：“你父亲是我们逃难时遇到的，他在属地做些小买卖，为广阳王府送过东西，曾见过你母亲一面，不过这一路上他什么都没说，处处帮衬我们，后来被你外祖父发现端倪，差点就给打死了，还是你母亲求了情。

现在看来，你母亲没看错人。”

谢良辰试图在脑海中翻出有关父亲、母亲的一切，可得到的却是一片空。

知晓了这些，谢良辰心里却涌出更多的疑问，既然母亲逃出来了，还与父亲成亲生了她，又是什么事让他们离开了镇州，她真的是被人伢子拐走的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69228320"  chaptername="第一百八十六章  身世">加入书签</a>
</div>
