    第13o2章 冰风谷胜

    “和一个奴隶认识？”

    黑山不由的微微一怔，看向那个张大哥，眉头轻皱，他并不知道洛天的底细，既然和自己下面的一个奴隶认识，身份应该好不到哪里去吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过一想到此人面对冰凤的强势，还有面对白如风的坦然，他又拿不准了，毕竟能在黑山镇这么多年，黑山这个不知道活了多少岁月的老家伙，心里还是很谨慎的。

    这年头，扮猪吃老虎的并不稀奇，有的人可以得罪，甚至可以随时击杀，不过有的人确是不敢得罪，不然的话，后果无法想像，凭他通神境界后期顶峰也就是在黑山镇可以做一个土皇帝，不过离开了黑山镇，他黑山也是要夹着尾巴走路，毕竟外面才是真正的强者世界。

    “父亲，此人得罪了冰风谷，铁定没有好果子吃，不如孩儿把他拿下，交给冰风谷，也好结交一个善缘。”黑猛望了一眼正在和白如风战斗的冰凤，眼中的火热一闪而过，添了添嘴唇轻声说道。

    “不可，此人敢如此行事，必定会有底牌，就冲刚才此人的举动，当众侮辱那个冰凤，她背后的老家伙都没有出手，肯定也是颇有忌惮，我们不要趟这趟混水了，想办法先调查一下此人的来历再说吧，如果真的没根没底，为父会亲自动手！”

    黑山用几不可闻的声音说道，他当然知道自己这个第三子的想法，对那个冰凤念念不忘，趁此机会拉近和冰风谷的关系，似乎也不是坏事。

    “是，孩儿知道了。”黑猛有些不甘的说道，对于洛天，他并不畏惧，甚至还有着强烈的战斗期望，他黑猛长年在魔兽最外围打猎，魔练出了坚强的意志还有那恐怖的实力，可以说，除了那几大强体外，同境界之下，他并不惧怕任何人。

    “洛兄弟，你快走，这里不宜久等，一旦白如风和冰凤的对战有了结果，冰风谷铁定找你的麻烦。”张大哥此刻低声劝道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“现在想走也不容易，冰风谷背后的强者虽然没有露面，不过肯定是在一直在关注着我，一旦我脱离了人群，必定给他们击杀的机会。”

    “那该如何是好？”张大哥不由的有些着急。

    “大哥哥，不要怕，小凌保护你，真的有人杀你，小凌来抵挡！”小凌扯着洛天的手仰着小脑袋说道，眼神闪烁着，不些不敢看洛天的眼睛。

    “你这个小家伙，事情全是由你而起，拿你当垫背真的不冤，不过大哥哥不会那么做的，放心吧，先等等看。”洛天不由的敲了一下小凌的脑袋，故作生气的说道，看的那个张大哥有些疑惑。

    他不知道为什么洛天会说事情会因为小凌而起，难道就因为小凌刚才说的那句话么？可是那个时候洛天似乎已经得罪冰凤在先了，小凌最多是在火上浇了一勺油而已。

    只不过张大哥并不知道，事情确实是因为小凌，甚至几乎所有的人都以为冰凤是在看洛天，其实不然，冰凤而是在看小凌，这点洛天事后才想明白，小凌这个小家伙一直躲在自己的身后瑟瑟抖，开始洛天还以为小凌畏惧冰凤，不过并不是这样，这个小凌和冰凤之间肯定有些过节，自己刚才算是帮小凌顶缸了。

    听了洛天的话，小凌不由的缩了缩脑袋，吐了一下小舌头，小声嘟囔道：“我也不知道她就是冰风谷的冰凤，早知道我才不来呢，这个女人好恐怖，她似乎看出了我的本体……”

    小凌的声音很小，甚至连张大哥都没有听清，不过洛天却是听到了，不由的心里一动，再次望向战场中的冰凤，眼神有些凝重起来，“这个女人难道还有强大的底牌，或者是这个半步通神仍然不是她的真实境界，还有所保留？这样看来，那太可怕了，这个白如风应该不是对手！”

    “吼……战天下！”

    此刻，场中白如风和冰凤两人的打斗，已经到了白热化，周围气浪惊人，沙石飞扬，真力澎湃，如同乱石穿空，惊涛拍岸，破坏力极强。

    冰凤周身寒气朦胧，如同云中的仙子一般，众人只看到那道模糊的影子，正在飞快的和白如风交手，纤弱的身躯在白如风那强大如龙，啸声连连的吼声中，却是一点也不落下风。

    白如风号称战血之体，也确实厉害无比，他的身体每一部人都化成了杀人的利器，手，肋，膝，脚，腿等，整个似乎就像一件人形战兵，恐怖无比，不愧是近战之体，简直立于不败之地。

    只见白如风一声大吼，战天下！顿时整个人的气息猛然上涨，手掌之上，突然覆盖了一些如同尖刺一般的拳套，身形如龙，一瞬间对着冰凤就攻杀了几十拳，恐怖的真力波动让众人心惊，迫的冰凤倒退了好几步，连那寒都被他冲散了。

    “开始拼命了么？竟然凝练出了战拳甲，不过似乎并不完善，等你真的全身都凝练而成，我冰凤定会扭头就走，甘拜下风，可是现在你……仍然不行！”

    冰凤深吸了一口气，朦胧的寒气中，望着白如风，淡淡的说道，此话一出，群雄皆惊，白如风的战力他们都看到了，那是绝对的恐怖，即使真正的通神境界的高手，也不敢说能稳胜过他，何况现在白如风才是半步通神而已。

    只不过说这句话的不是别人，却是冰雪之地的冰凤，这就另当别论了，尽管白如风的战力惊人，不过冰凤却是完全的抵挡下来，足以说胆此女的战力同样的惊人。

    “哼，有本事尽管使出来，我倒要看看，你的冰雪之体到底有多恐怖，没有实力就不要说大话。”

    白如风体内的真力一震，顿时把体表一层的寒冰震碎，露出了真容，刚才和冰凤战斗，冰凤的冰雪之体对自己的影响很大，体表结冰，影响了他的战力，现在自己的实力到达了顶点，手掌凝练出了战拳甲，他有足够的信心击败冰凤，除非冰凤已经到达了真正的通神境界。

    可是，事情就是这么的出人意料，只见冰凤，那寒雾朦胧的绝美的容颜下，那性感的嘴角微微勾起一丝弧度，让白如风都看的一呆，不过接下来，他的脸色是真的变了，冰凤的真力气息在节节攀升。

    “通神境界，她竟然到达了通神境界，天哪，太不可思议了，此女竟然后来居上，不但追上了白如风，竟然还过了他，太神了，不愧是冰雪之体。”

    随着冰凤在境界停在了通神境界，在场的还有暗中的一些人物，不由的大吃一惊，议论纷纷。

    “冰家的丫头果然厉害，隐藏的好深，竟然到了通神境界……”暗中，白家的一些高手轻声叹息，语气中有些担忧。

    “哼，那又如何？只不过半个境界而已，想胜我没有那么容易。”

    白如风的眼中涌起强烈的战意，眼神却是凝重无比。

    “那又如何？哼！”冰凤绝美的容颜上扯过一丝不屑的性感弧度，接着神色一凌：“白如风，你应该知道我的战力，具有越级挑战的能力，寻常的通神境界不见得是你的对手，不过我却可以力压你！”

    冰凤那冰冷的声音传来，话音末落，身形已经动了，身体周围的寒气更浓，简直化不开，众人只能看到一团白色的雾气在移动，同时夹杂着那恐怖的真力波动。

    “冰封千米！”

    冰凤冷漠的声音传来，顿时周围的空气再次猛然降低，如同一下子回到了冰雪世界，实力低的人物，牙齿冻的咯咯作响，人群极快的后退，恐怖殃及池鱼，只见在冰凤的周围竟然瓢起了雪花。

    这是真正的雪花，是因为气温骤然降所引起的，天寒地冻，地表甚至都裂开了缝隙，可见冰凤这一招的恐怖。

    “吼……”

    白如风战力澎湃，血气如龙，面对冰凤恐怖的一击，嘴里出一声怒喝，拼命的抵抗着。

    “结束吧。”

    冰凤冷漠的说了一句，如同魔音，似乎是对白如风死亡的宣判，看着身体险些冻僵，拼命挣扎的白如风，面无表情，挥动玉手，对着白如风就拍了下来，这一掌一旦拍实，白如风必定会变成一具冰雕，不死也要重伤。

    突然，一道恐怖的气息蔓延而出，白如风的身形像是被什么大力牵引，一下子躲开了冰凤的攻击，来到了一个安全处，一个灰衣老人出现，随手一挥，白如风身上的寒冰尽去，白如风恢复了自由，只不过脸色有些苍白。

    “莫无双，你什么意思，难道想插手小辈之间的事么？”

    冰凤的身侧也浮出一个老妪的身形，面色有寒，望着先前的老者冷声喝道。

    老者轻声叹息了一下：“吴长老莫怪，这一战算风儿输了，还请点到为止，风儿是输在境界上，而不是输在体质上，希望以后还有机会较技。”老人说话，不等那个老妪说话，带着白如风就消失在原地，身形极快，说走就走。

    “你……”那个老妪一怔，身形微晃，想要追赶，却是停了下来，轻轻的摇了摇头，她知道，白如风是白家的希望，战血之体，如果真的当场格杀，估计会引来白家疯狂的报复，不过这场对决，冰风谷算是赢了。