    “恭喜，青石，你已经通过了。”

    “恩。”

    青石平淡的收起傲气仰着龟脑袋的卡咪龟，在一众目光下走进了金字塔。

    看到青石离开后。

    考核官才压下心里的震惊。

    他本以为，这个和花月一起过来的青石，至少也是精英级训练家，可没想到出场的只是一只刚达到等级及格线的卡咪龟。

    而他感到有些失望, 开始拿出这次用来考核的精灵准备战斗时。

    同样是资深级的一只大狼犬，出场即结束！

    他才刚下达了一个咬碎技能命令，那只卡咪龟站在原地扭了一下身子，就躲过攻击，然后反手一记水流尾直接把他的大狼犬秒了。

    行云流水的反击动作，让考核官直接看傻了眼。

    太流畅了，这个如同大师般的战斗技巧, 他感觉就算是自己的主力精灵对上卡咪龟，没有等级上的优势的话, 根本没有任何胜算。

    一时间。

    让考核官对刚才这两个训练家感到好奇。

    一个是拥有馆主级的精灵。

    而另一個是拥有高超战斗技巧。

    能在这次选拔赛....或者说是在石英青年大赛，走到什么程度呢？

    ……

    青石不知道外面考核官的看法。

    甚至刚才的考核，都没有引起他心里的一点波动。

    太简单了。

    完全没有任何挑战。

    虽然都是资深级，但是考核官的精灵，在培养都只能算是一般，大部份都没有了再度提升的潜力。

    除此之外。

    那些战斗意识、战斗技巧，甚至都比不上对战塔的精灵。

    这种差距下，同级别秒杀太正常了。

    进入到金字塔内部。

    里面的光线没有想象中那么昏暗。

    现代化的光源设备入驻，让内部非常的敞亮。

    看着瓷实的地砖、角角落落到处都有的摄像头、结实的混凝土承重柱、充满现代设备的一个个对站台等东西。

    青石感到有些意外。

    没想到在外面看上去充满浓郁历史气息的金字塔，里面却是充满如此浓郁的现代化气息。

    唯独要算得上是古代金字塔的原产物。

    那就是前面一座巨大的石壁墙。

    这座石璧墙仿佛将整个金字塔一层隔成两半。

    青石看到的是充满现代化的那一面。

    至于剩下的剩下的那一面，是否也是如此，还是保留着古老的原始遗迹，那就不清楚了。

    不过....

    这个金字塔也真的足够大。

    光是青石看到的一层只有一半的面积，都估计可以轻松容纳上万人。

    这么宏大的建筑，也就是他在灵界见到的那座古代神殿, 可以总面积超越这座金字塔了。

    “青石, 你好慢啊，不是亮只精英级精灵就行了吗？”

    在门口已经等了一会儿的花月，看到青石进来后，一把勾住他的肩膀，热情揽着他一起往里走。

    青石耸了耸，没有耸掉这只手后，只能无奈的笑道：“恩...我用卡咪龟了，在外面打了一场。”

    “啊？为什么？”

    “另外两只动静太大了，卡咪龟更加合适一些。”

    “哦，这倒也是，你那只卡比兽出场，估计能惊掉不少人下巴。”

    “等等，两只？”

    “你那只蔓藤怪也进化了？”

    花月转头惊讶的看向青石。

    “恩....进化后的巨蔓藤，体型也挺大的。”

    “卧槽！又是霸主精灵！”

    “不行，你到底是去了哪里啊？下次要不带我也去去，我也想要变大！放心，咱俩偷偷去，不告诉那个臭老头！”

    “额....下次一定！”

    青石看着花月炽热的眼神，只能搪塞一句。

    灵界那地方, 就算是自己也不是想去就能去的。

    再说....那里的危险度，他感觉花月去了灵界，生存的概率会远比自己小！

    别的不说, 光是灵界的生存环境，就不是花月这个正经人类能够吃得消的。

    恩....

    自己也正经，只是身体比正常人硬朗了亿点。

    “好吧，下次去了一定要叫上我！”

    花月有些兴奋，甚至想着接下来自己该练那只精灵，去那个神秘的地方度一层金，进化后直接变成霸主精灵的体型！

    勾肩搭背的两人，在已经抵达里面的训练家眼中，已经打上了混混的标签。

    此时。

    算上成功通过考核的青石两人，场内一共不到60几人，相比外面的训练家数量。

    光是第一轮的考核测试，感觉淘汰率高达6成以上。

    这个淘汰率，其实已经相当高了。

    场内还准备了休息区，供已经到场的训练家等待休息。

    青石看了一下，大概有200多个位置，也不知道最后通过完第一轮测试的训练家会不会达到这个数量。

    他和花月随便找了个位置坐下，静静的等待着接下来的选拔考核。

    一小时后。

    随着一个个训练家陆续进场。

    这边的休息区变得热闹起来，有相互熟悉碰面后激动的讨论，也有孤僻一点的，选择独自坐在角落位置。

    而这时。

    金字塔的大门突然关上。

    这意味着第一轮的考核彻底结束，所有的通过测试的训练家，都已经到达了这里。

    花月感慨了一声：“130，人还真是多啊！也不知道其他地区的年轻训练家数量有没有这么多！”

    青石有些意外：“你记得这么清楚？”

    “那是，我可是专业的搜查官，观察力可是需要考核的！”花月一脸骄傲，突然他似乎看到了什么，顿时露出一抹不屑，“切，那只肥猪和他的跟屁虫居然也通过了。”

    青石循声望去。

    在休息区最前方的位置，坐着那个脸上打着绷带的石原，身边还围着四男一女，其中那个星野也在其中，而当初围在星野身边的另外两个青年，只有一个出现在这里，看样子另一个已经被淘汰了。

    而这时。

    突然一束聚光灯落在正面的那块石壁墙正下方位置。

    休息区顿时传出一阵惊呼。

    “快看，是波妮天王！”

    “哇，还有亚希达先生、神代首脑、丰缘培育家协会会长武英先生、铁旋馆主、千里馆主....”

    往日只能在新闻头条上看到的一个个大人物，此时出现在他们的面前。

    让这些年轻训练家瞬间激动起来。

    只见穿着冷艳紫色连衣裙的波妮天王，率领着身后十几人，走到聚光灯下，握着提前放置在这里的话筒。

    对着休息区的年轻训练家们露出一个微笑。

    “你们好，我是波妮！”

    温和的声音一开口，顿时让整个休息区安静下来。

    “你们能够出现在这里，说明着你们是丰缘联盟中最出色的训练家，不管等下的考核谁通过，谁失败，你们都是胜利者！”

    “通过的训练家，可以代表丰缘联盟前往关都地区，为丰缘联盟争夺荣耀，未通过的训练家，你们不用灰心，这次的石英青年大赛仅仅只是开始，随着各大地区的联动，未来还有更多更精彩的跨地区赛事出现。”

    “只要你们坚持对精灵的热爱，坚持永不放弃的信念，谁都有机会登上最为闪耀的训练家舞台！”

    “而这次的选拔考核即将开始，伱们准备好了吗？”

    波妮把话筒对准休息区。

    “准备好了！！！”

    充满热血的巨大呼喊声，充满了整个金字塔。

    波妮收回话筒，露出满意的笑容，然后挥了挥手，让这些躁动的年轻人安静下来。

    “那么，这次由我主持，神代先生、亚希达....等人负责协同的丰缘青年选拔赛，即将开始！”

    “我宣布一下赛制规则。”

    “这次的赛制分为两轮，第一轮为擂台赛，你们面前一共十个对战场地，赛制为1V1对抗赛。”

    “训练家可以自主选择成为擂主，连胜7场的擂主，或者半小时内无人挑战，会视为守擂成功，可以直接获取石英青年大赛的参赛名额！”

    “除此之外，联盟还设定了十名种子选手，会由擂主中选拔，种子选手可以不用参加石英青年大赛的淘汰赛，直接进入正赛！”

    “如果擂主人数大于十人，需要相互再进行一轮对战决出前十名，如果擂主人数少于十人，会在第二轮选拔赛中选择出。”

    种子选手的设定一宣布。

    在场的不少对自己实力自信的训练家眼睛亮了起来。

    青石和花月更是对视了一眼，两人都从各自的眼神看到，他们要拿下这个种子选手的名额。

    波妮天王继续说道：“擂台赛，每名训练家只有三次的挑战机会，不能重复挑战同一个擂主，获胜者成为新的擂主，擂主同样也是如此，每次失败就算一次挑战机会，你们的身份证会有记录，一旦超过三次失败的机会，只能进入第二轮的选拔赛！”

    “另外，为了保证参赛资格的公平性，大吾和米可利这两位选手，也会参与这次的擂台赛，他们会成为第一、第二擂台的擂主！”

    波妮刚说完。

    上方又出现一道聚光灯，照射在角落位置。

    只见丰缘地区名声显著的两位天才训练家，号称为丰缘双子星的大吾和米可利出现在这里，对着休息的区的同辈们热情的挥了挥手。

    青石一脸讶然道：“咦，他们不是说内定了吗？怎么也来参赛了？”

    花月却是嘿嘿一笑，“这事我还真知道，本来他们两个是不用过来参加的，后面我听说是大吾和米可利主动提出想参赛，我猜是手痒难耐，或者是觉得不想被人说闲话。”

    “来了正好，我报仇的机会来了！”

    青石没好意思打击对方，只能委婉的暗示道：“机会只有三次，小心翻车，圣队长对你的期望可不小。”

    “切，我管他！”

    花月嘴角露出一抹不屑，但是眼神中却闪过一道遗憾。

    挑战的机会有的是。

    只能暂时先放大吾一码。

    他绝对不会让圣本奇失望的！

    “赛制规则我宣布完毕，那么....我祝所有的训练家，都在这场选拔赛中发挥出自己最出色的实力，我会在观战台观看你们的表现！”

    波妮说完之后，领着身后的人走向他们的专属观战台。

    他们可不只是简单的走个过场。

    这里聚集丰缘地区最为出色的新一代训练家，那可是难得观察的机会。

    这批年轻人可以算是丰缘联盟的未来，通过观察这批人的表现，可以让他们提前观察到一丝联盟的未来。

    除此之外。

    来了这么多各种身份的大佬级人物，更是想在这次的选拔赛中，挖掘一些他们看中的天才！

    ......

    随着擂台赛的正式进行。

    对自己有信心的训练家，立刻争先抢后的登上剩余的对战台。

    而青石这边。

    他和花月两人，都没有第一时间动身。

    要连赢7场，这个守擂难度可不低。

    可能连胜6场，最后被实力更强的训练家给故意狙击了。

    比起这么快上场，倒不如先观察一阵，查看一下现场训练家的整体实力。

    还不到十分钟。

    最先登上擂台的训练家，都已经换了一批人。

    除了大吾和米可利的擂台挑战者寥寥无几以外，其他八个擂台都围满了一大堆训练家。

    显然，丰缘双子星在所有训练家心目中的威慑力不小。

    只有一些想挑战自己极限的，以及头铁的训练家，敢去这两座擂台挑战。

    “青石，那两个训练家实力不错啊！”

    花月突然眼前一亮，指着7号擂台和8号擂台方向。

    “恩，的确实力不错，挺有机会守擂成功的。”

    “我看看哈，这两个叫什么来着，哦，一个是来自武斗镇的叫藤树，另一个是来自茵郁市的娜琪。”

    花月想了一下，然后登录自己的后台，通过一些信息搜索到了两人的身份。

    哟，两个未来馆主嘛。

    青石轻佻了一下眉，听到这两个名字，立刻想到了这两个人的身份。

    而这时。

    花月看到四号擂台换了新的擂主，顿时嘴角露出一抹狞笑。

    “青石，咱们该出场了，那头肥猪爬上擂台了。”

    “呵！那我们走吧！”

    青石也是露出一抹冷笑。

    有他们两个在，这头肥猪还想通过擂台，门都没有！

    两人立刻朝着四号擂台走去。

    此时。

    石原已经刚获得一场胜利，正在进行中场休息的环节，就看到两个令他痛恨的人影来到他的擂台环节。

    “嘿嘿嘿，青石你先上，还是我来教训这只肥猪！”

    “谁都一样！”

    “行，那我先来吧！报名，花月申请挑战！”

    花月一脸猖狂的看着擂台上的石原，还对着他比了一个抹脖子的动作。

    石原顿时怒道：“混蛋，既然你想找死，那我就成全你！”

    周围的训练家，看着这场明显是恩怨局的对战，纷纷露出看好戏的表情。

    刚才石原的表现很强，他们都还在犹豫要不要上，此刻对花月的实力非常感兴趣。

