    这个世界有诸多精灵博士的存在。

    关东的大木博士、卡洛斯的布拉塔诺博士、阿罗拉的库库伊博士…

    在这群学者的研究下，Mega进化、Z招式，乃至极巨化都已公诸于世。

    虽然少了‘研究员震惊世界’的路数，但陆野本就没想当研究员。

    再说早点发现也好，陆野早就想看【Mega进化VS极巨化】的场景了。

    不过，从目前形式来看。

    由于无极汰那的能量限制，极巨化还是伽勒尔地区限定的…

    但未来的事情谁说的准呢？

    早年的大木博士说精灵只有151种，布拉塔诺博士说Mega进化只有在卡洛斯地区才能使用。

    这俩后来不都向全国人民谢罪了吗？

    没准以后搭建个能量发射器，极巨化在其他地区也能使用了！

    “看样子，这大师联赛还挺精彩的嘛……”陆野喃喃道。

    虽然不当训练家，但能旁观各路大佬对战，还是让陆野有些激动。

    看群里人讨论的情况，下一场的大师联赛，好像就在魔都举办。

    “到时候，倒是可以去凑个热闹。”

    ……

    夜已经深了。

    勤劳的鬼斯通擦了擦汗，望着锃光发亮的房间，心满意足地点了点头。

    “口桀！”

    伊布也打了个呵欠，摇摇晃晃地从跑轮上跳下来，揉了揉眼睛，蜷进猫窝里睡觉去了。

    陆野躺进被窝，朝着床边的猫窝伸手，狠狠地薅了伊布一把。

    趁着伊布回过神来之时，陆野已经熟练地响起了鼾声。

    “布咿！(#｀皿′)”

    鬼斯通把陆野的被子角落给折叠好。

    打了个哈欠，鬼斯通眯着眼睛，像只气球一样飘到了天花板上，逐渐陷入沉睡。

    午夜时分。

    工地上黑鲁加的长嚎，平添了一丝肃杀之意。

    鬼斯通和伊布睁开眼睛，对视了一眼，同时点了点头。

    趁黑出动！

    据事发现场的小拉达交代：“啦哒！”

    大意是，那铃铛声太可怕了，根本让人连逃跑的欲望都没有！

    本来喵喵和拉达们，都已经锻炼出了分辨伊布脚步声的能力。

    但安抚之铃麻痹了它们的神经，让它们完全大意了！

    出了新装备的伊布，猛得像个战神。

    危险预知特性，全面强化了伊布的感知力，简直就是个自走型Gank雷达！

    天朦胧亮起。

    鬼斯通拎着一脸骄傲的伊布，离开‘横尸遍野’的工地，缓缓飘回了六楼……

    ……

    7月9日，周四。

    陆野打了个哈欠，瞥了眼仍在睡梦中的两只精灵，不由得露出微笑。

    “睡着了…还是挺乖的嘛！”

    去到厨房，给两只精灵准备早餐。

    趁着油锅的滋滋声响起，陆野扫了一眼视网膜中的进度条。

    【烹饪Lv2(67/100)】

    熟练度增长得不算慢，平均下来一天能增长一点，比自个儿训练厨艺要方便得多。

    新鲜的树果沙拉，香气诱人的黄油香煎鱼肉，还有白白嫩嫩的温泉蛋。

    伊布喝不惯牛奶，所以陆野给它准备的是橙汁。

    两只小家伙揉着惺忪的睡眼，打着哈欠来到餐桌前，窸窸窣窣地享用起来。

    伊布＆鬼斯通：(￣～￣)嚼！

    “别直接用手抓啊，鬼斯通！”

    “口桀？(*⊙~⊙)”

    “算了…你开心就好。

    一大清早，远在乡下的父亲就给陆野打来了电话。

    陆野在波加曼杯夺冠的消息，连陆勇都有所耳闻，因此特地打来电话询问一番。

    “小野啊，你要是想当训练家，爸第一个支持你！”

    “爸，真没必要…”

    “那怎么行！知子莫若父，你妈那边我已经帮你疏通好了，你放心吧！”

    挂断电话，陆野默默举起牛奶，‘吨吨吨’地灌下半瓶。

    老陆啊，你的盆栽我不赔你了，你死了这条心吧！

    刚挂断电话，手机便又再度响了起来。

    望着来电显示，陆野想了一会儿，接通后试探道：“翟教练？”

    “陆野，首先恭喜你夺冠。”

    翟文耀微笑着打断陆野的话。

    “事不过三，你既然不打算参加校队，那我也不勉强你…这回来，是另外的邀请。”

    “什么？”

    “我想请你担任校队的助教。”

    魔都大学精灵校队，在全国联赛中的排名一直很靠前。

    能入选校队无疑是许多对战系学生梦寐以求的殊荣。

    而校队的助教一职，大多是从大三成员之中挑选。

    向即将大二的陆野提出邀请，实在是相当罕见的一件事。

    “先谈报酬吧…首先是每月1W元的津贴。”

    “虽然少了点，但若是能维持联赛排名，津贴还会再高上一些。”

    “然后是下学期的校队奖金…我记得是三万元吧？助教也是可以申请的。”

    翟文耀微笑道，“凭你的履历和见解，只要你愿意来，奖金根本不是问题！”

    翟文耀全程观看了波加曼杯的决赛。

    身为教练的眼界，自然能看出陆野在指挥水平上的不同凡响。

    虽然精灵的实力，离大三的水平还差了一截。

    但就凭这临场应变和指挥技巧，陆野绝对是最佳的助教人选！

    “我听说…他们还叫你陆老师是吧？”翟文耀笑道。

    “助教的事，你仔细考虑一下？”

    陆野挠了挠头：“没了？”

    “嗯？”

    “报酬…就这？”

    翟文耀用力咳嗽道：“当然…不是！下学期开学，学校的饲育屋会来一批新的精灵，我一定给你留个名额！”

    饶是厚脸皮的陆野，也不禁有些感动。

    魔大饲育屋培育的精灵，放市面上绝对不会低于六位数。

    翟教练这显然也是下血本了，满满的诚意可见一斑。

    “精灵就不用了。”

    陆野笑道，“直接发钱就行！”

    翟文耀微微一怔。

    他连魔大饲育屋的精灵…都不要？

    就算身为校队教练，翟文耀手中的名额也是极其有限的啊！

    哪怕直接发钱，那些资质优秀的精灵，也都是有价无市！

    难不是……

    翟文耀微微一愣。

    他这是在替我着想？

    想到这一点，翟文耀心中有几分暖意，当即爽朗地笑道：

    “你不用跟我客气，精灵的事就包在我身上了！”

    本来翟文耀还有些舍不得。

    但这小子的性格实在对他的胃口，能用一只精灵，结交一下也未尝不可！

    “真不用！”陆野哭笑不得。

    两只已经养不过来了，还第三只呢？

    翟文耀哈哈大笑：“你放心吧，等暑假一过。”

    “我保准给你挑一只资质最优秀的精灵！”

