    这也是为什么各大重镇的争夺如此ji烈的另一个主要原因。高速更新

    这些争夺的选手背后，有着要塞里的各方大人物，甚至是更上的城池里的大人物的影子。

    今天，连六大财团都派人前来观看冰霜重镇的巨头之战，可见萧洋府邸之事，已经越传越广，震动了各方势力。

    刘栋血洗萧洋府邸一事，实在做得有些骇人听闻，就算是上面有“海王城”的执政官替他顶着，只怕都会感觉到了压力，而且这件事现在还没有完，只怕接下来还有一连串的变故，现在很多人都不理解这位堂堂的“海王城”执政官为什么要支持刘栋做出如此有些过份骇人听闻的事，甚至有可能连自己都被牵联进去，身败名裂。

    不过，熟悉这位“执政官”的人却明白这个新上任的“海王城”执政官，手段可怕之极，他这么做，只怕另有深意，目光，绝不只是局限于火炎要塞，而有着更深层次的意义。

    连刘栋都明白，他的老师，在下很大的一盘棋，而他就甘愿为这盘棋的先头卒，这盘棋最终的目的，不是火炎要塞，不是海王城，甚至不是六大域，而是更高的几乎已经无法触mo的存在。

    刘栋的这件事，只是这整盘将要改变天地的棋的一个导火索，先头卒。

    杜煌看着四周众人，火炎要塞各大势力都几乎派人来了观战，也暗暗吃惊，周旭勤就坐在了他的身边，今天是初赛，周旭勤身为重镇巨头，可以直接参加决赛·这样的初赛他无需参加。

    十个区域，初赛同时进行，包括林潇、章幽、明镜在内的四十二名报名参加“冰霜重镇”巨头角逐的人都已经走进了竞技场。

    林潇微微偏头，就看到了站在不远处一群少年之中的杨雅。

    杨雅同样看了过来·四目交投，空气尤若突然凝聚了。

    林潇和杨雅的眼神对视，然后，杨雅脸上泛出了一丝冷笑，转过脸去，不再看林潇。

    那眼神动作，似乎林潇在她眼里·已经是一个死人。

    林潇倒没有什么特别表现，只是轻轻的握着自己的双手，然后又缓缓的放开了。

    流浪汉的出现，至少暂时算是镇住了场面，刘栋等人无法通过其它的方式来除掉自己，而要塞之战，听周旭勤讲过，最惨烈的时候·也是死过人的，这就意味着，在要塞之战的擂台之上·击杀杨雅，是最佳的方式，谁也怨不得自己。

    “他们应该也是这样的想法，参加冰霜重镇的巨头争夺战，属于刘栋的人，竟然足足有十，其中定然有极为可怕的强者。”

    林潇暗暗沉吟着，一回头，发觉四周的看台上，竟然都坐满了人·章幽和小姑娘明镜等人都站在了他的身边，迎面的巨大屏幕上，上方是“冰霜重镇”四个大字，下面是参加今天初赛的四十二个人的名单在不断的随机滚动着。

    这次参加初赛的四十二人，除了林潇认识的章幽和杨雅外，还有同样来自冰霜重镇的通过了海选的李贺·另有一个站得毕直的男子也引起了他的注意，林潇想起他的名字叫军无海，隐隐身上有一种像经受训练的军人气质。

    林潇之所以记得他，是因为他们当时一起参加的海选，那一轮就他和军无海还有另一个人通过了海选，这军无海是毫发无伤的杀了六足虎兽，拥有“上等”表现，所以林潇对他，印象深刻。

    一个三十左右穿着红袍的男子，站在了那巨大屏幕下方，沉声道：“名单将随便排序，由1号一直排到第42号，各位都记住自己的号码，比赛开始时，由1号对战2号，3号对战4号，以此类推，今天，将淘汰21人，胜利的21人可以接着参加明天的第二轮淘汰赛。”

    “比赛中，可以主动认输、退场，胜者不得追袭，倒地十秒内无法站起者，将被判定为输，各种武器、药物和器械不限，如果有争议的胜负难辩的比赛，将由这几位评委商议给出结果，各位还有没有什么异议？”

    红袍男子提高了声音，同时抬头，上面不断滚动着的巨大屏幕上，四十二人的名单，渐渐的停了下来，一路列出，同时，林潇等四十二人都感觉到了自己的参加牌子微微震动，上面显示出了今天自己所排到了序号。

    林潇翻过牌子一看，上面写着的是36号，同时忙着抬头往大屏幕上看去。

    自己是36号，根据规则，自己今天的对手，将是35号，林潇想看看35号是谁，如果是章幽明镜等同属于萧洋派系的人，那就郁闷了。

    很快林潇找到了35号，竟然是李贺。

    林潇微同一怔，禁不住朝人群中的李贺看去，李贺显然也发觉到了自己的对手是林潇，也一样朝他看来。

    两人面面相觑，脸上都微微lu出了古怪的感觉。

    林潇也想不到第一轮碰的就是同属于冰霜重镇出来的李贺。

    李贺自己也微微松了一口气，对于林潇的身世背景，他弄不清，也敬而远之，但是这一次海选的那些表现优异者，整个火炎要塞都在暗中流传着，其中并没有林潇，也就是说，林潇击杀六足虎兽时的表现，并不出se，那就意味着林潇的实力在“幼兽体－前期”之中，也很一般。

    所皿李贺反而充满了信心，至少比第一轮就碰到了那些表现“上等”的怪物要好。

    “好，现在名单出现了，请1号和2号出来。”红袍男子后退了一下，很快巨大屏幕下面，一方巨型的擂台自己的升了起来，离地约一米高处停下，四面，四道透明的淡红se光幕升腾而起，根据规距，如果离了这红se光幕，就将被判为输，而且这红se光幕还有吸收各种攻击的效果，有效防御擂台上的战斗，误伤他们。

    其中名字序号排列为1号和2号的两人走了出来，而林潇则在巨大屏幕上一路看下来，发觉章幽排在了第27号，杨雅排在了31号，那个他比较注意的军无海排在了7号，而身边的小姑娘明镜，排在了15号。

    其它人林潇不熟，也就没怎么注意了。

    除了1号和2号外，其它选手都退到了一边，在等候区的椅子上面坐了下来，明镜.就坐在了林潇身边，忽地轻声道：“那个1号叫刘明，是二塞主刘栋的人，听说海选表现，是上等呢。”

    明镜扎着一对小辫子，看年龄也不过就十五六岁，脸上还有些稚气未脱的样子，此刻正观看着那走出来的1号和2号，脸上神se，十分关听明镜这么说，林潇才想了起来，昨晚杜煌曾经重点解说了四个属于刘栋的又在海选表现优秀的人，是为杨雅、刘明，陈峰和莫逆，得明镜提醒，林潇才忙着去看大屏幕，发觉上面的人都错开了，那刘明是1号，莫逆是5号，陆峰是18号，彼此都不会碰上。

    这1号刘明，年约十八九岁，在海选表现优秀，此刻走路，姿势有些古怪，身子微微的摆动着，就像一只猫或类似的动物在行走，咻地一声，忽地，他就窜到了擂台上面，停了下来。

    他的对手2号，则是个年龄差不多的女子。

    这一次将要参加初赛的四十二人中，一共就三个女子，分别是杨雅、明镜，以及这个抽到了2号的女子，林潇注意了一下，名叫李玉欣。

    两人上了擂台，这擂台纵横都极为宽广，足够两人尽情发挥自己的力量。

    刘明上抬后，脸se冷漠，对手虽然是个女子，但长得实有些丑，方面大耳，牙齿还有些微微往外翘着，刘明看了一眼后，就不想再看第二眼，直接右臂一震，召唤幻具兽降临，冷冷道：“出手吧！等我动手，你连出手的机会都没有了。”

    语气十分狂傲，李玉欣一听，脸se变得有些难看，牙齿咬着下chun，身子忽地开始闪动，同一刻，她的右臂，一只巨大的布满鲜艳花纹的黑蝴蝶浮现。

    “这女的叫李玉欣，是属于大塞主皇甫迅一派的人，她的幻具兽名叫‘蝴魅兽，，很厉害，在海选中的表现很不错呢，不过可惜碰到这刘明，只怕是没机会通过初赛了。”

    擂台上，李玉欣出手了，而擂台下面，林潇身边的明镜又开始嘀咕上了，她似乎对个个选手的资料都了若指掌，说得有板有眼，令林潇忍不住又看了她一眼，打趣道：“你不是说她的‘蝴魅兽，很厉害吗？为什么没机会通地初赛呢？”

    明镜白了他一眼，道：“笨蛋喔，当然是因为这个刘明更厉害了，这个刘明的幻具兽名叫······叫什么……”说到这里突然卡住了，忙着伸出左手上戴着的一个小小的仪器，拔弄了一下，然后接着道：“对对，叫‘飞天鬼狐兽，，很厉害。”

    林潇哑然，原本他还以为这明镜真的记得了这么多的讯息资料，搞了半天，原本她有仪器已经将这些人的资料都存储了进去，想看随时可以翻查，难怪对个个都了若指掌，如数家珍。

    见林潇古怪的看着自己，明镜小脸一红，忍不住道：“怎么啦？查资料也不行？”！。

