    “你们现在的对手是我！！！”

    话音刚落，蓝统领双臂一震阵阵武道本源之力，形成了一道巨大的天堑将大秦剑痴太子二人拦住。

    “该死！”眼前的一幕，不由得曲无忧眉头一皱。

    原以为，他和大秦剑痴太子联手，叶尘今日差池也难逃。

    可谁承想中途跑出来个程咬金。

    “你们天元王朝，是要与整个渊州世家为敌吗？”

    然而，面对曲无忧的威胁，蓝统领却是轻轻咧嘴一笑：“且不说曲无忧能不能代表整个渊州世家，就算能，在我天元王朝境内，又岂容你放肆？”

    对于蓝统领还有天元王朝这边的强势态度，一旁的大秦剑痴太子秦政倒是没有感到丝毫意外。

    只见，他嘴角轻轻向上一翘：“你们天元好算计啊，要不是这位曲兄忽然闯入，今日本太子都差点中了你们天元的诡计。”

    言语间，秦政身上的杀伐剑意犹如潮水般顺着体内涌出：“好久没有杀过道源境强者了，不知道你能挡住本太子多少剑呢？”

    这话要是换成别人说，蓝统领肯定不屑一顾。

    但眼前这位大秦剑痴太子，身为青州三大妖孽之一，无论天赋，还是实力，都不在九公主拓跋云燕之下。

    当然，最关键的一点还是，对方是名剑修！

    这就不得不让蓝统领打起十二分精神了。

    “一位白家武阁第三，一位大秦剑痴太子？今日，蓝某就好好领教一下，你们二人的手段。”

    话音刚落，三人已经化作三道流光，战到一起。

    ……………

    再看下方九公主拓跋云燕这边，有了叶尘的加入，二人联手势如破竹，大禹神火黑骑死伤惨重。

    就连那位原本与九公主平分秋色的大禹镇北王世子，此刻都被压的有些喘不过气。

    “这叶尘修炼的就近是什么剑意，为何威力如此之大？

    ”如果仅仅只是一个九公主拓跋云燕，大禹镇北王世子完全有把握压制对方。

    尤其是他身边的神火黑骑完全处于巅峰状态。

    与那些受了重伤的天策军，还有玉蓝卫，比起来高下立判。

    可是，有了叶尘这么一位攻击力强悍的剑修从旁骚扰，战局的天平就彻底偏向天元王朝这边了。

    不光是大禹镇北王世子，时时刻刻要防备叶尘突如其来的剑芒攻击。

    周围的神火黑骑更是被叶尘搞的人心惶惶。

    大禹镇北王世子还稍微好些，依靠身上的黑玄重甲好歹能防御住叶尘的剑芒。

    可是周围的神火黑骑，他们身上的铠甲仅仅只有真阶下品的防御力。

    面对叶尘诡异的黑色剑芒，简直犹如案板上的鱼肉一般。

    “秦政，你若再不出全力，等我大禹全军覆没，下一个死的肯定是你。”到了这个时候，大禹镇北王世子，也顾不得继续藏拙了。

    他凭借身上黑甲再次挡了叶尘一剑之后，毫不犹豫从怀里掏出了一块养兽符。

    “咴~”下一秒，一匹神骏无比的神火龙驹出现在大禹镇北王世子胯下。

    “裂空枪决，给我破！！！”暴喝中，大禹镇北王世子朝着急速袭来的叶尘一枪刺出。

    霎时间，整个空间都开始剧烈抖动起来。

    “空间震动？这是地阶功法！”望着急速刺来的长枪，叶尘眉头轻轻一皱。

    地阶功法，明显已经超出了神罡境武者能够施展武技的范畴。

    而且大禹镇北王世子，此刻处于实力封印状态。

    按理说，根本不应该施展出这样的攻击才对。

    只可惜，叶尘已经没有思考的时间。

    面对大禹镇北王世子撼天动地的一招破空枪决，叶尘手中墨陨剑迅速燃起阵阵黑色火焰。

    “嗡！！！”惊天的剑意瞬间叶尘体内爆发出来。

    这一刻，他整个人宛如一柄锋利的宝剑，化作一道惊天剑芒朝着大禹镇北王世子的长枪斩去。

    “轰隆隆……”

    长枪与剑芒碰撞的瞬间，整个空间都仿佛要裂开一般。

    望到这里，九公主拓跋云燕眼中忍不住闪过一丝担忧。

    叶尘刚才施展的，正是之前大殿当中斩下那两名大秦剑侍的剑技。

    虽然这招剑技似乎比叶尘在大殿施展的时候更强了，但是明显没有达到地阶的程度。

    而大禹镇北王世子的裂空枪决，那可是正儿八经的地阶武技！！！

    “锵~”眼下情况危机万分，九公主拓跋云燕再也顾不得这么多了，连忙施展金翅凤骨钗。

    巨大的火鸟从拓跋云燕头顶浮现出来。

    “去！！！”随着拓跋云燕玉手一指，半空中巨大的火鸟以迅雷不及掩耳之势，朝着大禹镇北王世子疾速扑去。

    可就在这千钧一发之际，远处半空中正在与蓝统领缠斗的大秦剑痴太子秦政，忽而身体一阵闪烁幻化出了两道一模一样的分身。

    一道分身继续留在原地牵制蓝统领，另一道则瞬间出现在九公主拓跋云燕头顶。

    “剑一杀生！！！”强横的剑芒顺着大秦太子秦政手中长剑斩出。

    “公主小心！”面对眼前突如其来的一幕，蓝统领大惊失色。

    可是被另一道分身，还有曲无忧缠住的他，根本来不及施以援手。

    眼瞅着，秦政分身这一剑就要斩中九公主拓跋云燕的时候，一道身影忽而扑了过来，挡住了大秦太子秦政的剑芒。

    “铁将军？”望着面前用身体挡住剑芒，身上铠甲如纸片爆开的铁将军，九公主拓跋云燕面色一变。

    “公主，微臣……以死……报国了。”铁将军心里非常清楚，以他封印住的实力，根本不可能挡住大秦太子这一剑。

    没有丝毫犹豫，铁将军解开封印的瞬间，磅礴的问道巅峰气息迅速笼罩隧道入口的每一个角落。

    在铁将军强悍的武者气息下，大秦剑痴太子斩出的一剑当场就被撕成碎片。

    只可惜，就是这么一瞬间的气息泄露，立马被笼罩在遗迹上空的上古大阵察觉。

    无数有铭文字符组成的铁链，从四面八方飞射而来，把铁将军整个人死死裹在其中。

    “铁将军！！！”望到这里，九公主拓跋云燕的眼睛瞬间红了起来。

    尤其当她见到铁将军的身体，以肉眼可见的速度变成阵阵血红色的蒸汽，消散在遗迹当中的时候。

    眼泪更是止不住的落了下来。

    铁将军虽是她的臣子，但常年追随在九公主的身边，彼此间早就亦师亦友。

    如今亲眼看着铁将军死在面前，九公主拓跋云燕的内心，就宛如刀割一般。

    就这么一晃神的功夫，九公主拓跋云燕释放的火鸟已经撞击在大禹镇北王世子的长枪之上。

    阵阵灼热的金色烈焰，不断灼烧大禹镇北王世子手中的长枪，加上叶尘墨陨剑释放的剑芒，镇北王世子释放的地阶武技，竟一点一点被二人释放的攻击给抵消掉了。

    “可恶！！！”望到这里，大禹镇北王世子心中怒喝一声。

    他刚才这一枪能够顺利施展，全靠提前封印在这长枪中的高阶铭文符篆。

    如今，再想施展地阶武技一击毙命，斩杀叶尘已经是不可能的了。

