    秦龙飞和秦无名二人不是傻子。

    面对这种大杀器，他们想要拼，也无疑是以卵击石。

    可就在这时候，却见天边忽然出现了一道火焰。

    “轰！”

    一架直升机居然被这道火焰给轰然击中，瞬间冒起了黑烟。

    随后，这架直升机失去了平衡，轰然撞在了旁边的半坡上。

    螺旋桨打在了地面上，将泥土扬起老高。

    “我靠，是谁打下的飞机？”秦龙飞瞠目结舌。

    就在这时，一颗信号弹呼啸升空。

    一朵红色的莲花在半空中炸开，迸发出绚烂的光芒。

    “这群家伙终于到了。”秦风笑了一声。

    随后，他飞快的窜到了旁边最高的一处位置，趴在了树杆上。

    下面有七个黑影不断的绕过秦风布置的雷区，然后向着这边摸了过来。

    赵无极也没想到，对方居然会有援兵。

    而且，这群人的军事素养非常地高。

    所以，他当机立断想要逃走。

    另一架直升机上的人反应了过来，火舌对着下面的几个人喷吐而去。

    那些人瞬间四散开来，开始躲避这攻击，那些精妙的军事闪避动作，看起来非常地标准。

    一边的秦龙飞看到这，不由的为那些人捏了一把汗。

    秦风却端着枪，瞄准了飞机上疯狂射击的人。

    “啪！”

    子弹呼啸而出，被那玻璃给挡住了。

    “一枪。”

    秦风射出的子弹，只是普通的子弹，并不是穿甲弹，所以不能穿破加厚的防弹玻璃。

    “两枪。”

    秦风目光死死的锁定在了开枪人的身上。

    “三枪。”

    第三颗子弹，射在了玻璃的同一个位置。

    “第七枪！”

    终于，在第七枪的时候，子弹穿透了防弹玻璃！

    扣动加特林的那个家伙被一枪爆头，喷吐的火舌也停了下来。

    与此同时，一枚带着白烟的火箭弹呼啸而来。

    “轰！”

    直升机瞬间的被射中，失去了控制之后，摇摇晃晃地撞向了一边的山林之中。

    “厉害！”

    秦龙飞忍不住对着秦风竖了一个大拇指。

    “赵无极跑了。”秦无名大声道。

    等秦风扭头的时候，却看到赵无极所在的那架直升机，此刻已经消失在天边。

    “算你跑得快。”秦风冷哼了一声。

    “别着急，还有的玩呢。”

    秦龙飞却是冷笑了一下，然后打开了对讲机。

    短短的几分钟，赵无极的祖宗十八代都被秦龙飞问候了一次。

    用词之粗鄙，比泼妇骂街都要难听。

    不过……很爽！

    那些杀手却没有退走，还在与秦风的小队人马在缠斗。

    只可惜，这些在国内还称得上杀手的人，在秦风手下的面前，几乎没有一点点的抵抗之力。

    虽然，这只是七人的小队，可是每一个人都是历经战火的洗礼，单兵作战能力非常地强。

    战火纷飞的佣兵，战斗经验可不是这帮杀手所能比拟的。

    半个小时后，这里彻底的恢复了宁静。

    地上横七竖八地躺着尸体，不过都是那群杀手的。

    秦风面前站着七个穿着迷彩服武装到牙齿的人，脸上画着重重的油彩，此刻正咧着嘴笑着。

    目光扫视过这群人，秦风的目光有些感慨。

    他仿佛又回到了当初战火纷飞的日子，与这帮好兄弟大杀四方。

    忽然，他的目光扫到了一个年轻人，诧异道：“周旭东，谁让你来的？”

    “老大，我怎么就不能来了？这次营救的任务，来的都是精兵强将。我从国外回来，专门回来策应的。”

    周旭东咧嘴一笑，潇洒地挥舞了一下手。

    瞬间，那些人都收好了枪，站的如同标枪一样笔直。

    “臭小子，你要是敢给我在这里惹事，休怪我对你不客气了。”秦风佯装生气道。

    “老大，你放心好了，我只是一个呐喊助威的。真正带队的人，是老吴。”周旭东笑道。

    听到是老吴带队，秦风这才松了一口气。

    这周旭东太过于年轻，要是他带队的话，秦风还真不放心。

    一边有个身材矮小精壮的男子开口道：“老大，疯子可是缠了吴大队七天时间了。没办法，只能把他带过来。”

    秦风没想到这里面还有这种事情，深深地看着周旭东一眼。

    周旭东脸色顿时一阵尴尬，随后盯着精装男子露出了一个威胁的表情，大骂道：“蝎子，你要是不会说话可以不说。”

    “老大，你看到了么，他还威胁我。”蝎子苦笑一声。

    秦风二话没说，对着周旭东的屁股上就是一脚。

    周旭东立即噌地一下子捂住屁股，夸张地大声哀嚎起来，“老大，你这一脚，威风不减当年啊。”

    “行了，就你小子的德行我能不知道？不过，这次的对手可不简单，对方是赵家的人，连秦家那么大的势力都被一夜之间灭掉了。你给老子安分点。”秦风怒骂道。

    “老大，你说的该不会是燕京秦家吧？”周旭东眨着眼睛问道。

    “没错，刚刚的情况你们也看到了。他的势力比我们想象的还要大，还能调动直升飞机。所以，你们应该知道是有多大的危险。后面战斗还会继续，你们也不会闲着。”

    秦风迅速下令道，“现在你们去把那些诡雷清理了，然后规划一条回江淮的路。”

    “是！”

    周旭东收敛笑意，站的笔直应了一声。

    然后，他立即就带人消失了。

    秦龙飞看着那些人离开，不由感叹道：“可以啊秦风，没想到你还有这种势力？”

    “这帮兄弟，之前都是用命趟出来的。要都是有你这种好的身世，谁会去拼命呢？”秦风摇头苦笑道。

    “等秦家的事情完了，我准备跟你去混一段日子。看样子，当佣兵还挺刺激的。”秦龙飞憧憬道。

    “好啊，把赵无极给宰了之后，我一定带你出去体验一下。”秦风笑着道。

    这时，秦无名也赶了过来。

    他看着下面那些排雷的人，小声问道：“这都是你的人？”

    “没错，他们好歹算是准时赶过来了。要是迟来几分钟，地上躺着的恐怕就是我们了。”秦风点头说道。

    “赵无极这次闹的动静太大，想必后面日子不太好过。燕京的那些老家伙，可不是吃素的。”秦无名认真道。

    “希望他能消停一下，否则真让他有来无回。”秦风眸光森冷道。

