    这间包间的凉台，正对着二十二号。

    曹宁坐下来，让老板上了两壶铁观音。他自己独享一壶，其他的人喝一壶。

    有一个人，在窗边，用窗帘做掩护，用望远镜看着对面。

    在他的旁边，还有一个人，用着轮换。

    曹宁掏出烟来，点上一根。

    “我们的人到位了没？”曹宁问。

    张萍回答：“刚刚张国立发来了信息，我们的人已经到位了。”

    “七十六号的人呢？”

    “他们没有到。”

    七十六号到徐家巷，比特工处来要远一倍的路。所以他们比特工处的人后到。

    过了几分钟，张萍说：“七十六号的人到了。”

    曹宁从窗户前了过去，看到七十六号的人，纷纷向着二十二号围了过去。

    不过，他们也是扮的擦鞋的，卖烟的，卖花的，卖水果的……这么多的人。

    一下子，徐家巷内的小贩比平时多了一倍都不止。

    曹宁一看，知道坏事了。

    平时没有这多做生意的人，今天一下子增了最多。就说那个擦鞋的，平时也就一个人，生意还可以。今天一下子增加了四个人擦皮鞋的。你哪是擦皮鞋的，换着擦地板还差不多。

    还有那卖烟边，为了卖烟，平时一块一包。可现在五个人一竟争，干脆，五角钱一包得了。

    不过，这一弄，街上的老百姓喜欢了。

    他们纷纷出门，用平时一半的价钱，买了自己需要的东西。

    曹宁知道，这一下子，对方肯定是发现了。

    于是，曹宁便准备命人行动。

    就在曹宁刚要下命令时，突然，从外面驶进来一辆日军的军车。

    一个日军少佐，带着十几个日本兵下了车。

    然后，他们冲进了二十二号。

    正准备冲击二十二号的七十六号的人，马上停了下来。

    皇军来了，那就没有他们什么事了。

    而曹宁让张萍发出信号，让那些假扮的人，撤出去。

    听到了曹宁的命令，特工处的人，纷纷退出了徐家巷。

    只有七十六号的人，还在那里守着。

    这时，那十几个日本兵，冲进了屋内，押出了两个人来。

    他们将人押上了军车。

    七十六号的行动队长上前：“太君，这是我们要抓的人。”

    那个日军少佐骂了一声，拔刀要砍那个队长。

    那个七十六号的行动队长，马上高喊“李主任救命。”

    李士群走上前，与那日军少佐说笑了一番。之后，日军少佐上了车，临走时，还向李士群招手。

    就在那日军走后的几分钟，梅机关的人与井上五郎都来了。看到大家都站在那发呆，梅机关的中佐问：“抓的人呢？”

    李士群报告：“刚刚被皇军给带走了。”

    “皇军？哪里的皇军？”

    “梅机关的？”井上五郎问。

    “宪兵司令部的？”梅机关中佐问。

    一下子，他们马上明白了。

    梅机关与宪兵司令部的人都在这。

    那么，那批人就不是梅机关与宪兵司令部的人。

    在上海，有执法抓人的权利的、有办案权的，也就这两家，没有第三家。

    井上五郎马上反应过来，喊道：“那是假的皇军！”

    梅机关的中佐也反应过来，上车开车去追。

    可是，这已是离开了十几分钟，那一辆车已经不见了。

    曹宁也带着人去浑水摸鱼，结果当然是什么也没摸到。

    出来后，曹宁带着人去了二十二号。

    但是一进去，张萍便说：“现场被破坏了。”

    这时，追空的梅机关中佐与井上五郎回来了。

    他们刚到门口，就听到张萍说现场被破坏了。

    于是，井上五郎与那中佐跑了进去。

    在二十二号内，还有七八个七十六号的人在搜查。

    井上五郎大骂：“你们这是搜查证据，还是破坏现场？”

    领头的人说：“我们李主任说的，不能放过一个小细节。所以我们才这样做。”

    梅机关中佐喊道：“李士群呢？”

    这时，李士群从外面跑了进来：“太君，我在这。”

    中佐指着屋内说：“是你让他们搬家吗？”

    “搬家？”李士群一看，便知道问题在哪。

    他马上走过去，对着那领头的特工总部的人连扇了三个巴掌：“我让你们仔细，不放过一个可疑点，没让你们搬家啊！”

    挨打的那个想说又不敢说。

    曹宁看了一眼，调头就走。

    “这样的现场要是能找到问题，那我就服了。”

    井上五郎也走了：“中佐，你要调查一下，作为一个有经验的特工人员，怎么会犯这样的低级错误。”

    李士群看到曹宁要走，急忙喊道：“曹宁，你为什么来这里？我怀疑你有问题。”

    曹宁又走了回来：“我得到了情报，这里有抗日分子，便来布置。你怀疑什么？”

    “你是怎么知道这里有抗日分子。”

    “当然有我的内线告知的。”

    “内线是谁？”

    曹宁冷笑道：“我的内线，凭什么告诉你。”

    李士群：“我怀疑你是来救人的。”

    张萍说：“我们比你们先来几分钟，要是救人的话，在你来前，就可以将人救走了。”

    张国立说：“本来这街上的商贩不多，我们的人来后刚好。你们的人一到，马上就变成了商贩成堆。是个人都知道有问题。我们怀疑，你才是来通风报信救人的。”

    “你瞎说！”李士群的行动队长说。

    曹宁说：“瞎说？那我问你，刚才来带走嫌疑人的那个皇军的少佐，认识李主任，是什么回事？”

    李士群忙说：“我不认识他！”

    “是吗？所有的人都看到了，你与他有说有笑的，就象是一个很熟悉的朋友。”

    “曹宁，你血口喷人。我根本就不认识他，我当他是太君，所以礼貌对待。”

    曹宁：“礼貌对待？太过于热情了吧。是什么样的情况，你自己心里清楚。是你的人守住包围了这间屋子。也是你的人让开，让那皇军带走了嫌疑人，更是你，亲自护送着那皇军的车子离开了徐家巷。李士群，这些冤枉你没有。”

    李士群一回头，惊愕地看着梅机关的中佐那双要冒火的眼睛……

    