    

    
                “那尊六翼天使神像就是一个导火索，必将引来更多的鲨鱼聚集，天机城即将成为一个绞肉场，仅仅凭借我一人，是无法护你们周全的。”钟子涵说道。

    
                虽然获得了强大的力量，肉身因为继承杨戬的八九玄功，有了充足的进步，但她心里也明白，自己距离那些顶尖的强者，还有一些距离。

    
                “岚姐姐！快走！”苏御呼唤长孙春岚。

    
                长孙春岚将神器召唤而出，六尺钉耙握在手中，与众多学生一起向外奔袭。

    
                “又是一名神之子！”小胖子惊呼，今天他竟然一次性看到了三名神之子！并且亲眼见到一名神之子诞生！

    
                “不要多言，速速离开这里！”钟子涵凝重的说道。

    
                她已经感受到一股强大的气息临近，上空的气氛也变得混沌，无数威压交杂在一起，大战一触即发。

    
                “这是我的！”一尊强者伸出法印大手，覆盖天空，将两尊神像都包裹其中。

    
                哼！

    
                单单凭借你的实力，还不够！

    
                有强者悍然出手，一杆银枪划破天空，照亮诸天，破开法印大手。

    
                瞬间，所有强者都出手了，有帝者行走，一步一天震，大山撼动，天空裂开，有霸者斗战天地，肉身硬接攻击，横扫四方。

    
                天机城摇摇欲坠，冲击波令大地颤抖，大树倾倒，世界昏暗。

    
                借助着这段时间，苏御已经离开了天机城，突然，他回首望去，天机城上空各种能量激荡，战斗越发激烈，已经进入到白热化。

    
                “迟早有一天，我会荡平寰宇，镇压所有不服！”苏御心中默默说着，他没有喊出来，只是心中立誓。

    
                变强之心再一次坚定，心境蜕变，向着无敌心慢慢进化。

    
                一路奔跑，直到远离天机城，重新回到零一市，苏御等人才放下心，缓缓吐出一口气，停下休息。

    
                “真刺激，这一战打下，不知道天机城还会不会存在。”小胖子大口喘息。

    
                “天机城存在千年，怎么会那么容易毁灭！”钟子涵说道。

    
                天机城内生活着许多看透凡尘的强者，每一尊都强大的离谱，甚至有传闻提及，里边有着曾经站在世界顶点的人物，哪怕米迦勒二世都不敢方言镇压天机城。

    
                “不，那些终究是传言罢了，米迦勒二世在不断变强，而在天机城生存的强者，早已磨灭了至尊心，实力不会再进步，时间沉淀下，定然不如米迦勒二世。”长孙春岚说道。

    
                她乃是长孙家的嫡系子弟，对于那些传说有着更清晰的认知，外界许多传闻，长孙家都有过记载。

    
                苏御等人连夜赶回零一市，回到山河武馆内，索性武馆内部很大，有许多房屋，足够那些学生居住。

    
                远在西方的米迦勒二世听闻有六翼天使神像出世，轰然站起，背后升起六翼，洁白的羽毛散落，圣光在背后闪烁，照耀十方。

    
                “创造七天使乃是主的使者，不能落到其他人手中！”米迦勒二世淡淡的说道。

    
                言语间，天地震动，法则相随，光明教廷的大殿都在震动，令诸多修女不知所措，心生恐慌。

    
                “这里可是光明教廷的教皇殿，竟然会无故颤抖，难道是奥丁二世来袭不成？”修女心中暗想。

    
                下一刻，米迦勒二世便腾空而起，六大红衣大主教相随，站在蓝星绝巅的气息降临在天机城，瞬间天地失色。

    
                在场的所有人，不论强弱，都感到世界失去了颜色。

    
                忽的

    
                一道圣光从天而降，金色的光芒照耀世间，令世界充斥着光芒，仿佛世界只有一种颜色一样。

    
                “是米迦勒二世！”

    
                “他的圣光领域！领域覆盖之下，万物寂静。”

    
                一名老者目光凝重，体表出现一缕缕土黄色的能量，将其护住。

    
                米迦勒二世冷漠的看着诸多强者，目光瞥见六翼天使的神像，闪过一丝精光。

    
                “此物乃是光明教廷之物！”说罢，六翼天使神像飞向米迦勒二世。

    
                “这里可是天机城！难道你要同时对所有人出手不成！”老者冷哼，一瞬间将所有人划分为同一阵营。

    
                “蝼蚁再多，也不能击败神明。”米迦勒丝毫不在乎老者的威胁，依旧我行我素，不管不顾。

    
                你！

    
                强者震怒，法力激荡，老者悍然出手，“大家一起出手，不然，我们谁都不能得到神像！”

    
                在场的其他强者虽然心中明白，老者是将他们当枪使，但是事实却如他所说，如果不阻止米迦勒二世，他们谁都没有机会。

    
                “米迦勒二世是吧！当初我出道时，便听闻过你的传说，现在，传说该落幕了！”

    
                “今天就算不弄死你，也要让你重创，让光明教廷元气大伤！”

    
                恐怖的能量在天机城上空爆炸，冲击。

    
                米迦勒二世眼神平淡，轻轻一抬手，背后六翼斩开，瞬间在背后升起无数金色小剑。

    
                去！

    
                米迦勒二世轻轻摇动手指，密密麻麻的圣光小剑如狂风暴雨一样落下，将一众攻击全部磨灭。

    
                呲呲！！

    
                老者低下头，看着被刺穿的身体，嘴中喷射出一口鲜血，气息萎靡，“好强！随手一击，便已经达到了世间的极致！”

    
                说罢，他惊恐的发现，自己的身体竟然不能修复，平日里能够断肢重生的血肉躯体，竟然连一个小小的伤口都不能复合。

    
                天机城中，正在街边卖桃花饼的老者摸了摸孙女的脑袋，慈祥而和蔼，像是一个迟暮的老者在交代后事。

    
                小女孩抬起头，天真的看着老人，“爷爷，为什么他们要打架啊？”

    
                老人充满皱纹的脸上浮现出一丝笑意，揉了揉孙女的脑袋，将她整齐的头发揉的散开。

    
                “因为利益啊，这个世界就是如此浑浊，人们忙忙碌碌皆是为了利益，为了利益能够付出所有。”老人说道。

    
                “那利益是什么呢？”

    
                “是力量啊！”

    
                小女孩咬着手指，脑袋一歪，“力量难道不重要吗？为什么爷爷好像有些讨厌力量呢？”

    
                “因为力量会造成许多杀戮。”老者似乎回忆起什么，有些惆怅。

    
                “但是，如果有力量的话，爸爸妈妈也不会死，我认为人们想要获得力量，是想要挽回什么，将一些东西留在身边。”

