一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第235章受欢迎的酸奶

    “恩恩，是很好吃呢。”

    就在几人说话的时候，乔玉楠的一小碗已经下肚了。

    小刘氏担忧的看着乔玉楠，又看向乔玉灵问，“这刚吃过饭，玉楠又喝这么我酸奶没事儿吧？”

    “没事的娘，这都是小碗，也没多少，一会让玉楠睡晚一点就好了。”

    “恩。”

    众人说着话喝着酸奶。

    乔玉灵看着一众人全都喜欢，心下也算是放心了，并且已经在开始筹划要怎么样才能大赚一笔银子了。

    有过上次卫生巾的事情，乔玉灵便也不再问大家的改良意见，只以自己的感觉为准。

    说完话后，乔玉灵要去睡觉就被乔玉楠拉住了手，小眼神巴怜巴巴的看着乔玉灵，“二姐，我……我明天还想喝酸奶。”

    乔玉灵瞬间就笑了，“好，以后我们玉楠每天都喝行不行？”

    “好，二姐真好。”乔玉楠声音软软的。

    “嘻嘻，其实我也想喝，真好喝。”乔玉佳也在一边说着。

    乔玉月与乔玉香对视一眼，虽然没说话，但是那眼神却是说明了，她们也想喝。

    见这样乔玉灵便笑了，“行，每个人都可以喝到，现在大家都去睡觉咯。”

    晚上乔玉灵在空间里又做了不少，然后才拿着纸画出了自己想装酸奶的瓶子。

    像二十一世纪那样的包装恐怕是不行了，但是……她可以将瓶子设计的好一点，到时候也可以卖个高价。

    想了又想，最后她还专门设计了一个符号，到时候只出现在瓶底，用于以防假冒。

    扭头她又看了看放在一边的水果，于是她便又开始设置不同的图样，为以后不同口味的酸奶做准备。

    瓶子都是瓷瓶，那么想要区分里面的东西是什么口味儿，就只能看外面的瓶子了，所以很重要。

    对于酸奶她现在并不着急，因为她要先将卫生巾推出去，可是这些都是与人体直接解除的，想到以后可能有仿品出现，乔玉灵就有些头疼。

    她要想一些独有的，可以区分的印记。

    想来想去，她还是将所有的希望都寄托在药植上，于是大刚将妇人招到之后，乔玉灵先找了一个还没有种植的大棚将人安置，然后教会了她用怎么制作之后，便自己又整天整天的往江伊尘那里跑。

    半个月后，乔玉灵终于找到了一种植物，新鲜的弄成汁之后可以染色，然后那种染过色的在遇水加盐之后可以变成另一种颜色。

    对于这一点乔玉灵是非常满意。

    于是她买了一批白布回来，兑好的染色的水，然后将布染好晾干，便让她们用染好的布进行缝制装卫生间的袋子。

    染出来的是黄色，遇水，水里加盐后，袋子便变成绿色。

    这个事情乔玉灵谁也没有说，大家都不懂为什么还要染布，但是乔玉灵没有解释，便也没有人去问，只管做好自己手头上的事情就好。

    经过快一个月的折腾，终于一切全都好了，店铺也早就装修好了，流年也培养好了几个人，其中就是乔玉香。

    开业的当天有个别几个人来买过，生意不是特别好。

    “主子，我们还要继续吗？”流年问。

    乔玉灵轻笑，“为什么不继续，恐怕会供不应求呢。”

    流年不知道乔玉灵为什么会这样说，但是她是一个很好的下属，主子吩咐的事情她都会办得很好。

    于是就在接下来的几天内，生意一点点的好转了起来，最后经过一传十，十传百，瞬间就火爆了起来。

    乔玉灵的卖价不是很贵，一般稍微有点家低的人家都能买得起，所以很受众女人的欢迎。

    这天乔玉灵正在家里给酸奶瓶子上设计着图案，林光庆派人过来请乔玉灵去林家一趟，乔玉灵起身起叹了一口气。

    一个月了，也是忙，她给酸奶瓶子上设计的图案总中不满意。

    “你家老爷有没有说是什么事情？”乔玉灵看向来人问道。

    “家里来了一位姓苏的公子，所以老爷让我过来请乔姑娘过去。”

    乔玉灵听到姓苏，立刻就笑了，“好，你先回去吧，我一会就到。”

    人走了，乔玉灵便直接让小刚驾着马车送自己去镇上。

    小刚现在可以算是专门跟着她跑了，她要是在家，小刚就在农场里帮把手，她要是出去，必是小刚驾车。

    到了林家，进了大厅就看到林光庆正与苏锦华坐在一边喝茶有说有笑的。

    “哟，这么快就回来了？”乔玉灵进来先打趣一句。

    苏锦华放下手中的茶杯道：“算然是要回来的，人的火锅店不愿意与我合作，还说日后会再与我合作别的铺子，所以我回来看看，你要与我合作什么。”

    “那你回来的正好，那个铺子已经开张了，现在生意还挺好的。”乔玉灵淡淡的说着。

    苏锦华瞬间皱起了眉头，“我昨天下午到了县里，也出去逛了一圈，好像没有看到什么生意特别好的铺子呀。”

    “那是你没看到。”乔玉灵说完，又补充道：“你应该上午或者中午去，生意肯定好，下午的话……生意就不怎么样了。”

    “到底是什么生意，一到下午就不行了？”苏锦华心下痒痒，越是被乔玉灵这样说着，他就越是想知道。

    乔玉灵笑了笑就是不打算说：“这个你明天去看了就知道了，我说出来就没意思了，不过是女人的生意罢了，女人一到下午出门的就很少了。”

    “林叔什么生意呀？”苏锦华看向林光庆问。

    林光庆摇头，“我最近一直在家，没怎么出去过，还真不知道玉灵丫头又整出了什么新花样，不如你明天去县里看看吧。”

    苏锦华有些失望，但也没有再说什么，而是说起了正事儿，“几个大的府城我已经找好了地方，地已经卖下来了，现在一切都准备就绪了，人手那边已经在筹备了，铺子我也看了几家，也已经订下来了。”

    “恩，这个我回头让我的人跟你一起过去，然后她会在那边看着，你之前派过来的厨子已经没有问题的，回去就可以直接开张。”乔玉灵说。