    白墨说不下去了，他一想到那个场景，就有一种想要杀人的冲动。

    　　少年低头，眼眸变得有点暗沉下来。

    　　捏着面前人的下巴，盯着那张娇艳柔软的红唇。

    　　“他碰过你这里吗？”

    　　苏瓷耳朵尖有点发烫，眼眸湿软的看着人，轻轻摇头。

    　　白墨手缓缓往下，摸着她的脖子，眼眸越发的暗沉，阴郁道：“这里呢？”

    　　钱罐子精只觉得被摸过的地方，有点发痒，有些害羞的缩了缩。微仰着小脸，带着淡粉的肌肤颜色，小声地说：“也没有。”

    　　白墨身上可怕的气息，这才消去了一些。

    　　他眼眸暗沉的盯过来。

    　　看得苏瓷心里有点紧张，也有点害羞。

    　　但白墨最终还是没有说什么，放开她，把卫衣的帽子戴起来，转身，冰沉着嗓音道：“走吧。”

    　　苏瓷钻进了被窝里。

    　　察觉到白墨今晚的情绪很不好，她的心情也有点低落了起来。

    　　她不知道该怎么办了。

    　　白墨看起来，好像还是喜欢她，怎么办呢。

    　　可是，白墨也喜欢身为女孩子的她啊。

    　　钱罐子精有点迷茫的心想。

    　　所以白墨到底是喜欢哪一个她呢。

    　　苏瓷也不明白了，她当然希望白墨更喜欢身为女孩子的自己。

    　　钱罐子精打开了微信。

    　　给少年发了一个信息过去。

    　　糖罐子：哥哥。

    　　白墨没理人。

    　　苏瓷偷偷的看了一眼上铺的人，对方将手搭在脸上，微侧着身子，就算提示声响了，也没有去看一看。

    　　不由得抿唇。

    　　又发了一条过去。

    　　糖罐子：哥哥，你怎么不理我鸭

    　　苏瓷吸了吸鼻子，认真地心想。

    　　男人都是大猪蹄子。

    　　明明女孩子更香更软。

    　　这才白墨要是没理她，就证明他更喜欢身为男孩子的她。

    　　苏瓷光是想想，就觉得有些难过。

    　　可是她变不成男孩子啊。

    　　她要是变不成男孩子，白墨是不是就要去喜欢别人了。

    　　钱罐子胡思乱想了好一会儿，垂眸看去。

    　　然后眨了眨眼眸。

    　　白墨：？

    　　苏瓷内心有点小欣喜，她趴在床上，目不转睛地盯着这个回话。

    　　只觉得比以往任何一个回话，都要让她觉得内心激动。

    　　糖罐子：哥哥终于理我了

    　　糖罐子：哥哥不开心吗？发生了什么事？

    　　白墨：。

    　　白墨：是不开心。

    　　糖罐子：哥哥可以说给我听吗？

    　　苏瓷把小算盘打得很好，她的机会来了！

    　　小拳头握得紧紧地。

    　　在白墨不开心的时候，她现在去安慰对方，白墨就会更喜欢她一点了。

    　　又可爱，又香软的女孩子。

    　　谁会不喜欢呢。

    　　苏瓷微挺起骄傲的小胸膛，白墨一定会更喜欢她的！

    　　白墨：不知道拿某个人怎么办

    　　苏瓷看到这句话，微垂着长睫，用小手指戳了戳。

    　　糖罐子：...是哥哥喜欢的人吗？

    　　白墨：算是吧。

    　　糖罐子：他惹哥哥不开心了吗？

    　　白墨：他背着我偷偷去见了别的男人。

    　　苏瓷有点小心虚的看着这句话。

    　　然后有点害羞的回话。

    　　糖罐子：哥哥喜欢我吧，我不会背着你去见别的男人的！

