    “海盗都死了？”

    “周围的船也都不见了？”

    “这......这......我们得救了？！”

    ......

    不知道什么时候，有胆子大一些的被抓人员，上了甲板，看到船上满地的尸体，又是害怕，又是惊奇。

    他们并不知道，船上的这些尸体是约瑟夫的人，只当这些人都是海盗，看到抓他们海盗都死了，而且，他们看到周围的海域内，除了他们这一艘船之外，没有其他的船只，瞬间便激动了。

    他们得救了！

    被抓数天之后，他们终于被救了。

    至于救他们的人......

    众人下意识都看向站在甲板上的吴凡，在这艘船上，除了他们这些被抓的人外，就只有吴凡和艾丽拉两人是外来的，而现在，船上的海盗都被杀死了，那显然，杀他们的肯定就是吴凡和艾丽拉两人。

    明白这一点之后，众人都面露感激的走向吴凡，向吴凡道谢。

    “老板，你太厉害了。”

    “是啊，要不是老板你来，我们这次就都死定了。”

    “老板，你有没有受伤？”

    家具厂的那些个员工，也都纷纷的朝着吴凡围了过来，看着周围的人都在向吴凡道谢，他们身为吴凡的员工，心中居然升腾起一股自豪感。

    “我没事。”吴凡说道，他看向众人道：“各位，你们都已经安全了，我会将你们送上陆地，让你们回家。”

    甲板上再次响起欢呼声，听到吴凡这么说，他们这才真正的放下心来，之后，便又是一阵对吴凡的感谢。

    吴凡摆脱了热情的众人，走回驾驶室，艾丽拉面无表情的坐在那里，手上已经简单包扎过，不过，鲜血还在不停外流，只是速度慢了不少。

    “我来帮你将子弹取出来。”吴凡走向艾丽拉道。

    “不用了。”艾丽拉生硬的说道，那表情就好像是在和陌生人说话一般。

    “怎么不用了？子弹可不能留在体内，你不要命了？”吴凡说着，在艾丽拉的面前蹲下，作势便要拉起艾丽拉的手臂。

    不过，艾丽拉却是将手缩了回去，没有让吴凡碰到。

    “子弹，我自己已经取出来了。”艾丽拉淡淡的说道。

    “你自己取出来了？”吴凡下意识的看向艾丽拉的旁边，这个时候，他才发现，在艾丽拉身子侧后方，放着一柄沾着血液的匕首，还有一颗带着血的子弹。

    果然，艾丽拉已经自己取出了子弹，对于艾丽拉的硬气和自强，吴凡再次佩服不已。

    果然不愧是喜欢独行的杀手，处理伤势真的非常在行。

    “我再给你敷点药，重新包扎吧。”吴凡再次伸出手去拉艾丽拉的胳膊。

    艾丽拉虽然将子弹取了出来，但她身上的药物，都在之前游泳的过程中掉落了，所以，她并没有办法给伤口敷药，只能是直接进行包扎，而且，因为身体太过虚弱，导致她包扎得也不是很好。

    艾丽拉却是依旧想要拒绝吴凡的好意，吴凡却是颇为强硬的拉住她的手臂，说道：“听话，别乱动！”

    艾丽拉听到吴凡的话，微微一愣，躲避的动作也停了下来，任由吴凡抓住自己的手臂。

    吴凡却是并未看到艾丽拉的表情，他拉住艾丽拉的胳膊之后，便轻轻的将艾丽拉的包扎打开，然后，用自己的药物给艾丽拉敷上，淡淡的痛感传来，艾丽拉却像是没有感觉到一样，依旧愣愣的看着吴凡，像是在发呆，就连吴凡为什么身上的药物还那么干燥，她都没有怀疑。

    “好了，这下看着好多了。”吴凡看着艾丽拉手臂上，自己重新包扎过的地方满意的说道。

    作为李广德的传人，吴凡在医术方面颇为精通，这其中自然也就包括伤口处理和包扎，吴凡对于伤口的处理，绝对要比专业的人还要专业，至于艾丽拉这个野路子出身，全靠自己摸索的人，自然更加不能和吴凡相比了。

    “谢谢。”艾丽拉淡淡的说道。

    “不用。”吴凡随意道：“咱们也算是同一个战壕里出来的战友了，不用这么客气。”

    艾丽拉看了看吴凡，没有说话。

    “对了，船靠岸之后，你有什么打算？”吴凡问道。

    “不知道。”艾丽拉淡淡的说道，眼中多少有些迷茫。

    这是她每一次完成任务之后，都会有的迷茫，她没有家，她不知道自己该去哪，在没有执行任务的时候，她总是四处飘摇，去哪里对她来说都一样。

    “你准备去哪？”艾丽拉看着吴凡反问道。

    吴凡笑了笑，说道：“卡马利甲。”

    “卡马利甲？”艾丽拉细声重复了一句。

    船只继续航行，经过一段行程之后，终于靠岸，靠岸的城市自然不是卡马利甲，而是另外一个地方，等船只靠岸之后，很多人想要向吴凡道别，但这个时候，他们却是发现，自己居然找不到吴凡，整个港口找遍了，都没有能够发现吴凡的行踪。

    另一边，卡马利甲市内，红之月酒吧中，埃尔顿一边坐在椅子上，一边抽着雪茄，一边喝着红酒，眼睛微闭，脸上一副享受的表情。

    在之前的行动失败之后，埃尔顿便联系了约瑟夫，向对方告之了吴凡的情况，而约瑟夫和戴维也派人去海上寻找吴凡的踪迹，不过，当海岛上的人赶到时，只看到了孤零零的船只，并不见吴凡和艾丽拉的踪影，埃尔顿和戴维等人的想法是一样的，吴凡必然是在航行的过程中遭遇了不测。

    这其实并没有什么好奇怪的，远洋航行危险万分，在埃尔顿看来，吴凡没有经过丝毫的准备，就远洋出海，这是一件非常危险的事情，在海上遭遇风暴，或者海洋生物的袭击，那都是很正常的事情，吴凡和艾丽拉失踪，两人多半是已经遭遇了不测。

    吴凡这个潜在威胁没有了，埃尔顿的心情自然又舒畅了几分，虽然，他在这个过程中，损失了一些手下，但他并不在意，在卡马利甲市这个地方，最不缺的就是人，只要手中有钱，任何时候都招揽到人，损失了一些人，他可以招揽更多的人。

    然而，就在约瑟夫享受着美酒和雪茄时，他办公室的门，突然被打开了。

