
　　站在宁风致身旁的宁夫人，眼中更是闪过一抹隐晦的杀机，别人或许不知道十心海棠的能力，但年过八旬，阅历极深的她可是十分清楚。

　　在九心海棠原有的范围性治疗基础上，增添了一个全属性增幅能力，每增添一个魂环增添百分之十的全属性，每增添一个魂环增添一个属性加成人数。传说当持有十心海棠的人突破封号斗罗时，还能够觉醒出一种特殊的能力。

　　一旁的剑斗罗修为高达九十六级，自然是察觉到了宁风致与宁夫人的情绪变化。但也没说什么，七宝琉璃宗对他有救命之恩，他身为护宗斗罗只需要全心全力保护宗门就好。

　　族宗瞥了眼宁夫人与宁风致，很显然，宁夫人与宁风致的情绪变化自然没有逃过族宗的眼睛，自从突破魂圣后，他的精神力达到了不亚于九十八级封号斗罗的程度，见闻色自然也是水涨船高，不但能够料敌先机，规避危险，轻易预判出敌人下一步的行动轨迹，还能够感知到一丝心灵之音。

　　就在刚在，族宗感知道宁风致与宁夫人对叶泠泠的情绪变化，虽然很隐晦甚至可以说说不动声色，但还是没有逃过族宗的感知。

　　宁风致还好些，只是凝重与忌惮，并没有释放恶意。但宁夫人可是确确实实的散发出了一丝杀意。

　　注意到族宗那一瞬间警示的目光，宁风致苦笑的摇了摇头，这份警觉性也还真是夸张。旋即传音到宁夫人脑海中，“母亲，族宗刚刚好像察觉到我们的情绪波动了。”

　　“哦？”宁夫人眼中闪过一丝诧异的神色，心中来了几分兴趣，回音道：“你怎么说？”

　　宁风致继续传音道：“族宗已经不再是从前的族宗了，就连我也看不透他了。他已经成长起来。我们七宝琉璃宗有荣荣在，未来晋升为九宝琉璃宗不成问题。所以不要去做天怒人怨的事情，和对方交恶。”

　　沉默了片刻，宁夫人深深呼出一口气，回音道：“我已经退下了，七宝琉璃宗你才是宗主。”

　　宁风致缓缓点了点头。

　　在两人说话间，朱竹清与小舞两位美女也已经释放出出了自己的武魂。

　　两黄、两紫、两黑，两位美女身上都释放出了六个魂环的光芒。

　　小舞的柔骨兔附体后，头上多出了一对可爱的兔耳朵，身体似乎增长了几分，六个光环上下律动，那绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　朱竹清在幽冥灵猫附体之后，整个人变得更冷了，给人一种虚幻的感觉，仅仅只是站在那里，却让人无法窥测到她的完整身形。23sk.Com

　　“小舞，武魂柔骨兔，六十二级强攻系战魂帝。”

　　“朱竹清，武魂幽冥灵猫，六十一级敏功系战魂帝。”

　　毫无疑问，朱竹清与小舞的魂力等级，瞬间炸裂了围观群众的眼球。就连宁风致、宁夫人、弗兰德、赵无极也都惊愕的张开了嘴巴。

　　十七岁的魂帝。

　　这是哪里放出来的怪物啊！

　　如果说宁荣荣与叶泠泠都是天赋异禀，世所罕见的天才的话。那么小舞与朱竹清已经可以称得上妖孽了。

　　“我的乖乖，二龙啊，你该不会是想让我老赵和弗兰德同时对付两名魂帝、两名魂王、一名魂宗，以及那个深不可测的族宗吧！”赵无极擦了擦额头的汗水，不可一世的不动明王头一次在魂力弱于自己的对手面前胆怯了。

　　弗兰德一个毛栗子敲在了赵无极憨厚的后脑勺上，心中暗自庆幸有剑斗罗対阵族宗的同时，对赵无极发出了不屑的声音：“瞧你这点出息。居然会怕一群晚辈。”

　　“哦？”赵无极脸色微变，嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，这么说老大你要一人对付族宗了？那感情好，小弟吃点亏，对付红俊、荣荣、泠泠三人就行。你来对付小舞、竹清还有族宗。”

　　噗嗤一声，弗兰德险些吐出一口老血，他打也得打得过啊，光是小舞和竹清就够他头疼的了。旋即转移话题道：“这事待会再说，别打岔，轮到族宗了，真期待他的魂力达到了什么程度。”

　　在众人期待的目光中，族宗缓缓走向操作中央。

　　乳白色的光芒从族宗体内释放而出，黄紫紫黑红红红，无比恐怖的七道魂环映入众人眼帘，刹那间，整个操场，乃至整片森林的空气似乎都凝固了。

　　尤其那三枚猩红色光环的出现，更是牵动着所有人的心，全场死寂一片，所有人的目光都瞬间呆滞了。

　　就连最是自负的剑斗罗，瞳孔中也满是震惊之色。原先那副唯我独尊的神色瞬间消失，取而代之的是战意，因为在族宗释放武魂的那一刹那，他那久违的热血似乎燃烧了起来。

　　感受到剑斗罗所散发出来的战意，族宗没有丝毫畏惧，淡淡的报出了自己的魂力等级，“族宗，武魂蓝银皇，七十四级控制加强攻系战魂圣。”

　　“咕。”在场所有人都不约而同的咽了口唾沫。

　　弗兰德声音颤抖的看向柳二龙，低声道：“二龙妹，族宗..哦不，妹夫的第六第七魂环是十万年我还可以理解，毕竟是有着那位的存在，猎取应该不难，可是第五魂环不是万年的吗？什么时候变成十万年了。”

　　“那位？”弗拉德的问题无疑吸引了宁风致、宁夫人、剑斗罗三人的注意，纷纷屏气凝神，静静等待柳二龙的回答。

　　柳二龙深深呼出一口浊气，解释道：“小宗的第五魂环是一枚特殊的本命魂环，由亿万株蓝银草能量凝聚而成，可以随着他的体质增强而进化。小宗的第六、第七魂环既然吸收了十万年魂环，那么他的体质也肯定达到了承受十万年魂环的程度。”

　　一旁的赵无极脸上流露出猥琐的笑容，巨大的手掌没轻没重的拍在弗兰德肩膀上，幸灾乐祸道：“弗老大，既然如此，小舞和竹清就不用你对付了，你安心对付族宗就行。我吃点亏，一人对战红俊、荣荣、泠泠、竹清、小舞就行。”

　　ps：第二更，求推荐票、月票，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百六十九章 十万年魂环所带来震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 