    林俊凯沉重的说道：“是我对不起您，这次出去，我必定会闯出一番名堂再回来！”

    此话一出，林国龙嘴角疯狂抽搐！

    林国锋冷哼一声，无比愤怒的喝道：“做出这种事情来，你还想走不成！”

    说完，直接大手一挥，喝道：“来人！”

    话音落下，外面顿时传来了一阵急促的脚步声。

    林俊凯对着林国龙重重的磕了个头，凝重道：“爸爸，我走了。”

    林国龙身体都在颤抖！

    他也茫然了。

    可张辰却眉头微皱，隐隐的出现了一种不好的预感。

    还没等多想，林俊凯站起身来，咬牙切齿的说道：“张辰，咱们后会有期！”

    声音之中，满含杀意！

    张辰眼神微眯。

    外面脚步声愈发清晰了。

    然而就在林家护卫冲进来的那一瞬间，一道刺耳的声音炸响！

    砰！

    哗啦！

    “啊！”

    玻璃破碎的声音跟众人的尖叫声融合到了一起。

    侧头看去，二楼的窗户已经碎裂了！

    林俊凯毫不犹豫的向着窗口的位置冲了过去！

    张辰历喝一声：“他要跑！”

    林国锋反应过来，连忙一声怒喝：“给我抓住他！”

    一众护卫瞬间向着窗口的位置冲了过去！

    林俊凯已经跳出去了。

    然而就在护卫冲到窗边的时候，一条无比粗壮的大腿猛然出现！

    砰！

    硕大的脚掌直接踹在了护卫的胸口！

    第一个护卫一口鲜血喷出，整个人瞬间倒飞出去！

    身体撞在了后面护卫的身上，压倒一片！

    嘶！

    众人瞬间倒吸一口冷气，眼神之中尽是骇然！

    抬头看去，窗口已经没有了身影！

    张辰眉头紧皱，快步的向着窗口的位置冲了过去，却正好听到一阵发动机轰鸣的声音。

    一辆黑色无牌轿车正迅速驶离！

    竟然是有备而来！

    林家人也迅速围了过来，一个个抻着脖子观瞧。

    林国锋连忙历喝一声：“赶紧给我追！给我报警！”

    护卫们挣扎起身，连忙向着别墅外面冲了出去。

    整个大厅里面人都傻了。

    不过短短两分钟的时间，却发生了如此惊人的转变……

    林国龙跌坐在椅子上，悲痛欲绝！

    良久，众人的视线再次集中到了张辰的身上，一个个眼神中闪烁着复杂的光明。

    谁也没想到，又是张辰救了林老爷子！

    安静之时，唐国忠开口道：“行了，大家都散了吧，老爷子没事儿就让他好好休息。”

    众人闻言这才慢慢的向着外面走了出去。

    事情结束了，张辰也没有什么留在这里的必要了。

    来到大厅之后，直接带着向着别墅外面走去，李俊一也紧紧的跟在身后。

    林家人驻足，目光纷纷放到了张辰的背影上，一个个神色复杂。

    很快，二人走出了别墅，来到了门口。

    张辰停下脚步。

    后面的李俊一也连忙停了下来，一脸拘谨。

    张辰笑呵呵的说道：“今天做的不错，待会儿龙三会联系你的。”

    听闻此言，李俊一顿时无比惊喜起来！

    “好，感谢辰少！感谢辰少！”

    李俊一激动的说道：“那没什么事情的话我就先走了啊，有什么吩咐您随时找我。”

    张辰点了点头。

    李俊一也不再犹豫，直接一头钻进了旁边的一辆豪车之后，快速离开。

    张辰轻轻叹了口气。

    虽然说解决了一件心事，但是林俊凯这个隐患却并没有铲除。

    而且看今天那条粗壮的腿，肯定不是一般的人。

    林俊凯也早就已经有所打算。

    不知道为什么，张辰总是感觉那只大手已经越来越近了。

    还有师父遗愿，是不是跟林俊凯有关？

    想到这里，张辰心中再次复杂起来。

    摇了摇头，抬步前行。

    可还没等走出去几步，后面传来了一道熟悉的声音：“等一下……”

    张辰一愣。

    回头看去，林芷晴神色复杂的走了过来。

    张辰眼神中闪过一抹复杂的光芒，静静等待。

    良久，林芷晴止步身前，头颅微低。

    这个姿态，张辰还真是第一次看见。

    张辰挤出一抹笑容，问道：“怎么了。”

    林芷晴心思复杂，声音低沉：“那个……对不起，是我误会你了。”

    一句话，却戳中了张辰心中柔软的地方。

    他不知道怎么了，却出现一种心软的感觉。

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，事情解决了就好了，没什么误会不误会的。”

    “习惯了。”

    最后三个字，却让林芷晴出现一种辛酸的感觉。

    这些年……张辰到底是怎么过来的？

    良久，林芷晴这才低声说道：“那个……可以请你吃顿饭么？”

    声音虽然一如既往的冰冷，但是语气已经柔软了很多。

    张辰本想拒绝。

    可看到林芷晴那愧疚的样子，莫名心疼。

    “好啊，我的荣幸啊。”张辰咧嘴笑道。

    林芷晴心中放松了不少。

    交代了一下林家的事情之后，直接开车载着张辰出去了。

    坐在副驾驶，张辰身上有一种非常别扭的感觉。

    这么多年，好像还没坐在这里过……

    林芷晴向来低调，加上家族不景气，开着的只是一辆大众。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰抬头看了一眼，脸上顿时露出了无奈的表情。

    怎么还跑到鸿泰酒店来了……

    现在林家的环境，在这种地方可消费不了多少次。

    林芷晴下车了，张辰也只好跟上，走进了酒店之中。

    “欢迎观临，两位请……”

    服务员微笑着鞠躬，可还没等说完猛然注意到了后面的张辰。

    服务员顿时愣住了。

    她就是昨天被赵兴纯欺负的那个服务员。

    反应过来之后，下意识就想要打招呼。

    张辰却连忙挤眉弄眼！

    他可不想在林家面前展露什么实力，更何况危险马上就要来了，张辰藏在暗处更加方便。

    服务员愣了一下，这才反应了过来。

    林芷晴开口说道：“有包房么，给我们准备个包房吧。”

    服务员恭敬的说道：“好的！”

    可张辰心里却一惊！

    就两个人，就没什么要包房的必要了，太贵啊……

    张辰连忙开口拒绝道：“不用不用，咱们找个角落吃就行了，反正现在人也不多，是吧。”

    林芷晴一愣，沉吟片刻还是点了点头。

    二人一起向着角落的位置走了过去。

    然而二人却并没有注意到，一辆宾利缓缓驶来……

