    杀人事件。

    这样的事件，在全世界的范畴内，每天都不知道会发生多少次。

    可方里与菲奥蕾却均都认为。

    这一次的事件，大概就是Assassin做下的好事了。

    那不仅仅是因为Assassin就在这座都市里。

    更重要的原因，在于尸体的状况。

    心脏被挖走。

    这种做法，实在太值得深究了。

    “Archer。”

    菲奥蕾在心中向着自己的从者发出念力通话。

    “你也认为是Assassin做的吗？”

    话音才落下，喀戎的声音便是在菲奥蕾的心中响起。

    “可能性很高。”喀戎以认真的口吻，向着菲奥蕾说道：“一般人犯下的杀人事件，挖走心脏这样的行为是无意义的，除非出于个人的恶趣味，魔术师的话倒是有可能，将人的心脏作为研究魔术与开发魔术的素材的做法并不罕见。”

    “可魔术师的话，那是绝对不会留下尸体的。”喀戎极为肯定的说道：“为了隐匿神秘，魔术师不能在人世引起太大的骚动，如果是为了研究魔术暴露神秘，那更是不可能。”

    这样一来，凶手是从者的可能性便很高了。

    “毕竟，对于身为灵体的我们来说，吞噬人的灵魂和生命力可以用来补充魔力。”喀戎低声说道：“而在从者的大脑和心脏的位置便有灵核的存在，若是吞噬掉人的心脏的话，得到的魔力应该也能进行更高效率的吸收。”

    所谓的灵核，指的是从者的要害。

    从者在被召唤出来时，会先形成灵核，然后以灵核为中心形成身体，从而得到现界。

    灵核被击穿的情况下，那无论如何，这名从者都没救了。

    反之，只要灵核没有被击穿，那靠着提供大量的魔力，无论是多么严重的伤害都可以恢复过来。

    而从者的灵核便位于大脑和心脏的位置。

    “如果这真的是Assassin做的的话…”喀戎就像是打算扼杀自己的感情一样，这般说道：“那些被挖走的心脏，估计已经被吃了吧？”

    菲奥蕾沉默了下来。

    背脊上，则是窜过一丝丝的寒意。

    或许是被这种寒意驱使，菲奥蕾这么说道：“但如果是Assassin的话，他的御主是不会允许这种事情的，也没有必要做这种事情。”

    再怎么说，黑Assassin的御主都是尤格多米雷尼亚的魔术师。

    菲奥蕾也不是没有见过那名魔术师。

    “那位先生是一名标准的魔术师，可以不择手段，但为了隐匿神秘，同样不会留下尸体。”菲奥蕾这般说道：“况且，有尤格多米雷尼亚的魔力分流技术，魔力都由人造人进行提供的话，黑Assassin根本不需要去吞噬人类吧？”

    这个问题，回答的人不是喀戎，而是仿佛看穿了两人在进行念力通话，乃至通话的内容都看穿了的方里。

    “如果Assassin的御主还是尤格多米雷尼亚的魔术师，那当然是这样。”方里蓦然一笑，对着菲奥蕾说道：“可若是不是呢？”

    菲奥蕾顿时愣住了。

    Assassin的御主不是尤格多米雷尼亚的魔术师？

    这是什么意思啊？

    “不用想太多。”方里无视了菲奥蕾的反应，轻描淡写般的说道：“不管怎么样，犯人是Assassin的可能性很大，就算不考虑这样做的好处也无所谓，既然黑Assassin是那个杀人魔，那无视御主的命令，只为了满足自己的杀人欲望而出来狩猎也不是什么奇怪的事情。”

    极其具备说服力的话语，让菲奥蕾再也无话可说。

    因为，对于黑Assassin的真名，菲奥蕾亦是已经有所了解。

    在Assassin的御主前往极东进行召唤时，那名御主就已经向尤格多米雷尼亚透露了其会召唤的从者的身份。

    考虑到这名从者的来历，菲奥蕾也无法反驳方里的说法。

    “我看，尸体我们也不需要进去查看了。”方里瞥了小巷的方向一眼，这么说道：“如果动手的是Assassin的话，那我们也找不出线索来，如果不是，那就跟我们完全没有关系了。”

    这也是极具说服力的话语。

    不过，菲奥蕾还是这么认为。

    “如果使用魔术，应该能够知道一些什么。”菲奥蕾表情认真的说道：“我的专长是降灵术和人体工学，或许能够再现死者残留的思念，也能够在尸体的身上找出一些什么来。”

    “也对。”方里点了点头，语锋却是突然一转，说道：“不过，在那之前，是不是该解决一下那个一直跟着我们的家伙比较好？”

    “唉？”菲奥蕾不由得怔了怔。

    直到惊慌失措的声音从背后传了过来。

    “你…你干什么…！？放开我…！”

    “啊拉，不能随便反抗喔？”

    伴随着这样的对话声，两个人开始接近了过来。

    只见，不知道什么时候实体化的源赖光正拎着一个少年，笑吟吟的走了过来。

    看到那充满包容力的女性穿着盔甲，佩戴太刀与弓箭，并以超常的臂力拎着一名少年走过来，周围的行人均都吓了一跳。

    而菲奥蕾则是在看到那名少年的第一时间里，一对眼睛陡然睁大，并掩嘴惊呼。

    “考列斯…！？”

    显然，菲奥蕾认识这名少年。

    ……

    这里是一个昏暗的房间。

    房间里，一对母女正依偎在一起，一个面带安详的笑容，一个面带幸福的表情，陷入到睡梦中。

    但没过多久，女儿便是开口了。

    “妈妈，有客人来了喔？”

    那是天真无邪的清脆声线。

    听到这个声音，母亲亦是睁开了自己的眼睛。

    “客人？”

    与天真无邪的女儿不同，这是与源赖光较为接近，充满包容力和母性的声音。

    对于这个声音产生依恋的女儿，一边在母亲的怀中蹭了蹭，一边继续以清脆的声线开口。

    “似乎是御主，而且还有从者。”

    女儿的话，让母亲先是吃惊了一下，随即沉吟了起来，喃喃道：“来得这么快吗？”

    “嗯！”女儿用力的点下了头，说道：“妈妈，该怎么办呢？”

    “就算你问我，我能够给出的建议也很少喔？”母亲温婉的笑了笑，说道：“小杰克准备怎么做呢？”

    闻言，女儿露出了思索的表情。

    最后，思索的表情化作了纯真的笑容。

    “总之，先试试看能不能杀掉吧！”

    就这样，说出了残酷的话语。

    对于这样的女儿，母亲却一点都不觉得惊讶，反而鼓励般的摸了摸她的脑袋。

    “嘻嘻…”

    女儿的笑容顿时变得开心了起来。

    仔细一看。

    在旁边的一个柜台上，正放置着一个盘子。

    上面，沾满着血液的心脏被盛放着，散发出浓郁的血腥气息。