    “不是结拜兄妹，”南冬城意味深长地说：“传奇，你没发现韩牧云和我媳妇儿长得很像？”

    厉传奇眨巴着眼睛想了想，吃惊地说：“咦？您不说，我还不觉得，他们真的有点像，难道夫人和韩总有血缘关系？他们是亲兄妹还是表兄妹？”

    南冬城摇头：“我不知道他们是什么关系，就算没有这层关系，韩牧云现在是我们的合作伙伴，我们也要和他共进退。”

    “对，”厉传奇说：“我觉得景赛云这人不能打交道，他现在能怂恿我们一起算计韩牧云，以后也会跟别人联合起来算计我们。”

    “没错。”

    *

    凉珊珊虽然在竹林街租了房子，每天还是呆在卫初萌这边，跟她一起吃住。

    有凉珊珊在，卫初心很放心，按理说，她也可以不回草鞋街了，但把南冬城送到公司以后，她没什么事做，所以还是每天回家。

    都说三个女人一台戏，之前卫初心和卫初萌两姐妹没有多少可以聊的东西，相对比较安静。

    现在三个姑娘就有聊不完的话题，开玩笑的时候还疯疯打打，卫初萌也比之前活泼了很多。

    看见妹妹这么开心，卫初心觉得可以尝试带她出去玩了。

    她跟凉珊珊商量，珊珊说：“初初怕冷，等有太阳的下午带她出去吧。”

    卫初心也考虑到初春的上午太阳没有什么温度，不暖和，应道：“行。”

    过了两天，太阳出来了，卫初心高兴地想：“真是天公作美啊！”

    下午，卫初心回到家就说：“今天太阳真好，我都出汗了。”

    凉珊珊会意地说：“那我们出去晒太阳，初初，走。”

    “走吧。”卫初萌拿起画纸应道。

    凉珊珊说：“你拿这个做什么？”

    “我出去画啊。”

    “我们到街上去玩，你怎么画？”

    “到街上？”卫初萌立刻退缩了：“我不去，我要画画，你们去吧。”

    凉珊珊和卫初心对视一眼，卫初心摇摇头，笑着说：“初初，凉哥哄你的，不是到街上，我们是在外面晒晒太阳。”

    卫初萌却不相信她了：“你们骗我的，我不去。”

    “真的在外面晒太阳，”凉珊珊说：“你画画要桌子吧？我把饭桌端出去。”

    凉珊珊说着就开始行动，吃饭的桌子是小方桌，端起来很方便。

    卫初心跟着把三把小椅子也提出去。

    卫初萌这才跟出来，把画纸摊在桌子上。

    “扑！”她正要坐下来画，一只小鸟突然飞下来落在桌子上。

    “啊！”卫初萌吓得大叫一声，一步跳开。

    鸟被她的叫声吓得扑楞着翅膀飞走了。

    卫初心忙过来抱住她，心疼地说：“没事，只是一只小鸟。”

    过了一会儿，卫初萌才回过神，吁了口气说：“吓死我了。”

    她回到桌边坐下，低头画起来。

    大概是画得太专注了，每次有鸟飞下来，她都吓一跳。

    开春了，鸟多了起来，不时啾啾啾地叫着飞上飞下。

    卫初心觉得妹妹就像惊弓之鸟一般，有一点点动静，都会惊恐地抬起头来四处张望，导致她几次都画错了。

    为了让她不这么害怕，卫初心和冷珊珊分别坐在她的两边，距离她很近，这种保护的姿势，让卫初萌安心了不少。

    她慢慢对鸟的动静也熟悉了，再有鸟飞下来时，她也不怕了，卫初心放下心来。

    开始她们还聊着天，后来暖暖的太阳晒得懒洋洋的，凉珊珊和卫初心不再说话，各自玩着手机，卫初心刷新闻，凉珊珊打游戏，卫初萌专心画画。

    卫初心觉得脖子酸了，抬头微笑地看着这两个好姐妹，再看看瓦蓝的天空，由衷地觉得，这样的时刻非常美好。

    她们在外面坐了两个多小时，这段时间的太阳光照有点短，到下午四点过就开始起冷风了，她们便搬回了屋里。

    卫初心下楼的时候，想着刚才那一幕，仿佛还被阳光照耀着一般，心里暖洋洋的。

    她觉得，凉珊珊的回来，对妹妹的身体康复会起到非常大的作用。

    正如司俊辰所说，妹妹的病情，早期可以用药物和心理治疗进行干预，但到了后期，主要靠她自己和亲情的帮助了。

    卫初心相信，有她和凉珊珊的共同努力，妹妹一定可以痊愈。

    她想再向司俊成请教一下妹妹的事，于是来到司俊辰的诊所。

    司俊辰正在看一本医书，抬头看见她，马上站起来问：“是初初有事吗？”

    “没有，”卫初心摇摇头，笑着说：“刚才我和凉哥把她带出来，在外面晒了两个多小时的太阳。”

    “初初自己愿意出来的？”

    “是的。开始我们本来想带她上街，但她不愿意，我们就只带她在门外晒了会儿太阳。”

    司俊辰说：“她之所以不敢上街，还是没有安全感。”

    “我也觉得，”卫初心说：“我想等她胆子再大一点的时候，我们把她带到凉哥这边来玩，可能到时候还需要你帮忙，我们这么多人保护她，她心里更有安全感一些。”

    “没问题，”司俊辰说：“不过这件事先不要着急，首先要她敢一个人在你们的房间外面玩耍，我们才能尝试带她出来。”

    “嗯，”卫初心说：“有凉哥和你帮忙，初初一定会尽快好起来。”

    司俊辰笑着说：“初初能恢复得这么理想，你这个当姐姐的有不可磨灭的功劳。”

    卫初心不好意思地笑起来，说：“你为初初付出的心血更多，一定希望看到她的状态越来越好。”

    “没错，我们一起努力。”

    和司俊辰告辞后，卫初心开车回南都国际去了。

    *

    几天后。

    卫初心下午回到草鞋街，看见凉珊珊不在，问卫初萌：“凉哥呢？”

    “她面试去了。”卫初萌回答。

    凉珊珊回来后就给几家公司投了简历，这几天逐渐收到了面试通知，她一家一家地去面试。

    “哦，希望她今天能应聘上。”

    卫初萌说：“珊珊姐有能力，她找工作没问题，只不过她想要待遇好一点儿的。”

    “嗯，找工作都想找待遇高的，凉哥现在又是缺钱的时候，正常。”

