    “不！小柯基！不！”

    林雷队伍中领头的金发青年抱着刚刚汇合的另一名4星恶魔的尸体，发出一声痛苦的喊叫，看起来似乎这两人的感情不错。

    之前两支恶魔的队伍汇合，也代表了对方的两支奴隶队伍可以一同配合发起攻击。

    在中位神射出箭矢后，一共有6位上位神也射出了手中的箭矢，他们统统瞄准了一位4星恶魔，四支快, 两支慢。

    屠神矢尖端闪烁着阴冷的黑光，瞬间穿透空间，令空间留下道道波纹，射击在刚刚和金发青年打招呼的另一位4星恶魔身上。

    “噗！”

    那几根的箭矢穿透力太可怕了，即使无数神力波纹疯狂卸去道道穿透力，这位恶魔身上的上位防御神器，在连续三根箭矢射击到同一点位后, 依旧被这根箭矢艰难地穿透了。

    ……箭矢本身并不可怕，真正可怕的是箭矢尖端蕴含的‘毒’！

    而这位4星恶魔看来是刚刚突破上位神, 实力并不算强，而且灵魂更是薄弱，在被箭矢击中后，很快就失去了生命。

    “给我杀了他们。”金发青年咆哮起来自身直接向着最近的三位上位神冲去。

    这一次队伍中又死去近四十人，经过两波箭矢袭击，中位神们只剩下六十余位。

    不过参加考核的中位神们的任务就是要牵制住这些对手，见督战的金发青年迎战，也只好硬着头皮加入战局。

    林雷三人因为在队伍最前方，直接就和另一支队伍来的最快的三个上位神对上了。

    “杀!”林雷神识传音后，三人都动了。

    迪莉娅瞬间施展开‘风之空间’玄奥，一位上位神瞬间被缠绕束缚，速度大减。

    而林雷直接挥出无数拳影，使出他目前的最强攻击——大地脉生50倍天龙拳！

    黑暗洞穴方的上位神，除了洞穴主人，其他都是炼化神格成的上位神，实力和迪莉娅差不多，被林雷的攻击命中后, “蓬!”，那人影狠狠砸在旁边的墙壁上，而后重重落在地面上，失去灵魂。

    墙壁表面魔法纹痕亮了亮，丝毫无损，这大厅是附有防御魔法的，要不然恐怕很容易崩塌。

    “滚蛋去吧!”

    贝贝大笑着，一脚踢在另外一名上位神的脑袋上，贝贝虽然是中位神，但经常吞噬神格，神体硬度远超上位神，这一脚数百年的功夫，竟然直接把那个脑袋踢得变形，但神的生命力很顽强，那伤口以肉眼可见的速度修复起来。

    那神的脑袋受到贝贝的重创，一时半会也施展不出来蕴含玄奥的招式。

    不过贝贝可没停手，直接冲了上去，乘胜追击。

    “蓬!”“蓬!”“蓬!”

    贝贝仿佛蛮人一样，用拳头、用脚狠狠地击打对方, 这疯狂地打斗, 直接让那个上位神的身体崩成碎片。

    “哦？, 没想到我队伍里除了这位女上位神，还隐藏着你们这样的高手，真痛快！”

    金发青年看起来文文绉绉，但是战斗起来丝毫不含糊，短短时间内，竟然直接手撕三个上位神奴隶，赶来支援林雷三人。

    在大局已定的情况下，剩下的敌方中位神被一扫而空，就是活下来的中位神已经不足出发前的一半，还剩下40人左右，因为对方中位神丝毫不畏惧死亡，在围攻中，动不动就自爆，让一些战斗经验不足的恶魔预备役饮恨当场。

    林雷他们本以为这样的战斗已经算惨烈了，但是继续深入来到洞穴主厅后，才发现别人的队伍竟然只有寥寥数位中位神活下来，而且看4星恶魔的数量也折损了6位。

    主厅内，洛和另外1名5星恶魔正凌空而立，和最后那位洞穴主人对峙，看地上的尸体数量，另外两位黑暗洞穴的5星恶魔已经被洛他们付出代价后击杀。

    其他还活着的6位5星恶魔都站在大厅角落，隐隐形成包夹之势。

    “你逃不掉的。”洛低沉道。

    “说，你们的任务赏金是多少，我十倍给你们！只要你们现在离开。”那洞穴主人发出低沉的声音。

    “你给我们十倍赏金？哼，杀了你，你空间戒指内所有财富都是我们的。”洛冷笑道。

    “那你说，你们需要什么，我们组织绝对会帮你们满足，我身上的空间戒指一段时间就得上交组织检查，财富在身上的还真不多。”

    洞穴主人现在只想活着拖延时间，等待上司腾出手来解决这些恶魔。

    .....

    就在主厅的双方对峙的时候，林栋探测到了让他感兴趣的一幕，直接穿越无数土层，来到主厅后方的密室中。

    此刻在密室中的一个是之前和洞穴主人谈话的白发老者，还有一個是长相一样，但是头发却是黑色的，应该是他的死亡神分身了。

    地面上还躺着一个上位神，其身上被数条高等金属制作而成的锁链捆绑住，动弹不得，看身上的波动，应该是修炼毁灭法则的。

    想必这位就是奴隶组织遇到恶魔打上门，却迟迟没有脱身的原因。

    “放开你的灵魂，伱将获得最终的解脱，效忠于伟大的毁灭，永不死亡。”

    黑发老者口中念出复杂的语言，同时死亡神力不停地渗入昏迷上位神的识海中。

    语言虽然复杂，但奇怪的是，林栋却听得懂是什么意思，也许就是死亡法则的通感导致的吧。

    “也不知道那个废物还能拖住多久，以这个上位神的天赋未来必成6星恶魔，甚至7星恶魔也说不定，就算放弃我这个风系神分身也值得。”一旁的白发老者喃喃低语道。

    林栋则是隐藏在附近空间中，静静地看着黑发老者施展魂种秘法，控制地上的上位神，所谓它山之石可以攻玉，在信仰之力的加持下，他对于其他法则的修炼速度可谓是一日千里，有参考的情况下，那修炼速度更是惊人。

    ......

    主厅内的对峙仍然在进行。

    “你们不要太过分！放过我，我可以给予你们巨额财富，你们这些5星恶魔，就算做完这个任务，也只能是5星，来杀我，不就是为了钱吗？还有活着的4星恶魔，我可以想办法帮你们去完成一个5星任务！”此刻洞穴主人哀求道。

    洛盯着手中的淡青色弯刀，面对洞穴主人的脸色表情丝毫不变，缓缓道，“别挣扎了，准备受死吧！”

    “德鲁大人！”那洞穴主人见自己无法再用言语拖延这些恶魔的时间，连忙大声咆哮着道，“德鲁大人救我！”

    “德鲁大人？这洞穴里面还有人，快一起杀了他。”

    洛的灵魂力探出，很快就发现主厅后方有一扇门反弹了他的精神力，连忙指挥剩下的7名5星恶魔。

    他嘴里说着，同时手中那一柄弯刀也不慢，直接劈了下去。

    轻飘飘，空间都没有一丝不动，连风也没有一丝动，似乎这柄弯刀根本不存在。

    谷看

    “噗！”

    洛弯刀劈下，一道青色刀影划过长空，紧跟着的还有7道同样威能的攻击，落在洞穴主人头颅上。

    “你们很快就会下来陪我的，你们都得死在这下面！”

    洞穴主人死亡前的咆哮声，在大厅内回荡着。

    “蓬！”

    洞穴主人的尸体掉落在地，也告示着他们任务的完成，但是洞穴主人临死前喊的德鲁大人让他们心神不宁。

    洛犹豫了片刻，没有继续探索黑暗洞穴，三位洞穴主人的头颅才是任务的必须品，收集完后就指挥道，“我们回沂源城！”

    “林雷，看来我们的任务也完成了。”迪莉娅听到洛的讲话后，笑着对林雷说道。

    “是啊，不用哥出手，我们三人独自就完成了恶魔考核，回去要好好庆祝下。”林雷也放松下来。

    “我要吃很多好吃的。”贝贝也跟着笑道。

    大部分中位神和活着的4星恶魔跟随洛还有其身边的青发壮汉一同离开了，包括林雷。

    但有一部分中位神和剩下的6位5星恶魔则继续待在地底，准备好好探索一下洞穴里残留的宝物。

    中位神贪图一些大厅内留下的财宝，墨石，而5星恶魔则是探知到了后面的密室，直接往里面飞去。

    “啧啧，这洛小心谨慎的过分啊。”

    主厅的战斗结束后，林栋从死亡法则的感悟中回过神来，心里感慨道，在地狱中能忍住自己的好奇心，才能活得久。

    好奇心害死猫，这句话不无道理。

    如果这些5星恶魔忍住好奇心直接离去，这个白发老者估计也不会追，但是一旦到这边来，肯定要出手了。

    “成了！鲁尼你的贡献，组织会记住的，接下来，我来帮你报仇吧。”

    黑发老者突兀地站起身来说道，看样子已经成功种下永久性的魂种。

    一旁站着的白发老者点点头，融入黑发老者的体内，只身往外杀去。

    林栋倒是对于战斗结果一点也不期待，6星恶魔在有心算无心的情况下，对付6名5星恶魔，那是一点难度都没，完全就是一招秒一个小朋友。

    他留下来，主要是验证一下自己的猜想，看能不能抽丝剥茧在魂种主人未发现的情况下，解除魂种的控制。

    数分钟后。

    “成了！这样这个魂种就只有表面的形状，但是没有实际的控制功效了，这倒是剥离玄奥的另外一种运用，现在剥离玄奥应该圆满了，试试对上位神的感悟法则/规则，剥离看看。”

    林栋见黑发老者还没赶回来，继续探出死亡神力和主神格加持过的精神力，顺畅地进入了这个上位神的识海，说起来，这个上位神还真是惨，被两个人的死亡神力进进出出。

    “中位的死亡神力去剥离上位神的灵魂感悟，还是有些勉强了，只是剥离了一种关于圣域境界的毁灭规则的玄奥，聊胜于无吧。再继续剥离下去，恐怕他的灵魂也要消散了。”

    一段时间过后，林栋拿着手上的规则碎片想道。

    而那位上位神因为感悟规则不再圆满，气息缓缓降落到了中位神才停住。

    “算你运气好，遇到了我，这感悟就算你支付的救命报酬了，恭喜你重获新生...新生...”

    林栋对着昏迷的中位神自言自语道，但说到新生之时，却顿住了。

    “生死本轮回，对啊。”林栋此刻对于生命和死亡规则有了新的理解，直接就沉浸进去。

    “你对我的奴隶做了什么？！”黑发老者直接对着密室内突然出现站立不动的林栋吼道。

    黑发老者去了许久才回来，那6名5星恶魔阻挡了他不少时间，还有那些大厅中留下的中位神，他得一个个去找来灭口，所以才花了这么久时间。

    可没想到，回来后发现他的上位神天才奴隶，竟然变成了中位神！

    “艹，打扰我感悟，找死！”

    林栋从感悟中被打断，心里莫名烦躁，一个眼神过去，在主神威能下，黑发老者直接就有形变无形，只剩两颗上位神神格掉落在地。

    他也不去捡，看了还在昏迷中的中位神一眼，就消失在原地，回金属生命附近继续跟着林雷回城，路上林栋点开系统面板，欣赏了下自己的实力。

    姓名：林栋（林栋·巴鲁克）

    境界：下位主神

    感悟法则：

    1.生命规则（5/5）：生之力量圆满，生之成长圆满，生之气息圆满，生之自然大成，生之希望小成。

    2.死亡规则（5/5）：死之玄奥圆满，死之叹息圆满，吞噬玄奥圆满，剥离圆满，枯萎小成。

    3.毁灭规则（4/5）：破坏大成，灭世小成，断横空间小成，瓦解小成。

    特殊物品：

    诸天气运：半缕（正在吞噬星空世界消耗中）

    盘龙宇宙气运：7缕7丝（每领悟一种规则玄奥，奖励一丝，每领悟圆满一种规则玄奥，奖励一缕，完全悟透一种规则奖励诸天气运一缕。）

    10丝=1缕， 10缕盘龙气运=1缕诸天气运。

    而林雷三人出了地下通道后，便直接朝金属生命方向飞了过去，很快便看到了那悬浮在半空的金属生命，透过金属生命的透明金属，能隐隐看到里面稀少的人影。

    “人好少。”林雷心底暗叹一声，直接进入金属生命内部。

    金属生命内走廊处，那位银发老者看到林雷三人，笑着说道，“恭喜你们，活着回来了。”

    “活着回来？恭喜？确实值得恭喜。”

    林雷三人清楚，这次下去的一千名中位神，能活着回去的差不多也就两百多，这还是恶魔城堡说的简单任务。

    “林雷！恭喜！之前分队的时候没和你们分在一起，你们那个通道遇到的敌人实力强吗？”

    瑞金娜也活着回到飞船上，任务通过的她显得很开心，继续坐到林雷三人旁边后，开口聊道。

