    老乌龟见到小黑、小白，早就不是一次两次了。所以，这会儿并没有惊讶。

    但是，当小白“嗖”一下蹿出去百米的时候，韩非和老乌龟都愣了一下，俩人几乎同时道：

    “咦！闺女，你不冷么？”

    “咦！小白鱼可以承受这种程度的冰寒力量？”

    只听小白道：“爸爸，有宝贝。”

    韩非嗯嗯点头，心说：我也知道有宝贝啊！没宝贝，我下来干什么？问题是，这宝贝咱拿得起么？

    韩非当即道：“闺女，那你别乱来昂。宝贝就在那儿，不着急，咱们先看看宝贝长啥样？”

    小白从来都是寻宝小能手，有小白领路，韩非是不会认错的。

    只是，在这种极寒之地，韩非发现：自己的感知，连5米范围都伸不出去。因为感知一出去，就被冻碎了。就问你气不气？

    因为无法感知，韩非自然也就看不见更多的生灵了，只能一路追着小白而去。

    约莫又过了百余息时间，韩非只觉得周围越来越冷。就连无敌意志的周围，竟然都出现了冰霜结晶。

    于是乎，韩非只能将无敌意志，压缩到体表一层。这让韩非看起来，就像是一尊金人。

    韩非微吸了口气：“得亏我是炼体的，否则只怕进不来了。”

    老乌龟此刻更加确定道：“这里肯定有寒冰类异宝。你的体魄，本来就不比寻道巅峰差，甚至已经达到了半尊境界。加上你的无敌意志，还有无限制爆发的灵火，这已经堪比尊者境的抵抗能力了。即便如此，还是差了点儿。可见，那东西根本就不是尊者境之下可以染指的。”

    韩非感觉：自己每前进一点儿，妖气燃烧就越发凶猛一些。

    他大概也算是明白了：为什么那些尊者只是注视自己，一点都不担心自己在冰神峡下面闹出事儿来……

    估摸着，他们恐怕根本就没想过：自己能够走到这儿。

    韩非不禁撇嘴一笑，追着小白又了过50余息。就在他感觉自己好像要撑不住的时候，就看看见一块发着蓝银色光芒的巨大冰坨。

    在看见冰坨的时候，韩非就感觉神魂哆嗦了一下。

    只听韩非哆嗦着喝道：“闺女，这就是你的机缘？”

    不管怎样，反正韩非觉得这种机缘，自己是无福消受的。

    虽然小白看起来好像一点事情都没有，但是韩非还是觉得：多少应该先观察一下，防止有什么意外。。

    见小白正看着自己，韩非不慌不忙地掏出一枚葬龙竿。只看见他随手那么一挥手，鱼线眨眼钩了出去。

    然而，让韩非惊悚的一幕出现了：就看见鱼钩乃至鱼线，以肉眼可见的速度，直接就给冻了起来。

    这还不算，连一息都没到，只看那冰冻已经延伸到了葬龙竿之上。堂堂中级神品，在这一刻，被冻了一个结结实实。

    韩非心念一动，滚滚灵气强行冲击，意图一举震碎那些冰块。

    然而，韩非只感觉妖气竟然被堵住，已经无法从鱼竿往外传导了。

    韩非目光一狠，咬牙；“冰有这么结实？”

    却见韩非海量灵气传导，只看见葬龙竿上妖气涌动，然后震颤不已。

    “嘭！”

    剧烈的爆炸，直接将韩非给震飞了出去，韩非直接就傻眼了：葬龙竿坏了？

    这好歹也是中级神兵啊！

    不过承载这么点灵气啥的，竟然就碎了？

    只听老乌龟道：“不是武器差了，而是那力量直接冻坏了武器结构。所以，在大量的灵气传导之下，因为灵气不通，而产生了灵气爆。总之，就是你这武器报废了。”

    韩非心说：废话，我自己看不见么？要你说？

    而爆炸之中，韩非就看见小白，不知道什么时候，已经到了那大冰坨的旁边？

    韩非心头微微一紧，同时心中讶异：小白才59级啊！这种恐怖的冰冻之力，她也能扛得住？

    只听老乌龟惊咦一声：“你这天赋灵魂兽，本皇都未曾见过。不过，即便它是至阴至寒之体，但等级也太低了一些，如何能挡住这般强度的冰冻之力？”

    然而，就在这会儿。

    韩非在不远处，忽然看见那大冰坨微微颤动了一下，似乎有一道青蓝色的气体，正在往小白的身体里流去。

    韩非不禁笑道：“说明我的天赋灵魂兽，天赋异禀，潜力无穷。看，我抗不住的力量，它轻松就能扛下。”

    “呵！”

    老乌龟嗤笑一声：“虽然本皇不认识你的天赋灵魂兽，但是，有一点本皇还是清楚的。你这小白鱼，肯定不是用本身的力量去抗衡的这冰寒之力。它身上，有某种道韵。本皇怀疑：它已掌握极寒之道。”

    韩非愣了一下，随即扯起嘴角：“开什么玩笑？都没能入道，哪来的道韵？”

    老乌龟沉吟片刻：“倒也不是没有，这世界远比你想的要大。你觉得不可能的事情，有些生灵生下来就可以。有些生灵，乃是先天道体，不一样的。你非要跟不同的生灵去比，会被气死的。”

    韩非眼皮一挑：先天道体？

    不晓得为甚，韩非顿时就想起了时光龙鲤。好像，小时光只有1级吧？但那会儿的小时光，是不是已经能够影响空间和时间了？

    如此一想，小黑、小白同为神秘类生灵，为啥就不能是这什么先天道体？

    毕竟，自己若是施展太上阴阳轮的话，似乎也是有道韵产生的。

    如此一想，韩非更觉得小黑和小白的不凡，只听他道：“闺女，加油吃，把这冰坨给我吃完。”

    小白还没有回应，但韩非却忽然脸色微变，似乎有危险降临。

    不用老乌龟提醒，韩非就发现：在水底，忽然就出现了三色光芒。因为已经不是迷雾层了，所以韩非看的非常清晰。那竟然是三只一模一样，只是颜色不同的大虾，每一只大约都有七八米长。

    只听老乌龟道：“是三光炽寒虾，怪不得周围都没有其它生灵存在。原来，有这东西在。韩非小子，此刻架起无敌术不能松懈，下去弄死它们。记住，想办法同时经将它们击杀。”

    因为距离不是很近，所以韩非还没能读取出三光炽寒虾的信息呢，只能听老乌龟说。

    不过，这三只大虾，明显是冲着小白去的。韩非这哪里能忍？我闺女在吃东西，尔等竟想搞破坏？

    却见韩非一个斗转星移，直接跨出，手指一点，无尽水率先爆发，卷若长龙。

    这一步跨越过去，韩非不没有感觉到更冷，反而感觉暖和了起来。

    这不，那三只大虾，似乎也微微惊讶于韩非的突然杀到。此刻，三道光芒直射韩非。分别为乳白色、深蓝色、火红色。

    韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】三光炽寒虾

    【介绍】传说中的生灵，三虾一体，一只身怀三光神水，一只可入火海，一只可入极寒。三光红蓝白，白光可破甲，红光斩诸敌，蓝光侵神魂。三者合力，实在更上一层。

    【等级】76

    【执法】三光神体

    【品质】传说

    【蕴含灵气】133664点

    【食用效果】修炼冰火两息功法战技，效果倍增，可抗冰寒和烈焰。

    【可采集】寒晶，火种，道刺，三光奇脉

    【可吸收】

    【备注】除非同时击杀三虾，否则一只不死，则其两只还可再生。

    看见这信息的时候，韩非都惊了一个呆。

    三只寻道境中级巅峰的大虾？他还是第一次见到这种古怪的生灵。三虾一体，那自己就不能将它们当做是三只中级寻道境大妖来看待，至少也要当成高级寻道境来看。

    但是，根据对方传说级别的品质，韩非面色一凝：这真实战力，至少是寻道巅峰。

    老乌龟道：“切莫大意。这三光炽寒虾本是一体，绝对不能看它们的表面实力。”

    这会儿，已经来不及跟老乌龟扯了，韩非已经杀了出去，万刀流直接绞向了那几只通体散发着冰蓝色的大虾。

    “咔咔咔！”

    只看见那大虾应声而碎，看得韩非一懵：这么容易就干掉了？

    这显然是不可能，如果一刀就被干掉，那这三光炽寒虾还算是传说类生灵么？

    果不其然，那碎成一片冰屑的蓝色大虾，直接变成了一道道蓝色光锥，直刺韩非。

    韩非反应可谓是极快。脚下一踩，御魂阵当即出现。他可是清晰地知道：这蓝色大大虾可侵神魂，自然不会给他有机可趁。

    “砰砰砰~”

    御魂阵涟漪震荡，眼看着就要破碎，韩非一脚又踩出一个。同一时刻，韩非试图放出虚无之线。

    结果，这虚无直线刚一放出，韩非只觉得神魂一哆嗦，整个身体都为之一僵。恰巧被那红白两道光，正面冲撞。

    “噗！”

    “叮！”

    韩非的无敌意志，竟然被一击扎出洞来。紧跟着，红光如箭，宛若长矛直接扎在韩非身上。“叮”地一声，刺耳声响。

    韩非被轰退千米，半路上意识才恢复过来。

    虽然因为三光炽寒虾的缘故，周围温度好像是升高了。但是，那只是一种错觉，极寒之中，即便升温了一丢丢，又能如何？

    韩非不禁暗吸了口气，低头看了看自己的胸口。那里，被扎出一个小洞，只是恰好扎在了自己骨头上，故而发出了“叮”的一声响。

    韩非脸色骤变：好精准的配合，不愧是传说生灵！

