    11月5号，星海激光器项目正式启动。

    新厂房也正式启用，老车间刚被命名为焊接车间，主要负责等离子喷焊和热丝自动TIG焊，搬走大部分原机加工设备，空出来的地方安排其它焊接业务，比如焊接机器人，还有下料等。

    新厂房共有4个车间，称为1-4号车间。

    新车间1-2号车间，上下两层，单层高七米；

    1号车间一楼为机加工车间，二楼不宜放重型设备，用来存货。

    2号车间一楼为综合工艺车间。

    公司的喷漆业务外包，但还是有小部分喷漆，放在2号车间的小房间里进行。

    3号车间为仓库，共4层，单层高三米多，一楼为装配车间，2-4楼全为仓库。

    1-3号车间实际为一个整体建筑物，只是被划分隔开了。

    4号车间为钢结构车间，单层，内高十三米，专门摆放大型设备，比如喷砂设备。

    为了满足年产五千台手持激光焊设备、三千台工作台，星海机械公司购入5台弧焊机器人，机器人和焊机品牌都为岛国的OTC。

    还有一台KUKA包装机器人和两台KUKA搬运机器人。

    公司的新项目之一机器人激光焊，机器人品牌也是OTC。

    机器人品牌不宜过杂，否则管理起来非常麻烦，要求管理人员掌握几个品牌。

    OTC比较适合用来做焊接机器人，入门操作简单。

    当然，焊接机器人也不能满足所有焊接，有些焊接死角，还有补焊都需要焊工手工操作焊接。

    国庆放假前，焊接车间安全通道又被重新刷漆过一遍，墙面也重新刷过，老设备被逐渐淘汰卖二手，车间看上去更加整齐。

    而新厂房的车间，看上去更加漂亮、洁净、光亮，这是因为刷了地坪漆，比较应用在非重工机械领域厂房。

    老办公楼也被重装装修，原公司大门被拆掉建上围墙，如今走新大门。

    原公司占地十三多亩，再加上新的30亩，才四十几亩地，新建公司大门也没有像大企那么宽阔，但也比原公司大门气派多了，公司LOGO不再是一块牌匾，而是大理石三维立体字雕刻，一幅不差钱的样子。

    整个星海机械公司焕然一新，焕发出新的蓬勃生机。

    -------

    工业大学和星海机械距离三公里，今天刚好是周末，人事部组织今年签约的几十名大四毕业生来参观公司，增强他们对公司的凝聚力。

    去年毕业的李创负责带领这帮学弟，赖主管前天跟他说过这件事，让他准备一下。

    李创觉得这是一个锻炼自己的机会，而且做得好了，说不定未来就是这群学弟的上头领导，于是他更加卖力准备。

    人事主管赖春讲了几句话，就把这群学生交给他和另外一個人事。

    公司大门前，李创站在排成两排学生面前，拿着扩音器有些紧张说：“我是今年工业大学毕业的，我叫李创，你们不少人认识我，我先在车间实习三个月，然后当技术员。

    现在公司来了一批工业机器人，我也要跟着参加培训学习，机械类的毕业生，你们有空的话，晚上和周末可以过来一起学习，就当是提前学习了。

    其它文科生不用去学这些，反正是自愿原则。

    哦，这事是赖主管跟我说的，说是老板的意思，带你们参观完之后，再向人事报名吧，公司会安排车子去接你们。”

    李创说话有些急，这段话还是准备好的腹稿，但说完之后，就进入状态了，感觉没有那么紧张了。

    他带着这批学生进公司大门，站在宿舍楼前的篮球场上。

    他指着前面十几米处的宿舍楼说：“现在新厂房已经建好，但办公楼和宿舍还没完全弄好，正在装修，大家就不要走进去了，地上可能有铁钉，你们走路的时候，注意点，小心扎脚。”

    “这是我们未来的单人宿舍楼，工人面积是20平方，给我们大学生配的是面积35平方米的，说是人才房。

    还有十来间更加豪华的人才房，应该轮不到我们了。

    每个宿舍都拥有独立沐浴室，有热水器，还有阳台可以挂衣服，听赖主管说还配有简易洗衣机，壁式空调，可以拎包入住。

    我现在是在外面租房子住，每个月公司补贴四百块钱，住在附近的民房，挺近的，但更希望能早点搬进公司的豪华宿舍，可爽死了，住了四年大学宿舍，每天闻着室友的臭袜子，现在终于解脱了。”

    李创说话越来越有趣，夹带私货，惹得学弟们学妹们哈哈大笑。

    “创哥，可以带女票一起住嘛?”有个学生问道，也不会感觉不好意思。

    李创略思索后说：“应该可以的，只要晚上不影响别人休息就行。不过，长期住的话，应该要向保卫处登记一下吧。”

    有学生插话说：“王卫带女票是假，有可能带要钱的那种女人。”

    “去你的，别污蔑我，这里还有女同学呢。”

    “哈哈哈…..”其它同学闻言忍不住笑起来。

    李创挥挥手，让大家略安静后继续说：“我觉得公司发展很好，公司效益很好，也不缺钱，各种福利给到爆。

    今年国庆和中秋节时，公司给每个员工八百块钱过节费，还有水果月饼、两箱牛奶、超市购物券，我上学的时候，都舍不得喝牛奶，最近喝得有些怕了。

    每个月都有团建费，不缺吃喝，公司食堂饭菜都很不错。

    听老员工说，春节和五一都会有过节费和礼盒。”

    李创刚说完这些，同学们纷纷喊出“哇！”的惊喜声。

    他们可是知道班里其它同学的签约情况，大多数没有他们薪水待遇好。

    当然，他们这些人也是班里比较优秀的学生，综合成绩都在系前三分之一，并且过了英语四级。

    星海公司虽然没有明面上要求过英语四级，要求成绩如何如何，但HR在录用时，直接把英语四级定为门槛。

    当时宣讲会和双选会上，那么多毕业生投了简历，人事部当然挑选更优秀的学生。

    李创又抛出一个深水炸弹：“不过，你们住在里面的时间不一定会很长，听老板说过，这四十几亩地有些小，太小家气了，准备找块更大的工业用地再建。”

    “创哥，沐总在校招会上说过，说至少一千亩，今年必须买地开工建设。”

    “是的，是的，这个是重点，我可记清楚了。”

    看到两个学弟说，李创更加确定了：“看来很有可能，不过我们私下说就行了，毕竟还没开建。”

    同学们看着六层高的宿舍楼，外墙已经粉刷好，可以看到屋里有工人正在安装设备。

    这就是他们未来的宿舍呀，真期待搬进去住，他们同样不喜欢多人合住一个宿舍。

    宿舍楼周围的绿化已经弄好了，看上去环境不错，想不到还有一个篮球场。

    宿舍旁边就是食堂。

    生活区和办公区完全隔开来。

    地方有些紧凑，但各种设施都齐全。

    不少同学拿出手机拍照，在外面观察了十来分钟后，李创和人事就带他们到新车间。

    来到一号车间门前，李创让大家不要堵在大门，站在大门一侧说：“我们这边有四个厂房，其中三个厂房作为生产车间，另外一个作为装配和仓库，今天开始搬迁，同时开始调试设备，估计过两三天就可以正式生产了，我们人多，就不要进去看了，影响他们干活。”

    新办公楼还在装修，李创只是带他们在外面看了下，然后带他们过老公司。

    新老公司已经连在一起，以前的墙已经不见了。

    走到焊接车间外，學生们看到老辦公楼不远处有一辆靓丽的車。

    “咦，快看，办公楼前有一辆劳斯莱斯幻影呀，这可是近千万的车！”

    “真的是呀，第一次亲眼看到。”

    不懂的学生恍悟：“原来这是劳斯莱斯呀！”

    有学生猜测道：“应该是沐总的车吧，不过没见过他开劳斯莱斯去学校，最近都是开911。”

    “嗯，那是咱们老板的车，去学校的话很少坐，大家在办公区域小声点，不要喧闹。”李创喊道，说完后，感觉这里靠近焊接车间，嘈杂声还是比较大，在办公室里只有关门窗才感觉没那么嘈杂。

    李创介绍到这里，他的任务就完成了，后面交给人事专员。

    一直跟随的人事说：“同学们，我们人数比较多，分成三批，一批二十来人进车间观看一下就行。”

    人事轮流带他们走了一圈后，然后带到会议室坐会，说明以后培训的话就在这个会议室。

    这几十个学生来公司参观了一个多小时，很快返回学校，他们对毕业后要进的公司有了更多的了解，也有些期待早点毕业，也许其它公司给的薪水比星海机械高，但能留在H城工作的机会不多。

    毕业生期待工作的城市比较倾向于大学所在城市，习惯了，就不想离开了，况且H城是一个适合生活居住的城市，就是房价太高了，有些绝望。

    这些学生大多是贫困学生，对居住要求不高，星海公司提供单人宿舍，還是新装修的，已经超出他们的期待了。他们的同学签到的单位，有些就是双人合住，甚至公司不包住。

