    文玉白相信有了准备之后的五号基地，在面对各种突然袭来的危机，肯定会比前世没有准备的五号基地应对的好。

    至于家人和未来纪佣兵团众的安危，只要他们在遇到危险时，听她的话呆在家里就不怕了。

    因为不管是家里还是他们所住的帐篷，都是她改造过的。危险来临之时，只要他们躲进去关好门窗，就算是变异蚁来了，短时间内都不怕。

    不过七号基地的变异蚁事件，让文玉白觉得就算她是重生者，前世她知道的很多事情也有可能不是真正的实情，所以很多事还是得要扎扎实实的防备为好。

    就像七号基地这的变异蚁事件，在她协助七号基地灭掉变异蚁群后，主神竟然奖励了她三十万积分。

    由此可见前世七号基地的的颠覆，最主要的原因应该就是变异蚁群，变异狼狗的攻击只是最后一根稻草而已。可前世系统和文玉白自己听到有关的信息中，完全没有变异蚁什么的事情。

    所以就算文玉白在出来之前，已经预先做足了准备，她心中还是感觉不太好，很想能够尽快赶回五号基地。

    在文玉白提醒过后，裴少校也想要尽快赶回五号基地去了，他身上可是背负着五号基地安危的责任。

    可不是他们说尽快赶路就能尽快赶路的，他们眼下就有一道难关。

    在他们说话期间，车辆逐渐接近了昆汀市，孟副官打开卫星地图查看昆汀市的情况，然后倒出了一大口凉气：“天，怎么那么多丧尸。”

    孟副官一边说一边点开视频共享，将卫星视频投射在车壁上。

    “丧尸太多了。”裴少校皱眉说道。

    “几天前我们路过这里的时候，昆汀市的环城公路周围只有几千只丧尸而已，现在怎么这么多，这下麻烦了。”孟副官叹道。

    “那我们绕路？”文维哲看到卫星视频上那密密麻麻的丧尸群，中二属性都被吓的收回去了。

    “起码有二三十万只丧尸，这还不包括在打斗过程中吸引过来的数量，这绝对得绕路而行。”孟副官说道。

    “那有什么路可以绕的。”文玉白问道，她对这边的地形一点都不清楚。

    如果是只有她和裴少校，她绝对会怂恿裴少校一起从昆汀市杀过去。

    可带着这么多人，尤其是叶教授母女还是普通人，想要护他们周全要费很大的力气，文玉白嫌麻烦。

    “有两条路可走，一条是从昆汀市周围的环山上走过。”孟副官很快就调出一条路线图。

    上一次他们在昆汀市外等待出任务的裴少校和文玉白时，他曾经搜索过相关的资料。

    “这条路线起码要爬五座山，大部分的路都不能开车。”裴少校眉头轻皱。

    文玉白看到裴少校有些担心的看了看叶教授和符湘丽。

    如果只是他们这些异能者走这些山路的话，问题并不是很大。可叶教授母女俩都是普通人，而他们又不清楚山中有什么危机，裴少校应该不想冒这个险。

    毕竟坐在经过文玉白改造的车中，不管有什么突发的危险，都有个缓冲的时间。而在没有保护的山里，很可能一种他们不知道的危险降临了，他们都还没反应过来。

    “如果开车绕道的话，要多开五百多公里的路，也要经过另外一个城市，那个城市末世之前的人口也有八百多万。”孟副官见到自己的长官反对，便说起另外一条路线。

    文玉白看到裴少校很显然比较看重这条路线，在那里研究着。

    这条路线也未必安全，而且起码多两天的行程，不过对于裴少校来说，应该比走山路那一条稳妥一些。

    可文玉白却不是很想走这条路，因为太浪费时间了。

    正在这时候，系统好像窥视到了文玉白的想法，立刻冒泡道：“宿主，这是个难得光明正大杀丧尸挣晶核的时机啊，你又不是没有办法让这些人安全的闯过关。”

    “裴哥你有没有把握从昆汀市中闯过去。”文玉白问裴少校。

    “如果只带两个人，应该是没问题的，不过带上两个人的话我腾不出手攻击，遇上二级丧尸就有些麻烦。”裴少校说道。

    况且就算他有能耐带着所有人从丧尸大军上方飞过，也没有能耐带着两辆大军卡一起飞。

    “你想要从昆汀市走。”裴少校问道。

    “文小姐你是想要从昆汀市中闯过去，不行，那样太危险了。我们并不是没有战斗力，但是那么多丧尸围攻，时间一长我们支撑不住的。”孟副官不赞同这个主意。

    “如果我说我有办法在你们精疲力尽需要休息的时候，给你们一个安全的休息场所，让你们养足精神再继续战斗，你们敢不敢闯昆汀市。”文玉白问道。

    裴少校和孟副官立刻看向她。

    “说说你的办法。”裴少校说道。

    文玉白将自己的办法说出来，她对这个很有自信，因为在前世已经实验过了。

    “这确实是个好办法。”孟副官感觉不错。

    裴少校却看向叶教授，征求她的意见。

    “如果你们有把握，按照小文方法更好，毕竟绕路会产生很多不确定因素，很可能比直闯昆汀市更危险。”

    最后综合所有人的意见，大家竟然都同意直闯昆汀市。

    大家对于杀丧尸已经是轻车熟路，配合的相当好。在心中有底气的情况之下，就算是周围一层又一层的丧尸群压过来，他们还是能够清除掉前进道路上的了丧尸群，保持一个缓步前进的速度。

    不过他们却不知道，他们的行动吓到了军部的人。

    虽然五号基地众都知道文玉白的计划，可她还是再次刷新了众人对于金系异能运用的认识。

    当众人就算是在能量剂的补充下，也杀的精疲力尽时，他们突然发现自己的脚下出现了一块金属板。

    然后金属板快速的升高，成为一个高十米的金属平台，同时被托起的不仅是他们这些在外面杀丧尸的人，连两台军卡也在平台上面。

    蜂拥而至的丧尸不是被推进平台底下，围着那四根金属柱子做无用功的攀爬，就是在金属平台周围努力的弹跳，可它们再能也跳不到十米的高度。

    于是众人杀死了金属平台上的丧尸后，终于可以一屁股瘫软在金属板上休息了。

    拼杀了将近八个小时，他们才走了三公里的路，他们自己都不知道自己到底杀了多少只丧尸，只知道每个人都几乎成了血人，连文玉白和裴少校也不例外。

