    报恩联盟？

    白素贞一脸的问号，狐妖的性格都这么跳脱吗？

    还是我修行太久，跟不上时代了！

    小青笑吟吟看着李沐，眼里是他，心里也是他，柔情似水，处于失智又失神的奇怪状态。

    ……

    剧情还没开始，就结束了！？

    胡晓彤持续懵逼，她看看许仙，又看看白素贞，脑袋晕乎乎的。

    是不是她穿越太快，时差没倒过来……

    虽说要崩剧情。

    但这剧情崩的也太快了吧！

    她扫向已经融入集体的李小白两人，难道这就是传说中的神经病人思路广！

    ……

    “既然大家都是来报恩的，那就好说了，我们之间没有敌人，只有朋友。大家自报家门，互相认识一下，为以后的合作奠定基础。”李沐把众人的表情尽收眼底，提议道，“我叫李小白，八百年前被恩公救的狐妖，今转世为人，来偿还当年的恩情。”

    “我叫唐伯虎，和大哥一样。”李海龙跟着道。

    说完。

    两人同时把目光投向了胡晓彤。

    在两人的注视下，脑海里一片浆糊的胡晓彤，磕磕巴巴的道：“我叫胡晓彤，也是八百年前的狐妖……”

    然后。

    李沐两人又看向白素贞。

    白素贞被带了节奏，苦笑道：“我叫白素贞，一千七百年前被恩公救下的小白蛇。”

    等白素贞说完，眼睛始终没有从李沐身上离开的小青，迫不及待的道：“我叫岑碧青，和许仙没有关系，陪姐姐来报恩的！”

    MBD！

    技能的副作用太大了。

    李沐被小青炙热的目光看得心惊胆战，他搞不清楚是技能的原因，还是被李海龙的乌鸦嘴说中了！

    他哀怨的看了眼李海龙。

    技能还好说，一会儿就失效了，万一被李海龙的乌鸦嘴说中了，那就完蛋了啊！

    也不知道他的小身板扛不扛得住！

    如果他没记错，小青是有毒的。

    李沐强迫自己不去想R蛇的念头，道：“现在大家已经相互认识了。那么我就此宣布，报恩者联盟正式成立。我们的宗旨，想恩公之所想，急恩公之所急，上下一体，万众一心，在报恩的路上，披荆斩棘，无所畏惧，谁若阻挡我们报恩的脚步？神挡杀神，佛挡杀佛。”

    ……

    忽忽悠悠进了报恩联盟，白素贞原来的报恩思路完全被打乱了，她看了眼李沐，默认了他的领导地位：“小白，我们只是报恩，没必要这么杀气腾腾吧！？”

    李沐笑笑：“白姐姐，我就是打个比方。”

    白素贞俏脸发黑，道：“小白，报恩之事涉及到因果，万一被神佛感应到，恐怕会为我们的报恩增加不可知的变数！”

    李沐回忆了一番电视剧中所有露脸的神仙们的所作所为，他们一个个在天上逍遥自在，干涉凡间的时候并不多，他顿了一下，小心翼翼的问：“白姐，他们没那么小心眼儿吧？”

    白素贞：“……”

    李沐问：“白姐姐，你法力高强，能算到我们的来历吗？”

    白素贞奇怪的看了眼李沐，摇了摇头。

    李沐又问：“能算到我们的未来吗？”

    白素贞笑了：“小白，你高看我了，未来充满了变数，我只是一条小小的蛇妖，又不是天上的菩萨佛祖，哪有本领推算别人的未来，前来寻找恩公，还是菩萨指引的呢！”

    李沐松了口气，但不怕一万，就怕万一，他回头看了眼自家的毒奶。

    李海龙上前一步，朗声道：“报恩者联盟，受大道庇佑，诛邪辟易。成员悟性增加百分之百，资质增加百分之百，生命保障增加百分之百，人人拥有不死之身……”

    白素贞瞠目结舌。

    又来？

    停一会儿，不吹牛能死吗？

    胡晓彤捂住了额头，脸红到了脖子根，你们不丢人，我还嫌丢人呢！

    该死的神经病！

    永远不知道他们会有什么出人意料的举动啊！

    胡晓彤咬咬牙，左右已经和白素贞搭上了线，索性甩开他们单干吧！

    应该相信自己的能力。

    胡晓彤歉然的朝白素贞一笑：“素贞姐姐，请你见谅，他们转世的时候，可能孟婆汤喝多了，有时候行为举止会有些怪异，你不要放在心上，有什么事情……”

    李沐皱眉，朝李海龙使了个眼色。

    李海龙屈指一弹，掌心的一块小肥皂“嗖”的飞了出去。

    “……什么事情我们可以商量……啊……”正在背刺队友的胡晓彤，猛地转身，一边说着话，小跑着朝小肥皂奔了过去。

    弯腰捡起地上的肥皂，胡晓彤顿时恢复了清醒。

    我在干什么？

    捡肥皂？

    做为一个穿越者，胡晓彤是明白捡肥皂背后含义的。

    她猛地挺直了身体，脸涨得通红，一时间怒不可遏：“唐伯虎！”

    “不好意思，晓彤姐姐，一不小心手滑了！”李海龙赧然一笑，晃了晃手心里的另一块肥皂。

    无声的威胁。

    胡晓彤看看唐伯虎手心里的肥皂，恍然明白了什么。

    许仙身不由己的捡了唐寅丢出的肥皂，而她刚才莫名其妙，突然放弃了一切，跑来捡他丢出的肥皂……

    李小白一句下面给你吃，小青立刻转变了态度……

    把所有无厘头的事情串在一起，胡晓彤手足冰凉，身体微微发颤，原来报恩联盟中，只有她是普通人。

    两个神经病圆梦师也是有神通的！

    “晓彤，伯虎，在恩公面前不要胡闹，像什么样子！”李沐扳着脸呵斥，不过，他看向李海龙和胡晓彤眼神里却满是宠溺，他笑笑，对白素贞解释，“让白姐姐见笑了，他们兄妹两个从小打闹惯了，别看这么大，还是小孩子秉性。虽然他们偶偶会拌嘴，吵闹，但其实相互间很有爱的……”

    你放屁！

    胡晓彤握着手里的肥皂，浑身颤抖，她终于领教了圆梦师颠倒黑白的本领。

    那是打闹吗？

    她和小青一样，完全是被下贱的法术捉弄了啊！

    该地的圆梦师，连客户也坑，还有没有一点职业道德了？

    不能继续下去了。

    不然，不知道他们会做出什么过分的事情来，我要结束这场圆梦之旅！

    可是？

    胡晓彤看着白素贞，眼神里流露出一丝挣扎。

    好不甘心啊，她和白素贞已经结成同盟了！

    “晓彤，不要耍小性子了，大局为重，我们寻到恩公不容易，学学白姐姐的沉稳，我们还要报了恩公的恩情，了却因果，学习法术，得道成仙呢！”李沐看着胡晓彤，温和的语气中带着一丝责怪，提请她的愿望。

    “晓彤姐姐，我错了，我不该逗你的。”李海龙像个恶作剧被抓住的孩子，不安的道，“一会儿，你打我两巴掌好了！”

    两个圆梦师一唱一和，胡晓彤感觉自己完全被压制了，她猛地握紧了拳头。

    好。

    要表现弟恭姐爱是吧！

    姐姐忍了。

    连小青也怕，证明你们会法术也有限，能摸清了你们的底细，有你们好受的！

    小小的捉弄什么？

    我是客户，你们两个终归是要为我服务的！

    等学会了法术，再找你们算账……

    胡晓彤深吸了一口气，微微一笑，走了回来，亲切的拉住了李海龙的手，把肥皂放回了他的手里：“伯虎弟弟，刚才是我先做得不对，不该在素贞姐姐面前说你们的坏话……”

    李海龙笑道：“姐姐将来是要嫁给三头六臂的盖世妖雄的，我就知道不会生我气的。”

    丫的心真黑！

    这是真怕触发的几率低啊！

    李沐无语。

    ……

    白素贞看着转瞬间又和好如初的两人，笑道：“其实，我小时候也挺羡慕那些有兄弟姐妹，可以打打闹闹一起成长的精怪的。”

    “要是能早一天认识小白哥哥就好了。”小青悠悠的叹了一声，“跟你们一起长大，一定很有趣。”

    李沐禁不住打了个哆嗦。

    白素贞皱眉，运法术给小青驱邪，却不起任何作用，她转向李沐：“小白，小青她？”

    “过会儿就好了。”李沐干笑一声，“白姐姐，稍后，青姑娘醒来的时候，你能不能帮我劝着点她，我道行浅薄，刚才也是迫不得已！我怕她会追杀我？”

    白素贞露出了她特有的微笑：“放心好了，我会跟她说明原因的。”

    旁边。

    许仙都快把腿掐青了。

    作为被报恩的主角，他感觉自己被忽略了。

    此时此刻。

    他大概明白，报恩的事情应该是真的了！

    可又是狐狸，又是蛇的，都是妖怪啊！

    一想到被一群妖怪缠住了。

    许仙就想逃离这荒诞的报恩现场。

    但是，当他看到白素贞天仙一般的容颜，脚步就像是钉在地上一样，动也动不了。

    许仙甚至在心中产生了那么一丝不切实际的幻想，白素贞说话这么温柔，长的这么美丽，也许接受她的报恩也不错呢！