    陈旭当然不想要加入其中，因为这对于陈旭来说并没有什么用。

    能有什么用，一个遗迹，即使有着灵宝，但是对于陈旭来说，根本抢不到。

    更何况无论是太极图和太白分光剑，都是远超普通法宝的东西，等到将来，完全可以说是将太极图进一步强化出来。

    到时候，这两件法宝威力都会超过灵宝，甚至成就传说中的通天灵宝。

    云墨没有想到陈旭拒绝的如此干净利落，愣愣地看着陈旭。

    陈旭拱手告辞离开。

    见到陈旭离开，云墨愣住。

    其实，云墨瞧着陈旭离开，最后叹了一口气。

    陈旭回到另一处，反而是来应一位好友邀请。

    这一位好友，是陈旭这几年认识下来，陈旭虽然是闭关，但是从来不说是不问世事，而是经常来城里来，所以一来二去，认识一位金丹真人。

    这一位金丹真人，还算是不错，不但对于陈旭传授了一些修炼以后的心得，这一次还邀请陈旭，一起探索一个遗迹。

    “陈兄到了。”季风雨笑了笑说道。

    陈旭点头说道：“嗯，这一次，季兄说的遗迹，不会是最近传的纷纷攘攘的通天灵宝遗迹吧。”

    “自然不是。”季风雨摇头说道：“若是哪个遗迹，我们这些金丹真人想都不要想，那些只有元婴真人可以争抢，咱们没有这个资格。”

    “我们还是等以后元婴之后，再来争取吧。”

    季风雨颜色一怔说道：“这一次找陈兄来，是为了一处小型遗迹，这一出遗迹，有着几分禁制，根据我们判断，可能是上古修士的洞府，若是上古修士的洞府，功法我们共同刻印，材料我们平分，若是有着古宝，我们也是平分，即使获得那人，也要给另一人足够的赔偿，咱们总共是三人，如何？”

    陈旭点头说道：“没问题。”

    “好。”季风雨大喜过望，说道：“既然如此，事不宜迟，我们走吧，陈兄。”

    他打出一个传音符，过了一会，一个老者到来，见到陈旭，轻哼一声，说道：“季兄，这就是你找来的帮手，还可以，不错，金丹中期，与我等一般的修为。”

    老者微微点头，表示满意。

    季风雨笑着说道：“我介绍一下，这一位是陈旭真人，我的至交好友，这一位叫做赤火老怪，也是我的好友，这一次洞府，就是他发现的。”

    “没错，本来我打算以一人之力破阵，但是这个禁制，太难了，需要至少三个金丹出手，才能打破，季兄名声不坏，所以，找到这里来，就是为了安分寻宝，诸位如何、”

    众人对视一眼，陈旭开口说道：“没问题。”

    三人当即脚一跺，化成三道盾光直奔海外而去。

    赤火老怪对此轻车熟路，很快就找到遗迹所在之地，大喜说道：“就是这里了。”

    他们三人同时降落到一处海岛之上。

    这一处海岛面积不大，看起来，只有方圆十里。

    陈旭感觉到海岛大部分的陆地都被隐藏在海水下面，他叹息一声说道：“沧海桑田，若是赤火道兄晚一步发现这里，说不定这里都已经被海水淹没了。”

    “没错。”赤火老怪严肃说道：“其实东海里面，蕴含着最多的机缘，其实就是海底，只是我辈修士没有辟水珠，轻易不得下水，即使龙宫，据说是也只有一颗，所以，每一次下海里探宝，都是元婴长老带队。”

    “这也是龙宫为什么如此强大的原因，偌大个东海，海底里面的机缘，我等都碰不上了，这一次碰上上古修士对于我们来说，就是大机缘了。”

    赤火老怪指着洞府说道：“洞口有着禁制，一会我们三人一起攻击，试图将其打破。”

    “好。”众人纷纷应道。

    陈旭取出太极图，太极图的威力随着陈旭心意，而太白分光剑锋芒太过外漏了，陈旭可不想因为这一柄剑，被人惦记上，他取出太白分光剑的时候，都是要杀人的时候。

    太极图不断晃动，一道道阴阳之气打在禁制之上，因为陈旭控制了威力，所以太极图的威力，只是比起一般金丹中期强上一些，但这也足够让赤火老怪满意了。

    他运起功法，猛地脸色一下子变成赤红，然后双手一展，一道火焰从手掌中出现。

    这一道火焰一出现，顿时将周围的温度，都变得不一样了。

    将这里熊熊燃烧起来，甚至觉得这里比起之前来说，都要炽热许多。

    火焰不断燃烧着禁制，光芒开始越发显得微弱了。

    而这个时候，季风雨祭出一柄飞剑，他并不是剑修，只是他依旧选择飞剑当做武器，飞剑一斩，刺破护罩，将禁制彻底打碎。

    众人当即想要前行进去，谁知道赤火老怪和季风雨忽然联手向着陈旭袭击。

    陈旭见此，用太极图一档，阴阳之气挡住了两人的攻击，但是陈旭还是装出吐出一口鲜血，一副元气大伤的样子，他说道：“你们？”

    “嘿嘿，陈兄对不住了，这上古修士洞府，必然代表着上古修士的衣钵，所以，少一个人分享，就少一个人吧。”季风雨哈哈大笑说道。

    此时的季风雨跟平常在不相同，他眼神透出几分冷厉，说道：“至于你，那就死吧。”

    陈旭没有想到季风雨如此说，他沉声说道：“你不怕赤火老怪对你动手吗？”

    “咱们三个人互相忌惮，才是最好的事情。”

    “赤火老怪是我哥哥，我怕什么，不然，他为什么第一时间来找我，至于你。”季风雨冷冷地说道：“你就去死吧。”

    陈旭见此，叹了一口气，说道：“你还算真的算上是我的同道好友，既然如此，那就不要怪我了。”

    陈旭心念一动，太白分光剑出鞘，两人只是见到银光一闪而逝，顿时两颗头颅飞起，同时还带着不可思议之色。

    陈旭淡淡地说道：“你们会对我出手，难道我不会防备吗？真当我是笨蛋吗？”

    “但我并不是一个笨蛋，我也会出手的。”陈旭冷冰冰说道。

    陈旭走进其中，发现洞府十分简朴，正中央有着一具尸体，正处于中间，化作枯骨。

    陈旭见到这样的景象，知道对方这是坐化了，叹息一声，仙路漫漫，不知道什么时候是终点，其实谁都知道仙路难走，但是谁能真正明白陈旭的苦楚。

    他找寻了这一位修士，也没有留下什么好东西，只是留下来一件法宝，一件古宝和一个储物袋，里面的药材早就没了。

    至于法宝，那也是没了灵气，当做是一个顶尖法器吧，可以给筑基期的人用，甚至可以当做未成形的法宝来用，这就是这个法宝作用。

    至于其他，那就是没有什么其他太大的作用。

    唯独剩下的这一件古宝，是一颗珠子，散发出五色光芒，并且给人一种无穷重量的感觉。

    陈旭伸手一摸，都是如此，根本抓不起来，只能说是用祭炼的法门，将其祭炼一番。

    这才满足了这一颗珠子使用条件。

