    磨磨蹭蹭两个多月，这本书终于到上架的时候了。

    作为个老书虫，看书十来年，中间断断续续发过几本书，但加起来字数也没这一本书多。

    作为本人第一本上架的书，对于其的期望，还是很大的。

    本书开篇的时候，很仓促，虽说也有大纲，但因太过简略，写的时候，吃书的事还是有不少的。

    书友们发没发现，因为评论区里没有提及，我也不知道。但江流有时候往前翻文的时候，还是可以非常明显的发现吃书问题。

    在这里，对于此给大家造成的阅读不便，江流在这里说声抱歉！<(__)>

    各种神话乃至仙侠类的文，看了不少，一直想尽力描述一个自己心中的洪荒世界。

    只是受困于自身文笔不够，辞藻不够华丽，写出来的，跟自己脑海中想象出来的画面，差距总是颇为的大。

    人物性格不突出，交流尴尬乃至是转场僵硬，这些问题充斥全文。

    能一直看到这里的，想必也是容忍了江流不少的缺点，在这里，江流想说一声感谢(?′ω`?)！

    昨天晚上十一点，补全29日欠更以及昨日正常更新的时候，才看到上架通知。

    这对没有存稿的江流来说，无异于是一个喜忧参半的消息。

    喜的是第一次上架！

    忧的是经过将近一个月的单更，可能大部分能接受江流文风的书友，都对这本书是否能一直走下去失去了信心，放弃了这本书。

    对于此，错在江流。

    但俗话说浪子回头金不换，上架之后，一天两更江流还是会尽力保证的。

    中午先发一章，下午再发一到两章，还请大家给个首订，多多支持！

    感谢！感谢！感谢！

    对于次，江流

