    第7326章她喜欢的人呀（3）

    “有没有进展？”

    “暂时还没有。”

    “如果一无所获，你该怎么办？”

    “我打算找个时间去那边看看，问问有没有别的渠道能打开保险柜，可能手续会麻烦一些，说不定还要带上我妈一起。我爸一向是个比较谨慎的人，他可能设置了不少关卡。”

    “叔叔真得给你留了很多钱和支票？听说还有稀世珍宝？”

    “想什么呢？”纪长慕笑了，“你听谁说的？”

    “佟正海嘛，他不就是想要你爸爸的钱。”

    “他也不知道保险柜里有什么，他只是凭直觉告诉我保险柜里有钱和珍宝，但凭我对父亲的了解，他不会把钱藏起来，就算有储存一部分也会告诉我的母亲。他们是最亲密无间的人，从来不会对对方有所隐瞒。”

    “那保险柜里是你父亲也想悄悄瞒起来的一些物件？”

    “嗯，可能。”纪长慕嗓音平静，“所以，看到或者看不到都无所谓，大概是属于父亲的一点小秘密。”

    “去看看吧，或者是你父亲想留给你的一些东西，他只是在等你长大。”

    纪长慕点点头，眼底是一层氤氲的水汽。

    每每想起过去的事，他总会沉默很久。

    乔沐元搂紧他的脖子。

    纪长慕从来没有跟她说过对过去的怀念，也极少提起那个早已去世多年的父亲，但她心里明白，纪长慕很想他的父亲。

    他原本也有一个幸福完整的家。

    他很久都没有说话，乔沐元主动道：“纪哥哥……我们以后也会有一个幸福的小家的。”

    “嗯，我没事。”纪长慕拍拍她的肩膀，反过来安慰她。

    阳光倾洒在沙发上和他们的身上，两人相偎相依。

    午后光线充足，时光正好。

    ……

    乔沐元生日那天，纪长慕将杨淑筝从滨城接了过来。

    乔家人礼貌又客气，叶佳期更是没有架子，她跟杨淑筝的交谈很愉快。

    生日宴设在乔氏旗下的高端酒店里，乔乘帆几乎是掐着点赶到。

    他冲纪长慕点头致意，没有说什么，在叶佳期身边坐下，顺手将礼物交给乔沐元：“给，今年的生日礼物，祝你生日快乐，越来越漂亮。”

    “谢谢哥哥！”乔沐元冲哥哥甜甜地笑了一笑。

    再怎么样，他都是她的哥哥啊，亲哥哥，永远抹不掉的血缘关系，也是上天给他们缔结的纽带。

    而且，她的哥哥对她一直都很好。

    坐定后，服务生陆续过来送菜。

    用餐气氛很和睦。

    乔沐元和纪长慕坐在一起，两人有说不完的话。

    乔斯年话不多，但他会跟乔乘帆和纪长慕分别交流最近的一些市场新动态。

    乔乘帆也跟乔斯年汇报了这几天的一些成果。

    叶佳期会跟纪长慕的妈妈聊天，两人相谈甚欢。

    这一次，杨淑筝也给乔沐元准备了生日礼物，算是她一点点的小心意。

    杨淑筝看到乔沐元今天晚上特地将她上次送的翡翠镯子戴在手上，很开心，只要乔沐元喜欢就好，她还以为乔沐元瞧不上这些首饰，毕竟她从小到大看惯了好东西。

    (本章完)

