    在无边无际的海上，一男子踏浪而行。

    “唉，真的是，想好好度个假都不安分。”

    “安哥，像这种有风景看，又有逼装的假期，才是真的假期啊，汪！”身后一条迷你小白犬开口道。

    “安林巨人，我们度个假，还能救下那么多人，真的很有意义呢。”一旁的金发少女也跟着开口感慨道。

    男子揉了揉眉心，觉得有些无言以对。

    是的，那个一剑斩退海啸的神秘男子，正是安林。

    他们本来想在阳光海滩上晒晒太阳，不料却遇到了大海啸，本来还想着低调一些游玩的他们，却是不得不出手。

    “这个海啸并不像是自然形成的天灾，地球层次提升造成的环境剧变讲道理也已经趋于平静，没道理会发生这种灾难。”安林开口道。

    “安林巨人，你是说这是有其他生灵在作妖？”缇娜好奇道。

    安林点头道：“是的，我现在正在用神识寻找这片海洋的异状。”

    没多久，安林的脸色就有了变化。

    “在那里！”

    他朝西方的某个方向望去。

    缇娜很配合将空间撕裂开来，两人一狗跃入了空间通道之内。

    下一刻，他们出现在海洋的深处。

    恐怖的水压倾轧而来，力道之恐怖，甚至可以将一个铁块压扁。

    安林等人肉体强度早已强大到一种匪夷所思的境地，自然不会担心这种水压。他们脸色不变，继续朝前方走去。

    在光线无法照射到的海底，这里漆黑无光。

    但有一个地方，却泛着诡异的红芒，那是一处蜿蜒扭曲的海沟，从远处看去，就像是魔鬼的利爪。

    “安林巨人，这里的生物长得为什么都那么丑啊？”缇娜看着周围游过的奇形怪状的鱼类，有些害怕地说道。

    从实力上来说，她自然打得赢这些怪鱼。

    但是，这些鱼长得都很吓人。

    从颜值上来说，这些怪鱼的确赢了，成功把她吓了一跳。

    “长得为什么这么丑？”安林闻言一怔，随后道，“深海里那么黑，谁也看不见谁，当然就随便长长了。”

    缇娜：“……”

    大白仿佛开悟了般，拍了拍爪子：“看来深海里才是最不看脸的地方，简直是这万恶看脸世界的一股清流！”

    “是泥石流吧。”

    安林随手将一头扑来的锯齿鱼拍飞，没好气地说着。

    两人一狗越走越近，终于是看到了红光的真面目。

    那是一双血色的瞳孔，宛如引路的灯笼般，正在幽暗的空间里释放着殷红的光芒。

    漆黑延绵数十里的山脉是它的身躯，尾部轻轻晃动，好似每一个动作都能改变洋流的运转。

    龙首粗大如高山，正目无表情地望着安林等人。

    “我们这是遇到东海龙王了？汪！”大白有些紧张道。

    “不不不，这是太平洋龙王。”安林否认道，脸色却是淡然至极。

    龙首一言不发，眼中透着一抹轻蔑，轻轻朝众人吐出一口气，海水竟汇聚成了狂暴的漩涡，将安林等人笼罩在内。

    或许在它眼里，这等生灵只是随手就可以打发的。

    安林对着漩涡猛地一拍，海水炸裂翻涌，漩涡被一股极为恐怖的力量震散，掌劲还携带万钧水力压向龙首，将龙首那巨大的脸给压扁。

    “嗷！”龙首惨叫一声，脸好像被扇了一记耳光那般，偏转了一个方位，嘴角还有红色的血液流出。

    “哼，在我装逼？”安林冷哼一声，继续走向龙首。

    龙首的脸色终于有了变化，声如雷霆轰鸣：“你们到底是谁？！”

    缇娜眨了眨迷茫的双眼：“它说的啥？”

    “这是英语，它在问我们是谁。”安林耐心解释道。

    “嗨！我叫缇娜！”缇娜很有礼貌地笑着对龙首打了个招呼，完了还不忘提醒安林道，“安林巨人，帮我翻译一下。”

    安林一脸黑线道：“这特么来这里交朋友还是咋滴，还要自我介绍啊？用得着这么友好吗？这话我反正翻译不来。”

    说着他便不理缇娜，而是一步步走向龙首：“我是你惹不起的人。”

    话音刚落，对着那个龙首就是一发撼山拳。

    那头龙脸色又是一变，张口一吐，灼热的熔岩吐息喷薄而出，宛如红色的水柱，恐怖的温度让海水沸腾狂涌，无数的怪鱼惨叫着在海水之中变熟。

    熔岩吐息和金光拳头碰撞在一起，爆发的能量将海水排成真空。

    然后，在龙首震惊的目光下，金光拳头竟然破开了它的吐息。

    轰隆！

    “嗷！”

    巨大的龙首被金光撼山拳锤飞，那宛如山脉一般的龙躯也随之翻腾。

    安林脚步一踏，身子撕开海水，以极快的速度冲到了巨龙的面前。

    龙脸色大变，大吼道：“你……嗷嗷嗷！”

    它话还未说出口，恐怖的金光拳头变如雨点般落下，每一拳都能把它那比钢铁还坚硬的身躯击得凹陷，疼得它不停惨叫起来。数十里的身躯在海底乱弹，造成的狂暴的水流，将周围的生命撕裂得粉碎。

    一刻钟后，巨龙被锤得半死不活，瘫软在海底。

    在此期间，无论它如何反抗，都没能伤到安林哪怕一毫。

    它终于是绝望了，面前的人类实力比它高出太多！

    “前辈饶命！我和前辈无冤无仇，这其中一定有什么误会！”巨龙低着头，一脸委屈地求饶道。

    安林站在巨龙的头上，冷笑着：“误会？难道阳光海滩上的海啸不是你弄出来的？”

    巨龙闻言一愣，急忙解释道：“前辈你听我说，这是有原因的，因为地壳变动，海底出现了一个神秘圆球，我是想要将圆球敲开，用力过猛，一个不小心才引发海啸，真的不是故意的啊！”

    安林却是不吃这一套：“不是故意的，就不用承担责任了吗？要是我不在那里，就是几万甚至十几万个人命！”

    巨龙张了张嘴，这时，一个个金光拳头又落在它的身上。

    “轰轰轰……”

    “嗷嗷嗷……”

    巨龙的惨叫声撕心裂肺，回荡在海底。

    一刻钟后，巨龙气息奄奄地躺在海底，除了呼吸，已经不想再做任何的动作。

    “我错了，我道歉，我错了，我道歉……”

    它不停重复着这一句话，屈服在安林的淫威之下。

    安林冷哼一声：“别以为你突破到了返虚境，就没人能治你，要是下一次还敢犯错，你就变成我的平底锅食材吧！”

    “是是是……前辈说得是，我打死也不犯这种低级错误了！”巨龙感动得都快要哭了，总算是捡回一条小命了！

    想它堂堂海洋霸主，何时受过这等委屈？

    它本就是地球最强大的存在，趁着地球大变的时候，更是一举突破至返虚境，可谓是最为意气风发的时候。

    放眼世界，除了东方那一位，尽无敌手。没想到还没蹦跶几天，就被一个神秘人类吊起来打……

    安林对于巨龙的态度比较满意，微笑道：“下面，你该和我说说，那个圆球是怎么回事了吧？”

    巨龙脸上有着迟疑之色，圆球对于它来说是极为珍贵的秘密，甚至不惜波及人类世界也要解开的秘密……

    然后，他感受到了脑袋上的金光波动，浑身又是一颤，急声道：“我说！我现在立即说！”

    