    

    近三千米的山体通道，转瞬便至。

    南天一剑趴在圆形坑洞入口前，小心翼翼的向着里边看去。

    借着空间中残余的灵气火焰，南天一剑这才发现山体里边，已经被开辟出了一个鸵鸟蛋形状的空间。

    发现了这样一个情况，南天一剑随即回头，冲着陆沉大喊道：“老大，你们快过来看看，刚才的术法的攻击威力好大啊，竟然给这里轰出了这么一个巨大的洞。”

    “刚才那一招，威力竟然这么强？”

    陆沉站在洞口边上，有些不敢置信的向着洞内看去，刚才他一直是通过灵气去观察山体爆炸，根本就没有直观的看过内部的样子。

    此时陆沉看着山体内部，发现山体中间不仅被炸出了近百丈的空间，还到处充斥着青色灵气与黑色能量，这些能量此刻附着在山体上，不断吞噬摧毁着山体墙壁。

    南天一剑走到陆沉身边，兴冲冲的说道：“老大，快给这个术法起个招式吧，这么强大的一个术法不应该没有名字。”

    “对啊小陆儿，你快给他们起个名字吧。”

    军老爷这时也来到了陆沉身边，看着混元巨剑大声的说道：“有这么强的招式在，下一次我们再碰到黑雾巨人，就直接用这招狠狠的砸过去，我就不信还搞不死他们了。”

    “起个名字？”陆沉听着两人的欢呼声，看着手掌的两柄混元巨剑，思索了一下说道：“既然这一招是两头巨龙，互相争斗、吞噬能量才产生的，那不如就叫做双龙斗吧。”

    “双龙斗？一青一黑两只巨龙，因为相互争斗才产生的术法。”

    南天婉儿听着陆沉提出来的名字，歪着头想了一下，随即笑嘻嘻地说道：“陆哥哥，这个名字好形象啊，一下子就能想象出来两只巨龙争斗的场面。”

    “嘿嘿嘿，既然名字已经起好了，那我们进去看看吧。”

    陆沉看着山体中被开出的巨大空间，握紧混元巨剑慢慢走了进去，将残存的灵气能量全部吸收回来，目光开始急速扫视起了空间内部。

    失去了灵气火焰，这一层的空间瞬间变得黑黢黢的，残存着爆炸产生的黑色印记，就在这时，陆沉发现在空间正上方，有一个圆柱形的空洞。

    “那是什么？”陆沉轻喝一声迅速前行，看着头顶出现的巨大圆柱空间，心里便充满着疑惑，那个圆柱空间的墙壁上全部都是灰白颜色，明显与脚下的黑黢黢差异很大。

    “那好像是一个圆柱形的空间，而且好像延伸到了更远的地方，难道是‘双龙斗’开辟出来的？”

    南天一剑盯着上方的灰白空间，兴奋跳跃的说道：“老大，你这一招可真是强大的，不仅能造成这么强大的破坏力，还可以横向纵向一起攻击。”

    陆沉眉心的神通法眼睁开，仔细对比着两处的痕迹：“上面的颜色，和外边山体的颜色是一模一样的，而术法爆炸产生的颜色是黑黢黢的。”

    “不对，这不是我造成的，你们看那个圆柱通道和我们周围的空间，我觉得那个圆柱空间，很有可能是以前就存在的通道。”

    陆沉盯着上方的圆柱空间，不断地变换着方位，就在这时，军老爷的声音从一旁传了过来：“小陆儿，小剑子，你们快过来看看，这里也有一个坑洞，而且还深不见底。”

    “又是一个通道？”陆沉听着军老爷的话立刻冲了过去，看着向下的一个巨大通道，再看了一眼上面的通道，慢慢陷入了沉思之中。

    “这个通道的颜色也是灰白的。”

    军老爷指着面前的巨大圆柱通道，摇晃着脑袋说道：“会不会与上边的那个通道，原本就是链接在一起的，小陆儿的攻击刚好冲到这里，就把这个通道给炸开了。”

    “很有这个可能。”陆沉听着军老爷的话语，环视着四周点了点头：“一般来说，在人体的骨骼外围都是密实的骨头壁，在骨骼中心还会出现一个中间，那是用来储存修士骨髓还有本源的空间。”

    陆沉死死地盯着圆柱通道，一边冲着几人解释，一边回想刚才术法在这里爆炸的情景，刚才他的攻击冲到这里空间中，直接发生了巨大的爆炸。

    那个时候，他心中感觉是有一个空间突然出现，但当时军老爷突然醒过来，说起了远古巨人的事情，他就没有刻意去控制术法攻击。

    在这种情况下，爆炸产生的能量从内而外，开始疯狂扩散，不断吞噬摧毁着山体组织。

    现在去回想术法爆炸的全过程，术法能量越向外就越来越弱，摧毁山体的速度也就越来越慢，到了最后能量完全衰败，也就只能形成这样一个蛋形空间了。

    这就像是在大树的中心点燃一团火焰，随着火焰的不断燃烧，内部的空间就会越来越大，但火焰也只能在一定的范围内燃烧。

    没有了氧气助燃，火焰扩张到一定的范围后，就会慢慢熄灭，最终留下一个被开辟出的空间。

    上下的空间，在很大程度上也就不会受到损毁，这也能说明，为什么这里会同时存在两个通道呢。

    南天一剑扫视着上下两个圆形通道，冷哼了一声，直接一脚将旁边的巨石给踢了下去：“这个通道下面黑压压的，会不会是另一个沟壑？”

    “另一个沟壑？小剑子说得很有可能啊。”

    军老爷趴在通道边，一直没有听到巨石坠地的声音，随即起身砸着嘴说道：“这个通道会不会通向巨人坟墓核心？就和之前的沟壑一样，最下边也有一个隐藏的传送阵？”

    “等等……”红狐伸出一双利爪，不断地刨动着地面：“如果这些山体都是巨人的骨骸，那我可能知道我们是在哪个部分了。”

    “我怎么没有发现？”

    南天一剑凑到红狐身边，看着红狐刨出来的一个坑洞，贱贱地说道：“咦？这下边的山体中好像有好多洞洞啊，我掉下去的那个裂缝时，看到山体墙壁里边好像也有这样的洞洞。”

    “傻小子，什么洞洞，这是骨骼密度不同产生的气孔。”红狐白了一眼南天一剑，指着被抛出来的坑洞说道：“你们没有怎么杀过修士，可能不了解人类修士的身体构造。”

    “据我所知人体中粗壮笔直的骨骸，而且骨骼靠近里边的部分，有这种圆形气孔的只会是两个部分。”

    说着说着，红狐双目泛红，直接在身前汇聚灵气，将一副骨骸拉到了身边：“这两个部分，一个是修士的两臂，另一个就是修士的骨骸两腿。”

    红狐在身前布满灵气，引导分散的骨骸重新回到自己的位置：“你们都来看看，这个修士骨骸是从地下裂缝中带出来的，是不是只有这两个地方的骨头是最直的。”

    听着红狐的话语，南天一剑立刻跳了过去，围绕着骨骸一圈圈地转动了起来。

    南天一剑最后停留在红狐身边，满脸谄媚地说道：“红狐大人说的很对啊，好像只有这两个地方是符合的，其他的地方不是太短就是有弧度，根本不可能出现这么一个高耸粗壮的山体。”

    “不对，红狐大人你好像遗漏了一个问题。”

    军老爷打断南天一剑，指着周围的山体说道：“毕竟这里是一个巨人的骨骸，就算是最弯曲的肋骨部分，只要这些肋骨足够巨大，我们站在下边看过去也一定是笔直的。”

    红狐扫视了军老爷一眼，将骨骸的手臂、大腿部分直接砍成两半，指着骨骸的切面继续开口说道：“你的想法确实很正确，但是你疏忽了一个关键，这是一个高阶修士的骨骼。”

    “修士骨骼一直接受灵气的锤炼和温养，只有这两个地方的密度最好，所以骨头中间存储骨髓本源的空间最大，还有骨头壁上产生的气孔也是最多、最紧促的。”

    “一个骨头，还有这么多的说法？”

    军老爷听着红狐的话语，眉头紧皱着看向周围的环境，仔细对比着画面上的纹路：“从这个角度看过去，真的只有这两个地方是符合的，小陆儿，你有什么看法嘛？”

    军老爷呼唤了陆沉一声，看到陆沉盯着骨骸陷入沉思，便转身走到红狐身边：“可是像这样的地方总共有四个，巨人的身体又是这样的巨大，我们现在所处的地方究竟是那里呢？”

    “我好像知道我们现在是在哪里了。”

    陆沉在这个时候突然睁开了眼睛，快步走到红狐身边，将修士的大腿骨与脚趾骨拼接在了一起：“你们看着这个造型，有没有觉得很像我们现在的位置？”

    “老大，你这个是什么意思啊？”南天一剑看着陆沉的动作，表示自己并没有理解他的意思，军老爷站在一旁也是跟着摇头，单单凭借骨头的链接并不能让他们看明白。

    “还不明白吗？”陆沉看着几人一脸迷惑，左手释放灵气将骨骸脚掌托起，右手凝聚出一个灵气细丝：“那就盯紧这个灵气细丝，把它想象成我们几个人的样子。”

    随着陆沉的细微操控，灵气细丝从脚趾开始，慢慢沿着脚背方向行进，慢慢地，灵气细丝距离原来的地方越来越远、越来越高。

    南天婉儿盯着灵气细丝的动作，她一下子就想明白了陆沉的意思：“我明白了，如果我们是那个灵气细丝，那我们先前行进的坡体就是这个骨骸脚背。”

    南天婉儿看向陆沉摇摆着身子，轻轻鼓动嘴巴，笑嘻嘻的说道：“不对不对，准确的说我们行进的那段路程，就是骨骸脚背那一面，陆哥哥，我说的意思对不对呢？”

    “嘿嘿，还是婉儿聪明，不过你们接着往下看，现在还没有结束呢。”

    陆沉夸奖了一声南天婉儿，操控灵气细丝继续前进，直到灵气细丝走到了脚部与大腿的链接点，哪里是一般被称作脚踝，可以让脚部与大腿在一定的范围内活动。

    “这地方有个缝隙。”南天一剑指着脚踝部位，直接大声喊叫了出来：“这里，这里不会就是我之前掉落下去的地方，我记得裂缝下边就是这种构造。”        

