    呵！

    恶人先告状了还！

    “给我好好说话，先交代真相！”

    陈立没有非但没有松手的意思，反而连另一只手也用上了，按着白溪的双肩，把她摁在长椅上，不给她跑去躲在小湾背后的机会。

    这小丫头，就跟个鸵鸟似的，一遇到不好的情况就会找个她觉得强大的人，躲在其背后，试图甩锅，让别人帮忙应付。

    “村长，你们这是怎么了？”

    这时候小湾已经闻声赶过来了。

    看到陈立抓着白溪，她有些不解，连忙上前想要帮后者解围。

    “小湾姐~~”

    白溪仿佛见了救星，连忙娇声道：“小湾姐你快帮帮我，村长他打我，可疼可疼了！”

    陈立：？？？

    “我怎么打你了？”他老脸一黑。

    只是摁着肩膀而已，又没轻薄又没施暴的，这丫头也太能夸大其词了吧！

    他现在才发现，原来原始人里头也有嘤嘤怪！

    “就有！我肩膀疼死了！村长你快松开！”白溪嚷嚷道，摆出一副可怜兮兮的样子，眼眶里还积蓄着水花，装得挺像那么回事。

    “村长……”小湾见状也有些无奈，显然对于白溪的性格也是有些了解的。

    不过为了不让事情变得更复杂，她还是劝道：“村长你先放开她吧，有什么事情可以慢慢说。”

    陈立有点不爽。

    不过既然头号辅臣都开口了，这个面子他还是要给的。

    他松开了手，道：“那就慢慢说，哼！”然后板着个脸站在旁边。

    “呜呜呜~”

    白溪惨兮兮的揉着自己瘦弱的双肩，好像骨头都被卸掉了一样，整个人直接倒向小湾。

    等小湾扶住她，她又灵活的绕了半圈，躲到了小湾后面去，把脑袋藏得严严实实。

    ……江山易改，本性难移。

    “到底怎么了？村长你怎么会对白溪妹妹发脾气呢？以前你们不是挺好的吗？”小湾一边安慰躲在后面的白溪，一边问道。

    陈立冷哼一声，没好气道：“你自己问她。”

    “我，我什么也没做呀……”白溪不敢露头，藏在自认为的“安全区”里说道。

    “你还好意思说，我的形象都给你毁了！”

    陈立听着这话就来气。

    想他堂堂一代村长，英俊潇洒，文武双全，带着村民们斗野兽、战敌人，建立了无数功勋。

    并且还是当今世上独一无二的“发明大王”！

    结果却被这小丫头片子给造谣中伤！

    完美的形象也因此而被破坏，搞得村民们看他的眼神都不对劲了。

    “我……我哪有？”

    白溪还是嘴硬不肯承认。

    躲在后面小声哔哔，“村长你那方面不行的事情本来就是事实，我知道以后也没有大声告诉别人，只是有次不小心说漏嘴，才被小芽知道了。可小芽她……也是和我一样守口如瓶的人，她才不会到处乱说呢！”

    陈立：……

    小湾：……

    陈立脸色铁青，一副随时都有可能爆发的样子。

    而小湾听到这话，却是整个人都愣住了。

    村长……那方面不行？

    这不是她之前偷偷跟白溪说的悄悄话吗，怎么会被村长知道？

    天呐！

    原来村长生气的根源在这里！

    这事居然被白溪传了出去，这下篓子捅大了……

    想到这里，小湾的表情一下子难看起来。

    “村……村长你先别生气，这件事情其实……”

    “行了，你不用替她求情，今天我一定要好好惩罚她一番，摆正我陈某人的身影！”

    陈立大手一挥，打断了她的话，伸手想要把白溪揪出来，给她来一波终生难忘的教训。

    然而，手伸到一半，却被小湾拦了下来。

    小湾神色复杂，表情有些尴尬，抓着陈立的大手，结结巴巴的道：“那个，村……村长。这件事情其实……其实是……我的错。”

    “蛤？”陈立头上冒出一排问号。

    “什么意思？你想替她顶罪吗？”他问道。

    “不是，不是的。”小湾连忙摇头，“事情是这样的……”

    她说起了事情的起因，把那天自己和白溪说悄悄话的情景复述了一遍。

    完事又道：“我一开始也没有想到白溪妹妹会把这种私密的话告诉别人……村长，你要惩罚的话，就先惩罚我吧，主要的问题都在我的身上！”

    说完闭上眼睛，一副硬着头皮等死的模样。

    “这……我靠！”

    陈立听得人都傻了。

    他本来还以为白溪只是胡言乱语，不经意间散播了谣言。

    没想到居然是小湾……这个他最信任的女人放出去的消息！

    太过分了！

    真的太过分了！

    陈立很生气。

    并且有点想哭。

    他为什么会被造谣啊？

    还不是因为系统管着他！

    “我tm……要不是为了主线任务，今天非得让你们尝尝我软饭王的厉害！”

    气愤中的陈立，甚至想要用行动来证明自己没问题！

    可是这种事情，气愤也是没有用的。

    因此他只能对着两个败坏他名声的家伙干瞪眼。

    三人之间沉默了一分多钟。

    然后白溪率先打破了沉默。

    她说道：“村长，你别生气，发生这种事情大家都不想的。我知道你很难过，毕竟像你这样强大的男人，什么都厉害，却唯独那方面不行，连孩子都生不了，是很可怜。但是……除了那种事情之外，生活还是有很多乐趣的呀！你可以把干那种事情的时间省下来，多削根木枪，多挖块矿……收获还是很多的！”

    说着，还从小湾后面探出脑袋，握着小拳头，比了个“加油”的手势。

    陈立的胸膛剧烈起伏着。

    “好，很好，非常滴好~”

    他铁青着脸。

    白溪的这一番话，成功把他刚刚压下去的火气又给引燃了，并且还在上面泼了一桶汽油！

    “本来我也不想这么做的，但是你们非要逼我，那我也只能卡着系统的BUG，给你们一个教训了！”

    陈立额角青筋浮起。

    说完这句话，他不由分说一把拽过两人，直奔自己的住处而去。

    “诶？？”

    “村……村长？”

    小湾和白溪被他拽着，都是一头雾水，不知道他想干什么。

    陈立没有回话，只是冷哼一声，快步穿过村子中间的休息区。

    周围的人投来好奇的目光，他也没有去理会。

    天色正好黑了，小白脸到了上班的时间。

    已经三个多月没用过自己最擅长技能的陈立，决定今天就把看家本领拿出来，给这帮原始人普及普及姿势！

    ……

    这一晚，新手村格外的热闹。

    村民们载歌载舞，胡乱庆祝着关于村长的开心事。

    某些关于村长的谣言，也随着陈立屋子里传出的，漫长且断断续续的鼻音，而不攻自破。

