
　　一眨眼，时间过的飞快。

　　五月在救援队全体忙忙碌碌之下悄然飞逝。

　　阎无生、赵灵穗、倪鲸、白墨等人在选择好武器后也重新投入到救援任务中，他们每个人身上都责任重大，天天都忙的脚不沾地。

　　救援行动并非一帆风顺，不是每一次都能够成功救援。

　　影响行动的因素非常多，大毁灭只是其中一种因素，还有人为的因素以及环境的因素。

　　一些人并不相信救援队，宁愿带着家人离开也不愿意接受救援队的帮助，对于这一类人救援队也没有任何办法。

　　救援队的资源是有限的。

　　与其浪费时间劝说这些人，还不如拯救更多愿意相信的人。

　　可能每一次浪费在这些人身上的时间以及资源，用在其它地方可以拯救更多的生命，所以救援队就算有心想要拯救所有的人，但往往也只能拯救一部分。

　　无名也不断参加救援，他能极快的找到那些被大毁灭波及的世界，因此每次都是身先士卒，自己先上。

　　当然，在改造好泡泡外壳之后，其实大多数救援行动都是信息掌控配合着龙之外壳完成，他本体在泡泡外壳里上网、锻炼身体、锻炼超能力、吃吃喝喝，完全就是一条咸鱼。

　　不过有一次行动，他是真的火大。

　　他好心去救人，结果被当地的统治者污蔑为引发灾难的元凶，双方一番大战之后，当地的统治者战败，但却反而激发了所有人的恨意。

　　最后，他只能无奈的败退，放弃了那个世界。23sK.com

　　当然了，他并没有怪那些人愚昧，被统治者轻易的欺骗，换是他他也更愿意相信自己的领袖，而不是一个莫名其妙冒出来的铠甲人。

　　他后来让后勤组试着接触那个世界的人，可惜最后还是没能得到那个世界的人的信任。

　　那个世界的人类，在统治者的带领下开始了漫长的迁徙，最后他们在一片高源中被困死，世界化作碎片爆开，他们存在于一块稍大的碎片里，随着碎片落入无尽的虚空之中……

　　这是后勤组最后记录下来的画面。

　　无名好几次看着画面里碎片里的人，心里都不是滋味，但他知道这是必须经历必须面对的情况。

　　他很清楚，落入虚空后不确定性太多了，哪怕运气好碎片进入别的世界，其实也只是慢性死亡。

　　有可能里面的人会死于空间碰撞，也有可能死于两个空间的冲突……

　　而且以后救援的过程里，这种情况不会是唯一，他迟早还会遇到更多这样的情况。

　　“不知不觉六月一号了，等等……我现在有没有资格过儿童节呢？”

　　无名躺在泡泡外壳内的床上，看着外面海啸被龙之外壳一拳冻住，自言自语的说道。

　　龙之外壳在救人，但跟他无名有什么关系，他现在有点无聊了。

　　这段时间陈薇华真把他一个人当十个人使，比牛马还要牛马，一天到晚连轴不停的出现在不同的世界，为救援队搜寻物资争取时间。

　　虽然他一点都不累，但一个人时间长了也有点无聊有点寂寞了。

　　“人美，你在忙吗？”

　　无名想了想，打开通讯软件，直接发送信息。

　　十分钟后，林人美回道：“我很忙，正在拯救一个世界，没事别吵我。”

　　“哦，好的。”无名乖巧道。

　　接着他又找程雪婕、张守中、刘思善，但大家都没有时间聊天。

　　他无奈之下，打开网站打发一下时间。

　　救援队的网络非常发达，尤其是现在拯救无数的世界，有很大一部分人都被吸纳进来后。在配备能量虚拟引擎后，人人都可以上网，网络上内容比之前何止丰富了百倍，可能千倍万倍都有了。

　　不过最多的还是萌新的询问帖。

　　比如有人就询问，怎么才能尽快从新训学院毕业？

　　答案五花八门，其中一个答案就是打赢总队长，无名看了默默的点了个赞，如果有人能打赢他，还真可以立即从新训学院毕业。

　　他关闭帖子，接着点进下一个帖子：

　　【害羞的葵司：请问怎么做才能够成为总队长的老婆？】

　　【救援队小太阳：首先必须是女的！】

　　【路过的大侠：其实不是女的也未必不可以。】

　　【炎炎无生：其实不是人也未必不可以，毕竟总队长是龙，而龙嘛……】

　　【正直的王昌：话说，你们不怕总队长有一点会看到这个帖子吗？】

　　……

　　下面的楼层很高，大家回复的欲望强烈。

　　无名看了几页就默默的使用权限狗的权限查看这些人都是谁，然后默默的记在备忘录里。

　　外界，在龙之外壳的努力下，救援圆满成功了。

　　无名看了一眼，接着就命令龙之外壳前往下一处救援地点，接着他就继续上网。

　　“无名，你有时间吗？”

　　大概半个小时后，陈薇华联系无名，直接的问道。

　　无名看了一眼外面，龙之外壳将一面即将倒塌的城墙扛起，身前无数居民下的纷纷往后退，一些人一边退后一边感谢的道谢。

　　他回道：“有点忙，薇华姐有事直说，我能做尽量做。”

　　“有一支队伍失联快一个星期了，你有空看看是什么情况。”陈薇华说道。

　　无名点头道：“嗯，等我闲下来就调查一下。”

　　“麻烦你了。”

　　陈薇华疲惫的揉了揉太阳穴，然后关闭通讯。

　　“失联一周吗？”

　　无名看了看陈薇华发来的名单，自言自语的说道。

　　现在救援队的人手全面铺散开，一两个队伍如果失踪了，还真没以往那么快反应过来。

　　一周时间，有太多可能了。

　　尤其是现在，救援队一旦被困在空间碎片里，分分钟可能坠入虚空，甚至最后去到别的时间，想找人那就不是大海捞针，而是宇宙捞针级别的难度。

　　“先看看他们最后去了什么世界。”

　　无名打开信息掌控的信息库，然后开始调查这些人都去了哪了。

　　片刻，他惊讶的看着信息库调取出来的信息，这支队伍最后竟然哪儿都没有去。

　　那不就意味着这支队伍就在下水道里吗？

　　难道是故意失联，其实在偷懒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【171】找人免费阅读。https://xs.23sk.com 