    吴安同之所以想要帮秦越介绍李烨华院士。

    一来是因为他真的很欣赏这个年轻人，不卑不亢，人品上没有人任何问题，而且还足够爱国。

    二来，则是因为他也希望华夏的未来能有秦越这样的有志青年，可以把华夏建设的更加强大。

    所以，帮秦越，也是帮助华夏的发展。

    秦越点点头，笑着道：

    “我会的！”

    “嗯！”

    吴安同微微一笑，嗯了一声。

    车内便不在言语这些，而是开始聊一些关于比赛方面的事情。

    虽然对秦越他们取得这次比赛的胜利，吴安同很有自信，但还是提点了他们一些。

    尤其是这一次的清华，也有厉害的人物，告诉他们不可眼高手低，不可太过自傲。

    中午十二点！

    经过连路的堵车，在中午十二点左右，一行人终于来到了比赛的场所。

    几人下了车，就直接上了酒店。

    因为来参赛的人不多，再加上这次的赞助商给力，所以，酒店的房间都是一人一间。

    也就是说，秦越也不用和他们凑一间房，环境倒是不错。

    放好了东西，洗了个脸之后，秦越就跟着几人一起去吃饭去了。

    酒店是赞助方提供的，吃饭也一并提供了。

    “别看了，点菜吧。”

    座位上，几人坐在一桌，吴安同笑呵呵的对着几人道。

    坐了一上午车来到这里，肚子早就饿空了。

    舟车劳顿，本就劳累。

    几人你看看我，我看看你，然后把菜单递给了吴安同，笑着道：

    “吴教授，您来吧。”

    吴安同笑呵呵的摇摇头，接过菜单道：

    “那就一个人点一两个菜吧，我先来。”

    毕竟几人还是学生，怕点的菜护士吴安同爱吃的，所以想让他来点。

    吴安同也知道几人的想法，索性一个人点一两个菜。

    说着，他笑着拿着菜单点了两个，然后顺时针给了李木兮。

    很快，一桌七盘菜点好了。

    上菜的速度很快，饭间，吴安同开口道：

    “等会下午咱们就要去抽签，各大高校比赛的队伍差不多都到了。”

    因为不止是京都的队伍，有些高校在魔都，甚至还有更加远的一些地方。

    “好！”

    几人齐齐道了声好，忽然，李木兮开口道：

    “老师，清华的张全安是不是也参赛了？”

    张全安，清华网络安全方面的天花板级别的人物。

    其实力甚至隐隐比李木兮还要强上那么一丝。

    原先李木兮听说这次比赛张全安好像是不准备参加了，但是，昨天听说这家伙又来了。

    吴安同点点头，平静的道：

    “没错，他确实要来参赛，应该算是清华的杀手锏了，你们面对他的时候要小心，他很擅长攻击，擅长寻找各种漏洞。”

    吴安同的强势，在于寻找各种漏洞，然后进行猛烈的攻击。

    这个人，很厉害，也很疯狂。

    李木兮之前和他有过对决，但是情况不怎么好，算是棋差半招。

    不过，吴安同顿了顿接着道：

    “不过也不需要太担心，有你和秦越两个人，实力已经远超一众参赛的人员，面对张全安，胜算很大。”

    毕竟网络安全竞赛是团队赛，就算张全安个人能力再强。

    但是，秦越和李木兮加起来，实力可不简单是一加一等于二那么简单！

    很快，吃完饭，大概下午两点钟左右，几人就一起去了比赛的地方。

    刚进入比赛的大堂，就看见偌大的大堂里挤满了人。

    都是各大高校的教授和来参赛的学生。

    这些学生，都是华夏一流高校，每一个都是天之骄子级别的存在。

    不过，在一流之上，明显还有个清北的存在。

    当吴安同带着几人进入之后，大堂里许多目光都纷纷看了过来。

    很明显，吴安同的名气还是很大的。

    这次来参加网络安全大赛的各大教授学生，基本上都认识他，也就知道这是北大的队伍了。

    随着各大高校的人都到的差不多了，台上主办方让各大高校的负责人过来抽签，决定第一轮的对战。

    吴安同跟几人交代了一句，然后就过去了。

    “诺，那个就是张全安，实力很强，到时候对上一定要小心，不能大意。”

    李木兮不露痕迹的对秦越指了指不远处的一个男生。

    顺着她的目光，秦越看见了李木兮指的那人。

    一米八左右的身高，白色的短袖，给人一种精干的感觉。

    当秦越看向他的时候，对方似乎是感应到了什么，目光一转，和秦越对视了起来。

    两道目光对视，并没有激起所谓的电花。

    张全安只是淡淡的看了一眼，便转过头去，仿若无人。

    李木兮在一旁开口解释道：

    “他这个人，很骄傲自负，之所以前段时间不想来参加比赛，是因为和导师因为某件事吵了一架。

    不过，他还是来了。”

    或许是出于自己实力的自信，又或者是天生如此，张全安很自负，很骄傲，一般人他都丝毫不放在眼里。

    哪怕是李木兮，也只是略微值得他关注而已。

    不过，他倒是确实有这个实力。

    秦越点点头，不再言语。

    一切，还是比赛场上说话。

    靠实力说话！

    很快，抽签很顺利，吴安同走了过来，笑着道：

    “咱们第一轮对战的是魔都的复旦，好好准备准备，第二个上场的就是我们。”

    吴安同抽到的对手是复旦。

    虽然复旦久负盛名，无论是学校还是名声，都很不错，看起来似乎只在清北之下。

    近些年来，也时常有一些传闻说复旦是清北之下的第三。

    当然了，这对清北来说，无所谓。

    “好！”

    几人道了声好，然后在一旁的座位上静静的观战了起来。

    第一场，是清华对战京都航空航天大学！

    京都航空航天大学虽然名声比不上清北，但其实，他们的理工科实力很是强劲。

    双方队伍走到了台上，张全安没有上台，而是清华另外的三人上场。

    应该是觉得，不需要张全安上场，也能够取得胜利。

    毕竟，清华多年的底蕴，可不是那么简单！

