
　　陈凡有点拿不定主意，于是看看时间，现在是下午，欧陆那边已经是上午了，想到柳颖可能已经起床，于是干脆一个电话拨了过去。

　　以前陈凡一般都是晚饭后才和家里人通上一会儿电话，不过今天脑袋里装着事儿，所以没有憋住，也不知道这会儿柳颖是在公司里还是在哪儿。

　　不过在电话拨出去以后，陈凡才猛然发现，貌似还真不好咨询柳颖的意见。

　　很简单，他当初和木家结怨可是因为一个女人，要是自己真把难题抛给柳颖，万一.......

　　不过电话已经打过去了，挂掉电话也来不及，干脆......

　　陈凡很果断的把主要矛盾抛开，就捡后边的说好了。

　　在铃声响了三次后，柳颖那边就接起了电话。

　　“老公，今天怎么这个时候打电话给我啊。”

　　柳颖在略带慵懒的声音从电话里传了出来，让陈凡不自觉嘴角挂起了笑。

　　不过陈凡没有开场就开门见山，而是故作随意的说道：“想你了呗，啥时候回来......”

　　两人聊了很久，毕竟现在父母和儿子都在那边，陈凡都只能通过电话了解情况。

　　上次圣巴斯坦之行，虽然没有遭遇到直接的危险，可是在离开时候的炮击和看到的战机还是让老人们受到了一点惊吓，回到阿姆斯特丹后就建议回国去，外国真的不安全。

　　不过柳颖也说了，最近公司正在尝试收购两家小型有线电视台的项目，之前有过尝试，不过在对大型电视台的收购行动中遇到了阻力，所在国政府并不希望这样的传媒机构被外资掌控，所以她们现在尝试改变方法，选择入股大型电视台和收购中小电视台。

　　以前是纯粹收购报社，现在已经开始向电视媒体转进了。

　　闲话说了不少，陈凡最后还是把目的说了出来。

　　“媳妇儿，你觉得怎么有必要在米国那边也布局一些产业不？”

　　现在家人的情况和柳颖的工作也问的差不多了，陈凡开始说自己的事儿。

　　“米国？你想要做哪一行？”

　　柳颖听到陈凡说在米国投资，也顿时来了兴趣，急切的问道。

　　“简单点，安然你知道吧。”

　　陈凡点出目标公司来。

　　“知道，这不被你搞垮了吗？难道你打算收购它？几百亿米元，咱家可没那么多钱。”

　　柳颖说话的语气满是质疑。

　　安然公司现在的境况她当然是知道的，在欧陆这边报道的也很多，很是轰动，毕竟那么大的公司说破产就破产了。

　　“我这边收到消息，安然的那些电厂可能会被分割成几块资产，便宜的大概是30多亿米元，我算了算，咱们的钱拿下一块电厂资产还是够的。”

　　陈凡就直接把自己有意进军公用事业这样能有稳定收益的行业想法说了出来，同时也说了，在国内他也打算收购一些公用事业企业，不过是集中在自来水和燃气这一块。

　　电力资产这块他也想布局，可是那行水太深，插不进手去。

　　其实那晚和王二哥说事的时候，王二哥就很是郑重的询问了他是否有意进军公用事业的意思，而在公用事业行业里，电力自然是其中的大头。

　　不过王二哥可不会支持他进那一行，很简单，因为他也使不上力，那是别人的地盘，没有好的时机，想都别想。

　　“那一行的壁垒很高，不是钱的事儿，而是人。”

　　这是王二哥当时的原话，电力行业早就被人瓜分了，外人根本插不进去。

　　其实在米国那边的情况也类似，蛋糕早已被瓜分完毕，只是因为安然的破产，给了想要进入这一行业的人一丝机会，可以通过收购的方式拿下那部分业务。

　　但是看似很大的投资，但是既然觊觎这块资产，自然就不会是普通人。

　　要么是想要扩张版图的电力同行，要么就是想要新涉足的公司，反正肯定不会很便宜的拿下那块资产，陈凡已经想到了，可能会面临很大的竞争，所以先和自家媳妇沟通下，听听她的意见。

　　柳颖在电话那头沉默了一会儿，才开口说道：“试试吧，电厂资产也不错，拿下了就基本控制了电厂周围地区的电力供应，也算是一块稳定的利润来源，而且管理也简单，费不了多少精力去做。”

　　“嗯，我这边先了解情况，要是最后搞定了，咱们再过去。”

　　柳颖那边没有反对，反而很是支持这个投资行动，陈凡后续的动作也就没什么后顾之忧了，只管尝试拿下就好了。

　　不过，要不要狙击南方投资集团，陈凡心里还是有点摇摆不定。

　　按照现在南方投资集团的态度，安然分割下来那块高达80亿米元的电厂资产，他们怕是也吃不下，很大概率会选择两个稍微小点的业务，也就是50多亿的和30多亿的两块资产，到时候说不好会撞上。

　　不过很快陈凡就不去考虑了，买家可不止他们两家，很大概率会有更多的竞争对手出现。

　　不过陈凡还没有想好怎么处理这个事儿的时候，张全那边更多的消息也传了过来，不过这次和安然公司关系不大，而是另一家米国的大公司可能会步安然的后尘。

　　当陈凡打开电子邮件以后，看到的内容让他很是惊讶，一度以为张全发错了邮件，不过在电话沟通后陈凡才知道没有错，这就是张全发给他的。

　　安然公司申请破产仿佛成了米国商界的一个梦魇，即安然公司申请破产之后，最近米国市场上已经开始盛传米国环球电信公司可能也会申请破产保护进行资产重组。

　　和安然公司类似，今年三季度环球电信发出的季报就震惊了市场，当时陈凡也是知道了消息的，数据比安然公司恐怖多了，三季度亏损金额高达34亿米元，当时陈凡就在猜想不知道能不能看到环球电信的年报，现在好了，最新消息就是它要破产了。

　　也许是从陈凡的一些动作上看出了他的心思，张全才把这份情报发给了陈凡，要知道，环球电信的资产质量也是很高的。

　　看完环球电信的资料后，陈凡摇摇头，好东西，买不起。

　　一家成立不过5年的公司，仅仅这5年了知道它烧掉多少钱吗？天籁小说网

　　150亿米元。

　　没错，5年时间，环球电信花掉150亿米元，在全球范围内建立了一个高速互联网和电话网络。

　　环球电讯公司于1997年成立，总部位于百慕大首府斯密尔顿，它的电信网络联接全球27个国家的200多个城市，曾在上世纪90年代末领导全球高速通信网络建设风潮。

　　而现在，因为全球电话和数据服务需求下降，同时宽带产品价格大幅下跌，直接导致公司资产评估价值暴跌，环球电讯公司最终陷入了财政困境。

　　在网络股泡沫的时候，环球电信的股价一度超过60米元一股，而现在股价只有12米元。

　　陈凡在拿到资料的时候甚至都在考虑，张全的意思是不是说，在做空了安然公司股票之后，是不是也该做空一把环球电信的股票？

　　这几天陈凡可没怎么关注米股，有那点时间都放在国内市场里，看茅间股份去了，所以陈凡直接把电话打给了林宏，向他询问做空环球电信的可能性。

　　“陈总，你确定环球电信可能会申请破产？”

　　电话那头，林宏显然是不知道这个消息的，只能说张全在收到资料后第一时间报告给了他。

　　“张全那边的消息，说了现在环球电信貌似遇到大麻烦了，是不是之前市场就有个它要破产的传闻？”

　　陈凡想想自己看到的信息就开口问道。

　　“是，三季报以后股价就出现一轮跳水，走势很不好，现在要融券做空很难，没人愿意借出股票，好像裸卖空的渠道都被券商关闭了，不能大肆做空，据说是证交会的要求，他们有个什么名单，上了名单了就不能做空。”

　　林宏在电话里说道。

　　“怎么会这样？之前怎么没听说过？”

　　陈凡惊讶的问道。

　　“安然闹的，据说现在做空安然的仓位高达9千万股，现在已经跌到5毛都不到了，咱们出场时间还是略早了点。”

　　林宏在电话里说道。

　　“也差不多了，肥肉已经吃下了，好像听说你没有休息，还在上班？”

　　陈凡摇摇头笑道，安然剩下的跌幅，说实话，真没多大价值了，继续参与没意思，所以陈凡才果断离场。

　　“我打算元旦后休假......”

　　挂掉和林宏的电话后，陈凡才猜想，张全怕不是想看自己有没有兴趣拿下这个遍布全球的互联网络和电话网络的公司吧，虽然他嘴上说因为这是米国金融市场上可能发生的大事儿，所以发给自己参考。

　　虽然说经过了暴跌，现在环球电信的市值还是高达80多亿米元，玩个屁，而且做空的路子也被堵了。

　　重新关注环球电信的资料，现在它遭遇到的问题貌似和安然有一拼了，他遍布全球的用户因为担心环球电信破产而影响到为他们提供的服务，大多已经暂停付费，而网络设备公司则落井下石要求公司尽快付清货款，否则会断供设备。

　　不过最让陈凡感觉到不可思议的是，为环球电信提供审计服务的也是安达信事务所，还真是家倒了八辈子血霉的事务所了，什么倒霉事儿都让他们碰上了。

　　不过唯一好一点的消息就是，貌似环球电信并没有做什么假账，只是他们的决策太过好高骛远和技术发展太快，导致他们之前需要高价购买的网络设备跌价厉害了。

　　但是米国证交会可不这么看，据说已经由他们牵头，正在和米国联邦调查局一起动手，调查公司是否存在欺诈行为。

　　而资料的最后，陈凡还是看到了更让他感兴趣的资料，在环球电信的股东名单里，赫然出现了香江实业的名字，而且资料的结尾处给出了另一个市场传闻，香江实业曾经想要出资重组环球电信，这是今年三季度报告出来以后的事儿了。

　　其实在三季报巨亏之后，公司的大股东们就已经对公司勾勒出来的巨大发展蓝图失去了信心，许多大股东已经有意退出，只是到目前为止，受到科技股泡沫破灭的影响，他们短时间内根本找不到退出的机会。

　　而香江实业的木家曾接触过一些股东，似乎打算接手公司的控制权，不过之后就没有什么动作了，毕竟公司的外部环境变化太快了，特别是安然公司宣布破产的消息，似乎木家也有点没有反应过来。

　　本来貌似风马牛不相及的消息，不过陈凡在看到这条信息的时候，忽然觉得没准自己真有让人倒霉的体质，之前做空安然，只是想要赚笔空头钱，现在自己想要狙击南方投资集团，没准....

　　也许.....

　　可能会让它破产也说不定。

　　陈凡当然没那么迷信，不过看到香江实业似乎对环球电信感兴趣起来，那么未必还有资金帮助南方投资集团，只要自己下手够狠，说不好真能剪除木家的一条臂膀。

　　不过想到这里，陈凡忽然有点羞愧，感觉自己是不是太狠了点，动不动就想要人家破产。

　　好吧，还是继续关注安然公司的重组事项好了，环球电信的一烂摊子事儿自己还是不要去想了，最好木家把钱都砸进去，到时候看看南方投资集团还敢不敢把手伸进安然的泥潭里。

　　时间过去的很快，转眼就跨入新的一年。

　　元旦后没几天，米国那边就传出了安然公司股票被摘牌的消息，股价低于1米元已经30天了，而且已经开始破产重组工作，交易所自然不会继续让安然股票呆在上面，同时进行的还有把安然股票从道琼斯工业平均指数成分股中除名。

　　之前这个事儿其实已经传开了，只是需要等交易所停止安然股票交易的时间，现在30天时间到了，一切都是水到渠成的事儿。

　　而似乎只是开始，因为紧随其后的就是环球电信公司，现在环球电信可能步安然公司后尘的消息已经在市场上传开了，这段时间股价也是持续猛跌，不过唯一好的就是因为已经限制做空，所以跌幅肯定就不是之前安然的股价走势那样，跌不动了就由对冲基金砸盘继续做空。

　　而市场在此时似乎对于“破产”这个词特别敏感，都是担心自己手里的股票会出现这样的传闻，因为这只需要一个爆料就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，862破产按钮免费阅读。https://xs.23sk.com 