
　　遥远时空中遮天世界。

　　“上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。”叶凡合上《黄帝内经》，对于素问篇所载的上古时代悠然神往。

　　叶凡端起茶杯饮一口清茶，突然间自天边射来一道紫光。

　　叶凡抬头，一道紫光浩浩荡荡划破天空中云彩！万里长空中分割出一道通道久久不散！如同神人一剑劈开天宇！

　　“紫气东来？”在叶凡惊愕神色中一抹紫光将整条街道覆盖！叶凡伸出手，紫光氤氲中似乎听到一个兴奋的声音在大喊！

　　“遮天世界！叶天帝！”

　　叶凡放下茶杯，神色自若不以为意。但仔细听的话可以听到叶天帝喃喃自语。

　　“听声音好像是个小孩子，遮天世界？什么意思？叶天帝？天帝姓叶？天帝？有点意思。”

　　...............

　　顾少伤一把将紫光内敛的镜子抓在手里！

　　“叶天帝啊！”

　　顾少伤深呼几口气，压下澎湃不已的心跳，低头看向镜子。

　　果然源力减去一半，原本十点的源力只剩下五点了！

　　【诸天投影：1个！已开启！每日一次，不可叠加！】

　　果然！顾少伤迫不及待的点开诸天投影！

　　镜子照射出一道紫光放射在空中，汇聚成一道人影！

　　一个小不点！

　　小不点长的很白嫩与漂亮，整个人像是个白瓷娃娃！

　　身上带着纸尿裤，嘴里叼着奶瓶，头上带着个虎头小花帽。说不出的可爱，让人一看就喜欢上了。

　　【叶宝宝：年龄：一岁】

　　【修为：无：评价：零星普通(注：七星至尊级叶天帝幼生体！潜力非常巨大！)】

　　【掉落：叶宝宝纸尿裤，叶宝宝小奶瓶，叶宝宝虎头帽！】

　　【战力：零】

　　【是否开始战斗】

　　【是！否！】

　　“果然！不同时间强者投影的掉落也不同！”

　　顾少伤一脸黑线，虽然心里早有所料，但这结果还是让他有些低落。

　　“还有一次机会！这次我一定要把握机会！”

　　“让我想想！”

　　“让我想想！”

　　顾少伤闭上眼睛苦苦思索！

　　................

　　“有了！”

　　顾少伤似乎想到了什么，猛地一拍手，面色振奋！

　　“这次一定可以！”

　　啪！

　　不过，顾少伤还未来得及开启投影，脑袋上便挨了一巴掌。天籁小说网

　　“你个臭小子，不好好练拳，干什么呢？”

　　顾及双手环抱在胸，微微笑着，脸上刀疤蜈蚣般扭动。

　　顾少伤揉着脑袋，眼轱辘一转，喊道：“三叔，时间不早了，我要回去给我爹换药了！”

　　说罢，不待顾及反应过来，顾少伤如同兔子一般，溜出了练武场。

　　“这臭小子！”

　　看着顾少伤的背影，顾及也没阻止，只能无奈的摇了摇头。

　　快速回到家中，小心翼翼打开房门。

　　炕上，一名骨瘦嶙峋的中年人闭目沉睡，胸膛微弱的起伏着。

　　闻着房间那难闻的药味，顾少伤两眼微红。

　　就是面前这个男人拖着重病的身体硬生生把自己养大！自己迫切希望打开诸天投影镜又何尝不是为了他。

　　“老爹，等我修炼有成，一定帮你治好身体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二章 诸天投影镜！免费阅读。https://xs.23sk.com 