    此时此刻，吴浪现在却不想对着刘坪的事多做纠缠，这玩意现在也解释不清，毕竟刘坪的功法是秘密。

    他转移话题道：“对了，第五峰的师姐，来这里有什么事情吗？”

    “这小子不识趣啊。”邢晗晗心道，见对方不愿多谈，也懒得热脸贴冷屁股，冷冷说道：“你来这里，也有一段时间了，想来已经安顿了下来，我带你下山走一走，顺带去领取一下亲传弟子才有的本命法器，小命轮。”

    “那就谢谢师姐了。”

    吴浪知道有些惹怒了这一位，也不敢多说，带着刘坪离开了第七峰，跟在两女的背后走着。

    而在一路上，这一位师姐，也只是公式化的介绍了一下各种沿途的建筑设施，但大多数都只剩下残骸了。

    一路上，十座山峰朦胧在薄雾里，正是黄泉十峰。

    “一路黄泉，十殿峰，十八地狱，是我们黄泉宗的主要建筑。”邢晗晗说道：“而十八层地狱，在我们的脚下，已经彻底化为了废墟。”

    “这十八层地狱，你可知道是用来干什么的吗？”她顿了顿，看向周围三人。

    “不知道。”吴浪一副好奇的样子。

    “这可厉害了。”

    邢晗晗撇了他们三人一眼，轻声细语，“这一般的游魂，被带到山上，黄泉路排个队，喝完汤迷晕了，就能剥离命格，但是，这强者灵魂的命格真灵，本命修为，哪能那么简单剥离？”

    吴浪点头，这个他清楚得很。

    强者的腰子，不是一碗汤迷晕了就割的。

    里面有大讲究。

    得上专业手术台，高手操刀。

    这十八层地狱，就是手术台，镇压黄泉圣宗拘来的各种绝世大能，在里面不断折磨，拷打，遭劫...慢慢抽出他们灵魂深处的真灵命格！

    邢晗晗面色露出一丝得意，“最巅峰的时刻，这十八层地狱，各大峰主，长老出手，横扫九州，暗中抓捕着数不尽的盖世大能，古老禁忌，都被秘密抓到十八层地狱，疯狂拷打...”

    呵呵呵。

    这就是你们被围剿的原因！

    你们这个最大的反派魔宗，人贩子坏事做尽，不断抓人抽筋拔骨，不惹众怒，不被围剿才有鬼了！

    而邢晗晗看着吴浪钦佩的小眼神很满意，伸了个懒腰，“不要羡慕，等你去领个小命轮，以后你也能亲自去抓人，为我们宗门发光发热，重新填充这个十八层地狱的牢房。”

    说话之中，他们来到了混沌地带。

    一道巨大的神秘圆轮悬挂在半空中，生命气息浓郁，仿佛凝聚着万物苍生的根本起源。

    “这，就是我们宗门的六道轮回！”

    邢晗晗十分骄傲，露出一副极其渴望的姿态，道：“我们宗门夺得的命格，都凝聚在六道轮回，可以说是我们宗门立派到今天积累的所有心血。”

    “而你今天，就要从六道轮回中，抽出一部分的本源，凝聚一个属于你的本命法器，小命轮。”

    “你可知道此命轮的重要性？”

    “即使是那些强大的存在，也要眼红，这是我们宗门亲传弟子的待遇！”

    “更不要小看小命轮，甚至此时的整个六道轮回，也是一个小命轮，是属于黄泉教主的本命法器！”

    邢晗晗深深的看了吴浪一眼，“你得到小命轮，甚至可以不断培育，吸收各种命格，未来，未尝不可形成下一个新的六道轮回，堪比眼前的轮回！”

    也当然了。

    这几乎是不可能的事。

    比起把自己的本命法器培育成新的一个六道轮回，还不如想办法，夺取下一任教主的位置。

    自己的命轮，再怎么培育，哪里够倾尽一个宗门的底蕴，来疯狂堆积资源的命轮——六道轮回？

    除非，自己也建立一个黄泉宗，让无数弟子帮自己截取命格，壮大命轮法器，不然决计是做不到这种程度的。

    故而。

    与其完善自己的本命法器小命轮，不如想办法成为下一任黄泉教主，继承现成的六道轮回。

    “不过，在你领取命轮之前，得先在轮回之中，驻入真名！”

    “这样才是我们宗门的弟子，可以借助六道轮回的一丝威能。”邢晗晗又看了刘坪，“你的徒弟，也同样入驻登记。”

    “真名，登记在六道轮回上，有什么用处吗？”吴浪问。

    “当然。”

    邢晗晗说道：

    “第一，被人打死的时候，只要对方不是太强，能瞬间抹灭真灵，打得你魂飞魄散，六道轮回能在你临死前，救回你的一丝真灵。”

    “第二，真名能相互联系，是宗门内相互称呼的代号，可以借助轮回的力量，传令他人，毕竟我们的黄泉阴差，巅峰时期数万万之多，阴差之间，横行各地，自然要相互联络。”

    “但要记住，真名一旦驻入，就不可更改。”

    吴浪点点头。

    他很快，就按照方法，把自己的真名：吴浪，给铸入了其中。

    也让刘坪登记了真名。

    整个过程并不复杂，也是手把手教导。

    完事之后，邢晗晗点点头，又道：“很不错，以后你联系我，可以用宗门令牌，呼唤我的真名...我是邢晗晗，她是李狗蛋。”

    吴浪沉默了几秒，忍不住问道：“李狗蛋，这不是开玩笑的外号吗?怎么是写入了轮回真名？”

    “当然不是外号，这就是她的轮回真名！”

    邢晗晗满不在意，“我这徒儿在人间遇到的，资质不错，我就顺手打死了她全家，带回黄泉，起了一个新名字。”

    吴浪冷汗直冒，“这样收徒，会不会太随便...”

    “这有什么？”

    邢晗晗更不在意了，摆了摆手，一副耐心教导的姿态，“我圣宗，不拘小节！”

    “我只是替她提前适应，一旦踏上了仙途，修仙问道，凡间的父母迟早都要老死，我提前帮她解决，打死喝汤送入了轮回....也算是替徒儿了却一段牵挂。”

    吴浪震惊。

    他起初以为只是起错个名，顶多是得罪了这个徒儿，但想不到是这种灭门大仇。

    “师姐果然豪迈。”

    吴浪心中发麻。

    “那是！我从未杀过一人，修仙至此，哪怕是那些道貌岸然的正道修士，双手未然血腥之人也几乎没有，而我却一心向善，从不杀人。”她更不在意了，十分心大：“只不过是，送去提前帮他们投胎罢了。”

    不愧是黄泉魔宗。

    他们的修行体系很特殊，的确不算杀人。

    打爆了人，摄取灵魂，去黄泉喝汤，割了腰子，丢回人间重新做人。

    这一刻，吴浪忽然想起了未来的一些小道消息。

    从来没有人能通过宗门内的联系手段，联系上黄泉教主，起初，众人以为这一位高冷，喜欢隐世修行，无人知晓这一尊伟岸存在的古老轮回真名！

    现在一想...

    黄泉教主的轮回无上至尊真名：李狗蛋！

    谁能想到？

    那一位高岭之花一般的冷酷无情的绝世神秘宗主，真名如此接地气？

    难怪，她从来不用真名在“六道轮回”中召见各峰的长老和峰主，若是她搞了一个轮回真名，召见亿万阴差齐齐下跪：

    “恭迎圣主降临，拜见黄泉教主李狗蛋！”

    呵呵呵。

    这画风瞬间就不对味了啊，简直太美不敢看。

    同时这样一想，后世已经没有人知道这一尊存在的轮回真名了...应当都死光了，毕竟宗主的威严，岂能轻易冒犯？

    吴浪难受，看着眼前这一位师姐：

    邢晗晗，你这个憨憨可真刑啊。

    这黄泉宗我真是一秒都待不下去了。

    你们魔宗里，这孟婆是一个黑心变态，小肚鸡肠难伺候，不讨好就要弄死我，这眼前又出现了一个未来的大魔王，还被你取名李狗蛋。

    贵圈真乱。

    还有，这不就是自己之前给徒儿刘坪写的报仇逆袭剧本吗？

    满门被灭，强拜魔宗，师尊羞辱，忍辱负重，一朝崛起，嘴角一歪，全都是死！

