    送走了王慕寒后卫家人回到卫老太太正厅中,因着中秋缘故,族中众人大多都来了,颇为热闹。

    卫家人如今官场上不多，看着卫戟一个侍卫回府都这么大阵仗众人均倾慕不已，卫戟两个婶娘扶着卫老太太进屋,连连夸赞：“如今戟哥儿真是出息了,差事重,回来这一天半天宫里王爷都不自，可见戟哥儿得用。”

    卫老太太也是喜盈盈,阖府人还有不少老亲都,褚绍陵又是赐东西又是派人来嘱咐,很是让卫老太太脸上有光,卫老太太笑笑：“他还小呢,得用什么，不过是宫里伺候，挨着王爷近些，容易得好儿罢了。”

    三太太笑着点点头：“想来也是沾着战哥儿脸面了，我听说如今战哥儿得用很，去南边有段日子了吧？”

    三太太望向姜夫人，姜夫人连忙点头，笑笑：“是，想来也回来了，这大过节，真是……”

    三太太懂逢迎，笑道：“大嫂子就是太疼惜孩子，战哥儿可是做大事去，这过节不过节哪里还管得了。”

    姜夫人点点头，看着小儿子姜夫人心里有喜有忧，想到卫战姜夫人心里才好受些，就算卫戟受了些委屈，有他大哥，日后应该也吃不了大亏，大不了有卫战提携他呢。

    女眷们正说着话，外面突然传大少爷回来了，众人又是一阵喜悦，将人迎进来寒暄了好一阵。

    卫战久不家，平日里比卫戟回来还少，自然少不了卫老太太和姜夫人一阵念叨，众人看出来人家祖孙母子想念紧，热热闹闹吃了一顿午饭后也不多添烦，早早就回了。

    都收拾好后娘四个亲亲热热坐到卫老太太里间来说话，卫戟心里记挂着褚绍陵说大哥和四公主事，皇帝并没有正式赐婚，但听着褚绍陵意思已然定下来了，自己是说还是不说呢。

    不说话那一匣子银票又怎么交代呢，卫戟心里憋不住事，看看姜夫人再看看卫战，他心思虽然单纯但也不傻，将银票拿出来怎么说呢，就说是褚绍陵给？那祖母母亲和大哥会如何想呢，自己只是殿下一个侍卫，哪里会配殿下给这么多银子呢？

    卫戟还不知道他和褚绍陵那点事儿姜夫人和卫战早就知道了，心里暗自叫苦，正犹豫着，卫战倒先跟家里人说了。

    卫战跟着褚绍陵回到户部交接好这次差事后褚绍陵留卫战说了会儿话，将皇帝要给他加封武显将军，尚公主事说了，还交代了自己赏银若干，全放了卫戟那里。

    褚绍陵早就跟卫战通过气儿，卫战也知道自己婚事想来家里人是做不得主了，但他也没料到褚绍陵竟是将公主指给了自己。

    褚绍陵将内情也跟卫战交代了，说是公主，但这馥仪公主母妃宫中无权无势，宁贵人也没有外家可以襄助，娶了这么个公主短期内对卫战帮助也许还不如一个世家小姐大，褚绍陵道：“馥仪这宫中，说句无依无靠也不为过，但公主就是公主，身份尊贵，不会辱没了你，她从小未曾得宠，性子不骄矜，极好相处，必然不会让你为难。”

    卫战对于这个天上砸下来馅饼也是愣了半天，自己祖上倒是也尚过公主，但那时是什么光景，现自己府上又是什么光景呢？

    褚绍陵看着卫戟年轻英俊脸轻笑：“别事都不用你操心，一有内务府打点，二还有我帮着，你安安心心娶亲就好，馥仪性子好相貌佳，你日后就知道了。”

    卫老太太听完卫战话愣了下，随即喜手都哆嗦起来，笑道：“这是怎么说，怎么冷不丁……哎呦，还不给你父亲送信去，这么大事，咱们也没个能操持，尚公主……这是祖宗显灵了不成？”

    姜夫人心中郁结也一下子解开了，喜道：“这事可真作准了？怎么没降旨呢？”

    卫战一笑：“如今辽凉事还未弄清，哪里顾得上这里，王爷让我这几日等着，总是了。”卫战看出卫戟欲言又止，先替他说道：“王爷体恤咱们家，给了些银子，你且收好了。”

    卫戟正愁怎么将这些银子拿出来，现卫战替他说了轻松不少，连忙点头：“我行李里面了，一会儿就送到太太那里去。”

    姜夫人笑笑：“拿到我这里来我也不知道该如何使……这事可多了，修院子什么，这还得等着你们父亲回来做主呢。”

    卫战自入了军营后连连升迁，卫老太太和姜夫人到底是深闺夫人，只以为是卫战差事做好得了皇帝青眼，想不到别处去，这会儿欢喜受不住，只有卫战自己心里有数。

    宫中晚上家宴，皇帝因为政事未处理完要晚来一会儿，众人且说笑等着，太后难得将一身华服馥仪叫到自己身边来陪着，太后跟前位子向来都是褚绍陵和褚绍阳，连小皇子褚绍隋都很少能上来，这会儿太后身边左边一个褚绍陵右边一个馥仪，下面不少人都红了眼睛。

    太后拉着馥仪手说笑了几句，又问了问褚绍阳连日可好，褚绍阳今日入城时出了那档子事，心中大起大落，这会儿神色很不好，见太后问起他来只得强打起精神来，笑了下：“很好，虽说有些波折，到底没耽误了父皇大事。”

    “是呢。”褚绍陵剥了进上来橘子递给太后，轻笑，“今日我跟四弟去户部对账，核对好呈上去后父皇龙心大悦，今年南方年景真不错呢……都是四弟功劳。”

    褚绍阳心中大恨，也只得跟着敷衍，忍着怒火摇头道：“不敢，都靠着大哥安排。”

    老太后并不知道两兄弟之间事，她这日心情不错，转头笑吟吟赏了馥仪一个自己镯子，道：“这是前几日她们收拾东西，找出来哀家以前首饰，这玉颜色娇艳，正合适你戴呢……”

    馥仪不扭捏不惶恐，垂眸接下了，丽妃看着馥仪心中冷笑，转头对淑妃轻声笑道：“如今咱们四公主很是得太后心呢，看看，这阵仗……”

    丽妃轻抚鬓间珠翠，若有若无扫了宁贵人一眼，不冷不热道：“只是不知道是因为什么呢，宁贵人，你知道因为什么吗？”

    馥仪公主已经定下人家来事此时宫中也已经传遍了，卫战如今朝中并不十分打眼，馥仪下嫁卫府事宫嫔们大多都是抱着看热闹心情说叨，淑妃向来圆滑，并不接丽妃话，但丽妃直问到宁贵人脸上来，宁贵人却不敢不回话，只得垂首道：“公主事，嫔妾不敢妄议。”

    丽妃平日里无事还要对这些不受宠妃嫔冷嘲热讽，如今看着宁贵人嫁女儿这么不如意心里得意，要多说几句，轻笑道：“不敢妄议？怎么就不敢妄议呢？好歹你也是馥仪生母，等以后馥仪若是能嫁个好人家，你也要受益啊，呵呵……”

    此言一出临近妃嫔都笑了起来，谁不知道皇帝已经将馥仪指给了门第家私都不高卫家了呢。

    宁贵人隐忍惯了，自然受住这种侮辱，丽妃话并没有入她心，比起丽妃嘲讽来，她愿意相信褚绍陵，既然褚绍陵说了日后她馥仪会成公主中第一人，那定然错不了。

    宁贵人一向好性子，丽妃见她不羞不恼也没意思，转脸跟甄思说话了。

    自许氏和罗氏去了永福宫一趟后甄思和丽妃关系缓和了不少，甄思心里纵然压着滔天怨气也不能真跟丽妃翻脸，毕竟是亲姑母，丽妃行事不要脸面甄思还是要，之后甄思借着自己身子不适将皇帝推到麟趾宫里几次，丽妃不傻，知道这是甄思跟自己示好，也就就坡下驴跟侄女儿和睦如旧了。

    当然是不是真和睦如同往日只有两人自己知道了，如今二人共事一夫，面上装再亲厚私下里还是明争暗斗不断。

    甄思是宠，皇帝爱惜其颜色，圣宠不断，丽妃看着甄思手上戴着簇雕花金钏笑道：“这是上月内务府送上来吧，我之前还看见过，本来想要，可惜忘了提起，皇上爱惜你，竟给了你了，”

    甄思不动神色垂下手，礼服袖摆遮住了金钏，甄思一笑：“值得什么，姑母若是喜欢我转送给你可好？”

    淑妃闻言笑了：“哎呦，甄嫔妹妹真是太实诚了，你姑母以前也得过宠，这些东西也有，哪里会真稀罕你，逗你玩呢。”

    淑妃不说话还好，这么一说显得好像是甄思仗着恩宠讥讽丽妃一般，果然丽妃闻言脸色沉了下来，似笑非笑：“本宫不过是这么一句玩笑，难不成本宫连这些东西都没见过，眼皮子这么浅？”

    甄思脸上一阵红一阵白，既生气淑妃挑拨，又羞愤丽妃不庄重让人看笑话，情急之下心里竟图图跳了起来，甄思自觉不好，扶了身边宫女手按了下，低声道：“我去换件衣裳……”

    甄思手心里都是冷汗，那宫女是随甄思入宫陪嫁丫鬟，见甄思脸色不好连忙扶着她下去了。

    不多时皇帝来了，众人起身接驾，皇帝近日一直被辽凉事烦着，看着这热热闹闹家宴心里舒坦不少，先坐好跟太后饮了头一杯，家宴正式开始。

    这种场合馥仪很少坐这么靠前，她今日打扮精致，皇帝也夸了几句，太后一笑：“女大十八变，馥仪如今也到年纪了，皇帝每日别光忙于政事，该操心操心公主了。”

    皇帝心下了然，知道太后意思了，笑道：“母后怎么知道儿子没记挂着馥仪呢。”当下借着这机会将馥仪婚事说明了。

    殿中众人连忙起身贺喜，皇帝笑笑命人坐下了，往下扫了一眼道：“甄嫔呢？怎么不见？”

    丽妃一直没留意，见皇帝问起身道：“回皇上，甄嫔刚才还……”

    丽妃话还没说完甄思扶着宫人从侧门进来了，身后还跟着个老御医，老御医走上前躬身喜道：“给皇上道喜，给太后娘娘道喜，甄嫔娘娘已有近一个月身孕了。”

    作者有话要说：感谢雷霆夜深，凌凌姑娘地雷，么么哒~蹭~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

