    “你知道了？但是这件事情说来也奇怪，不知怎么回事，她突然对我很是冷漠！”路茗叹了口气。

    顾南夕皱眉缓缓说道：“你是不是做了什么让她生气的事情，有误会趁早解决，不要一拖再拖，到时候有你后悔的！”

    依照李雯的性格来分析，路茗肯定做了什么事情才会让她如此，她只会把心事埋在心底，像这样什么都不说才最难解决。

    “敢情你这次把我们叫出来，就是为了我和李雯的事情，予安那小子肯定是误会了，你找个时间跟他说清楚！”

    “知道了，先进去吧！”

    两个人一同进了包间，刚一进去沈予安那幽怨的眼神便瞪了过来，看的顾南夕心里咯噔了一下。

    吃饭期间，气氛有些怪异，沈予安心里的火慢慢开始爆发了：“原以为是两人世界，没想到变成了四个人！”

    “两个人吃饭的时间多了去了，朋友聚个会难道不行吗？”顾南夕忍不住回嘴，这男人吃醋个什么劲儿。

    “哼，你们两个人在外面说着什么悄悄话，半天才进来，我倒是不知道你什么时候跟我这二哥关系变得这么好！”

    沈予安这醋意上来，说什么也挡不住，想到刚刚他们两人并肩走进来的场景，他就浑身不舒服。

    “沈予安，你不要胡搅蛮缠，这饭你要是吃就吃，不吃就拉倒！”顾南夕厉声说着，眼神也沉了下来。

    听到顾南夕这样说，沈予安猛然站起身，直接往门外走去。

    路茗见情况不对，便赶紧跟了上去：“予安，这件事情不是你想的那样。

    沈予安也没有说话，继续往前走，上了车便发动引擎。见状路茗一个头两个大，赶紧坐上了车。

    “予安，你先听二哥说，这是误会，误会，顾南夕这次是想撮合我跟李雯，我跟她没什么的！”

    听完路茗这话，沈予安开车的手立马便僵住了：“你跟李雯！”

    “对，顾南夕是看出我跟李雯之间的关系，想借这次机会撮合我们！”路茗焦急的解释，好在沈予安终于愿意听自己讲话了。

    “那她怎么不跟我说？”

    “我猜她也是没想这么多，没想到你会因为这个事情吃这么大的醋！”路茗叹了口气，很是无奈。

    “怪我太冲动了，我这就跟她道歉！”

    “她现在还要在气头上，你这回去正中枪口，我觉得你还是晚点打个电话过去！”

    “嗯！”沈予安抿嘴，点了点头。

    晚上路茗便趁机把李雯约了出来，两人见面不知道该说些什么。

    李雯原本是不打算过来的，但想了想自己跟路茗确实不能一直暧昧下去，有些事情是该说清楚些。

    “你，沈总跟南夕应该是没事了吧！”李雯先开了口，随便找个话题聊了聊。

    “嗯，回去后，予安便打电话了，我想应该是没什么问题了吧！”

    “你。”

    “我。”

    两个人异口同声，你看我我看你，李雯脸猛的发烫，害羞垂眸。

    “咔嚓！”轻微的一声细响，路茗皱着眉寻找着，果然看到一个人鬼鬼祟祟的。

    路茗暗道不妙，立马追了过去，但是人已经跑远了。

    “怎么了？”李雯走了过去，询问着。

    “没事，雯雯，我突然想到还有件重要的事情要处理，等我处理好了，我们再好好聊聊，好吗？”

    “嗯，好，快去忙吧！”说完路茗便离开了。

    第二天便爆出了路茗与李雯恋情的消息，一时间吃瓜群众又炸开了锅。

    绯闻传出后，路茗在第一时间便收到了消息。只见他迅速打开了电脑，仔细地浏览着新闻网页。

    “这狗仔拍照的技术倒是比我想象的要好，这张的拍摄角度我喜欢。”一开始看到新闻时，路茗只注意到了自己与李雯的合照，虽然是偷拍，但是他竟然觉得拍的还不错。

    直到他看过完整的新闻稿，路茗这才意识到，这件事情对于其他人而言，尤其是沈予安和李雯，究竟有多大影响。

    正当路茗在思索要如何解决这件事的时候，他的手机屏幕亮了起来，是沈予安的来电。

    “二哥，新闻稿你都看到了吧。”电话一接通，沈予安就直奔主题。

    “我也是刚看到的。”说着，路茗就将网页直接关掉了。

    “真是不好意思，现在把你也牵扯进来了。”让路茗意想不到的是，沈予安居然抢先在给自己道歉。

    “予安，你这是做什么。”原本，路茗是想跟沈予安打电话致歉的，毕竟是因为自己和李雯的照片，才又一次让沈予安的名字出现了今天的娱乐头条上。

    “要不是因为我的缘故，媒体也不会这样暗中偷拍，甚至还传出你和南夕助理的花边新闻。”对此，沈予安深感抱歉。

    “予安，你多虑了，这件事情本来就和你没关系。再说了，现在的媒体就喜欢这样，擅长将一些子虚乌有的事情夸大，来博人眼球。”路茗宽慰沈予安说。

    “你放心，绯闻的事情我一定会尽快解决，还希望二哥你不要放在心上。”事实上，在打这通电话之前，沈予安就已经让孙然去着手准备了。

    “不用了，予安，我已经想好了解决办法。而且我相信，这个办法也是目前看起来最快捷有效的。”路茗回复说。

    “你准备怎么处理？”沈予安只希望此事能尽快得以解决。

    “我打算下午接受大碗网的采访，借助这个平台向大众正式澄清。”大碗网是本市知名的媒体平台，经常举办各种类型的直播节目，其中就包括演艺人员的采访直播。

    “接受媒体采访？你想好了吗？”这个办法确实有立竿见影的效果。

    “想好了，毕竟这件事情还牵扯着李雯，不能让她的名誉受损。”其实，绯闻爆出来后，路茗只是想尽可能的去保护李雯而已。

    “好，那我让孙然过去帮忙，这个可不准再推辞了。”沈予安知道，路茗也是想把这件事情的影响降到最低，不然不会选择他最排斥的直播形式进行澄清。

    “好，有孙然在我也省心些，那我先和大碗网的负责人联系一下，具体的时间地点稍后发给你。”说着，路茗就打开了工作专用手机的通讯录。

    结束通话后没多久，路茗就定好了下午直播采访的事宜。忙碌过后，他点开了微信上李雯的头像，想要说些什么，但却又不知如何开口。

