    第九次抢断了！

    只差一次抢断，林易便能达成NBA历史上的第一次五双。

    事实上，比赛打到这会儿，尼克斯的反击与雷霆还有没有戏已经不是人们关注的重心了。

    在克莱接到林易传球，通过快下为尼克斯再下一城后，尼克斯的领先已经达到了两位数。

    以两队目前的状态来看，雷霆想要在接下来的时间里追回甚至是反超比分已经不可能。

    因为采取全队轮换策略的尼克斯此时体能正好着呢，而相比之下，雷霆的两大核心杜兰特、威斯布鲁克在今晚近乎打满了全场，此时，随着尼克斯再次拉开比分，就算杜兰特再坚强，也无计可施了。

    接下来的2分钟时间里，尼克斯迅速将领先优势扩大到了15分。

    只不过，林易的第10次抢断始终没有出现。

    还有3分21秒这场比赛就将结束，雷霆的替补席上，雷霆主帅布鲁克斯已经做出了鸣金收兵的打算，在下次死球时，他准备撤下主力投子认负。

    而尼克斯这边，大伙儿都在想办法帮林易卡位，挡人，好让林易有机会去冲击这一历史数据。

    当然，尼克斯主帅德安东尼可不会在这种时候撤下林易，因为哪怕雷霆已经打算认输，但是老德很清楚，恐怕今晚，是林易职业生涯最有可能完成五双的一次。

    这是由无数巧合叠加起来才创造的奇迹，如果要等下一次巧合，天知道究竟要等多久。

    说白了，五双这种数据，可遇不可求。

    电视机前的林蜜都为我林捏了一把汗，因为现在林易正在与时间赛跑。

    为了不让林易完成第10次抢断，雷霆在处理球时格外的小心，布鲁克斯已经向队友们下达了死命令，哪怕把球控到24秒，也不要轻易传球。

    场上，林易皱起了眉头。

    因为如果雷霆不愿意主动送失误，那林易还真没啥特别好的办法。

    毕竟林易再强也不是神，抢断、盖帽这两项数据本身就比较看脸。

    当然，帅的人可不会一味等死。

    林易打算主动出击了。

    在脑海中一边回忆着进入“绝对锁防者”那种状态的同时，林易一边观察着威斯布鲁克的运球规律。

    一名身高221公分的球员想要抢断一名191公分球员手中的篮球，无异于天方夜谭。

    毕竟重心的不同，让威斯布鲁克可以在林易面前从容地运球。

    “在打开‘绝对锁防者’技能时，当时我是如何从克里斯手上断球的？”林易回想着自己开启‘外挂’时的那种状态。

    当然，现在的林易是没有‘绝对锁防者’的横移、反应加成的，不过，林易忽然回忆起了什么......

    对了！

    预判！

    与其说是预判，不如说是豪赌。

    虽然身高达到221公分，但是林易的身手本就像后卫那样敏捷。

    在林易的大学时代，当时他的主教练麦克洛普就曾让他在一些比赛中去防过对面的小前锋。

    过去的这两分钟里，林易一直在进行“自杀式”防守，只可惜，愈发谨慎起来的雷霆始终没有给他断球的机会。

    这场比赛只剩3分钟便会结束，林易现在的状态只能用玩命来形容了。

    这最后一次抢断简直要命。

    说林易不想拿五双那只不过是林易在骗克莱罢了。

    怎么可能会不想。

    这TM可是里程碑！

    而且还是历史首次！

    雷霆的这一攻已经耗到了最后几秒。

    看这样子，我龟打算把球运到24秒结束。

    然后等着死球，雷霆撤下主力。

    而接下来，雷霆的替补们就可以更肆无忌惮地的消耗比赛时间了。

    所以也可以说，在雷霆主力下场前，这是林易最好的，完成抢断的机会。

    “拉塞尔不会运完24秒。”已经身心俱疲的林易在心里想道。

    林易很清楚，无论是威斯布鲁克还是杜兰特，他们都是十分骄傲的人。

    对于这些已经在NBA打出了名气的球星而言，如果不是自己今晚可能让他们成为背景板，他们也不会用这样的方式来消耗比赛。

    前几次，雷霆虽然都耗到了最后时刻，但是在最后时刻，他们都完成了出手。

    因为大家都不想在比赛结束后挨骂，试着想想看，因为害怕林易打出五双，雷霆一直把24秒耗完，而且杜兰特和威少都还在场上，这在赛后，会被黑粉们黑成啥样？

    人不是机器人，就是因为人是有人性的。

    人性有好有坏，但是不可置否的是，林易知道，我龟绝不会在这次进攻里把时间耗完。

    切萨皮克能源球场，在雷霆这一攻还有五秒时，林易做出了自己的豪赌。

    ……

    或许很多年后，人们会忘记这场比赛的进程。

    但是球迷们绝对不会忘记，这场比赛，林易创造了一项史无前例的数据。

    威斯布鲁克助攻林易完成了最后一次抢断。

    当时准备运球到弧顶干拔完成出手的我龟，被从后跟上的林易一巴掌抄走了篮球。

    说实话，这球林易有犯规嫌疑。

    但是只要裁判没吹，就是好球。

    而在林易达成第10次抢断的那一刻，电视机前也好，现场也罢.......大家都目瞪口呆地看着林易的技术统计。

    五双！

    NBA历史上的第一次五双！

    那歪歪到家的数据，那不可能被人打出的数据，在这个夜晚，真的被人打出来了！

    这是一种无以复加的震撼。

    无需林易捶胸顿足，也无需林易冲到技术台边用笔记本卷成话筒宣告世界......

    接下来的比赛，老德也没有换下林易。

    最后2分钟，林易尝试向50+五双发起了冲击。

    只不过，因为体能的下滑，林易连续好几次投篮都没能命中。

    不过，这一切已经不重要了。

    当这场比赛随着计时器的读秒走向结束，雷霆的替补席上，累成人干的杜小帅抬头看着比分牌，心情久久不能平复。

    为林易贡献了大量盖帽、抢断数据的威斯布鲁克则是很想脱掉自己的球鞋，然后用球鞋抽自己两嘴巴。

    查尔斯-巴克利的解说再一次传遍了美国的千家万户。

    “44分、18个篮板、16次助攻、10次盖帽、10次抢断.......”

    “我不知道该如何来评价这名球员，因为我相信，历史会给他一个最公正的评价。”

    “但是现在我相信，他就是NBA第一人。”

    五双达成！

    在14/15赛季的最后冲刺时刻，在波涛双雄会愈演愈烈来到高潮的时刻，林易用五双，向自己的又一次常规赛MVP发起了冲击。

    “斯蒂芬......总不可能单场进20个三分吧？那也太歪歪了。”比赛结束后，用毛巾擦着自己的汗水，林易如释重负地心想道......

    ……

    PS：更新略晚不好意思。

    PS2：=。=为什么还有说我作死、飘了这些的啊......复出后，和以前一样的码字时间，每天写10小时啊......但写不出来，阿悄总不能硬着写吧，哎，算了，都是理由，还得被人骂，不说了.......第一更带到，没错，是第一更！！