    张景毅道：“你不懂。张晓芳虽然外面看上去是一个女强人，可是她内心还是一个小姑娘呢，活泼开朗不会怨天尤人的，是一个非常让人开心的人，人生已经很多风雨了，我也希望我可以生活的快乐点。”

    我震惊的看着他：“唉？你怎么会这样想，你一向都很开朗的。”

    “我一向都是一个悲观的人。我和张羽汐出去过几次，她的经历很悲伤，需要人呵护安慰，可我的心情也不好，我做不到安慰她啊，这个时候张晓芳出现了，她对我很好，最重要的是，她真的让我很快乐，每天都是快乐的。”张景毅笑道。

    我点点头，也许吧，张羽汐需要一个成熟稳重的男人，安慰她从小到大的创伤。而不是张景毅这样的男人吧。

    张景毅道：“玥儿，你一定要过的好，一定啊。我那么喜欢你，你要是过得不好，我都没办法面对你了。”

    我笑着拍拍他的肩膀：“你说的都是什么啊，前言不搭后语的。”

    “因为我没读过多少书啊。你就迁就我一点吧，但是我对你的心意，你一向明白吧？”

    “你放心，我会好的，绝对过得好。”我笑道：“你也一样，好好的比赛，加油！”

    张景毅点点头，一把抱住我，拍拍我的后背，然后转身走了。

    我有些愣神：“他明明是个很活泼的人，为什么会有这么伤感的时候。”

    林清风从我身后走过来：“因为你一直没看清楚呗，你知道吗，这一次比赛之后，他就要去女队了。因为女队要冲击世界杯，而他的条件和我们国家的劲敌非常相似，会成为一个每天陪着训练的陪练。”

    “不会吧！”我心里非常的难受：“他的成绩那么好，为什么要默默无闻的做陪练……”

    林清风道：“男排实力始终不行，成绩也不行，冲不出去亚洲呢，为了让女排可以上来，竞争金牌，只能这样，这也算是他为了国家做出来的牺牲，张景毅也希望没有遗憾的打完最后的比赛。然后就从事自己的新工作。”

    我忍不住的掉眼泪：“为什么这样，太不公平了，太不公平……”

    他那么辛苦的联系，刚刚崭露头角就要黯淡下去了……我相信用不了多少时间，就没有人能看到张景毅在赛场的英姿了，怪不得他会那么忧伤了。

    杨宇抱着我，低声的安慰着。

    我也不断地安慰着自己，他早晚要退役的，他不过是早了几年，就算是陪练，可是早晚也会有好的前途，最差也会成为一个助理教练，可我还是难过。

    同时也明白了，张景毅为什么不选择张羽汐了。两个一样难过的人，不可能幸福的。

    我去找了张羽汐，她直接让助理带我去了她的办公室，里面的装修很豪华，和林清风的小破地方比起来，简直是天壤之别啊！

    她又恢复了淡然的样子，笑着对我说；“你来得到是凑巧。我刚要去找你呢。你去，把那个盒子拿出来。”这最后一句话是对她的助理说的。

    助理答应着走出去了。

    我笑道：“你现在恢复了。”

    “嗯。”张羽汐道：“白厂长来闹了几次，现在也不来了，我很高兴。”

    “那就好。”我尴尬的看着她，不知道该不该说张景毅的事情。

    张羽汐笑道：“好了，不要这样看着我，张景毅和我不合适，已经分了。”

    我哦了一声：“希望你找个能包容你的。”

    “嗯，无所谓啊，我这么有钱，这么漂亮，只有我不想的问题，否则不会找不到的。”

    那倒是，张羽汐的美貌可不差于张晓芳的，甚至比她还要美丽。

    助理进来了，给我送来了一个不大不小的盒子。我好奇的看了她一眼。

    “这是啥？”

    “送你的。喜欢你喜欢。”

    我打开一看，惊讶的喊了起来：“我的吗！”

    原来盒子里面全都是装饰品，耳环啊，吊坠，胸针，头花，戒指，姹紫嫣红的颜色，珍珠，玛瑙，翡翠，珊瑚，还要各种我看不出来的材质。而且形状做的也很好看，我这样不喜欢打扮的人看到也是一阵惊喜。

    我拿起来了一对扇子形状的耳环，好像是红宝石啊。

    张羽汐道：“我和妈出国旅游的时候，买回来的，你放心，价格都不贵。也不是极品，你和你妹子戴着玩吧。”

    我笑着把盒子关上了：“真的不好意思，这么珍贵的东西。”

    “客气什么？我也没交过朋友，这就算是我们友谊的象征吧！”

    “那我要回礼什么？”我想了想道：“饺子你喜欢吗？酸菜肉的。我妈包的可好吃了。”

    张羽汐大笑起来，我也觉得有点囧，人家送我这么珍贵的礼物，我送人家酸菜饺子？

    “行，那你就给我带一点回来吧，要多放酸菜。另外要是有别的好吃的，也给我们带点吧。我妈很多年没有回去，吃不到东北菜。”

    我笑着点点头。我就和张羽汐来往起来，隔三差五的送一些菜和饺子过去，张羽汐是一个外冷内热的人，和她相处起来还是很舒服的。

    有一次我在从张羽汐那边离开的时候，见到了杜凡。

    他的身边跟着一个妖艳贱货，一脸妩媚的靠在他的身边。和我杜凡走了个对面。

    杜凡有点不好好意思，我却笑着点点头：“好久不见。”

    从他和张羽汐分手后，他就没来上学了，据说是要办理出国。

    女人警惕的看着我，然后娇媚道：“这人谁啊？你到底几个女朋友啊？”

    杜凡微微蹙眉推开了她：“我的事情不是说了不让你管了吗？你记性不好是不是？赶紧走！”

    女人踉踉跄跄的，差点坐在地上，咬着牙哼了一声，转身走了，临走前还瞪了我一眼。

    “你去哪里了？”他问。

    我笑道：“刚从张羽汐那边出来。”

    杜凡一愣，然后点点头：“我也很久没见过她了。”沉默了一会，他又说：“我现在是游戏人生的阶段。找不到真爱的。”

    我不说话，真是有其父必有其子，讨厌的家伙。

    我们没再说什么，擦肩而过了。

    别人的感情的事情，我也不好关注和过问，日子一天天的过去了。

    这段时间，我的日子还算是平静。李家对面的那个饭店，一直没有正式开张，红绸子还没有拉下来呢，就不开张了。看到工人往下卸牌匾，我便打听了一下，原来是李家的那位大小姐要结婚了，这个门市就给她的丈夫家里面了，会变成一个美容院。

    不会抢我们的生意了，我心情不错。就去找林清风报喜去了。

    一进门就见到林清风正在带着两三个工人把东西往纸壳箱子里面放呢，这是准备搬家？

    林清风穿着高中的时候的破制服，见到我来了，笑着招手：“你咋来了？我再忙着呢。”

    我笑着说：“怎么了？你办了公司欠钱，还不上，准备跑路吗？”

    “是啊，不想让你知道，还是被你知道了。”他笑着拉住我的手，往我的手心里面放了一把钥匙，我笑嘻嘻的看着他，这要是一看就是好防盗门上面的，好几个棱呢。

    “恭喜了。”

    林清风笑着捏了捏我的下巴：“真是聪明。一猜就准了。我在前面的大厦租了写字楼了，今儿就搬过去，本来我想要晚上给你一个惊喜的，谁知道你竟然现在就来了。”

    我笑着拍手：“可算是搬家了。这里太热了，面积也太小了，来了客户都不好接待。”

    “是啊，被人天天埋汰，说我的公司没有前途，我也是有点生气了。”林清风自嘲的笑了笑，所有人来到这地方都觉得他的办公室非常的寒酸，他也早就想搬家了。

    我也赶紧帮忙，林清风不让：“不用了，直接打包让他们送过去就行了，我们一起吃饭。这是好事儿，咱们要庆祝一下。”

    我笑着点点头，林清风很大方，去了一个新开的餐厅，我们两个人坐在那边，我点了喜欢吃的小羊排，林清风又点了几个菜。我们两个人一边吃饭一边聊天，非常热络。

    “今天你大出血啊。我真感动。”

    林清风翻了我一眼：“这话说得怎么这么恶心呢？吃饭吧！”

    “来一杯酒？”

    “算了吧，你上次的洋相还没出够啊？”林清风看着我：“不准喝酒了啊。不然我不会放了你的。”

    我想到上次我闹腾的林清风一晚上没睡，就觉得很羞愧，低着头吃饭去了。

    “怎么了，你好像是有点明白事儿了？”

    我笑着看着林清风：“我错了，以后再也不喝酒了。”

    林清风道：“嗯，将来就业了，要是有人逼着你和喝酒咋办？你的领导逼着你。到时候你怎么办？”

    我的五官都拧在一起了，是啊，我可是经常听到这样的事情，女公务员，女职员啥的，必须要参加饭局的。

    林清风笑道：“你怎么这样的表情？”

    我摆手：“没什么。”

