    欧阳元放下筷子，沉默着灌了一口果酒。

    踌躇了片刻，他问道：

    “你们有听说过，大乾王朝六大王族的说法吗？”

    沙布鲁摇了摇头，满脸迷茫。

    白无伤倒是知道，他在穆家生活过很长一段时间，纵使穆家比不上那些最顶级的王族，它也是大乾王朝的一等世家，这些最基本的信息还是耳熟能详的。

    “不就是武家、钟家、萧家、孔家、端木家、司徒家……咦？莫非，这个司徒迟是六大王族之一，司徒家族的后人？”

    欧阳元略感诧异地瞟了一眼白无伤，本来他没指望有人能够答上来的，看来这个舍友也有点来头…

    酝酿了下思路，他继续说道：

    “没错，就是那个以血继天赋「隐身衣」出名的司徒家，族长司徒玄策有一头君王级的铁翼镰刀兽，三十年前就被赤龙帝亲自册封为铁镰王，威名赫赫……”

    “……这个司徒迟，就是铁镰王的小儿子，从小宠到大的，心高气傲的很，我们这样的普通平民他是看不起的。”

    “怪不得气焰这么嚣张……”白无伤若有所思地点点头，又问：“那你跟他是怎么认识的？”

    “这个说来话长了，小时候家里花了很多钱，好不容易让我进了一个武道馆锤炼体术，没想到他也是那里的学徒，而且是首席学徒。”

    欧阳元露出回忆的神色，叹了口气：

    “我承认，他不仅天赋高，学什么都快，还很努力。我呢，资质一般，偶尔还好吃懒做，在武道馆一直都是吊车尾……可我是学渣怎么了？学渣就有罪吗？我又没招惹他，我也在用我自己的方式努力，凭什么他三天两头的带人找我麻烦，想要把我踢出武馆？”

    “……最后迫于他的威胁，我不得不离开了那家武道馆，他的背景实在太硬了，我招惹不起。”

    “不过我万万没想到的是，会在山海学院重新碰到他，明明身为王族，赤龙皇家学院更适合他的发展……上午我亲眼见证了他的觉醒仪式，初始魂力为灵者级后期，妥妥的A级资质认定，但是他好像去晚了，A级宿舍已经被分完，所以只拿到了一个B级宿舍……mad，居然就在我隔壁，这什么狗屎运气？！”

    欧阳元又闷了一口果酒，愁眉苦脸地说道：

    “白老兄，沙老弟，你们别看初始魂力中期后期，好像只差了一小节，实际上往后的修炼速度，都是以初始魂力为基数递增的，同境界同资源下，他只会越来越领先，更别提他背后还站着一个王族……”

    “咳…”白无伤心虚地被呛了一口，眸光偷偷掠过另外两人，一个狼吞虎咽吃得正欢，一个愁颜不展神色萧条。

    “既然要做朋友，再不告诉他们我的初始魂力，好像有点说不过去了……”

    思索了下，白无伤从桌上抓起一根水晶大萝卜，脸上露出一丝不好意思：

    “一直没来得及跟你们说……其实，我也是因为A级宿舍不够了，所以被分到了这里……”

    “啥？”沙布鲁停住往嘴里塞肉的手，半鼓着腮帮愣愣地问。

    “银河，出来和大家打个招呼吧！”

    白无伤回到房里，叫醒床上蜷缩成一团睡得正香的小家伙。

    “叽~~~咕~~~”

    小家伙似乎睡饱了，被唤醒后舒服地打了两个滚，然后从床上一跃而起，灵巧地落在白无伤的怀里。

    “吃这个。”

    白无伤将手里的水晶大萝卜塞给它，想来兔类生物吃蔬菜总没错吧？

    “叽？”

    小家伙先是用两只小爪子乖乖地抱住大萝卜，轻嗅了两下。

    察觉到是食物后，它那银白色的大眼睛瞬间闪亮，趴在白无伤的怀里一小口一小口啃了起来，吃相很是优雅。

    走出房门，迎面对上两位精神凌乱的小伙。

    “月兔？？？”

    欧阳元怪叫一声，整个人都傻掉了。

    下一刻，他猛然从椅子上蹦起来，声音激动到语无伦次：

    “白老兄，你……你你你你你有宠兽？！”

    眼下所有新生只完成了魂力觉醒，还没有安排下一步的契约绑定，所以现在能够拥有宠兽的，只有一种可能性。

    “没错。”白无伤大大方方承认了，同一片屋檐下，抬头不见低头见的，没必要藏着掖着：“我是自主觉醒者，这是我的本命宠兽，银河。”

    “我靠！白老兄，你藏得够深啊！！！”

    欧阳元扯着嗓子嚎叫，神色要多夸张有多夸张。

    “让俺瞅瞅，让俺瞅瞅！”

    沙布鲁唰的一下放下碗筷，瞪着铜铃般的眼睛，大脸使劲往月兔身上凑。

    “噗！！！”

    银河朝着他吐了一口口水，抱着大萝卜，蹦跳着逃到白无伤的肩膀上。

    “这个小不点，真滴是超凡生物吗？看起来咋这么弱不禁风呢……”沙布鲁挠了挠头，倒也不在意脸上的口水。

    “你懂什么！这是辅助型宠兽！”欧阳元先是瞪了他一眼，随后搓着肉乎乎的手掌，朝着银河谄媚地笑道：“来呀乖宝宝，让叔叔抱抱，这里，这里~”

    “噗！！！噗！！！”

    银河一脸的嫌弃，隔空吐了两口口水，一点也不想理睬这个怪蜀黍。

    “哈哈哈。”

    白无伤没想到银河还有这么俏皮的一面，乐得哈哈笑。

    “白老兄，你这只宠兽挺通人性呐……”

    欧阳元尴尬地放下手，也不逗弄了，转而间眉飞色舞：

    “我现在好奇的是，司徒迟要是知道白老兄是自主觉醒者，脸上会露出什么样的表情呢？还会那么高高在上觉得自己牛叉嘛？哈哈哈！”

    “别这样，我也只是意外觉醒成功的。”白无伤连忙摆了摆手，阻止他的想法：“至于那司徒迟，既然他都说了让我们别去烦他，那就多一事不如少一事，没必要再去跟他产生纠纷的。”

    “嘿，还是白老兄比较低调，佩服！”

    欧阳元拱拱手，又正色道：

    “不过白老兄也要小心啊，这山海学院卧虎藏龙的，上午我还看到一个红发女子，应该是我们的同期生，也是自主觉醒者，她的本命宠兽居然是传说中拥有一丝朱雀真血的小炎雀！可凶残了，你这月兔都不够她一把火烧的，千万别去招惹她！”

    “俺也看见了！那个女人还没放出宠兽的时候，有个男的看她漂亮想去搭讪，还没说什么，刚喊了她一声美女，直接被那婆娘烧光了头发，可惨了……”沙布鲁也囔囔着发表看法。

    “这么狠的吗？”

    白无伤下意识地抓了抓头发，他可不想年纪轻轻就成了秃头。

    “滴——滴——滴”

    就在白无伤默默把红发女子拉入黑名单的时候，三个人的腕表同时震动了一下。

    “咦？不知不觉都六点了，学院发来新的通知了！”

    白无伤打开全息屏幕，细细浏览。

