    丁云峰几人当然不会跟着去。

    听知他们也要在珍宝海鲜舫吃饭，朱滔看了一眼文建仁，难怪突然叫他更换设宴地点，原来这混蛋跟同窗们赌气。

    目送朱滔一行人上车离去，陈家驹看着丁云峰打趣问道：“喂，人家坐小汽车去食海鲜啊，你到底有没安排，不会要我们搭小巴过去吧？”

    “我就无所谓，有得食就好！”仇锦江拍拍光头说道。

    丁云峰戏谑摇了摇头，指着对面马路说道：“喏，车子我早就备好了。”

    几人闻言连忙看去，停在对面两辆奔驰，滴滴响了两下喇叭，缓缓开了过来。

    “这是我的小弟，占米仔。旺角湾仔那两间红心手包店，就是我同他开的。马军，家驹，劳烦你们日后照顾一下占米哦。”

    听完丁云峰的介绍，陈家驹等人大吃一惊。

    红心手包店，自一年前开张，就是无数港女撒金的所在，说这两家店日进斗金都不为过！

    据说……

    红心手包店的老板黑白通吃。

    没想到，丁云峰竟是股东之一。

    “家驹哥、军哥、舜哥、雄哥和仇哥，小弟李家源，叫我占米仔就得了。”占米一边散烟，一边塞着名片。

    “小弟在车上放了十几个最新款式的包包，各位大佬不要嫌弃，带回去送给各位阿嫂。”

    其实，占米老早就来了，不过他看到丁云峰在跟陈主任雄Sir说话，没得到示意，不敢过来打扰而已。

    “哇！这怎么好意思啊？？”众人闻言大喜。

    不管有没有女友，红心手包店的A货包包，最便宜一个都得几百块，各自带回去送给老母都很有面啦。

    “行了行了，都是自家的兄弟，不要客套了！

    占米仔快点带我们去吃东西，你没听到家驹的肚子都快打雷了。”丁云峰大手一挥，众人上车杀向珍宝海鲜舫。

    与此同时，先行一步的文建仁等人，来到朱滔定好的位子。

    看着位于珍宝海鲜舫二层大厅的餐桌，文建仁压低声音问道：“朱老板，你有没搞错啊？定在大厅？”

    朱滔闻言，面上笑容僵住了，拉了一把文建仁说道：“你第一次来珍宝海鲜舫啊？临时起意，我能找到位子就已经很不错了。”

    现在的朱涛，只是一个跟着潮州粥混饭吃的小拆家而已。

    若非他荷包银弹不足，无法摆平湾仔的便衣队，真当他愿意拉拢文建仁这种还没步入警界的小菜鸡？

    珍宝海鲜舫！！！

    这种地方，朱滔自己都没来过几次呢。

    “阿仁，朱老板，坐啊。”陈主任看破不说破，反而邀请两人入席。

    雄Sir这时候，也想吃完赶紧走人，自己寻个位子坐下，默默望着外面的海景。

    “各位随便，不要客气，我去点菜。”

    朱滔压着怒火，微笑邀着同来其他几名教官和学警入席。

    然后，急忙抽身离开，他怕文建仁乱说话，再次搞得他下不了台。

    点上几样靓菜，朱滔肉痛选了两瓶洋酒：“扑领母！如果不是粥哥将湾仔的粉摊全部划给我，真当我愿意投资你这个白痴啊！”

    想到文建仁钓鱼马军失败，原本保证请来的陈志超次子陈家驹也没出现。

    朱滔心中越发火大了，这要办的事情没办成，该请的人也没有请到，消费反而不止翻了一番——今晚，他血亏！

    深吸一口气，朱滔堆出笑容。

    他与倪坤的马仔韩琛属于同一类人，一样走粉，一样懂得抓住任何一个上爬的机会。

    今天的钱，不能白花。

    最少要结交一两位在未来为他所用的差佬。

    “朱老板这个人，出手很大方的……

    他答应过，只要我罩住他的生意，每月都有……”

    朱滔提着两瓶酒过来，他远远听到文建仁在大吹特吹。

    可席上除了一两个愣头青的学警有点兴趣，其他人都是面色难看。

    玛德！

    我吩咐你的话，是能摆到明面上说吗？

    朱滔气得差点破功，他咬着腮帮笑道：“文Sir说笑了，大家……”

    话说一半，朱滔在桌上看到两瓶开封好的路易十三，低声惊呼：“这酒？”

    “哦，刚刚有个靓女过来询问我们要不要开酒，我记得朱老板你上次说过这一款，我就叫她开了两支咯！”文建仁笑嘻嘻，冲着朱滔比了一个大拇指：“味道好正，朱老板的品味，确实不凡！”

    朱滔心里滴血，这玩意一瓶近万啊。

    这个年头，道友们吸一口过瘾只需一两块钱，他得走多少粉才捞得回来？

    上次能够喝到，还是跟他的大佬潮州粥，前往雷洛的别墅开大会才能尝到一杯。

    “咳咳，见笑，让大家见笑了。”打落牙齿吞入肚，朱滔先给自己满了一杯，起身激动说道。

    “来，今夜我们不醉不归。”

    这时候，丁云峰一行也赶了过来。

    负责看场的小弟，一看来客坐着两辆奔驰，争相过来帮忙泊车。

    又有负责迎宾，穿着高叉旗袍的靓女笑语盈盈前来接待。

    丁云峰和陈家驹都是见过大场面，可其他几人，连同苗志舜，这时候全都变成土包子了。

    他们一边愣愣跟着走，一边偷偷用眼角去扫旗袍晃动间出现的大白腿。占米看在眼里，决定餐后安排一些消食的节目。

    “几位先生，有没订位？”

    “我下午定过包厢，胡经理接的电话。”占米仔掏出一张名片。

    靓女大吃一惊，欠身告退，很快换来一个穿着西装，带着领花的西装男。

    “李生，抱歉抱歉，刚刚我在三楼招待陈探长他们几个……”胡经理人还没到，笑声已经传了过来。

    丁云峰几人都听得出来，这是场面话而已。

    占米仔出面应付几句，随着此人走上三楼。

    “竟是老胡下来接待？看这几位年龄都不大，穿着上也不像什么大少小开……”

    “哈哈，这些后生仔能让胡经理亲自过来接待，自然不是我们可以得罪的人物，吃饭吃饭。”

    大厅里不少熟客，看到胡经理引着丁云峰一行上楼，纷纷开始议论。

    朱滔位子坐在楼梯对面，他一眼望去，突然觉得杯中的路易十三不太醇厚了。

