    “你的PY……诗贤英文的首字母？”

    “是的。”

    “哦，你的PY，现在自有资金多少？”

    “不多，六千万左右，主要还是代理的客户资金，大概三点五亿左右。”

    “那也不少了，主做外汇和黄金？”

    “全世界经济都不太景气，正是做黄金和外汇的好时机。”

    “怎么个好法？”

    “两次石油危机就不用说了，现在中东的局势也非常动荡，随着尹拉克崛起，我赌萨达姆这人野心够大，迟早要和科烕特干起来。

    黑西哥的外汇储备已经逼近危险线，到了八月份他们根本无法偿到期的公共外债本息，共计268.3亿美元。

    牵一发而动全身，黑西哥摆烂，拉美的其他国家随后就会跟上，继墨西哥之后，桑巴、委内瑞拉、阿根延、秘鲁等国也肯定会摆烂，肯定会宣布终止或推迟偿还外债。

    这一系列的事情发生，肯定会造成外汇市场的动荡，也肯定会让很多投资者选择投资黄金这种传统等价物，香塂的炒金市场肯定会火起来。

    伦敦金在经过几个月的波动后，肯定有机会逼近500美元的大关。”

    “那你觉得会发生在几月份？”

    “八九十月份都有可能，暂时数据不足，还不足以准确的分析出时间节点。”

    “喔，需要股东吗？”

    “你想入股？”赵诗贤看了一眼南易说道：“想入多少？”

    “你肯给多少，我就入多少。”

    赵诗贤想了一下说道：“给我点时间，让我好好考虑考虑。或者，你说说看，除了钱，你还能给我什么？”

    “后天我让年禄甫去你公司聊一聊？”

    “你入股，他加入PY？”赵诗贤眼里精光一闪。

    “看你肯给多少。”

    “好，我和年禄甫谈过再说。”

    南易摊摊手，做了一个你随意的动作。

    接着，两人不再谈公事，喝酒，漫无目的的随意聊着，偶尔还出去跳上一曲。

    呆到十一点左右，南易先把赵诗贤送回家，然后自己回到2046。

    第二天，周末。

    锻炼结束，两个小丫头就去学琴，南易一个人坐在二楼阳台。

    刚看了一会报纸，就看到夏胜男从门外迎了一个女人进来，一直往二楼带，阮志平随后也跟上。

    “南生，这是我给你找的私人秘书梁……”

    “不用介绍，梁韵大明星我已经见过，梁小姐怎么不继续当明星？听说你还要参加今年的港姐选举，以你的资质很有机会成为今年的冠军。”

    “当明星当港姐，还不如找一份稳定的工作好，阮先生说的待遇是真的吗？”

    梁韵的话里，南易能听出一丝不甘心。

    “呵呵，你以为我会骗你？”

    “那就是真的咯？”

    “我们是要签合同的，到时候你自己看合同条款不就知道了。”

    梁韵呡了呡嘴，“那我什么时候上班？”

    “今天周末，明天吧，以后你就要配合我的节奏，我休息你才能休息。”

    “好的。”

    “你先回去吧，明天换一身适合你身份的衣服。”南易盯着梁韵身上的红色连衣裙说道。

    “明白。”

    梁韵回完话，夏胜男又带着她离开，等两人出现在楼下的院子里，南易歪了歪头对边上阮志平说道：“这人，你怎么看？”

    “脑生反骨。”

    “挺好，希望能起大用，希望无需启用。”

    ……

    下午。

    梁慧文就来到了2046。

    “南生，禽类专家已经找到了，伊扎克教授，从事禽类研究已经有几十年，一直都是自费研究，靠出售专利技术筹集研究经费。他已经答应过来组建禽类研究所，只是提出了两点要求。”

    “什么要求？”

    “一、他要每年不低于200万美金的研究经费；二、他的研究成果，他要三成的专利分红。”

    南易翻阅着伊扎克的简历，感慨的说道：“是什么促使他提个要求都这么小心翼翼，答应他，研究经费可以调高到300万美金，这是初始投入，如果有值得投资的课题，就算后面加个零也行。

    专利分红不给三成，给他五成，但是要和他说好，专利会留在氾胜之内部，是否对外出售得由我们说了算。

    当然，就算内部使用，他依然能分到专利费，而且是按照市价走，不搞什么内部价。如果他愿意，专利使用费也可以改成销售利润分红的模式，这样对他更有保障。”

    “好的。”

    “他什么时候能到位？”

    “半个月之内，他正在做一个实验，就快要出结果了。”

    “氾胜之还需要两个厨子，舌头特别灵敏的厨子，一个中餐一个西餐，平时负责给研究人员做饭，有需要的时候就负责品尝我们研究出来的成果，给研究人员提供参考意见。

    还需要配备保健医生，专家的身体是重中之重；心理辅导师，研究不可能一帆风顺，专家的心理需要疏导；营养师，注意专家的营养均衡；

    此外，还需要感情顾问，有家庭的帮助专家维系好家庭，他们伴侣的生日、结婚纪念日等等，都需要帮他们准备好惊喜；单身对另一半有欲望的，要协助他们找到另一半。

    总之，专家们只要专心搞研究，其他的，在合理范围内的需求和要求，研究所的后勤团队都得帮他们解决。”

    “南生，可要是这样的话，将来研究所每年的开支会很大。”

    “没事，这也是逼一下我们自己，让我们在找人的时候，一定要找有能力的，这样，才能良性循环。我们给他们喂最好的草，让他们给我们挤出最有营养的牛奶。

    我这个比喻不太恰当，不过意思就是这个意思。

    找到最优者，给他们最优厚的待遇，让他们给我们创造出最优质的成果。

    我尊重他们这些研究者，也需要他们尊重我的付出。

    啊，对了，往往他们这些搞研究的，内心会比较孤独，有些人可能喜欢养宠物，研究所还需要配备照顾宠物的人。”

    “明白了。”梁慧文叹了口气，应道。

    “不要这样子，振作一点，厚待研究人员，将来他们肯定会给我们惊喜。也不要你自己一个人奔波，给自己配备一个秘书团队。

    我暂时给你100万美金的年薪资支出上限，这个支出范围内，你想配几个人协助你都可以。”

    “就算现在招人，考察期起码半年，这半年，我还是要自己亲力亲爲。”

    “哈哈，再熬一段时间，等人员配置齐全，你就轻松了。”

    这两年，南氏控投都要对外大量招人，把各个企业的架构都构建完整。

    等人员越来越多，每个月的薪资支出就会巨增，而且把人招进来，南易就得对他们负责，他现在又开始为钱发愁，也感觉自己身上的担子越来越重。

    在香塂呆到周三，3月10日，南易又回了京城。

    一到京城，上戸雅美就带着南易去看她找到的两个场地，一个在正阳门附近的前门东大街上，一个在后海边上的羊房胡同。

    两个地方看了，南易都挺满意，很适合用来开饭馆。

    “雅美，两栋房子的产权是属于哪里的？”

    看过地方后，南易就问上戸雅美。

    “会长，东大街的那栋是属于供销社的，羊房胡同的产权就在房管所。”

    “找房子的时候是你出面的吗？”

    “不是，我找了当地人去找的，我并没有出面。”

    “这样，你分别去拜访一下供销社和房管所，东大街的这栋房子15万美金，羊房胡同的10万美金，如果这个价格内能够买下来最好，如果不能，可以适当提高1-3万美金。”

    “以我个人的名义？”

    “是的，你是外宾，再用美金买，他们会卖的，无非就是价格的问题。”

    别说买两栋没名堂的房子，就是涛贝勒府这种府邸，也是有价的，只不过南易估计会开出一个他认为的天价出来。

    大几百万上千万美金买个贝勒府，他还没这个闲钱。

    再说这种宅子规矩肯定一大堆，你想动一下都很麻烦，更甭提里外里来个大改造。

    倒是上次在鸦儿胡同看到连在一起的三个四合院都已经很破旧了，可以考虑买下来把房子给推了，按照外古内新的风格重盖。

    在京城总得有个点，可不管百花深处胡同还是老洋房都忒小了点，安置不了太多的人。

    按南易想来，将来他身边至少得跟着孩子、几个秘书、保镖；孩子的家庭老师、保姆、保镖；秘书的秘书、秘书的保镖、秘书的秘书的助理；

    这乌泱泱的起码得几十号上百号人，他自己和孩子600个平方要的，其他的就算按15平方人均来算，他的房子怎么也得往2000个平方往上走才行。

    寻思了一会，南易就把自己的思绪给收回来，让上戸雅美去忙她自己的，他自己穿过后海公园来到野鸭岛，在栏杆边上一蹲，看一个半老头在那钓鱼。

    中年人往上，老头未满就叫半老头。

    “有鱼吗？”

    南易在边上蹲了半小时，就开口说话了。

    “没鱼我还在这瞎耽误工夫？”

    “这都半小时了，也没瞅见有什么动静啊。”

    “年轻人，钓鱼需要耐心，甭说半小时，仨小时不咬钩也正常。”

    “哦，仨小时鱼不咬钩可以，可要是厨子三年没做菜，你说他这手艺会不会废了？”

    半老头歪头把南易上下打量了一下，说道：“冲我来的？”

    “对，就是冲你来的，我们村要开家饭馆，正缺个厨子，想请你去主持大局。”

    “嗨，你这年轻人还真不客气，想让我去你们村做菜？”

    半老头彭秀全有点急眼了。

    “村里开的饭店不一定就在村里，也可以在胡同里，就后面羊房胡同。”

    “哪个村啊？”

    “沙龙村。”

    “去去去，别拿我打岔。沙龙村，我还覃宗浚呢。”

    “难怪，你这个覃家菜的传人没人认，连祖师爷的名讳都敢直呼？”

    “激我？我要是不上套，你可不白瞎了？”

    “找人查过你了，知道你这人受不得激，我就是要激你。听说你自认象棋是一绝，平生未尝败绩，要不我们打个赌吧？”

    彭秀全大笑一声，“哈哈，小子，你还真点中我的死穴了，行啊，赌什么？”

    “我赢了，你就乖乖跟我去当厨子，我要是输了，你还是给我去当厨子，不过那饭馆就是你的了。”

    “输了给你白干？”

    “不白干，该有的都有。”

    “何时何地？”

    “明日正午，决战紫禁城。”

    “一言既出。”

    “驷马难追。”

    “小子，我等着你。”

    “不去的是这个。”南易手指做了一个乌龟爬的动作。

    “哼！”

    “告辞。”

    南易拱了拱手离开。

    “南生，你有把握赢他？”走出上百米，校花就问道。

    “有个人叫路人甲，为了一张纸，求到食人乙；食人乙酒色财气全不沾，就好象棋，棋艺相当高超，他就放话，只要下棋能赢了他，一切都好说。

    没有那张纸，路人甲就得跳楼……”

    南易说到这里，脸上露出狰狞痛苦的神色。

    “于是，他就遍访象棋高手，头悬梁锥刺股，苦练棋艺，逼着自己变成象棋高手，最终下赢了食人乙，拿到了那张纸，又可以苟延残喘。”

    “南生，你就是路人甲？”

    “不，我是食人乙的孙子，三孙子。”

    ……

    离开后海，南易去了老洋房。

    “房栋，进展怎么样？”

    南易到的时候，房栋他们正坐在院子里吃点心。

    “南同志，水泥现浇已经好了，今天我们准备把瓦片送上去，两天时间把瓦片给铺好。”

    “辛苦了，干活的时候当心点，最好拴上安全绳。”

    “放心，我们干这个活都多少年了，知道该怎么干。”显然，房栋对南易提议的安全绳并不以为然。

    也是，这年头，房栋这种打一枪换一地的小施工队根本没有什么安全意识，包工头和工人都没有。

    真要谁倒霉摔了，也不存在什么赔偿金。

    有良心的包工头会给点慰问金，没良心的不多，毕竟这时候包工头带着的都是亲戚、乡里乡亲，不像后世只是单纯的雇佣关系。

    当下，人和人之间基本都是论理，而不是论法。

    “还是多注意点，你们安安全全把钱赚到手，我安安心心的住这里。每人多算二十块钱，就当是系安全绳的钱，如何？”

    “既然南同志你这么要求，我们当然会听，行吧，系就系。”

    房栋还是漫不经心，不过看在钱的面子上，安全绳应该会系上。只要系上，南易的目的也就达到了，他们领不领情，南易也无所谓。

    他们爱摔摔，只要别摔在自己家，为别人好，还得跪下求的事情他可做不来。

