    好不容易从人群中挤出来，李书来到亡灵骑士死掉的地方。

    深坑中，高温弥漫，但奇怪的是，却有一处地方被寒霜覆盖。

    李书带着小白跳下去，挖开那层泥土，一枚蓝色的晶石出现。

    李书捡起晶石。

    【极寒之心】：极冰海深处千年寒冰凝聚而成，蕴含着浓郁的冰元素

    又是一枚元素晶石，还是冰元素。

    李书美滋滋的将它收了起来。

    “这下又能拿去喂元素精灵了！”

    还好不是亡灵元素，不然李书还真要犹豫一下。

    匆匆告别人群，李书快速离去。

    ……

    夜色渐浓。

    李书站在矿坑前，憋出了一句话。

    “天地异象，这是要诞生了？”

    罗子云点点头。

    “看来你明天就可以转职了。”

    “怎么听你的口气不是很开心？”

    李书神情有些复杂，摇了摇头。

    “也不是，只是……”

    他感觉有些可惜。

    这极寒之心还没来及喂，元素精灵就诞生了。

    可恶！

    这亡灵骑士送人头的速度也太慢了吧！

    不过还好。

    明天就能完成转职任务了。

    想到这李书又兴奋起来。

    这小家伙可把自己卡级卡惨了。

    “不过话说。”李书突然问道：“你这几天疯狂厮杀，还没升级吗？”

    “正要跟你说这件事。”

    罗子云无奈道：“你身上还有多余的铜吗？”

    李书计算了一下，摇摇头。

    “不够了，升级小屋都很勉强。”

    罗子云叹了口气：“那就没办法了。”

    他身上的魔纹器物这段时间消耗很快，已经有些不够用了。

    主要是他有一部分魔纹器物是储备资源，轻易不能动用。

    毕竟要留够能发挥出自身最大战力的魔纹，以备不时之需。

    将身上的魔纹都消耗一空，遇到紧急情况，他就只能冲上去和人拼面板战力了。

    “我们这片区域似乎没有铜矿。”

    李书说道：“这些天我一直在悬赏，一点收获也没有。”

    说罢，两人对视一眼，皆苦笑一声。

    这下真的只能等区域合并了。

    希望其他区域能有自己所需要的资源。

    这时候罗子云突然迟疑了一下。

    “我在沼泽深处遇见了一个族群，它们似乎占据了一个资源点，但是实力未知。”

    “这两天我打算详细探索一下，有详细情报了告诉你。”

    李书说道：“需要我和你一起去吗？”

    罗子云摇摇头：“那倒不用，你这几天先忙区域合并吧。”

    “每次区域合并，总要引起一阵风波。”

    李书应下。

    今夜，他也不打算回去了，打算打个地铺，好好看着元素精灵。

    ……

    第二天。

    绚烂的光柱依旧没有停息的迹象，但内部的生命波动却越来越强烈。

    李书靠在小白身上，眼睛微眯。

    小白摇着尾巴，此地的火元素十分浓郁，它很舒服。

    突然，矿山震动起来。

    李书猛然蹭起，来到矿坑前，眼睛紧盯着下方。

    光柱缓缓消失。

    一道全身沐浴在光芒中的身影漂浮了出来。

    光芒退去。

    李书也看清了元素精灵的样子。

    元素精灵只有巴掌大小，类似于电影里的花仙子，头顶漂浮着一道元素光环，背后一对小小的光翅微微扇动。

    在李书的注视中，元素精灵伸了个懒腰，缓缓睁开眼睛。

    它的眼睛清纯无比，没有一丝杂质，仿佛心灵的窗户，蔚蓝色的瞳孔如同雨后的天空。

    元素精灵一眼就看到了李书，它的眼中流露出开心的神色，围绕着李书飞来飞去。

    李书眨了眨眼睛。

    好像，元素精灵对自己印象不错？

    他试着伸出手，元素精灵十分配合的落在了他的手中。

    凉凉的，有一种想捏一把的冲动。

    李书强忍下这股冲动。

    “嘤～”

    元素精灵愉悦的叫着。

    “我身上有东西吸引它？”

    李书心中一动，掏出了极寒之心。

    元素精灵见状，翅膀疯狂闪动，一幅急不可耐的样子。

    “你想吃？”

    李书想了想，举着极寒之心，笑眯眯的说道。

    “签了它，我就给你吃。”

    说着，他掌心亮起一道契约法阵。

    元素精灵见状吓得连忙拍着翅膀飞走。

    李书举着极寒之心在元素精灵面前晃来晃去。

    元素精灵看了看极寒之心，又看了看契约法阵。

    它能感受到，签了这个契约，自己就再也离不开这个男人了。

    但……

    口水不争气的从嘴中流了出来。

    元素精灵最终还是没忍住，落到了契约法阵上。

    “嘤嘤嘤！”

    元素精灵急切的叫着。

    “你还是个小吃货。”

    李书微微一笑，将手中的极寒之心递给元素精灵。

    元素精灵抱着极寒之心费力的啃着，契约法阵在它身下亮起。

    【成功契约】：元素精灵

    【转职任务已完成】

    【当前职业晋升为：初级御兽师】

    李书浑身一震，感觉体内像是解开了某种枷锁的束缚。

    “升级需要的战斗力好像更高了。”

    握了握拳头，自身的战斗力倒是没什么变化。

    这时候，元素精灵也已经吃完了极寒之心，它小肚子圆滚滚的，躺在李书的手中打嗝。

    进化的光芒猛然亮起。

    在李书的注视中，元素精灵的气息不断增强。

    他心念一动，连忙打开了元素精灵的信息。

    【名称】：元素精灵

    【等级】：lv3

    【种族】：荒兽

    ……

    下一刻，个人信息猛的一跳。

    【名称】：元素精灵

    【等级】：lv7

    【种族】：精怪

    【进化潜力】：极高

    【技能1】：元素亲和

    元素亲和：天赋技，超级，元素精灵身为元素的宠儿，天生能从天地元素中吸取力量，元素精灵自然进化种族可达统御，吸收元素结晶可以加快这一进程

    【技能2】：土元素掌控lv1

    土元素掌控：高级，元素精灵可以控制自身一公里范围内的土元素，并可凝聚土元素，造成最高1000％战斗力的伤害

    【战斗力】：523

    ……

    元素精灵“嘤嘤嘤”叫着，很惊讶自身产生的变化。

    李书满眼都是羡慕。

    他终于明白什么叫宠儿了。

    好家伙，躺着不动就能进化成统御，还能提升战力。

    吞噬了一枚极寒之心，就种族进化成了精怪，等级升到了七级。

    “小家伙，别叫了。”

    李书想着自己升级时所受的苦，心里默默地叹了口气。

    人比人，气死人！

