    “责任？扫除一切障碍？”

    钟离转过头看着认真的雅瑟琳，不由得笑出了声音，微微歪着头问道：“如果你的实力不足，做不到怎么办？”

    “我会变强，一直变强，直到拥有足够的力量去完成它！”雅瑟琳坚定的说道。

    “哈哈...我拭目以待。”

    钟离没有直接反驳，因为神之眼的力量多少是沾点唯心成分的，唯心的力量可比正常的修炼力量难搞多了。

    神之眼使用者的实力，常态只是下限，战斗力能随心情爆发，上限在神级之下无法确定。这种爆发并不常见，而且有绝对极限，但只要是沾了唯心成分的力量，就不能用正常眼光看待。

    在特殊情况下，神之眼的使用者超极限爆发的力量甚至能在一瞬间到达，甚至超越神明的境界，更恐怖的是，这种唯心爆发竟然没有任何副作用！没有任何副作用！

    不过，一枚神之眼能承载的唯心力量上限就是神级，必须要有两枚神之眼或者是神之心才能承载神级以上的信念力量，进而在短时间内开放更高等级上限。

    获得超越神明的力量！

    典型案例，懂得都懂~

    ....

    三天后，武魂殿前

    钟离站在武魂殿外驻足了一下，他微微眯起眼睛，看着武魂殿的牌匾深深的呼吸了几次，最后，迈着略显沉重的步伐走了进去，每走一步，他的步伐和神态就会变得愈发坚定而自信。

    在武魂殿外，他就能感知到里面有几股非常强大的力量，现阶段实力在他之上的人有几个，可以肯定是复数，但具体数量不明。

    他并没有用岩石感知，这种招数感知弱者还好，如果用来感知强者，大概率还是会被察觉的，等下进去就知道了，没有必要冒险。

    面对几个顶级强者，且有一定程度的风险，完全的风轻云淡有些艰难。

    '嘭！'

    就在钟离买入武魂殿的第一步时，一股强烈的威压轰然间绽放，瞬间笼罩在他的附近，这是只针对他的威压，是威慑也是测试。

    “哼！”

    钟离傲然仰起头，略显不屑的冷哼了一声，直接顶着威压大步走了进去。

    这次是威压并不强，大概只有二十多级的压力，如果钟离的实力只有普通的二十级，那么无疑会面临比较艰难是情况，不过....他的实力可没那么简单。

    ....

    武魂殿内

    “哦？有点意思！”

    一个看上去只有三、四十岁，相貌很英俊的男人脸上带着一丝淡淡的微笑。笑容中带着平静、恬淡的气息，给人一种发自本能的舒适感。

    他的身材较高，但并不健壮，一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。他的衣着很朴素，看上去就像是个普通的中年人，可他只是站在那里，就能给人一种顶礼膜拜的感觉。

    他就是，千道流！

    “足足二十五级的压力，他竟然能直接无视，果然不是一般人。”千道流微微颔首说道。

    在他的身旁，坐在一名美到令人惊艳的女子，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

    这就是武魂殿的教皇，武魂殿权利的最高处，一个悲惨的女人，比比东。此时的她，已经有四十上下了，但时光却没有在她的脸上留下任何痕迹，只是让她的气质变得更加完美且高贵。

    比比东看了千道流一眼，手握权杖的她轻轻说道：“现在测试，太早，他对我们武魂殿还没有足够的信任，还是先以友善接触为主吧。”

    “嗯，此言有理。”

    千道流和煦的笑了笑，轻轻点头，然后便撤去了笼罩在钟离身上的威压。露出一抹淡然的笑容，以精神力'看'了钟离一眼。

    但就是这一眼，对上了钟离的黄金龙瞳，一种源自于生命等级的压迫感在他的心底油然而生，但也一闪而逝。不过这一刹那的压迫感却并没有被千道流无视，他紧皱着眉头，呼吸的速度略微加快，对钟离的重视程度几何倍拔高。

    '这家伙...怎么回事？'

    '错不了，那不是实力差距的感觉，那就是生命等级差距的感觉！他根本算不上是人，与其说是人，不如说是一个还没成长到极致的神明，这家伙和我们这些人有本质上的区别。'

    千道流心跳的速度加的很快，他可是九十九级的极限斗罗，这个世界的实力巅峰，而且还是天使神在人间的代言人，他是这个世界上最了解神的存在之一，判断几乎不可能出错。

    '嗯？'

    比比东看了千道流一眼，从这家伙脸上的细微变化看出了很多。她可以肯定，钟离那家伙身上绝对有非同寻常的地方，接下来，必须要仔细对待。

    金鳄斗罗坐在一旁默默不语，和他一样坐在一旁的，还有菊鬼两位强力封号斗罗。只是，这里的五个人就他们俩实力最弱，地位也最低，所以他们也只是坐在一旁默默观看。

    落魄了，家人们..

    。。。

    钟离走进武魂殿内，一位早已等候多时的侍者恭敬的弯下腰，伸出手臂引导着说道：“请随我一起上楼，大人们正在上面等您。”

    “嗯。”

    钟离轻轻颔首，跟着这位侍者向着楼上走去，每走一步，心里的压力就会增加一分。但他的压力并不会影响行动，只会让他的精神更加集中，更好的完成遇到的目标。

    强者并不是感受不到压力，感受不到恐惧，他们或许比任何人都能清晰的感受到这两者，只是强者能在恐惧和压迫下砥砺前行，走的更稳更快。而弱者，不是感受不到就是会被压垮，这才是强者和弱者的根本区别。

    真正的强者，比弱者更了解弱小！

    很快，钟离就来到了那个预定好的房间前，侍者弯下腰，礼貌的主动为他打开门说道：“前进！”

    钟离看着门内的五个人，没有任何犹豫的走了进去，直视着他们的目光，微微笑着说道：“早上好，武魂殿的诸位们。”

    （求个票票~）

