    “好了，现在请各国的参赛选手们回到自己的比赛席上，我宣布这一次比赛……”

    主持人抑扬顿挫地说着，台下众人的心思各异。

    “哈哈哈……王老头子，你这院长的位置也算是做到头了，没想到你聪明一世却糊涂一时呀，居然把这样的比赛，压在了一个不靠谱的女人身上！”

    秦明看向王院长的目光更加的不屑了，以前还忌惮着他是院长的身份，现在似乎院长的职务已经离他远去了，所以也没有什么好忌惮的！

    所以和王院长说话的语气分外的嚣张。

    “哼！”

    王院长冷哼了一声，不过他也有一些泄气，缓缓地放下了自己的手机。

    然后转身向场外走去，因为他现在急迫的想要找到霍筝。

    直觉告诉他，霍筝肯定是出事儿了。

    “好了，我们的负责人已经统计过了，所有参加比赛的医生们都已经到达了，只有我们的东道主华国的医生却迟迟未来！”

    主持人有些诧异的说着。

    台下，明承曦听到这里，嘴角不自禁地露出了一丝微笑。

    可能，她这辈子都开不了了吧。

    “可能是华国的参赛医生怂了！什么神之手，不过是徒有虚名罢了！我们这一些医生救死扶伤，谁还在乎那一些虚名！”

    “就是就是，以前我还以为神之手有多么的牛逼呢，没有想到居然是一个没有担当的人，还有什么资格和我们做比较？”

    以前被霍筝的名气盖住的医生的，或者妒忌她医术的人，这时候几乎都统一了同一条战线。

    “谁说我没有担当？”

    突然，从大门外传出了一道有一些虚弱的女声。

    霍筝的脸上带着一丝疲惫，薄司霁和封缰一前一后的跟着她。

    “怎么可能！”

    明承曦仿佛见到了鬼一样，难以置信的看着缓缓走进来的霍筝。

    与此同时，角落里，一个戴着鸭舌帽的老外一脸激动的看着霍筝，脸上的神情变幻不定。

    “小豆芽菜，你没事吧？要不我抱你过去。”薄司霁一脸担心的看向霍筝。

    刚刚从昏迷中醒来，她就执意要来这里，知道她脾气的两个人也都没有拒绝。

    “我没事！这样的场合我要自己一个人走过去。”

    霍筝看着大厅里无数的闪光灯在对着自己，依然坚定的说着。

    “筝筝你来了！”

    王院长看到霍筝，急忙走了过去，就看到一脸疲惫的侯海东跟在她的身后。

    “老侯？”

    王院长目光闪了闪，知道肯定发生了他不知道的事情。

    “出了事情你为什么没有告诉我？”

    王院长落后两步走到了侯海东的身边，语气带着一丝责备。

    “当时情况太过紧急了，还好她没事！”

    侯海东脸上露出了一丝庆幸的表情，王院长看到这一幕，张了张嘴，欲言又止。

    “等这一场比赛结束之后，我再和你好好的说一下，这件事情是有人故意为之！”

    侯海东脸色铁青的说着。

    “嗯！”

    王院长点了点头，然后回到了自己的席位上。

    本还依然得意的秦时这个时候脸色有一些难看，从医这么多年，他第一眼就能够看出来霍筝这是中毒后的征兆。

    一旁的赵天却着有一些呆了，没有想到霍筝生了病之后居然是这样一副楚楚动人的可怜模样，让他忍不住都有一些心疼。

    看到这里他的心脏跳动的速度似乎变得有一些快。

    “咳……”

    感受到秦时看向自己的目光，他忍不住咳嗽了一声。

    “哼！长了一副妩媚的样子，就知道勾引男人！”秦时看到自己徒弟这一副神情，一脸不满的说着。

    赵天尴尬的咳嗽了一声，也知道自己刚刚是失态了。

    “你……”

    明承曦看着缓缓走过来的霍筝，脸上的神情变了几遍，强忍住自己心中的疑惑。

    这时候他知道自己表现的有一些异样的话，肯定会被这些人发现端倪。

    “怎么，你很惊讶，我为什么会出现在这里？或许说我现在应该是一具冰冷的尸体。”

    霍筝冷冷的看着明承曦。

    他看向自己的目光太过诧异，就仿佛此地无银三百两一般。

    霍筝已经知道了，这件事情肯定和这个男人有关系。

    不过，她也不急，相比较对明承曦，她更对这个毒素感到好奇！

    不过，明承曦这个让她吃了这么大亏的陌生人，霍筝也是不打算放过的。

    “我不知道你在说什么！”

    明承曦略微慌张了一下，随即镇定了下来。

    只要他不承认，这个女人又能够找到什么证据呢？

    “哼，希望这件事情和你没有任何关系。”

    霍筝说完，不再理会明承曦，而是走到了自己的位置，缓缓的坐了下来。

    时候她依旧能够感觉到自己头晕目眩，状态所未有的差。

    不过霍筝依旧咬牙坚持着，因为她知道今天的这一场比赛代表的不仅仅是她个人，而是代表了整个华国。

    “小豆芽在，你不要硬挺着了，我和主办方说一下，延迟这一场比赛！”

    薄司霁一脸心疼的看着霍筝。

    转身就要向评委席上面走去，却被霍筝给叫住了。

    “不用，这些人一看就是有备而来，我们就不要给他们话柄了，我还可以坚持！”

    霍筝摇了摇头。

    “不行……”

    薄司霁一脸的阴鸷，他心爱的女人，自己都舍不得她受半点委屈，现在却……

    “你放心吧，我们以前出任务的时候比这个更艰巨的危险都发生过。”

    封缰拦在了薄司霁的面前。

    以前在组织里接任务的时候，有多少次都和死神擦肩而过，最后他们都坚持下来了，所以这一次他也相信霍筝能够坚持到最后。

    霍筝也听到了封缰的话，对着薄司霁点了点头，然后从口袋里拿出了一片人参，含进了嘴里。

    虽然这样做对她身体的伤害有一些大，不过现在已经不是顾及这一些的时候了！

    大不了以后多费一些时间把身体养好就行了。

    王院长看到这一幕，默默的叹了一口气。

    秦时这时候脸上的神情变幻不定，作为一个老中医，他当然也能够明白这样做的后果。

    赵天看向霍筝摇了摇头目光又变了，他似乎又重新认识了这个传说中的神之手。

    “好了，既然华国的参赛代表也来了，那么我宣布今天的这一场比赛现在开始！”

