    

    云岚宗的动作一向很快。

    在云韵回到云岚宗之后，便立刻安排人去调查萧媚和她所说的那些事。

    这是她在山里答应萧媚的，会为她查清真相，云岚宗如此势大，要查一个小小的大斗师，自然轻而易举。

    但云韵的命令下达之后，却并没有太过保密。

    纳兰嫣然没一会儿的功夫，便来到了云韵房中。

    “老师，您回来了。”

    纳兰嫣然是云岚山上，为数不多的知道云韵离开的人之一，因为她每天都要来给云韵请安。

    所以云韵到底离开了多长时间她比谁都清楚。

    但云韵这一次回来，就立刻派人去了乌坦城，不由得让她联想到了一些旧事。

    云韵看着自己身前这个努力摆出成熟样子的小人，不由得叹息了一声。

    曾几何时，她也是十分喜爱纳兰嫣然的，她也清楚，纳兰嫣然很多时候身不由己，所以会更加疼爱她一些。

    只不过和萧媚比起来，纳兰嫣然的生活就显得好多了。

    虽然在家族的安排之下，拜入云岚宗，但这也是许多人求都求不来的好事，更别提被斗皇收为弟子了。

    她原本有心想要让纳兰嫣然的日子过得不那么困难，不需要周旋在家族和宗门之间，只不过现在看来，纳兰嫣然还游刃有余。

    甚至有些自得其乐的样子。

    想来或许是她想多了。

    不过纳兰嫣然想的东西更多。

    “师傅派人去了乌坦城，是发生了什么事情吗？”

    “没什么大事儿，只是去查一件事而已，你怎么知道的？”

    云韵倚在榻上，有些慵懒地说道。

    这副样子她只会表现在自己的弟子面前，这还是在纳兰嫣然是个女孩子的情况下。

    若是个男弟子，她必然不会如此放松。

    “我刚刚回山的时候，碰见了吴长老，他说奉您的命令去乌坦城，您是不是要去查……”

    “查萧家？”

    纳兰嫣然没有说话，但她的沉默显然就是在表述这一层担忧。

    她虽然曾经因为婚约的事情不喜萧家，可是到底也跟萧家没什么仇恨，

    而且，后来人家又送了婚约回来，给了她自由，不管怎么说，都不能因为她的缘故，让人家平白遭难。

    如果老师因为宠爱她，便去教训萧家，那可不是件好事。

    “放心吧，这件事和萧家无关，你这么关心萧家？”

    “关心谈不上，不过若是他们不主动送回我的婚约，必然又是一番麻烦事，

    他们解除了婚约，保全了我和家族的脸面，所以，有些话我能说一句便说一句。”

    这话说得不尽不实，但是云韵信了。

    纳兰嫣然当然不可能真的为了保护萧家说什么话，若是惹得老师生气，那才是真正的不好。

    她说这番话只不过是为了试探罢了，她心中有九成把握这件事情和萧家无关。

    另外那一成，也只是因为不确定，所以心中没底，这才有了她到这里来这一趟。

    如果事情真的跟萧家有关，那她自然不会在这件事情上多说些什么，

    云岚宗如此势大，哪怕是纳兰家族也难以抵挡，她不会那么傻，为萧家说话。

    但是这件事情若是跟萧家没关系，她这番行为落在云韵的眼中，便是赤子之心，天生善良。

    怎样她都不亏。

    “你能这样做，也实属难得。在这个世界上，像你一般心性的人不多了。”

    云韵听完她的话之后，果然眼中柔和了许多，安慰了她几句，便让她离开了。

    可是等到纳兰嫣然离开之后，云韵的脸色便冷了下来。

    她是不怎么经历世事，但也不是个傻子。

    好歹掌管了宗门这么多年，有些事情，她清楚得很。

    纳兰嫣然这个孩子天赋极好，心性其实也不错，只不过自打她拜入山门之后，便处处表露出一种交际的样子来。

    不只是对她这个老师，后山那边，各位长老那边都是如此。

    只不过态度也是不一样的。

    对待她这个老师表现出来的是孝顺，对待长老们表现出来的是友好结交，对待后山那位……

    纳兰嫣然表现出来的是一种刻意地讨好。

    不得不说，若是对付云山，这招的确有效。

    云韵是云山一手带大的，小的时候犯了什么错误，用什么样的方式最能让老师心软，没有人比云韵更清楚。

    现在纳兰嫣然也找到这个方法了。

    可是，这是为什么呢？

    老师他，跟纳兰家族之间的关系，越来越奇怪了。

    这种奇怪，云韵不喜欢。

    但是她在宗门之中的话语权，的确没有老师多。

    所以就算心中有很多话，也只能不了了之。

    原来，这些话她可以直接跟老师说出来，云山也会多少听一点，可是现在老师直接避而不见，

    除了纳兰嫣然之外，她这个宗主居然都见不到老师了。

    这件事情，在云韵的心里面已经压了很久了。

    老师他……到底是怎么了呢？

    这个问题，没有答案。

    云岚宗的探子办事非常快，没两天的功夫，他们便到了乌坦城，

    只不过乌坦城之中，早就已经被萧家布下了重重陷阱，

    不管他们查什么，最终都只会查到萧家想让他们查到的。

    所以最后云韵看到的，便是一份和萧媚所说的内容，基本上没什么区别的汇报。

    有这一份汇报，她便彻底放心了。

    而在这天晚上，她又一次离开了云岚宗。

    萧家的人一直在盯着乌坦城中的陌生面孔，所以云岚宗的人调查结束离开之后，小医仙便派了一只燕子，把这个消息送到了萧媚的手中。

    所以当云韵连夜赶到山谷的时候，萧媚她们其实早就已经接到了消息并且做好了准备。

    她们甚至这几天都没有怎么好好睡，就是在等待着云韵的到来。

    功夫不负有心人。

    她们等到了。

    因为在这个夜半，云韵敲响了她们的门。

    萧月分外热情地把云韵迎接了进来，又是端茶又是倒水，但是云韵的兴致似乎不高。

    “是，那些事情太困难了吗？没关系的，云宗主没必要为了我们的小事费心力。”

    “我答应了你们但是没有做到，这件事情，是我的问题，

    那个人属于皇室，哪怕是云岚宗暂时也动不了他，

    不过，我能带你们离开这里，如果媚儿想的话，我甚至可以收她为徒。

    你们意下如何？”        

