    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸，你是不是先让队伍停下来，如果那气味是从远古巨兽那里传来的，我们这样找过去会很危险。”立早忆难得开口，提出的意见却很是中肯。

    　　

    　　“没必要，我们现在并没有别的方法可用，只能冒险过去看看有没有什么转机出现。即便真的遇见传说中的巨兽，也未必就一定会死！”林逸微微一笑，摆摆手示意立早忆不用担心。

    　　

    　　知道巨兽传说的那些灵兽都没有主动停下来，林逸当然没什么可担心的，传说只是传说，估计在灵兽一族中，也没有多少人会真的相信传说的真实性，正因为如此，才导致现在这些灵兽表现的很有勇气。

    　　

    　　立早忆微微点头，不再继续说话，反正林逸的决定，她都会无条件的去支持，何况他说的也有道理，留在原地对情况没有丝毫的改变，最后不过是困死在这里而已，还不如去找一些变化，无论是好是坏，总比现在这样强的多。

    　　

    　　“大火狮，你有没有打听到，那个远古巨兽究竟是什么东西？要是知道它的本体，即便真的遇到了，多少也能有些准备。”林逸还是不放心远古巨兽的传说，希望能够得到更多的信息。

    　　

    　　“对不起，我能打听到的就这么多，再也没有别的信息了。”大火狮有些惭愧，虽然这并不是他的过错。

    　　

    　　“不用道歉，你能问到这么多已经很好了，至少我们有了一个怀疑的方向，知道要面对的可能是远古的巨兽。”林逸微微一笑，伸手拍拍大火狮的肩膀。

    　　

    　　正说话间，前面带路的灵兽突然身体一僵，随即直挺挺的倒了下去，瞬息之间，就失去了所有生命特征，竟是莫名其妙的陨落了！

    　　

    　　一直用神识注意周围情况的林逸顿时一惊，浑身汗毛直竖，偏偏玉佩空间却并没有任何危险的提示，或许是因为危险并非直接针对林逸本身，所以才会出现这样的情况。

    　　

    　　“大家小心！”林逸也只能提醒一声，不知道对手的方位，他也实在是没有任何办法。

    　　

    　　其实不用林逸说话，打头的灵兽突然死亡，边上的灵兽第一时间就感觉到了，他们在林逸开口之前，就摆出了防御的姿态，可惜四周一片雾茫茫的，根本不知道该防御哪个方向，只能尽可能的靠拢在一起，以背靠背的方式来保证自己需要面对的角度最小化。

    　　

    　　王诗阳反应极快，察觉到不对之后，防御阵符立刻扩展出来，将所有人都笼罩在其中，弥漫在中间的雾气受此影响，全部被排斥出去，众人间一下子就清晰起来，包括倒地死去的那个灵兽高手的尸体。

    　　

    　　“王兄，辛苦你了！”林逸对王诗阳点点头，这次有他在一起，在安全方面确实增强了许多。

    　　

    　　王诗阳摆摆手，没有多说什么，跟着林逸来到那灵兽尸体旁边，仔细的查看起来。

    　　

    　　以肉眼观察来看，这个灵兽高手身体上并没有明显的伤痕，林逸用神识来回扫描，同样没发现异常。

    　　

    　　“林兄，有没有看出什么来？他究竟是怎么死的？”王诗阳眉头微皱，因为未知，所以恐惧，这是所有人都无法避免的情绪。

    　　

    　　一个高手就这样莫名其妙的死掉了，如果连怎么死的都不知道，那接下来谁知道自己会不会也这样被干掉？即便王诗阳有防御阵符保护，可他也不能肯定，这种诡异的攻击方式，防御阵符是否能够防御住？

    　　

    　　“很奇怪，他身上没有伤口，就这样突然死亡，而他身边的人都没有受到影响，在此之前我们也没有发现什么异常情况，要说最合理的解释，那就是他本身出了问题，导致突然暴毙！”林逸边说边抬头看了看之前在这个死亡灵兽两边的灵兽，并没有发现什么异样。

    　　

    　　其实从这尸体突然暴毙的情况来看，林逸倒是觉得很像被勾魂手勾去元神之后的样子，不过勾魂手勾去元神之后，肉身看似死亡，其实还保留着生机，只要元神回归，就能够立刻复活。

    　　

    　　而现在那灵兽的尸体，就真的只是尸体，连一丝生机都没有，这并非元神离体的样子。

    　　

    　　除此之外，中毒身亡的可能也是有的，虽然尸体表面没有出现中毒症状，但林逸知道有许多毒物可以做到这一点。

    　　

    　　刚才他观察两边的灵兽，就是想看看他们有没有什么中毒症状，如果是中毒，不应该只有一个，边上的两个也很有可能一起中招。

    　　

    　　“自己暴毙？至少也会有个过程才对吧？”王诗阳摇摇头，知道林逸也只是随口一说。

    　　

    　　立早忆蹲下身，也不嫌弃尸体的丑恶，伸手翻看眼皮、嘴唇、手指等等，作为一个高明的医生，从尸体上判断死亡原因并非难事。

    　　

    　　片刻之后，立早忆站起身来，俏脸上表情极为凝重，也不知道是发现了什么。

    　　

    　　“他不是自己身体出了问题，而是中毒身亡！但这又不是简单的中毒，其中原因有些复杂，我一时间还无法肯定，需要整理一下思路。”立早忆看向林逸，轻声将情况说了一遍。

    　　

    　　周围的人和灵兽全都骇然色变，大家一直都在一起，既然这家伙中毒了，那他们多半也是中毒了的，偏偏他们还一点都没有发现异常，这种毒素的恐怖就可见一斑了。

    　　

    　　看看地上的尸体，剩下的灵兽都有种不寒而栗的感觉，根本无法被发现的毒素，一旦发作，却是瞬间致命，想不担心都做不到啊！

    　　

    　　“如果是中毒，那就肯定是之前他闻到的气味了！”林逸略微想了一下，就得出了结论：“我们所有人中，只有他闻到了气味，或许这就是中毒的原因，虽然大家在一起，呼吸的空气都一样，但我想毒素应该是通过气味传递的，嗅觉越好的人，中毒几率越高，所以我们剩下的人，有很大机会没有中毒。”

    　　

    　　虽然林逸安抚人心的意味很明显，但效果还是很好的，至少那几个灵兽脸色都缓和了许多，他们只觉得林逸说的很有道理，却没想到其实他本身对于味道传递毒素的事情，压根也就是随口说说而已。

