    斯科特皮蓬曾在马龙罚球的时候说过，邮差周末不上班，意思差不多是马龙今天状态不好。

    这种程度的垃圾话，在何星辉看来威力小的可怜。

    只是凑巧马龙罚丢了那两个球，才显得这句垃圾话很经典。

    如今，何星辉将这句垃圾话改良了一下，顿时霸气十足。

    实在是居家旅行，杀人诛心的必备良言。

    “今天，上帝想要加个班。”

    何星辉把自己比作了上帝，投中扳平不过是想要打加时。

    对自己有着绝对自信的皮尔斯听了这话，倒没什么感觉。

    但是凯尔特人队里的那些边缘人，听到这霸气十足的宣言，心里其实已经有那么一点点悚惧不安。

    不过，何星辉这话主要还是对观众，对球迷说的，纯粹是为了装逼。

    效果嘛，自然是极好。

    今天上帝想要加个班，这话太霸气了。

    星粉疯狂的嚎叫着，不少人还跟着喊起了这句话。

    “现场声音传回来了，何说的是‘今天上帝想要加个班’，真酷。”

    史密斯感慨道。

    “酷吗？我看是不要脸，居然把自己比作上帝。”

    巴克利吐槽道。

    姑且不论何星辉今天的表现配不配的上上帝下凡，就算是配得上，这种话也应该是有其他人来说嘛。

    自己喊出来，那就是不要脸。

    “嗨，这不重要，重要的是他投中了绝杀球。到目前为止他才打了9场比赛，却已经投中了3次绝杀，分别是对阵马刺.......”

    史密斯念出了一个让人震惊的数据。

    多少球员一辈子都投不了一个绝杀，而何星辉却已经完成了三次。

    凭这个表现，一个大心脏的绰号肯定是少不了。

    CCTV。

    张合理前一刻还在喊着‘布兰德在要球’，下一刻就直呼漂亮。

    “阿星投中了至关重要的一球，不得不说他的心理素质真过硬，越到关键时刻越稳。”

    张合理欣喜道。

    国家出了一名这样的球员，实在是可喜可贺。

    “现场的声音已经传了过来，阿星说的是‘今天上帝想要加个班’。好家伙，他把打球当作上班了。”

    孙正平说。

    “对于他们这些职业球员来说，打比赛还真就是上班。”

    张合理。

    “加个班，这话太硬气了。”

    “为什么是上帝，不是老天爷吗？”

    “靠，你在美国说老天爷谁听的懂？”

    ......

    球场上，短暂的暂停已经结束，加时开始。

    已经累成死狗的何星辉也被迫上场，这种时候他不上球迷都不答应。

    好在，系统商城里的东西五花八门，其中也有补充体力的兵粮丸。

    道具名称虽然雷人了点，但效果却是实打实的补充体力。

    一颗恢复百分之四十体力的兵粮丸，售价200怒气值，何星辉毫不犹豫的购买。

    本来一场比赛的胜负他并不太在意，但他刚刚才装逼的自比上帝，要是最后输了比赛，那就滑稽了。

    使用了兵粮丸，何星辉顿时感到一阵轻松。

    回到场上，他蹦蹦跳跳的来到凯尔特人的球员面前，一脸的无辜，问道：“咦，你们看起来很累嘛。”

    【来自皮尔斯的32点怒气。】

    【来自戴维斯的78点怒气。】

    【来自杰弗森的24点怒气。】

    .......

    凯尔特人的五个球员，都不同程度的给何星辉贡献了怒气值。

    实在是何星辉的话太气人了。

    打到这个程度，谁还能不累呀。

    早就想着下班的众人，心里已经问候了何星辉无数遍。要不是他投中扳平球，就没有这么多破事了。

    咦，这家伙怎么不累？

    他们忽然发现，自己累的半死的时候，何星辉居然生龙活虎。

    然后，他们心里就更加郁闷和恼怒了。

    比赛开始，跳球方面，凯尔特人队的肯德里克帕金斯拨到了球。

    卡曼的消耗比何星辉更大，此时根本跳不起来。

    而凯尔特人的中锋多，之前上了布朗特和拉夫伦茨，帕金斯的上场时间短，体力充足。

    韦斯特控球推进，然后吊给了篮下的帕金斯，帕金斯单打卡曼，球进。

    卡曼只是象征性的伸了伸手，以此证明他没有偷懒。

    快船队进攻，球到了何星辉手上，他欺负下没体力的戴维斯，完成突破。

    但是出手之后，怒打一铁。

    ‘北境之王’已过期，没有了投篮加成。

    转过头来，凯尔特人也贡献一个清脆的打铁声。

    双方的命中率都在下降，变成了一场打铁大战。

    这种时候，篮下进攻恰恰是比较有保障的进攻选择。

    加时赛打了三分钟，凯尔特人8比5领先，其中有6分来自三年级的帕金斯，卡曼被压制了。

    没办法，邓利维只能叫了个暂停，然后把不堪重用的雅洛斯拉弗换上，让布兰德顶到中锋位置。

    “把球给我。”

    回到场上，何星辉伸手要球。

    反正队友也投不进，那么自己能不能投进也就不重要了。

    “这家伙，还真有点领袖气质呀。”

    卡塞尔心中感慨，这种时候，敢站出来承担责任的人，将来的成就都不会低。

    曾经，他也这般意气风发过。

    而且，他也有过这样的机会。

    只不过，他没有把握住，在加时中打了很多铁，遭到了很多的批评。

    之后，他就明白自己没有领袖气质，开始心甘情愿的充当一个配角。

    “这家伙，是能够实现突破，还是会像我一样浪费机会，最终沦为二线呢？”

    卡塞尔把球丢给何星辉后，便站在远处不动，他要看何星辉表演。

    在他看来，这是何星辉的关键一战。

    何星辉自然是不知道卡塞尔此时居然还有那么多内心戏，他拿到球之后假装突破。

    他要骗戴维斯后退，这样自己才有更好的投篮空间。否则的话，以戴维斯的身高，对他干扰也很大。

    这次何星辉的运气不错，戴维斯被骗到了，他以为何星辉是真的要突破。

    毕竟，打到这个时候，靠近篮筐出手才是明智的选择。

    但是，何星辉和这个时代的球员有那么一点点不同，他更看重三分。

    他的身形骤停，一个后撤步出手。

