        帝荒又抬脚，继续往深处走。

        身侧，叶大少颇是乐呵，一路都在内视混沌小界，生灵仙树不知在黑洞待了多久，已有枯败的迹象，但经由圣体精华滋养，生机又渐渐蓬勃起来，恢复磅礴状态，仅时间问题。

        仙火和天雷以及混沌鼎，颇是活跃，绕着仙树上蹿下跳的，总有一种给人吞了的冲动，被叶辰一番吓唬，都老实了。

        自混沌小界收了眸，叶辰不由搓了手，眸子还是那般雪亮，总觉帝荒带他来黑洞，就是来收宝贝的。

        果然，正如他所料，帝荒一路走走停停，但凡驻足，总有收获，如一尊残破的铜炉，级别虽不高，却可有几个遁甲天字；如一面破裂神镜，虽已不完整，却残存有玄奥意境。

        叶辰笑呵呵的，有一个大成境的圣体先辈就是好。

        帝荒还在走，若遇天魔，绝不留手，若有宝物，自也给叶辰抓来，他这些在冥界，有事儿没事儿就会扫看黑洞，哪哪有宝贝，他都门儿清。

        奈何，空间黑洞太大，饶是他，也难看全，他此番所过之处，皆是他知道的，至于不知晓的，还需诸多岁月的探查。

        “先辈，我在千年轮回时，你与冥帝，是否知道。”叶辰问道。

        “自是望得见。”帝荒笑道，步伐不减。

        听闻此话，叶辰的笑，就颇为尴尬了，这意思便是说，他干的那些个不要脸的事儿，冥帝与帝荒是从头看到尾的。

        此刻，饶是他的脸皮，都有些罩不住了，只觉火辣辣的。

        尴尬的同时，自也不免震惊，要不咋说是至尊，那眼界着实通神了，竟能望穿轮回，若早知如此，他就该含蓄点儿。

        说到轮回，叶辰干咳一声，试探性的看着帝荒，“先辈可知我的第一世。”

        “自是知道。”帝荒一笑，然后，就没下文了。

        叶辰就那般眼巴巴的看着，就等着帝荒说他第一世，可等了老久，都未见帝荒再开口的意思，身为后辈，他是了解先辈的，知道是知道，但并未打算说。

        帝荒不说，他也不好再多问，该知道的，早晚会知道。

        俩人是不说话了，可一侧的紫萱，却黛眉微颦了，并不知千年轮回，更不知叶辰所谓的第一世，还蒙在鼓里。

        说话间，帝荒又定身，而后探了手，自黑洞的深处，抓来了一缕雷电。

        “玄天冰雷。”叶辰看的眸光发亮，自是认得。

        此雷，不同其他雷电，滋生于极阴之地，冰冷异常，级别不高不低，去也世所罕见。

        帝荒拂手，将玄天冰雷送入了叶辰混沌小界。

        这下，天雷变的更活跃，绕着玄天冰雷转起了圈儿。

        身为主人，叶辰又开喷了，得让玄天冰雷归顺，而后以混沌归源之法，与天雷融合，造混沌火的仙法，一样适用于了雷电。

        玄天冰雷灵智不低，自不会乖乖的臣服。

        对此，天雷当场发飙了，化作了一片雷海，将其淹没了，意思就是：不归顺，老子便吞了你。

        这下，玄天冰雷怂了。

        融合的过程，出奇的顺利，前后不过一炷香，两雷便化为了一道，融合之后，天雷的本源，明显增多，但距混沌之雷，还足十万八千里。

        其后一路，宝贝依旧有，都归了叶辰，他的先辈，对他是真的好，凡有好宝贝，都会给弄来，便如之前的洪荒祖魂。

        不知何时，帝荒才又驻足。

        这片空间黑洞，叶辰曾来过，只因，他望见了那座凌霄宝殿。

        遥望而去，凌霄宝殿大气磅礴，如山如岳，站在其下，比之蝼蚁都不如，透着沧桑之气，通体都蒙着岁月灰尘，冥冥中，还有一种古老的压力，使得叶辰和紫萱，都喘不过气。

        不过，此殿虽气势恢宏，但却是残破的，似遭了打劫。

        这，都归功于叶大少，昔日来此，搬走了龙椅、扛走了一根擎天柱、还有砖砖瓦瓦，不知被他掀了多少。

        “好强的威压。”紫萱轻喃，仰望着凌霄宝殿，神色怔怔，在女帝的记忆里，并无这等宝殿，如此磅礴，又如此古老，更有可怕的威势，是何等的势力，才有如此的底蕴。

        叶辰不语，侧首望了一眼帝荒，不难猜出，帝荒来黑洞的真正用意，必是这凌霄宝殿，它之意义，颇为重大，乃古天庭第一神殿。

        帝荒亦不语，静静望着凌霄宝殿，虽不惧威压，但却被那磅礴之气慑到，那种极为古老的气蕴，凌驾在大帝之上。

        不错，他此番正是为这凌霄宝殿而来，欲知古天庭的秘辛，在此，或许能寻到线索，禁区不愿透露，他只得自己找。

        嗡！嗡！

        正看时，突闻两声嗡鸣，乃白玉龙椅和凌霄铁棍，如两道神光，自叶辰体内飞出，冲入了凌霄宝殿，回娘家了。

        见之，紫萱俏眉微挑，很显然，叶辰的龙椅和那根霸道的铁棍，是得自这凌霄宝殿。

        帝荒已抬脚，一步步走入了凌霄宝殿，一路走一路看，先前是在冥界看的，此刻真正走进来，才知此殿的不凡。

        紫萱跟随其后，也是满目好奇，左瞅右看。

        倒是叶大少，已是第二次来了，可谓轻车熟路，自进来后，便瞄上了剩下的三根擎天柱，摸着下巴，绕着转起了圈儿，时而也会伸手，敲敲擎天柱，保不齐，还能给忽悠走。

        可惜，剩下的三根擎天柱，就不搭理他，你丫的还要不要脸逼脸，再特么拐走一根，整个凌霄宝殿，都会坍塌的，砸死你丫的。

        叶辰撇了撇嘴，无趣的走开了，拐不走擎天柱，便盯上了白玉砌成的地板砖，真就上手的，一块一块的掀走。

        紫萱侧首，扫了一眼四方，目光最后落在了叶辰身上，那个皇者，着实敬业，自进来之后，就干起了强盗的勾当。

        女帝的残魂，看他的眼神儿，都是斜着的，我就说嘛！好好一座凌霄宝殿，咋乱七八糟的，似遭了洗劫，原来，那个强盗就是你，还有房顶的砖瓦，必定也是你给掀走的。

        “没办法，家里穷。”似觉察到了紫萱的眼神儿，叶辰给自己，寻了一个很好的理由。

        紫萱被逗乐了，你家穷，就掀人家房子？再说了，你特么也不穷吧！没节操就没节操，整这些没用的。

        叶辰不以为然，该咋干还咋干，一路走一路忽悠，凌霄宝殿的物件儿，都是有灵性的，得商量好了，才会给你走。

        别说，他那张嘴的确好使，不知拐走了多少宝贝，最主要的是，他知道诛仙剑与古天庭的恩怨。

        所以，那些个忽悠的话语中，那一句都不少诛仙剑，当日，凌霄铁棍和白玉龙椅，就是被这般拐走的。

        紫萱懒得搭理他，去了他处，还是满目新奇。

        在她看来，这座宫殿，更像金銮殿，该是一个古老的王朝，残留下的遗址，载着一世文明，承着一脉传承，至于是哪家的王朝，他暂且不知。

        行至殿中央，她不由定身，下意识抬首，才见上方，再不见殿顶，而是一片星空，一片真的浩宇星空，东方太阳高悬，光辉普照红尘，西方月亮高挂，月光笼暮世间，一颗颗星辰，闪烁着星光，蒙着岁月的灰尘。

        这一瞬，她怔了，心神又恍惚，这殿着实太玄奥，上方哪来的星空，那璀璨的星辰，无比真实，非秘法支撑，而是自成一乾坤。

        如她这般，帝荒也在看，饶是他，也难望穿。

        很快，他收了眸，一步步走上了台阶，那等台阶，叶辰当年也走过，只为坐坐那白玉龙椅，还险些丢了命。

        砰！轰！砰！

        轰鸣声顿起，也不知帝荒步伐沉重，还是台阶上的威压太强，以至脚掌每次落下，都伴着轰隆声，震得整个凌霄宝殿都晃荡，更多的青砖瓦片跌落，直欲崩塌。

        可以得见，帝荒的眉宇是皱着的，因冥冥中的压力而皱。

        紫萱和叶辰见之，对视一眼后，眸中显化了惊色，帝荒是谁，货真价实的大成圣体，一人能打九尊天魔帝，竟也被压的眉宇微皱。

        “有这么强的威压？”叶辰摸了摸下巴，当年他都能走上去，一尊大成圣体，该是能轻松跨过才是，可事实是，帝荒也受威压所困。

        “难不成，威压是因人而定？”叶辰沉吟一声，感觉这个猜测很靠谱，不然，以帝荒的实力，何止走的这般艰难。

        比起他，紫萱看的更透彻，台阶上的威压的确有，每上一台阶，威压便增强一分，而追溯去源头，还是这凌霄宝殿的气蕴，已凌驾在大帝之上，或者，凌驾在天帝之上。

        大帝何等存在，所属至尊级，更遑论大帝之上的天帝、比天帝更强的荒帝，哪怕一丝气息，都能碾死帝荒。

        她笃定，若凌霄宝殿主人还在，若凌霄宝殿还是完整的，以帝荒的实力，根本就走不上去，不待走到尽头，便会被压得灰飞烟灭。

        砰！

        随着一声轰隆，帝荒踏上了最后一层台阶，能见其嘴角，有鲜血流溢，脸色也略显苍白，真正走过，才知此殿的气蕴和威压有多强，的确因人而定，修为不同，承受的压力自也不同。

        第一次，他立在了台阶的尽头，望向了下方。

        也正是这一眼，庞大的凌霄宝殿，竟嗡的一颤。

        帝荒只觉心神一阵恍惚，眼前的场景瞬间大变，幽暗肃穆的凌霄殿，再现了万古前的辉煌，仙气缭绕，云雾氤氲朦胧，金碧辉煌的大殿，神光四射，每一寸的砖瓦，皆染了光泽，更有异象幻化，神龙盘旋九天、凤凰浴火嘶鸣、白扬天咆哮，玄武拓断前路，真就是一座在世仙宫，一座凌霄宝阙。

        冥冥之中，他仿佛还能望见一道道人影，整整齐齐的两排，在对着他行礼，更准确说，是对着古天庭的统帅行礼。

        而下方，仰首的叶辰和紫萱，望见的却是另一幅画面：立在台阶尽头的，并非帝荒，而是一个女子，背对着世间。

        那女子，似立在了岁月尽头，比梦还遥远，可望而不可即，只见其衣袂缥缈，三千青丝流淌，一丝丝一缕缕，皆染着仙霞，圣洁到完美，不食人间烟火，不惹凡世尘埃。

        紫萱眸波迷离，看的神色恍惚。

        女帝的残魂，从不敢相信，这世间竟还有一道比东华女帝，更惊艳的背影，虽不见其尊荣，却比东华女帝更曼妙。

        叶辰的眸光，亦是朦朦胧胧。

        他知道，那便是古天庭的统帅，必是一尊风华绝代的女帝，而且，其修为至少是天帝级。

        而让他心神恍惚的是：古天庭统帅的背影，怎么看都是熟悉的，除了帝珏的意境中，他好似还在哪见过。

        嗡！

        蓦然间，凌霄宝殿又是一声嗡隆，三人皆清醒过来。

        而这凌霄宝殿，也恢复如初。

        大殿，在一瞬间，陷入了死一般的沉寂，帝荒微皱了眉宇。

        叶辰和紫萱亦如此。

        尤属叶辰，笃定帝荒望见了古老的画面，便如他当年一般。

        而让他诧异的是，在那个界定的时间内，站在台阶的下方，去看台阶尽头，竟也有古老画面。

        这一点，他当年并不知，只因他昔日他来时，仅有他一人，无分身往上看。

        帝荒一步步走下了台阶，眉头越皱越深。

        “先辈，可有发现。”叶辰上前，试探性问道。

        帝荒沉默，轻轻摇了摇头，璨璨的神眸，闪烁着深意之光，只知先前古老的画面，皆气蕴的残留，只不过在某个特定时间，还原了万古前的画面。

        值得肯定的是，古天庭的统帅，并非大帝境，起码是一尊天帝，连残存的气蕴都这般可怕，他这大成圣体，远远不够看。

        “前辈，得罪了。”

        帝荒拱手俯身，对着台阶方向，行了一礼。

        此一礼，是对古通天统帅而行，当的起大成圣体一拜。

        叶辰与紫萱一左一右，也恭敬的行礼。

        莫说是帝荒，纵来了一尊真正的帝，也一样得行礼。

        帝荒第一个转了身，一步步走向殿外，人外有人，天外有天，他今日算是见识到了，大帝非最强，大成圣体也一样。

        “要不，咱把凌霄宝殿搬回去？慢慢研究？”叶辰追上了帝荒的步伐，又搓起了手，笑呵呵的。

