    简柒找了一圈，视线落在旁边的一个按钮上面，她走了过去，还是带着几分迟疑的按下开关。

    接着整个房间周围的墙壁都动了起来，直接朝着上面移动。

    很明显，这所谓的墙壁，只是一个隔板伪装上的。

    墙壁上移，整个房间一下子变得特别的宽敞起来。

    简柒眸底全是震惊。

    整个人愣住，视线扫了一眼周围被玻璃房关押着的人。

    每个房间里面有一个病床，房间里都有穿着病号服的人，有些身上能明显的看到变异人才会有的特质。

    露在外面的手臂脚以及脸部都出现了很恐怖的变化！

    地下室面积很大，而几乎整个地下室都是变异人。

    有些变异人在敲打着玻璃，情绪显得暴躁，而有些在看到她的时候则是很冷漠，有些则是躺在病床上一动不动，像是睡着了一般。

    简柒视线一一扫过，走到一个看起来还算是有点正常的变异人面前。

    那人只是安静的望着她，和其余人不一样，他的眼神显得相当的平静，眼底没有丝毫的情绪波动。

    胡子邋遢的不满脸上，头发也是乱糟糟的，如果不是身上的病号服还算是干净，整个人看起来有点像是街头行乞的乞丐！

    简柒站在他的面前，对上他的眸子，接着打开门口边只能放入饭盘的一个缝隙。

    “你叫什么名字？”简柒问。

    男人没有理会她，只是面无表情的望着她，看着她甚至有种看着空气一般的感觉。

    简柒拧眉，难道是瞎子？

    “你看不到？”简柒再次问。

    回应她的依旧是沉默。

    “知道注射到你们身上的那些药剂在哪里吗？”简柒问。

    终究还是沉默。

    简柒撇嘴，最后放弃。

    毕竟，这群变异人，早已经经过了非人的折磨，很多事情已经看透，在他们心中，怕是没有人能知道他们在想些什么东西。

    简柒也没有必要将时间浪费在这个人身上。

    毕竟，她时间也不多，谁知道等会儿会不会又有人过来！

    她快速的看着周围，寻找着能藏匿药剂的地方。

    最后，回到刚刚那个女人待在的地方，简柒将去打开旁边的一个保险柜，弄了半天，最后还是用那指纹将保险柜给打开的。

    里面，密密麻麻的摆放了很多药剂，里面有一个小盒子。

    简柒打开，盒子里装着的是一张纸。

    她扫了一眼，上面有两个和之前那张纸上面写的药剂是一样的，但是简柒知道，这两张纸上的内容，除了这两个相似的，其余都是不一样的！

    可以说，这应该是一份不同的药方！

    简柒拧眉，将药方给揣兜里，扫了一眼里面的药剂，直接全部扔地上给砸了。

    整个保险柜的药剂全部被毁灭。

    她的动作让刚刚那个男人的眼底闪烁着一丝不一样的光。

    毁掉这些药剂，简柒扫了一圈，顺带着将一旁那些药剂给全部毁掉。

    看着那些变异人，简柒皱了一下眉头。

    毕竟，这些人的存在，对于外面的人来说就是祸害！

    而且这些人，已经没有了意识，只会沦为杀人工具。

    “你要杀了我们所有人，对吗？”

