    二丫恍然大悟。

    原来如此。

    看向林小公子的背影，就有些同情了。

    然后，她又看向毛小叔的背影，“还是毛家小叔好，毛家小叔仗义，比林小公子好多了，这林小公子太难缠了，脾气太坏了……”

    姜莲珠未可置否。

    她倒是觉得林小公子，别扭得可爱一些。

    难缠归难缠，可爱也是真可爱。

    晚饭后，姜莲珠把毛小叔送的水产品按价折了银子，给毛小胖子带回家去了。

    毛小胖子不收，姜莲珠就说，不收，以后他就不用来吃饭了，姜家不要他们家的东西，也不许他吃饭。

    没得办法，小胖子只能收下了。

    回去找毛小叔一顿发脾气的。

    “小叔，你干嘛要往姜家送东西送得这么勤，你和我老实说，你是不是看上人家姜大夫了？你要是看上了，你就直接去提亲，老无缘无故的送鱼送虾做什么？”

    毛小叔和他半开玩笑道，“还不是为了你，你个小兔崽子，天天去人家家里吃饭，麻烦人家，算了，既然她不想收，下次不送了，这姜大夫是真不错，我倒是想去提亲，我就怕人家不答应我，可就丢人现眼了。”

    小胖子来了精神，“真有意思，我先去给你打个头阵，我天天在我姜婶子的面前，夸你各种好的，咋样？今后咱们两家变成一家人，我就和跃哥真的是兄弟了，我蹭饭也蹭得理直气壮的。”

    “兔崽子，好好念你的书，有的没的，将来考中了秀才，叔我带你去京城上大书院……”

    “切。”

    ***

    京城。

    六扇门。

    廖久坐在书桌前打盹，面前是许多的文案，他亲手画得人物关系草图。

    上面有二公主，玄月，国师等一个脉系，用笔圈画出来。

    还有战王爷，玄战，大将军等一个脉系，用笔圈画出来。

    最后一个圈，是圈在百花楼三个字眼上，上面打了一个大大的问号。

    向左悄然走进来，给廖久披了一件披风，惊动了他，他睁开眼来，刚才睡梦当中，好像梦见了回到十里镇，姜氏让他去井里打水，井太深，里面似乎有吃人的怪兽一般，他就惊醒了过来。

    向左轻声道，“主子，您要不回府休息一晚？”

    廖久的眼圈一转都是暗色，不知道熬了几个晚上，才眯了这么一会儿。

    脑子里嗡嗡的，仔细回味起梦的后半截，姜莲珠让他打水时，喊他好像是喊得相公？

    “不用，说说你们查得怎么样了。”

    向左回道，“二公主与国师那边排查了一下，谣言的事情不会是他们散播的，其实谣言的内涵已经指向了他们，说昏君听信道士谗言，道士估计就暗指了国师大人，国师大人他们也十分的恼怒，在暗中配合搜查造谣生事的人。”

    “战王爷那边也不太像，因为战王爷不屑于这些朝堂恶劣卑鄙的手段，战王爷是边疆巨擘，守护大安国多少年了，不过，战王爷现在旧伤复发，管理属下大不如从前，他下面的几个儿子都是年轻气盛之辈，有些跃跃欲试的样子，皇上这次召他回京疗养身体，边疆封地那边，更是鞭长莫及，也有可能是那边出了乱子。”

    廖久把手指头移向百花楼三个字上。

    “这个呢……”

    向左道，“百花楼这个组织按理来说，早已经销声匿迹了，被前皇巢灭干净的，可是最近又有动向了，或者应该说之前一直在潜伏的状态，现在才出来活动，连我们六扇门的追查都能躲过，实在的是令人没想到，不过，我们之前是没以为，现在我们会全力盯住的……”

    廖久沉声，“百花楼曾经是前朝最恐怖的地下组织，现在死灰复燃，要看它现在的掌舵人是谁，在谁的手里……”

    前朝，百花楼强大的时期，江湖中有流传，得百花楼者得天下。

    可见其之厉害的程度。

    后面被巢灭，诛杀过万余孽，血流成河，才打压了下去。

    玄皇就一直十分忌惮这个百花楼。

    说起前朝，是如何消灭百花楼这个组织的，还是宫里的宦官阉人一派居功至伟，他们有自己的西厂，培养了许多身手好的公公，专门与御林军一起保护皇室血脉，在那场血洗百花楼的大战当中，西厂精锐也尽数折损，西厂解散，玄皇亲自建立的六扇门开始执政。

    现在，玄皇当政，对手下伺候的宦官总管们，也都是十分客气。

    因为曾经的辉煌，有些曾经西厂出来的太监总管们，对六扇门抱有一定的成见。

    六扇门这边的人，也都叫他们为阉人，互不待见的。

    两人正在分析当中，右使进来了。

    跑得额前一层薄汗“主子，加急情报！”

    “说。”

    右使呈上一份情报，“调查出来了沙门县那个镖局最后一趟镖的动向，说是护送几个青楼女子去省城，我们在去省城的最可疑的几条路时，都做过搜查，无意中发现了一处白骨坑，都是腐烂的人骨头，没有腐烂的衣服可以看出是王老五曾经所在大运镖局……”

    廖久眸光阴晦，他接过情报，快速的浏览起来。

    上面写了好几张纸，什么时间，什么地点，什么原因下发现的，还请了杵作，专门验尸，这些腐烂的人骨到底是怎么死的，什么时候死的……

    右使简要的汇报道，“都是刀伤致命，有男有女，一共十三具，每个镖师都有大运镖局特制的腰牌身份牌，其中有一块上面是写着王大牛，还搜集了一件木制的小牛，上面写着大牛两个字，王老五的名字就叫王大牛……这些东西已经带回来了。”

    廖久看完，久久沉默不语。

    “给姜氏送封信去。”

    右使正要领命而去。

    廖久又道，“万一腰牌是假的，这木器物件也是假的呢？我亲自去十里镇走一趟。”

    两个属下面面相觑。

    “还是让我们去吧！主子，您事情多，这样的小事不值得你亲自跑一趟。”

    廖久冷冷的看着他们，“你们有会飞的金雕吗？”?

