    系统对第三次冰封全球大天灾的公告已经很清楚了。

    不仅是陈风，其他所有的玩家也全都了然。

    此时得知在冰封全球大天灾中并不是死路一条后，世界聊天的负能量慢慢消失，变得积极向上起来。

    世界聊天。

    “哦吼！~我就知道天无绝人之路，这游戏怎么可能把我们活活冻死呢！”

    “系统说的求生指南，简单来说，就是有两个方法供我们选择，一是击杀海兽，得到宝箱，开出物资，还有那个火种晶石。

    二是，不断的招纳其他人到自己的载具上来，系统送的‘萤火之光’BUFF，就是人越多，载具就越不容易降温。现在我的载具上有100多人，今天第一天降低的10°我都没有感觉！”

    “这么说，只要我们招纳的人足够多，那是不是就不会被冻死啦？！”

    “楼上说的不错！只有前二十天降温，最低降到零下三百度左右，只要你有三千人，那载具里的温度依然还是二十多度，没有变化！

    但是你们可别天真的以为这很容易！三千人，每个人都要衣食住行，住就先不说，光是食物和饮水，就可以要了你的老命了！”

    “载具温度不变，你们可要注意了，这也仅仅是载具的温度，萤火之光BUFF是有范围的，载具的一百米外，温度可是降低的，现在外面已经降低十度了，我已经感受到了。等再过两天，温度变成零下二三十度，离开载具可要冻死人了！”

    “楼上的傻了吧！忘记有火种晶石这个物品了？这个玩意可以让方圆十米的温度变成二十多度，所以有了它，我们离开载具并不是什么问题。”

    “哈哈！原来留着这些老弱病残还是有用的嘛！本来我还打算要是第三次大天灾他们一点用都没有，我可要把他们都扔海里去了，毕竟，我可没有陈风的【老弱病残修复药剂】！”

    “不说那么多废话了！趁着这两天温度还没有降低的太厉害，赶紧去海里杀变异海兽吧！顺便大家再去找同伴汇合，毕竟人多力量大嘛！”

    “对！大家尽快聚集，人多了，到时候也能触发萤火之光BUFF，而且，如果能撑到天灾的后十天，还要对付那个什么有高科技文明的异族呢！”

    “卧槽！我遇到变异海兽了！这货居然有三百米长！我尼玛！这是个4级的变异海兽！！！来人啦！救命啊！”

    ……

    （在线人数40亿）

    存活到现在的老玩家们，都不是傻子。

    简单的思考了一下，又互相沟通了之后，很快就有了应对冰封全球天灾的办法。

    现在有的人要么就是互相聚集起来，依靠系统的萤火之光buff抱团取暖，要么就是抓紧时间击杀变异海兽，获得物资和火种晶石。

    虽然变异海兽等级不一，可能很强，也可能很弱，但是只有前几天好杀，要是等时间久了，温度下降的厉害，一旦离开载具，那低温可是非常厉害的，毕竟，可不是每个人都能有陈风那样大威力的船载武器，可以不离开载具就能攻击的。

    陈风此刻正站在堡垒的控制室内，刚刚已经安抚了招纳的新玩家们。

    趁着现在载具外面并没有什么恶劣的天气，陈风便让这六百多号人继续建造港口。

    过了今天，相信港口就能建造完成了。

    到时候将航母和海上基地绑定后，航母也能跟随基地，很是方便。

    陈风刚才偶然发现，整个基地的外圈陆地，温度也还是20多度，说明堡垒外面的陆地也被萤火之光BUFF覆盖了。

    这对陈风来说倒是一个意外之喜，本来他还以为陆地不算载具的一部分呢，现在好了，既然是陆地的一部分，那以后在上面活动也不受影响。

    和周灵睿马小婷还有王若曦几人商议了一下之后，陈风打开堡垒上的军用雷达，准备探测一下周围的海域，看看附近有没有变异海兽，准备直接开始猎杀变异海兽。

    现在的的海面还算安稳，要是等到十天后，温度降低的太厉害的时候，万一海面结冰，那可就寸步难行了。得抓紧时间多猎杀一些才是。

    军用雷达的扫描屏幕上，很快探测到两个巨大的红点，显然是找到了变异海兽。

    但陈风看着这两个红点，眉头却微微皱起。

    自己得军用雷达可是强化了15次，探测范围绝对是世界第一，达到了恐怖得九万米。

    可是方圆九万米之内，只有两只变异海兽，可以得出，整个海洋里，变异海兽分布得绝对很分散。

    这让陈风想要多猎杀海兽的希望落空了。

    现在只能让载具一边前进，一边猎杀海兽了。

    不过，这两个海兽看体型，都在300米左右，想必它们的等级应该也不会低，至少有4级或者5级的实力，这样一来掉落也不会差，这也算是一个慰藉了吧。

    这两个海兽一个在左前方，一个在右前方，距离倒是不远，航母带头，海上基地则慢慢跟在后面，浩浩荡荡得出发了。

    路上，陈风收到了卢修培得消息。

    “陈风！你快看下系统的地图界面，现在区域边界已经取消了，地图有了变化！我们现在应该可以汇合了！”

    地图有了变化，陈风来了兴趣，于是查看起来。

    打开游戏界面的地图功能，地图还是那个地图，不过，确实如卢修培所说，有了一些细微的变化。

    地图的功能还是一样显示周围一定面积的地形，但是绝无可能看到整个海洋世界的大小。

    地图上，陈风的好友位置都显示在上面。

    周灵睿、王若曦、马小婷等人。

    但是，卢修培、赵小龙、索菲宾等人因为距离过远并没有出现在地图上面，反而地图的边缘，有几个小箭头，分别标注着卢修培的方向，索菲宾的方向，还有一些陈风之前加的路人甲的方向。

    显示方向，没有距离！

    陈风呢喃一声，这不就是跟定位指引针的功能一样嘛！

    这个功能还真是方便，就算不知道双方到底相距多远，反正已经提示了方向，想要汇合，迟早是能遇到的。

    陈风弄明白了地图的新功能之后，便回复卢修培。

    “不错！卢先生，有了这个功能，我和华夏官方，终于能够汇合了！”

