    第137章 下次再碰一碰吧

    泉水的伤害打在了露娜的金身上，发出的叮当的声响。

    露娜还没有死！

    这个时候林浩已经继续卖掉了金身开始找复活甲了。

    这波逛淘宝的速度绝对超过了全网百分之九十九点九的用户！

    找是找到了，点击购买······

    卧槽，钱不够！

    两秒过后，林浩的露娜最终还是被泉水击杀。

    当然人头是算在了马可波罗头上了。

    而此时的正面，队友也是在稳健推进。

    由于这一波逸凡的老夫子吃掉了对面的群殴技能，然后露娜和老夫子一起几乎是打了一波二打五, 所以接下来的事情也就变得相当简单了，周瑜的火焰扑过去，虽然慢了一些，但是现在，在火焰中，林浩的其他三个队友是无敌的。

    孙尚香在孙膑的加速下终于是赶到了前面，翻滚过来，两枪直接点死马超。

    小锦的李白, 同样也是难逃满血满状态孙尚香的枪火，又是两枪，直接带走。

    本来状态就不佳的李白和马超，面对孙尚香瞬时爆发伤害，也是毫无办法。

    最后团战结束，林浩这边孙尚香杀疯了，兵线进水晶，点上几枪，将对面水晶推掉！

    “Victory！”

    逸凡的直播间。

    “巅峰第一！”

    逸凡大喊道。

    随着他的游戏进入结算界面，大家也是能看到他的巅峰排名从2上升到了1。

    这一把渡劫局，逸凡反超了薇凉，成为了巅峰第一。

    “这就是那个男人！”

    逸凡的粉丝们也都是十分激动，弹幕疯狂滚动。

    “666！”

    “这就是逸凡！”

    “老夫子的天花板！”

    “为什么把把超鬼把把赢啊！我真是想不明白，主播能说一下吗？”

    “这波节奏是逸凡带的吧，没有逸凡开，这波能开得起来？”

    “讲真的，要不是露娜最后一波天秀, 万军从中杀掉了马可波罗，这波必输的好么。”

    “我倒是觉得孙尚香最后拿下三杀，才是这波团战的关键。”

    逸凡自己也是激动了一会儿，随后冷静下来，看了看弹幕。

    刚刚那一波团战的位置，其实是非常不好的。

    核心就在于，张飞那个大招击飞太猛了，竟然是直接晕到了林浩这边的后排，孙尚香，周瑜，以及孙膑。

    而逸凡的老夫子尽管躲过了张飞的大招，却是一波失误，大闪薇凉失败。

    队友即便是跟上了，但此时他们的位置也非常的危险，是处于极其深入对手高地，逼近水晶和泉水的位置。

    一旦让马可波罗跑回泉水回上一波状态，只需要两三秒，薇凉回来，带领队友，依旧能打出一波完美的围剿和收割。

    到那时候，节奏就要被打回来了。

    逸凡将这一波团战的细节跟大家详细说了一下，当然主要还是强调自己开团的功劳。

    “不过讲道理这波能赢，露娜跟得也相当不错，那个断大杀掉马可波罗的操作，应该是这一波团战的胜负手。”

    “还有人在说孙尚香？你们夸露娜我可以理解，但是孙尚香就算了吧。这波团我吃掉了对面几乎所有的技能，露娜则是完成了团控和伤害，收割方面的作用，孙尚香最多就是上来收割一下残血和没状态没技能的虾兵蟹将罢了。收割人头谁不会啊。”

    “这波团赢，十分功劳我跟浩然五五分好吧。”

    论及直播效果，逸凡同样没有落下，自吹自擂了一会，逸凡想了想，给自己的好兄弟叶皇打了个电话。

    ······

    薇凉的直播间，他此时已经重新点击了排名，看了一下巅峰榜单。

    果然，自己的大号已经被超了。

    打大号！

    作为一个全王者荣耀路人主播里最顶级的野王，他知道自己的极限不在巅峰第一。

    也就是打上两千六后，薇凉大号匹配不到人了，因为就他一个两千六的，根本原因就是全服的高端玩家上分太慢了，所以他才开始打小号了。

    现在既然大号被超了，那就打回来！

    这时的薇凉看到了直播间有人在一直说逸凡的事情。

    逸凡又上巅峰第一了······

    超鬼都能上巅峰第一·······

    这些没有带粉丝牌的白色弹幕，明显就是来带节奏的，薇凉选择置之不理。

    他也知道，逸凡的玩法就是这样，但是就事论事，刚刚那波团战，他薇凉已经是天秀了，躲过了老夫子的大闪。

    如果不是对面露娜操作天秀，这一波团他们是必赢的！

    尤其是最后一波露娜断大直接飞泉水，预判他的二技能回去的路线，让他感觉到了一种被猜透心思的压迫感。

    “共享心跳？”薇凉轻轻笑了两声，确实在水晶爆炸的那个瞬间，他的心跳是愤怒的加快了。

    鲨鱼浩然？

    下次再碰一碰吧，当我拿出镜的时候，你的露娜，还能这么秀么？

    ······

    林浩这一把打完，瞥了一眼直播间。

    人气暴涨！

    好家伙，现在已经涨到了380多万了。

    这还是开播的第一把啊。

    开游戏前，林浩记得正好是300万左右。

    “新来的朋友们觉得主播打得好的可以点个关注啊。”

    林浩稍微提了一句，就继续巅峰赛了。

    不过弹幕倒是讨论得很热烈。

    “浩子的露娜肯定有国服水平！”

    “我觉得比北木薇凉强，你看这一把都是在操作对面，就没有被对面操作过。”

    “这把要是让薇凉打野，玩个镜随便乱杀好吧。”

    “薇凉是个屁啊，玩个马可波罗一整把让人露娜一直操作，坑死小锦了。”

    “逸凡3-6晋升巅峰第一，兄弟们什么感想？”

    “没什么感想，要不是浩然这把操作起来了，薇凉肯定带飞。”

    “逸凡的老夫子也是你们能质疑的？”

    一时间，林浩的直播间里，除了林浩本人的粉丝，逸凡，小锦，薇凉的很多粉丝都过来看了。

    这三位，都是有能上巅峰第一实力的选手，并且还多次上过巅峰第一。

    三位的粉丝互相没少BATTLE过。

    结果，不知道谁在林浩直播间带了下节奏，三人的粉丝就开始互相吵起来了。

    (本章完)

