    女朋友？

    多么奇妙的一个物种！

    有过的人不想有，没有的人又使劲追求。

    每个万千瞩目的女神背后总有些不想有的男人。

    “啊，原来你们看不到？我都搞忘了，真对不起，对不起！”

    “骚瑞呀，马上给你们切换过来，你们别急。”

    随后，一群女孩中两三个在直播的，开始将手机支架一下贴近胸里，开始切换视角。

    这…

    不太合适吧！

    直播间的观众又一次疯狂了！

    “呜呜呜，能不能重新切换一下，看不清！”

    “这镜头怎么这么大，这么白！”

    “兄弟们，请拿出双手打字。”

    “射射，我三秒钟已经谢了。”

    “再来一次！”

    “什么陈辉，什么刘天仙，我只想看看镜头脏没脏！”

    “兄弟们，我弟弟看了一点都不敢动，现在，我把他打哭了！”

    “我喜欢，我好爱啊！”

    …

    其实，干直播这一行，有的福利可能是无意间，但大多数的露点，露半边，露点雪白，是故意为之的！

    没办法，不这样做没热度啊！

    连观众自己都知道自己是个什么样的人，更别说平台和主播了。

    看直播的，lsp数不胜数，稍微放点好处来，直播间的热度能立马上升，那种从后天百来人，涨到上万人的数不胜数

    更有甚者，直接从默默无闻的小主播从此成为颜值区数一数二的大主播，舔狗无数，大哥很有钱，大哥很给力！

    当然，这种情况很少，主要看能不能吸引到大哥。

    而在直播领域，这类吸引热度的伎俩层出不穷，和明星其实有点类似，只要有流量，有热度，直播平台就愿意捧你，愿意给钱！

    毕竟，黑红也是一种红！

    这年头，别管什么黑不黑，赚钱才是真的！

    有了钱，什么没有？

    至于网络上成天敲键盘，没事就去黑一黑各类人，其实真的是那种心理多少有点问题的人。

    你有那时间，拿去提升自己不好吗？

    喷人有用的话，法律拿来干什么？

    更何况，你在屏幕面前喷，而在现实遇到了，敢吗？

    真的没啥必要。

    从网络统计，在直播上消遣作乐的目前还是男性居多，而男性最喜欢什么？

    无非是那点东西，

    女色嘛！

    好看的妹子，雪白的肌肤，娇嫩的脸蛋，修长的美腿。

    吸引观众，付出点没什么。

    哪怕她们几个女孩才做直播，该懂得都懂了。

    没事给直播间观众的一点点甜头偿，就很不错了！

    这下，基本操作罢了。

    但看弹幕，似乎效果不错。

    看来以后这种无意之间的操作要多来一点。

    有时候男人就是那样，摆在你面前的时候，不屑一顾，亦或者直接举报！

    但无意间露一点点，那群男人可兴奋了！

    虽然打心底里瞧不起这些人，但几个女孩娇嫩的脸上还是挂着甜美的笑容，就像初恋一般，令人回味。

    没有办法的事情。

    既然决定做直播了，那就需要靠这东西挣钱。

    挣钱付出点，没关系的。

    而三人的直播镜头已经对准了陈辉一行人。

    自从这几人直播开始偶遇陈辉和刘天仙。

    负责的高管也往上报。

    这种遇到名人的机会可可遇不可求，尤其是还有最近热度爆炸的陈辉。

    恐怕，明天能直接上热搜。

    给他们这直播平台又来一次无形中的宣传啊！

    效果可比自己拿几百万出去打广告划算多了。

    所以，上面的负责人直接下令让这几个女孩的直播间上了首页推荐，至于其他正在上的直播间直接下掉推荐！

    一个是能给平台带来新客流的直播，一个是消耗平台观众的直播，孰好孰坏，自然很好对比！

    至于不满？

    呵呵。

    由于几个女孩距离陈辉还是比较远的，杨超月小跑过去还花了不少时间。

    这段时间，足够几人察觉出直播间人气的变化。

    眼看着直播间人气直接从十万不到，涨到了几十万人气！

    而且上涨趋势似乎也才刚刚打开那种，后面假如真的是陈辉和刘天仙，还愿意出镜打招呼的话，恐怕直接能冲到平台第一。

    几百万人气不在话下！

    这对她们以后的直播生涯绝对是前所未有的一次机会，几个开着直播的女孩互相对视，就下了决定。

    “看看，我老板给我发消息了！让我赶紧过去拍一拍！”

    “我也发了，平台还给了我们大推荐！”

    “我们这次似乎真的要发达了？”

    由于直播镜头切换到了陈辉那边。

    几个直播女孩微微张嘴，极其小声的议论直播间观众自然不清楚。

    但铺天盖地的，滚滚而来的弹幕，直接展示了现在几个女孩直播间的超高热度！

    “主播，你别骗我们吧？哪里有我的神仙姐姐！”

    “我老公呢？陈辉在哪里？”

    “老婆，我来了！”

    “快点过去，我们要看神仙姐姐！”

    “卧槽，还真有点像陈总！陈总的生活我真羡慕，天仙在身边就算了，旁边还有个女孩！”

    “你们看那个像不像糖糖！”

    “还真有点像！”

    “赶紧过去啊！愣着干什么，谁要看你们在这里瞎等！给我要签名照！”

    …

    “抱歉，家人们，等一等，我们马上就过去。”

    其中一个声音特别御姐的妹子说道。

    其他几个妹子也跟着附和道：“啊对对对！我们现在就过去！”

    “你们别骂了，我好难受！”

    “马上就过去了。”

    ~

    这次出来做做逛街的户外，能遇到陈辉和刘天仙真的太意外了！

    现在，观察了这么久，几个妹子心里还是有八成的把握对方就是陈辉和刘天仙。

    自然也不再耽搁，赶紧举起手机，小跑过去！

    …

    “别晃，我快吐了。”

    “慢点，慢点！你们太快了，观众老爷们承受不住了！”

    “这人行街道，你们也敢上高速？”

    “好大，好圆，好能蹦！”

    …

    其中一个妹子，不知是不是故意，小跑过去的时候把直播镜头对准了自己！

    只不过，位置有点尴尬。

    脖子微微偏下。

    不少观众又开始新的一轮激动。

    今天福利似乎有点多，不仅碰见了神仙姐姐，还有lsp陈辉，还能上高速！

    太幸福了吧！

    很大一部分游客，十分娴熟的点了点关注。

    根本不用主播亲自说。

    懂得自然懂！

    这种极品，还是很少见的。

    不论脸貌，光看这波澜壮阔的程度，就足够一个关注了！

    …

    杨超月算刘天仙半个粉丝，从小看刘天仙电视剧长大那种！

    陈辉出名之后，看着陈辉那些特意摆拍的照片，心里更是还想过自己男朋友是陈辉该有多好！

    她就不用吃苦了，也不会被人骗，更不会为了找工作被太多人骂了！

    但杨超月内心还是有点不自信的，哪怕周围人和直播间的观众都说她脸蛋长的很好看，就是有时候傻了一点，疯了一点，可内心深处再加上从小到大的经历，让杨超月内心很敏感，十分不自信。

    她心里那些想法都根本不敢和身边的闺蜜，好姐妹说，深怕被嘲笑，说她不切实际，自大，土妞之类的。

    虽然身边好闺蜜经常yy男明星，也有yy陈辉的，她们敢拿出来当当玩笑话，可她真的不敢。

    这次遇到陈辉，心目中的男神耶！

    比什么男明星帅多了，还这么有钱有能力，心里自然一阵激动！

    想都没有想，赶紧跑了过来。

    这次，希望能要到一个签名和合照吧！

    加油，杨超月，你是最棒的！

    杨超月心里给自己鼓着劲，脚下的步伐没有停下来过，一下子就冲到了陈辉三人身前。

    陈辉和刘天仙还有唐烟三人都算名人，知名度也挺高的，走在大街上，陈辉戴着墨镜，而刘天仙和唐烟两人则是鸭舌帽加墨镜！

    除非是真粉丝，还特意观察过，不然真不容易认出她们来，

    而从餐厅到街边也就几十米的路程，遇上认出她们的人那更是少之又少。

    所以，三人看见面前突然出现了一个女孩还是有点惊讶的！

    刘天仙和唐烟也只是稍微惊讶，也有点高兴。

    可陈辉就不一样了。

    他是真的震惊！

    直接将墨镜扒拉到鼻翼，露出一对深邃的黑眸，打量着眼前突然出现的女孩。

    有两分从天而降的感觉。

    但现在吃鸡也没有流行啊！

    咋就给他空降了一个杨超月到了跟前！

    是的，杨超月陈辉还是认识的。

    毕竟，当初18年，哇唧唧哇出品的创造101也算是超级大热的一档选秀综艺。

    而杨超月更是个“人才”！

    直接凭借一己之力，再加上资本的运作，直接将这档节目火出圈了，背后的企鹅和哇唧唧哇更是大赚特赚！

    陈辉现在也是半个从业者，也能估算出大概的数值，企鹅和哇唧唧哇双方至少挣了五个亿往上走！

    这还是实打实的现金！

    还没算其中带来的隐性收入和各类资源！

    当然，付出的资源也很多，承担的风险也很大。

    杨超越本身算是火出圈那种，哪怕当时陈辉不咋关注的人，都在身边一些朋友怂恿下，去投了票！

    什么支持我家的村花，求求你了！

    村花这么傻，你不支持一下吗？

    后面选秀结束后，101女团平静了一段时间，结果，一首燃烧我的卡路里又让杨超月以及女团出圈了。

    光是杨超月一年就能给当时签约杨超月的那家公司带来六七千万的收入。

    这还是经过了企鹅和哇唧唧哇的剥削之后。

    可想而知，杨超月本人的吸金能力！

    妥妥的天下掉下来了个金钱罐子啊！

    陈辉心里还是高兴的！

    现在，辉煌综艺部门没有自制综艺，搞一档创造101打响名头似乎很不错！

    至于，制作流程，反正都是从泡菜国买过来的版权，陈辉直接买或者借鉴不就行了吗？

    多简单的问题！

    综艺顶级制作团队，拿钱拿股份骗过来不就行了吗？

    “有事吗？”

    既然已经认出是杨超月，陈辉也就没啥必要继续将墨镜滑到鼻翼上，这样显得有两分猥琐，不符合他本人的气质。

    “嗯…嗯…我是神仙姐姐你的粉丝，我能不能要要合照，我…从小看你的电视剧长大的。”

    杨超月真的太紧张了，本来平时和周围人相处挺有社牛的，现在竟然有两分结结巴巴。

    本来是更想要陈辉本人的签名照和合影的，结果一下子成了刘天仙。

    陈辉和唐烟两人听到杨超月的话，同时噗嗤一笑。

    “哈哈哈，宝宝，我也是看你剧长大的粉丝，今年我30岁了，宝宝你多少岁了？”

    刘天仙站的位置是三人正中间，唐烟立马搂着刘天仙的腰肢，笑着调侃道！

    刘天仙扭头看了看陈辉，谁想陈辉也说道：“我也是从小看你剧长大的粉丝，不过，梦想成真了，亲爱的！”

    刘天仙无语的扶了扶额头，出道过早，真的是她的错！

    现在，比她大的，和她同龄的，比她小的，都能说从小看她电视剧长大的！

    遇到个人都会这么说！

    谁想过，她内心的感受！

    太难受了。

    不过，有外人在眼前，刘天仙不太好和这两个落井下石的人争吵，莞尔一笑道：“行啊！不过，我们这都能被你认出来，看来你是真的粉丝！”

    “我没想到我粉丝还有长的你这么好看的。”

    杨超月也跟着一笑，用期待般的目光看向了刘天仙。

    刘天仙笑着说道：“合照没问题！你如果认出我旁边这两人是谁，我后面再邮寄给你一张签名照怎么样？”

    “真的？”杨超越有些喜出望外！

    签名照可比签名珍贵多了！

    更何况，还是明星本人邮寄的。

    “这是陈辉，这是唐烟，我没说错吧。”杨超越撅起小嘴，明显有几分高兴。

    “难不成，你也是我粉丝？也对，我怎么也要比天仙出名一点点，咯咯咯。”唐烟掩嘴一笑，她和刘天仙可是好闺蜜，经常互相调侃的。

    “嗯嗯！”杨超越点头。

    陈辉问道：“难不成你还是我粉丝？”

    眼见着陈辉主动和自己说话，杨超月很兴奋，娇嫩白皙的脸蛋红晕更加明显。

    “嗯嗯！我还是你超话的小主持人，我过来，还是最想要跟陈总你合影的！陈总，你能不能和我合个影，拜托了！”

    陈辉嘴角抽搐了一下，这妞神经真大条，多少不给刘天仙面子了！

    …

    ps：求求月票！

