    “这……”

    小林龙胆瞪大了眼睛——虽然说她对眼前的这个男人总有一种捉摸不透的感觉，但是她从来没有过这样的经历。

    想要替二代决斗王恢复名誉，其实是她自己刚刚在听说对方不能为自己复活弟弟的情况下才想到的——既然这边的路行不通的话，那么就再继续走之前想过的

    “你应该很清楚，‘七星王’当中，为什么我会选择留你。”弥赛亚做了个鬼脸，有些不在意地看着眼前的这个颤抖着的女人，随后说：“因为你是唯一一个觉得我之前那样做不妥的人。”

    小林龙胆头埋得更低了，她的声音虽然颤抖，但不知道究竟是出于兴奋还是恐惧：“我只是……觉得我们不应该和‘生死之主’撕破脸。”

    “你的想法是很对的，而你也是‘七星’当中唯一一个给我表明了你的担忧的人。”弥赛亚抓起猫咪，重新开始摸了起来，“所以我选择留你——尽管你的目的仅仅是为了你的弟弟。”

    “抬爱。”小林龙胆低着头，看着大理石的地面，不再多说一句话。

    “其实我从一开始，就没有想过要和那位第二代决斗王翻脸，但是为了能让你做进这间办公室，我必须得让‘四大花姬’愤怒起来才可以。”弥赛亚毫不在意地说着，他的注意力似乎完全在手中的白猫上，而不是眼前正诚惶诚恐地跪着的小林龙胆，“现在我们已经完成第一步了，所以说，这些谣言也是时候撤回了。”

    “……”小林龙胆仍旧一言不发，但是她知道弥赛亚撤回谣言的原因绝对不止这么一点——也绝对不可能单纯的是一个为了庆祝他姐姐的生日送给自己的一份礼物。

    “然后嘛，就涉及到下一步的安排了。”弥赛亚捏着手中白猫的肉球，脸上露出了一个意味深长的微笑：“我今晚上可得去秋名山见网友……”

    ——————青冰之白夜龙——————

    当长点上机学园禽兽校医等到了法律公正的审判的消息传来的时候，也是天地影像社的《星决斗者》发售的有一天。

    这一天，在弥赛亚的运作下，大大小小几乎所有的杂志都发起了辟谣的声明，证明这位禽兽校医和第二代决斗王东风谷惠之间没有任何的关联。同时网上的官方声明也出现了，网络上的躁动虽然一时间无法得到平息，但是舆论的风向很快就会伴随着进一步加大的宣传力度而走向对小惠有利的方向……

    这么折腾的话，再过一段时间，人们就会忘记这件事，小惠的公众形象也就不会再受到更多的改变。

    尽管东风谷惠本人对此根本一点都不在意。

    “没什么事的话……我先挂了。”

    躺在生死之岛神社的沙发上，小惠就像是一条咸鱼一般地挂断了姐姐打给自己的庆祝电话。

    【原来之前发生了这么多事吗？】无神的双眼看着手机屏幕，微微叹息。

    那些不切实际的流言仍旧在网上疯传，这只不过力度已经小了不少，毕竟已经从之前的有官方带节奏转移到了只有一些别有用心的人在鼓吹，传播力度自然会下降好几个数量级。

    但这一切都和半灵少女无关，她放下手机，抱起双腿在沙发上蜷缩起来，似乎是为了给自己找一点安全感——一点和此次事件完全无关的安全感——【都说了我根本懒得管这些……】

    少顷，似乎是想起了什么一般，小惠揉了揉脑袋，从沙发上坐了起来，然后拿出决斗盘，想起了之前自己借助米德拉什的灵体遇见黎政时的所见所闻。

    【黎政他离开这么久……似乎就是想要完成一个虚拟世界？可这样做的意义是什么呢？】对现代科技产品不甚了解的少女其实对之前黎政的解释是没有太听懂的，但既然不懂，好学的少女就会想要去试一试：【果然还是很在意……先试试这个吧……】

    回忆起之前的操作，小惠站起身来，眼罩戴上，决斗盘启动，连接建立……一切OK！

    东风谷惠：“Into the Alpha Veins！”

    转瞬之间，半灵少女的意识进入了另一个世界……

    ——————生者之书·禁断的呪术——————

    当晚，秋名山。

    呼啸而过的豪华跑车在十一区特有的竞赛山路上甩出了一个完美的漂移，那完美的轮胎轨迹，让无论是外行的围观群众还是内行的赛车手都能清晰地感受到驾车之人那神乎其神的车技！

    虽然说他的车子超豪华也是原因之一……

    轻松地超越了所有的对手，第一个冲线的这辆豪华跑车也是以一个漂亮的漂移停了下来。随后车门打开，一个有着长发的青年从驾驶座上慢悠悠地走了下来。

    而后续的车手也相继赶到——虽然输了，但是无论赛车手还是围观群众，所有人看到那个从跑车上下来的人的时候，都是一脸尊敬的样子。

    虽然说漂移赛车发源于十一区的山道，但是因为漂移赛车的高度危险性，现在十一区政府已经明令禁止在非专业的赛道上进行漂移赛车。可是这对于这些追求刺激的年轻人而言，不能在山道上进行的漂移赛车，就好像是凉白开一般素然无味。

    所以说平时在这山道上飙车的车手们都会担心警察的突然袭击。而今天却没有这个担忧，原因就是因为眼前此人的存在——只要他在，那么说明警察绝对已经收到消息、不可能上山抓人了。

    这辆车，就是车手们的一颗定心丸。

    “某种程度上，这种肾上腺素飙升的感觉，还真是只有到这群马县的山道上才能感受得到呢……”从跑车上下来的年轻人说道，而当路边的灯光照在他的脸上时，熟悉他的人一定会大吃一惊！

    因为此人正是海马圭平！

    一个穿着学生制服的少女给圭平递了一杯水上去，然后一脸好奇地问道：“圭平少爷，最近又有什么好事了吗？”

    圭平不假思索地拿过水杯，畅饮了起来，同时说：“谢谢……不过你怎么知道今天有好事发生呢？”

    少女莞尔一笑，随后拉着自己的一个有些文静的伙伴说道：“那当然是因为……你每次只有心情特别好的时候才会来这里开车，这件事就算是由香这样不喜欢赛车的文学少女都知道呢~”

    “哈哈。”圭平爽朗地笑了——的确正如她所说，自己之所以会在今天来这里飙车，最重要的原因还是因为这段时间一直压在自己身上的压力突然消失了一部分。

    东风谷惠的谣言被辟谣一事，对海马集团的声誉影响也是有的。