
　　陆晏清做了三个菜，青椒炒肉，小白菜，还有一碗汤。

　　陆晏清同温南两人坐在桌子前，温南吃着碗里头的饭，微微侧头却发现陆晏清吃的慢条斯理。

　　十分矜贵，举手投足没有半分家里穷苦人的模样，倘若是装……也是装不出来的。

　　但是温南没多问。

　　吃到后面，温南正准备收拾碗去洗，陆晏清突然从衣袖里面掏出了三百文钱。

　　放在了桌子上。

　　在温南诧异的目光之中。

　　“这是前几日抄书的钱，三百文铜钱。”

　　陆晏清如此说着，伸手拿过了温南手中的碗。

　　拿到外面去洗。

　　留下温南微微愣住了，她掂了掂手上的铜钱。

　　嗯，绝世好夫君没错了，主动上缴工资。

　　温南也没拒绝，收起了银子，放在了床头挂着的钱袋子里头。

　　晚饭过后，陆晏清挂了失物招领在门口。

　　温南洗过澡后倒在床上一动不动，仔细在脑袋里头复盘，她该如何开始自己的养夫大计。

　　陆晏清洗过澡后，不知道去了哪里。

　　温南不多问，只要不涉及生命或者黑化的事情……温南一律不当回事儿。

　　过了好一会儿，陆晏清端着碗进来了。

　　温南还以为陆晏清刚刚没吃饱，毕竟陆晏清吃的那么慢……好看是好看，但是肯定吃不了多少。

　　夫君还在长身体哩。

　　陆晏清走到面前，瓷碗里面冒着热气。

　　陆晏清将瓷碗递给了温南。

　　温南这才闻到甜甜的味道，是红糖水。

　　温南诧异的抬头。

　　陆晏清却走到了书桌前，打开了兵书。

　　温南脸上漾出笑意，她随意糊弄他的话，他居然当真了。

　　温南去揍张如玉的时候，衣服上不小心沾到了血，她故意糊弄陆晏清，说是来了葵水。

　　可是谁知道，陆晏清虽然记着了。

　　“夫君，你好贴心呀。”

　　陆晏清轻咳一声，看着兵书没说话。但是翻页的手却微微用力几分。

　　“如此，贴心，鉴于你今天的种种……嗯，不如我以身相许好了。”温南微微挑眉。

　　果不其然，就看见陆晏清猛咳几声。

　　然后异样的目光落在温南的身上，那模样仿佛在看一个怪人一样。

　　“温南，钱都已经给你了……你没必要如此装下去。”陆晏清一时间摸不透温南了。

　　温南从前对自己有多厌恶，仿佛历历在目。

　　说变就变。

　　必有内情。

　　温南小声反驳“我没有装。”

　　陆晏清没再搭理温南。

　　温南看着面前的红糖水，暗叹一声，自己路漫漫。

　　虽然并没有来葵水，温南还是将红糖喝完了。

　　陆晏清休息了一天，所有的家务活陆晏清全包了。

　　温南过了一天安逸的日子。

　　放了一天假，第二天就要上学。

　　温南临睡之前千叮咛万嘱咐的告诉陆晏清，一定要叫醒她，她要送陆晏清去上学。

　　陆晏清提前醒了，不为其他，温南前面睡得还算正常，可是这些日子……睡得真是越来越一言难尽。

　　温南之前睡眠很浅，现在可能是睡习惯了……睡得格外的熟。

　　她从来没有睡过这么好的觉。

　　简直在陆晏清身边就是高质量睡眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第26章 高质量睡眠免费阅读。https://xs.23sk.com 