    王喜奎！

    对！没错。我想起来了。

    独立团那个神枪手——王喜奎。

    他也加入了358团了？

    看到他，楚云飞有点明白了。

    沈泉是明面上的，是吸引军队中蒋介石，阎锡山的眼线注意力的。

    而这些人是暗地里。

    甚至可能当中还有几个是自己不知道的，隐藏地更深的。

    楚云飞记在心里，但是完全没有任何神情露在脸上。

    只要能帮自己练出强队，杀鬼子。

    哪怕是将良心卖给魔鬼，楚云飞都不在乎。

    至于日后军队的控制权，他更加不在乎。

    抗战胜利后，不管是继续潜伏在国民党中，还是打明旗号反蒋，楚云飞都是打算军转文，实施自己的第二步计划。

    358团谁想要谁拿去！

    楚云飞不动神色地从头走到尾，回到了队伍正中，巡视了手下一遍后，板着脸喝道。

    “日军欺天罔地，狼戾不仁，残害生灵，罪恶充积！身为军人。保家卫国是我们的职责！你们加入358团就要恪守职责，奋勇杀寇。谁敢在训练中不用功，战场上敢畏战当逃兵的，一律军法处置！懂了吗？”

    5营士兵齐声喊道。“是。长官！”

    “继续训练！”

    巡视完5营，楚云飞回到团部指挥部。

    参谋长方立功正在沙盘上将最新的各军动向标识出来。

    让晋西北整个战局一目了然！

    看到楚云飞，方立功站起来说。

    “团座！”

    楚云飞点点头。

    “建业兄，我想要组建一个大刀连！和鬼子展开白刃战的时候，让大刀队给全团打头阵，当个榜样，鼓舞士气！我决意让沈泉担任大刀队队长！”

    方立功当然知道西北军大刀队事例！

    那可是要命去博的！

    听到竟然是让沈泉担任大刀队队长。他迟疑了一下，问道：“团座还是觉得他来投靠我门358团，是有目的的！”

    “我不清楚。不过这年头想要吃饱饭，哪里有那么容易！更何况他共军的出身，想要信任此人，必须严加考察。”

    不管沈泉说的有多么好，理由多么正常。

    他共军出身的标志是洗不掉的。

    想要让他担任5营的营长，他必须十分出色，才能服众。

    他来358团的时候，就应该明白。

    他是一个蜡烛，照亮自己。

    让军统的人都能注意到他。

    这样才不会关注到阴影！

    方立功明白楚云飞的目的了。

    “属下明白了！”

    “对了。为了刺激士兵的积极性。每个月开展一次竞技大赛。主要有越野30公里。射击，扔手榴弹，还有拼刺刀。第1名奖励10个大洋。第2名奖励5个大洋，第3到第5名各3个大洋，第5到10名各1个大洋！”

    停顿了一下，楚云飞继续说道：“为了鞭笞军官。每次大赛各营各连各排都要统计分数。那个营，那个连，那个排第一名，军官通通有奖。谁要是最后，自营长以下通通扫厕所，喂马一个月！第一次竞技大赛，就定下下个星期五！”

    听到楚云飞给出的奖赏，方立功笑着说：“团座，这样的话，只怕手下个个都要奋勇争前了！”

    楚云飞笑着回应。“就是要他们有进取心！”

    竞技大赛的消息一公布，立马就在士兵中引起了轰动。

    第1名可是有10个大洋。

    对于普通士兵来说，那就是一笔巨额了。

    这下358团队的士兵都起了劲。平日里训练也更加刻苦了！

    那些营长，连长，排长也比以往更加用心，督促手下训练。

    输了扫厕所，喂马。

    辛苦不说，更重要的没面子啊！

    人争一口气，佛争一炷香。

    要是自家的营连负责打扫厕所，喂马，只怕一个月都抬不起头来！

    一营营长吴子强拿着马鞭朝着一个跑的最慢的士兵抽了过去。

    “给老子跑快点。再敢拖后腿，看老子不抽死你！”

    后背被重重挨了一鞭子，火辣辣地疼。

    楚云飞视察的时候，正好看到这一幕。

    他立马上前呵斥道：“吴子强！”

    吴子强忙敬礼说：“团座！”

    楚云飞上前就就是一通呵斥。

    “有这样训练手下的吗？我一再提醒。对待士兵要想自家兄弟一样。怎么随意鞭打！”

    吴子强完全懵了。

    这以前不都是这样训练手下吗？

    笨的，蠢的，不听话的，通通一鞭子下去。

    个个不都是像兔子般，乖乖听话了。

    怎么今天团座竟然说我训练方法不对了？

    就在吴子强还迷糊的时候。楚云飞转过头，一脸和蔼的对着新兵说：“怎么样？疼吧！快去医务室看一下，擦一下药膏！以后长官要是再任意鞭打你，可向我投诉。你们都是我的手下。”

    看到楚云飞那和蔼的笑容，新兵感动的都快要流泪了！

    他哭泣着说：“小的不疼！”

    “别逞强。快去吧！”楚云飞拍了拍对方的肩膀，严肃地说：“这是命令！”

    那个小兵这才转身，跑去医务室。

    吗啡、青霉素这些是没有，但是治疗外伤的药膏却是不缺。

    等小兵走了后，楚云飞回头严肃地对吴子强说：“以后训练新兵要注意，不许随便打人！”

    吴子强有些委屈地说：“可是这些新兵实在是又笨又烂，不打不长进啊！不打人怎么练兵？”

    “自己想办法。要是什么事情都要我这个做团长的来想，要你这个营长来干什么？既然你当营长就要想办法练好兵。不然就回家抱孩子去。少拿这些屁事来烦我！”

    说完，楚云飞继续视察。

    留下摸着头，一脸懵懂的吴子强。

    方立功看到，差点笑出声。

    他强忍着笑，跟在团座后面。

    巡查完5营，回到团总部，楚云飞考虑五营出师的问题。

    如果是和平时期，最起码也要三年的训练，才能从军校毕业。

    但是现在是战时，根本没有那么多时间给他们训练。

    就半年。

    这都是这段时间华北日军主要将精力被八路军牵扯，这才能有这么多时间给5营的新兵训练。

    新兵再怎么刻苦训练，终究是新兵。

    只有上过战场，经历过战场的考验才能算一个合格的士兵。

    为了让新兵顺利度过这关键时刻，楚云飞看着晋西北的沙盘。

    “方参谋，5营训练了都将近5个月了，差不多可以出师了。我有意让他们见见血，也好适应战场！你觉得我们团攻打谁好？”

