    那个时候的陈悦熙可是个狠角色，她非常的讨厌苏幂，说是讨厌，倒不如说是嫉妒心。

    所以对于不停探望苏幂，想要把苏幂救出来的小孩。

    陈悦熙也对他非常的残忍，她把小孩倒吊起来用鞭子抽他。

    一边抽一边逼问他：“你会不会还来找苏幂？”

    小孩倔强着嘴巴说他会来，他一定要制造出一个可以把小幂姐姐救出去的武器。

    小孩的话，自然是刺激了陈悦熙，这样刺激的后果是更加遭受到了陈悦熙的毒打。

    陈悦熙的鞭子一下一下的抽到了小孩的身上，小孩才那么小啊，可是他却倔强地一声都没有吭

    他甚至说，他一定会长大，一定会成为一个能保护小幂姐姐的人。

    陈悦熙听见了小孩说这样的话，更是怒气中烧。

    她一边抽打虐带着小孩，一边冷笑道：“没有想到苏幂你居然连这么小的小孩都不放过，怎么没有楚少爷天天陪在身边，所以你就抓了一个跟楚尧长得一模一样的小孩。你这算什么？你这个人也未免太恶心了吧！”

    那时候的苏幂被关在笼子里，她的心智正在慢慢的缺失，她想要救那个被陈悦熙抽的血肉模糊的小孩，可是她却根本就无能为力。

    再后来发生了什么她都不记得了，印象里只有小孩不停的说：“小幂姐姐，你等我。我一定会长大，一定会成为能够保护你的人。”

    只是后来，这一切都在她被关起来的那段时间，渐渐被她遗忘了……

    苏幂不可思议的看着眼前的夜凛，看着他跟楚尧那么相似的脸。

    最初她看见夜凛的时候，不是没有把他跟楚尧联系在一起。

    只不过那时候她觉得夜凛是复制版的楚尧，即使跟楚尧长得很相似，也不配跟楚尧相提并论。

    只是那时候的苏幂没有想到，眼前的夜凛居然就是当年的那个小孩……

    一时间，苏幂怎么都难以相信。

    毕竟小时候，那个小孩曾经为了她做了那么多……

    “你是……”就在苏幂开口的时候，突然后颈传来一抹剧痛，她整个人顿时陷入了昏迷当中。

    夜凛眼疾手快接住了苏幂昏迷软倒的身子，他蹙眉十分不悦地对夜蕾说：“小蕾，你做什么！”

    要不是刚才夜凛神思都在苏幂身上，而苏幂又在回忆着过去，两人根本不可能会被夜蕾有机可乘。

    夜蕾看着昏迷中的苏幂，轻声道：“哥哥，一会阿尧可能会出来，我不想让阿尧再看见她了，而且，你答应过我，我去修复的期间，你不会让阿尧跟她见面的。”

    夜蕾说这话的时候，语气里都是满满的委屈和夜凛说话不算数。

    夜凛顿时一愣，想到自己曾经说过的话，他顿时抱歉地说：“对不起，小蕾，是我忽略了这一点。”

    夜蕾说：“那哥哥，你说话算数吗？”

    “嗯。”夜凛说，“算数，在你修复期间，我不会让他们见面的。”

    说着夜凛将苏幂打横抱起，转身离开了。

    夜蕾看着夜凛离开的背影，原本委曲求全的眼神渐渐变得狠毒了起来。

    有两个恶魔般的声音在她心里对她说——

    “夜蕾，你真的相信你哥哥吗？他已经不是以前那个眼睛里只有你的哥哥了，有苏幂在他身边，你觉得他真的能做到让楚尧跟苏幂不见面吗？”

    “是啊是啊！哥哥他肯定做不到！所以，是时候了，夜蕾，你该为你去修复的时候做一些周全的准备了！”

