    涩谷。

    深夜一点。

    “踏踏踏”

    急促的脚步声在街道上回荡。

    “这边，我刚看到它往这边跑了。”黑夜中，雪白的牙齿张合，穆萨说道。

    “刷！”

    一道怪异的身影从路灯下一闪而过。

    “在那里！追！”

    穆萨迅速追过去，从另一个方向的巷子里，菅原贤次冲了出来，在其身后，赤鬼丸握着狼牙棒，一幅蓄势待发的样子。

    不过那身影实在是矫捷，脚下轻盈的变换方向，自两人的包夹中逃脱。

    借着路灯的光亮可以看到。

    那赫然是一只长着两颗脑袋的黑猫，它的身体溃烂，散发着些微臭味，眼睛泛着绿色的寒光，它的两颗脑袋俱是有着锋利的牙齿，牙缝里还残留着血肉，看上去有些狰狞。

    穆萨和菅原贤次在身后紧追不止。

    “咻！”

    双头黑猫有智慧，它奔跑时全都在阴影中穿梭，这样可以掩盖身形。

    “不见了？哪去了？”

    紧追着来到一处分叉口，两人左右看了看，没能发现双头黑猫的身影，“分开追，你左边我右边。”

    “好。”

    菅原贤次和穆萨一左一右分开追捕。

    “刷刷刷！”

    双头黑猫在围墙上快速奔跑。

    它回头看了看，发现身后看不见两人后，眼中流露出一抹讥讽之色。

    双头黑猫狂奔的身影突然一顿。

    前方，一名穿着校服的短发女生正在朝着这边走来。

    “糟糕，和朋友去唱歌，不知不觉都到这个时间了，回家一定会挨骂的。”山田礼奈自言自语道，她似乎已经想到了会遭到怎样的训斥，脸上一脸苦涩。

    双头黑猫舔了舔嘴巴，眼睛的瞳孔逐渐缩小，身体后方翘起，前侧微微压低，这是它开启捕猎模式的征兆。

    “都是智惠那家伙，失恋了唱歌发泄，结果一直续时间，拖到现在。”

    山田礼奈一味沉浸在自己的世界，并没有发现自己已经悄然陷入危机中。

    当她逐渐靠近到五米距离的时候。

    双头黑猫动了，两步助跑，然而一跃而出。

    在半空中就已经张开了狰狞的嘴巴。

    “啊——”

    山田礼奈终于察觉到了动静，她发出尖叫，那恐怖诡异的生物让她打从心底感到恐惧，两个血盆大口，就这么朝她咬了过来。

    这时，一道身影从天而降。

    “呼！”

    急速坠落带动的风压吹起了山田礼奈的裙子，但是她顾不得走光，眼睛瞪得滚圆。

    她的注意力全部被眼前突然出现的男人吸引。

    只见男人身体躬起，摆出居合起手姿势。

    “我闻流居合拔刀斩！”

    下一刻。

    “刷！”

    一道寒光闪过，那个长着两颗脑袋的怪物被一分为二。

    啪嗒，怪物掉落在地上，身体变得干枯，开始消散。

    久南弥一转头看了山田礼奈一眼，忍不住说了一句，“这么晚的时间，女孩子不要随便出门。”

    要不是他及时出现，现在山田礼奈已经是一具尸体。

    “啊？”

    山田礼奈还没来得及回话，就看到男人已经迈步离开。

    她呆呆的看着男人离去的背影，眼睛不灵不灵的闪着光芒。

    “好帅，好酷啊！”

    男人从天而降那一瞬间的身影，牢牢印刻在山田礼奈脑袋中。

    她抬头看了看天空。

    “他是从哪里跳出来的？还有那凌厉的一刀，太强了！”

    “等等，我还没有向他道谢。”

    山田礼奈急忙追过去，但没能找到人。

    她有些失落。

    ……

    久南弥一和听到惨叫跑过来的菅原贤次汇合。

    “贤次，搞定，那个双头黑猫邪物已经被我祓除掉了。”

    菅原贤次张了张嘴，摇摇头，“又是这样，怎么每次最后斩杀邪物的都是你呢？”

    “这又有什么关系，反正任务一样是完成了。”久南弥一说道。

    “虽然是这样没错。”菅原贤次点头道。

    “都已经半夜一点了。贤次，你代我向穆萨和万斋组长说一声吧，我就直接回家了，这次的费用直接打我账上就行。”

    “知道了。”

    “啪”

    久南弥一打了个响指，一股灵力波动在指尖释放，传递出去。

    一道阴影投射下来，鬼轮车俯冲而下。

    久南弥一跳上鬼轮车，接着，飞入空中。

    “久南走掉了？”穆萨跑过来，看着天上的鬼轮车问道。

    “嗯，双头黑猫邪物又被他杀了。”

    “结果我早就已经猜到了。”穆萨一脸艳羡的看着鬼轮车，“不过说起来，他搞来的这个座驾是真的让人羡慕啊。”

    “是啊。”菅原贤次附和道。

    ……

    夜空，繁星点点。

    久南弥一盘坐在鬼轮车之上。

    迎面有风吹拂，十分舒畅。

    “距离从天狗山回来，已经过了一个月。”

    这段时间，人妖两界因为酒吞童子打破封印一事，或明或暗发生了许多变化。

    尤其是在地缚黑棺被偷走一事还没公开之前，甚至有妖怪发动袭击第三机关，妄图救出八岐大蛇残躯。

    那是八岐大蛇的狂信徒。

    结果自然是被当场击杀。

    在那之后不久，黑棺被偷一事便被泄露了出去。

    袭击的事没有再发生。

    不过这是一个危险的信号，八岐大蛇的追随者们肯定会伺机而动，第三机关对人间界的四处封印之地加强了防守力度。

    牵一发而动全身。

    八岐残躯脱离封印，影响深远。

    第三机关对酒吞童子和精蝼蛄下达最高追捕令，只是目前还没有找到两人的踪影。

    妖界也是暗潮涌动。

    有不少妖怪也在搜寻他们。

    有想杀了他们的，还有想加入他们的……

    飞行途中，久南弥一看到了一只天狗。

    “护山者大人！”那只天狗喊道。

    他点头示意，“嗯，你继续巡逻吧。”

    天狗山和第三机关已经建立起了合作。

    第三机关成立一个特别小组，成员全是天狗山妖怪，这个小组独立于现有的13组之外，基本工作是夜间巡逻。

    妖怪们喜好夜晚行动，正好和人类互补。

    这个特别小组的组长是南光，副组长是六角。

    封印被打破，南光也就没有继续待在禁地的理由，作为除了相摩之外的天狗山最强者，自然被派了出来。

    他一千多岁的年龄在这里，见多识广，压得住场子，也能为特别小组在第三机关内争取更多的权利。

    除此之外。

    这段期间第三机关针对邪物，还开展了一场清扫计划。

    人类中能看到邪气的只有极少数一部分人，也就是驱邪师。

    这也是邪物案件难以杜绝的原因。

    但是现在，有了旧鼠组和天狗山妖怪。

    眼线变多了。

    尤其是旧鼠组，虽然实力不强，但是妖怪数量多达上万。

    第三机关便以旧鼠组为眼线，在东京展开彻底搜查，不再等案件发生，而是主动去寻找邪物的存在，然后提前将其祓除掉。

    这项计划，被命名为邪物清扫计划。

