    

    这一切发生的速度都非常的快，仓促之间，水灵兽，红莲兽他们只能稍微凝聚出一点能量形成防御。

    可这一点防御，面对如今帽小兜释放的魔焰瞬击，无异于螳臂挡车。

    江小北只看到一道爆炸的红光亮起，再然后，等到光芒消逝，留在其中的，只有一堆颜色各异的能量光球。

    岩铠领主，小天使安琪他们被直接打散，现在场上还只剩下六只精灵能量体。

    结果自然不用多想，两分钟后，一堆能量光球分别融入帽小兜他们五只精灵体内，通往第二十一层的大门，也打开来了。

    在一旁等着帽小兜他们吸收完能量光球，江小北也在回忆着接下来几层的信息。

    据他之前询问学长得出来的信息：

    失落之塔第二十一层到三十层，难度不低，被称之为镜像之战。

    意思就是进入之后，失落之塔会根据进入的精灵，而复刻出一只与闯塔精灵一摸一样的精灵进行对战。

    复刻出来的精灵，技能，秘技等都与闯塔精灵一致，并且这些精灵本身的实力会随着塔层的提升而提升。

    光是听说，江小北也不知道具体是什么情况，只能等待会进去后再看了。

    很快，帽小兜他们五个便把能量球中的能量吸收完毕，收获都不小，江小北看了下，满意的点了点头，然后抬起手，道：“跟我来。”

    说着他便当先朝着前方的大门走去。

    ......

    失落之塔第二十一层，总体布局与前面的二十层一致，就是没有了那十二座石雕，而在通往下一层的大门两旁，却多出了两面高宽都在两米以上的镜子。

    江小北他们走进这一层后，在他身后的大门自动关闭，空间上方的水晶石射出了五道光柱，分别照射在帽小兜，封印使者他们五只精灵身上。

    随后，就像是光柱被折射了一般，照射到帽小兜他们身上的光柱直接折射到了后方的两面大镜子中。

    光柱射到了镜子中后，江小北便看到，镜面上如同泛起一阵阵水波一般，一阵阵波纹闪过之后，一只深蓝色的脚掌从左侧那面镜子中踏了出来。

    随后，一只与江小北身边几乎完全一致地封印使者从中走了出来，唯一不同的就是，这只从镜子中走出来的封印使者，身体周围散发出了淡淡的光芒。

    “这就是镜像吗？果然好像！”

    在江小北感叹的同时，两面镜子上波纹不断，精灵一只一只地从中走了出来。

    一分钟后，除了江小北本人，帽小兜他们五只精灵的镜像复制体全都出现在了对面。

    看着这些镜像复制体，江小北立即探查起他们的信息。

    结果他却发现，事实上并没有像学长们说的那样，复刻出来的镜像精灵掌握了原本精灵所掌握的全部能力。

    比如说，帽小兜如今只是冰之状态，镜像帽小兜的信息介绍中，她并不能切换冰火状态，只有冰之状态这一种形态，而且大部分火系技能她也释放不出来。

    封印使者的特殊天赋是心眼，可以洞察对手的弱点，可镜像封印使者的信息中，也没有显示它具备心眼天赋。

    邪恶玄武的玄武神盾以及白金独角兽的圣洁光耀好像都是需要血脉才能催动的，镜像邪恶玄武与镜像白金独角兽没能复刻出这一招。

    还有就是逍遥水瓶的所有秘技，镜像逍遥水瓶都没有，这些估计也是那种独属于星座精灵的特殊秘技，也是类似于血脉技能，镜像体根本无法释放出来。

    在这样的情况下，即使实力一致，帽小兜他们想要战胜对手，也不算什么难事。

    帽小兜他们看着前方出现的几乎与他们一摸一样的五只精灵，也都有些好奇，怎么会突然出现另一个他们？

    “你们各自对上自己的复刻体，速战速决。”江小北下达了命令。

    帽小兜他们点了点头，立即冲上前去，各自寻找到自己的复刻体进行对战。

    帽小兜走到镜像帽小兜前，把镜像帽小兜从头到脚看了一个遍，结果发现，除了镜像帽小兜身体周围会散发出一些淡淡的光芒外，其他的地方就和自己一摸一样，就连她脖子上戴着的雪灵项链也和自己的一摸一样。

    好神奇啊！

    帽小兜只顾着观察镜像帽小兜的情况了，并没有急着发起进攻，但是，镜像帽小兜却并不会什么其他的想法，她只需要对面前的帽小兜发起进攻就行了。

    一上来，镜像帽小兜就对着帽小兜发起了攻击，一道极光光线迅速射向帽小兜。

    帽小兜鼓了鼓嘴，伸手一引，一道厚实的冰块出现在了她身前，挡住了这一道极光光线的攻击。

    随后，帽小兜立即切换成火之形态，变成火影娃娃。

    手中凝聚出一道告诉旋转的火球，然后朝着镜像帽小兜抛射而去。

    旋转火球在射向镜像帽小兜的过程中，体积变得越来越大，最后直接变化为一道巨型火焰旋风，把镜像帽小兜笼罩在内。

    火焰漩涡！

    以帽小兜与镜像帽小兜的实力差，再加上属性克制，帽小兜这一下，直接把镜像帽小兜给打散，化为了能量光球。

    与前面关卡不同的是，镜像帽小兜被击败后，并没有化作很多颗能量光球，而是只化作了一颗，这一颗能量光球中，有着一道迷你的雪影娃娃影像。

    这一颗能量光球出现后，立即融入了帽小兜的身体之中。

    这一颗能量光球融入体内之后，帽小兜只感觉，一股比之前吸收能量光球时，还要精纯，丰富的能量瞬间出现在了体内，并很轻易的便化为了自己的能量。

    吸收体验，比之前要好了很多，效果也是增强了一些。

    帽小兜粗略感觉了一下，若是自己再吸收三十多个这样的能量光球，估计实力就能再次获得提升。

    ......

    封印使者，白金独角兽他们几个也是迅速战胜了自己镜像体，吸收了专属于自己的能量光球。

    看着通往下一关的大门打开后，江小北正要踏入其中，然后突然停了下来，转身把其他精灵都收了起来，只余下帽小兜一只精灵。

    他要尝试一下自己的一个想法。

    接着，他带着帽小兜踏入了第二十二层。

    走进去之后，他等了一下，只见头顶的水晶石亮了一次，然后发出了一道光射在了帽小兜身上，紧接着，又是一只镜像帽小兜从镜子中走出。

    再然后，镜面便没有了动静，封印使者他们的镜像体并没有出现。

    江小北又等了一会儿，确认后方没有镜像体出现后，他立即把除了少林呱呱的其他四只精灵都给释放了出来。

    在他有些无奈的目光中，头顶上方的水晶石立即射出四道光柱，四只镜像体缓缓从镜面中走出来。

    “果然，自己还是想多了。”

    他本来还想着，要是自己一开始不释放出全部精灵，等复刻完后在释放出来，会不会不会再复刻这些精灵的镜像体了？

    事实证明，自己想多了。        

