    3年的时间里边，除了5星级将领和天赋魂晶之外，金币转盘和玉符转盘，当然也转出非常多其他有用的物品。

    其中，光慧石，就转出了足足9块！

    小精灵将这些慧石全部吸收之后，其权限明显得到了非常巨大的提升。

    从小精灵的表现上就能够看出来，这3年的时间里边，主动给萧泽讲解了关于天赋城池的各种基础知识。

    萧泽配置部队的能力能够迅速提升，小精灵功不可没！

    小精灵权限提升之后，对天赋城池的反馈，也是非常的巨大。

    而这次，小精灵的反馈，偏向于提升萧泽的整体战斗力。

    比如，部队中将领得到的兵种加持效果，就是通过小精灵的反馈，才出现的。

    在此之前，同一支部队中，兵种相同的将领，是没有身体素质提升效果的。

    又比如，萧泽在将天赋城池中的部队召唤到现实中之后，能够获得召唤部队所在区域的视野！

    这个能力对于萧泽来说，那是相当的有用了！

    拥有召唤部队的视野，意味着萧泽可以远程办很多事情了。

    之前，只要召唤部队离开萧泽的视线，萧泽就无从得知召唤部队的具体情况了。

    在缩略图范围内还好，能够通过缩略图对召唤部队的情况进行基础的判断。

    可一旦超过缩略图的范围，就什么都不清楚了，只有等召唤部队再回来。

    而现在不同了，有了召唤部队的视野，无论召唤部队走多远，萧泽都不担心了解不到召唤部队的情况了。

    萧泽试验过了，在拥有召唤部队的视野之后，无论召唤部队走到哪里，萧泽都可以随时给召唤部队下达新的命令！

    这意味着，萧泽可以足不出户的控制召唤部队的远征！

    无论是进攻，还是撤退，都可以根据召唤部队所处的具体情况，下达最适合的命令。

    最重要的是，召唤部队是不惧死伤的，只要天赋城池的资源足够，在很短的时间内就能够让兵力恢复。

    如果是在战场僵持的情况下，用召唤部队不停的进行骚扰，可以把敌人给恶心死。

    当然，召唤部队远征也不是没有缺点，那就是无法立刻回到天赋城池。

    对此，萧泽试验过了，至少目前是做不到的，不知道等天赋城池的开发程度再提高一些，有没有机会。

    如果远征的召唤部队，能够随时收回到天赋城池，再被萧泽从身边召唤出来，那萧泽就可以通过召唤部队干更多的事情了，也不怕召唤部队出去就很难回来。

    现在，召唤部队一旦远行，想要回到天赋城池，就只能慢慢的行进回来。

    行进时间的长短由召唤部队与萧泽的的距离而定，距离越远，行进的时间越长。

    这个限制，让萧泽无法肆无忌惮的控制召唤部队远行。

    但无论怎么说，小精灵反馈的这个功能，都是无比强大和实用的。

    对天赋城池开发的进度越高，萧泽越感觉到天赋城池的恐怖。

    可以说，即便是以现在的开发程度，只要萧泽不死，就有能力将一个国家慢慢磨死！

    以一人之力，敌一整个国家，这是多么难以置信的事情啊。

    可萧泽的天赋城池，就是有如此恐怖的能力！

    现在，还没人知道萧泽的真正实力，不然陈国的敌人将寝食难安。

    萧泽必然会遭到比现在强大百倍甚至千倍的暗杀！

    甚至于，萧泽都有可能成为整片大陆的公敌！

    这样恐怖的天赋能力，若萧泽不死，谁心能安！

    正因为大陆上从未出现过这样的天赋能力，萧泽也没有暴露自己的实力，所以才有了这么安稳的提升机会。

    这3年的时间，可以说，萧泽的战斗力已经发生了天翻地覆的变化，无论是召唤部队的实力，还是个人的战力，都得到了恐怖的提升。

    更难得的是，经过这3年的时间，萧泽的生存能力也已经不可同日而语。

    将领能力各种加持，天赋城池投影防护罩，迁城带来的瞬移效果，无一不让萧泽的生存能力大大加强。

    也正是生存能力的加强，给了萧泽进入战场的底气。

    不然的话，即便萧泽再想上战场，也会选择先低调的提升整体实力。

    无需太长时间，只需要再给萧泽10年时间，将天赋能力开发到更高的程度，萧泽将会让整个大陆为之颤抖！

    可现在，萧泽等不了，既然自己已经有如此强大的实力和生存能力，当然要进入战场去帮助自己的哥哥。

    萧泽怕，怕自己再闷头钻研10年的话，哥哥会像父亲一样，战死在沙场之上。

    所以，萧泽不能等，必须要尽快的加入战场，去给哥哥分忧。

    陈国在经历了与三国联军的战斗之后，已经平静了3年的时间。

    可这并不代表，这份平静会永远的持续下去。

    只要这片大陆还没有统一，陈国就不可能永远安稳的发展下去。

    即便你不去打别的国家，其他国家也会主动来打你的！

    更何况，陈国本身就有争霸之心！

    而经过3年的休养生息，陈国不仅恢复了之前与三国联军战斗所产生的创伤，还让整个国力更近了一步。

    毕竟，陈国是这次战争的战胜国，得到了戴国足足2个郡的土地！

    当然，仅仅过了3年时间，这2个郡还称不上安稳，却也没有闹出过太大的事情。

    3年前，在陈国接受这2个郡土地的时候，心向戴国的人民中很大一部分选择了离开故土，前往戴国其他地域生活。

    这主要源于戴国皇室的号召，甚至还为此许了不少好处。

    至于戴国皇室最后是否会兑现，能够兑现多少，那就很难说了。

    毕竟，只要人移动了，戴国皇室的目的，就已经达到了。

    可惜，持续多年的昏庸无道，让戴国皇室的统治并不得人心。

    在2郡子民得知自己即将成为陈国子民之后，甚至还出现了欢呼雀跃的民众！

    当然，即便如此，响应戴国皇室号召的人也还是存在的，只不过没有达到戴国皇室自认为的数量。

    值得一提的是，最积极响应戴国皇室号召的，并非戴国的普通子民，而是2郡的贵族阶级！

    对于2郡的大多数普通人来说，对于从戴国到陈国的转变，并没有积极欢呼，也没有过于悲痛，只是平静的接受了这一切，继续过自己的生活。

    平静也好，麻木也罢，乱世之中，这就是普通人家的生存之道。

