    维也纳。

    世界著名的音乐之城，就连空气中都弥漫着高雅，走在街上，仿佛不带着笑容，都是对这座城市最大的亵渎。

    当然，黑夜里，也总是充满着浪漫气息。

    当然, 约吗，要说的委婉点，比如，我想跟你一起看日出。

    一条巷子中。

    一对狗男女正亲热着，浑身开始燥热，准备上下其手, 或者正准备吃海鲜。

    就听到安静的氛围中，忽然传来, 吧凳！

    就像是什么金属物掉在地上一般。

    小情侣的一停，当然，是女的停下来了，男的…死了还得拱两下，他现在就是如此，当女朋友按住他肩膀，示意他听的时候，他还猴急不已。

    “能有什么声音？只是小老鼠而已，别管他，我们继续。”

    “真的，你听。”女友侧着身说。

    男友有点不耐，顺着对方指着的方向看去，就像随意的敷衍一句，然后继续的时候。

    buong！！！

    突然，下水盖飞了起来，一只手很突兀的伸了出来。

    “哦哦哦哦！！”

    这男人就像是被卡住命根一样，猛地瞪大眼, 慌张的往后退，撞到墙上，然后整个人发抖的，尖叫一声，竟然把女朋友给丢下，撒腿就跑。

    逃命！

    谁还管你女朋友。

    那女人见到这一幕，也是吓懵了，但回神也快，手忙脚乱，撕心裂肺的跑着。

    小巷子里，顿时一片安静。

    那手臂微微一用力，从里面爬出个男人，浑身很是狼狈，沾着下水道的污垢不说，就连这眉毛都是刮干净的。

    整个人…像极了活脱脱的刚出生的老鼠。

    甚至，他爬上来，也是双手撑着地面，整个人看起来很谨慎。

    两只眼看到垃圾桶，就冒出火苗，脚下一蹬, 就像是一阵风一样，冲了过去，两只脚竟然死死的抓住垃圾桶边，但以为体重太大，直接将垃圾桶给带倒下，将脑袋伸进垃圾堆里，大口大口的舔食着混杂物。

    如果仔细看…

    他的身后还有一条小尾巴？

    很小！

    大约十几厘米，也只是从影子的倒影上看到的。

    而恰这时，小巷子外响起脚步声，还有人聊天的声音，这“鼠人”就警惕的抬起头，龇牙咧嘴，面露凶相，耳朵动了动，朝着巷子外冲了出去。

    外面正有个人打电话，他停下脚步，低下头，看到自己鞋带松了，正系的时候，感觉天空一下子阴暗下来，茫然的抬起头，就看到一张血盆大口，朝着他迅速咬了下来。

    他尖叫着使劲挣扎。

    但这鼠人将他按在地上后，两只爪子就像是刀片一样，噼里啪啦的乱挥着，活生生的给对方破膛开肚，将脑袋伸进肚子里，大快朵颐。

    “啊！！！”

    终究，还是被人发现了。

    一穿着丝袜的女性，站在不远处，大声尖叫起来。

    声音，撕破整個安静的街道。

    鼠人见情况不对，转头就跑，这身形很轻盈，三两步，就跳上屋头，消失在黑夜里。

    佛波勒来的很快。

    看着地上的惨景，就算是专业的法医都有点接受不了。

    “该死的，这种行凶现场是我见过最乱的。”法医朝着负责人发着牢骚，但还是很有职业道德的蹲下身体，仔仔细细的查起蛛丝马迹。

    而负责人也没闲着，将目击者叫来。

    “那…那个人会飞，我看到他是被咬死的，是…是的，他就从这里跳着跑…了。”

    目击者说话都在结结巴巴。

    旁边负责记录的警员都停下了笔，他认为对方肯定是受到了惊吓，人会飞？还会咬死人？吸血鬼吗？

    真是可笑。

    负责人也是这么安慰她的，拍了拍她的肩膀，示意医生把她带走，看着目击者离去，他回头，拧着眉，像是在思索什么。

    大约过了半小时，尸体都被整理干净，具体的尸检报告需要最起码一周，最快也要三天。

    等到深夜准备换班的时候，他刚走出警局，钻进车内，就听到放在座位边上的手机陡然响，这让他一紧，吓了一跳。

    轻声骂了句，接起电话，等对面一开口，他这精神就像是十分紧张一样，朝着窗外看了看，然后将车门锁住，压低声音说。

    “你们上次交给我我的尸体，到底是死的还是获得？！”

    “哈哈哈，你在开什么玩笑，布洛诺，如果是活人，我会交给你处理吗？我们合作那么多次了，你问的问题可真好笑。”对面的人说着说着自己都笑了。

    布洛诺也觉得是自己在说胡话，摇摇头，手上也不停歇，档位一挂，车辆缓缓行动，转过个路口的时候，就听到头顶一声响动，声音很轻，但在行驶过程中，而且就在上方，听得一清二楚。

    他也没在意，以为是什么石头等。

    但忽然一只手啪嗒一下的搭在挡风玻璃上，这很突然，吓得布洛诺一大跳，方向盘用力一拐，重重的开上人行道，撞在树上。

    力道倒也不算大。

    引擎盖都没飞起来。

    但这还不算完，在布洛诺惊恐的目光中，一个脑袋从上而下的探了过来，两双眼睛就这么在半空中对视。

    布洛诺从来没见过这么丑的东西！

    但他发誓，他总觉得对方好熟悉。

    越看越像！

    就像是自己帮忙丢的尸体！

    他倒吸口凉气，眉毛都在乱颤，强制自己冷静下来，想要把手摸向身后的枪袋，但这动作，被对方给发现了。

    布洛诺发誓，绝对是！

    因为对方嘴角的嘲讽很明显。

    只要不是傻子就能看的清楚，他自认为自己不蠢，当布洛诺刚摸到手枪时，电话那头的人听到声响，也觉得不对劲了，忙问发生了什么事。

    布洛诺下意识的低头，但就这一下。

    趴在窗户上的鼠人一拳将挡风玻璃打爆，伸手一把抓住布洛诺的脑袋，这手…很长，当拉住头发时，明显能闻到一股子的恶臭味还有十足的粘性。

    布洛诺想要挣扎，但这力量上双方根本不是统一标准，竟然被硬生生给拉了出去。

    “救…救命！！”

    他终于懂得撕心裂肺了。

    但，这时候，一切都迟了。

    ……

