    安城。

    晚上，温惜在酒店房间里面看剧本，安雯敲门走进来，“你看热搜了吗？你什么时候送江女士项链了，还不便宜。”

    温惜下午的时候看了一眼，估计是莫笛送的，上面有莫笛家珠宝的logo，直接给莫笛转钱，莫笛估计是不会要的，她对安雯说道，“去商厦，帮我选一款包，送给莫笛。”

    “好的。”

    安雯买了一些水果，放在冰箱里面。

    温惜看了一眼剧本，抬起眸，揉了一下眉心，对安雯说道，“帮我去跟制片方说一下，我愿意让番。”

    “啊。”安雯有些一惊。

    温惜说道，“他咖位，演技，履历，影视作品的成绩都是top级别，国民度也高，我一个新人，压他的番位，着实不妥。”

    安雯点头，“我今天看到岑老师的时候才知道，岑老师是这部片的男主。他现在的成绩，选作品都很谨慎了，除了一些人情剧去拍一下，基本上不拍戏了。除非有合适的剧本才会考虑，这次他出演这部片的男主，跟你搭档，简直是就是......太让人意外了。”

    温惜说道，“我也挺意外的，男主是他。”

    因为女主定了自己。

    男主按照常规，是找一个跟自己同样崭新的新人或者是有演技但是没有流量的演员，没有想到，岑月城接了。

    温惜微微抿唇，“你帮我去找制片方说一下。”

    “岑老师这边好像是谈的特出。”

    影视剧有特出，特邀等等，还有友情出演，友情出演一般是没有片酬的，客串一下。

    但是特出是因为咖位大，另一个对手演员咖位太小，又不想被压番，但是自己又不是第一主角，所以只能特出。

    温惜说道，“即使是特出，岑月城也应该是特出一番。”

    安雯明白，她了解温惜的性格，“好，我马上联系制片方。”

    温惜放在茶几上的手机响了一下，她以为是陆卿寒发来的消息，拿过了手机一看，才看到，是岑月城给自己发的消息。

    “有空吗？一起吃晚餐。”

    过了几秒钟，温惜回复。

    “好。”

    -

    岑月城订的是一家中式餐馆，环境幽静。

    岑月城的助理开车接她一起去的。

    一路有尾随的狗仔，被助理的车技甩开了。

    餐馆被岑月城打点过，很安全，没有人偷拍。

    温惜带着墨镜口罩，来到了三楼包厢。

    岑月城坐在靠窗的位置，看到她过来，起身，温惜走过来，他绅士的帮她拉开椅子。

    “我点了几道招牌菜，你还想吃什么，这里有菜单。”

    温惜笑了笑，“你点就好了，我都可以。”

    她将墨镜口罩取下，温惜没有化妆，依旧是一张清透白皙的素颜，在有些晕黄的灯光下，脸上带着一层淡淡的温柔。

    岑月城说，“那就期待我们接下来两个月的合作。”

    温惜莞尔，“我也期待。”

    男人看着她笑起来的时候，眼角带着一抹月牙，这笑容很美，他一怔，“你就不好奇吗？”

    “好奇什么？”

    “好奇我为什么接这个剧？”

