    “我能否问一下，李大小姐为何要退掉凤求凰，是不满意哪里的做工么？”

    “大陆上还有谁会不满意轩辕嫘的手艺？只是，这件凤求凰是他们为了我众筹的，这些人里面大多家境很普通，远不如我，这样定然会加重他们的负担……而这，本是不必要的。”

    “所以，你是想把钱退还给他们？”高掌柜恍然，低头轻轻品茶，“李大小姐真是高风亮节……不过你应该知道，对于店家来说，你这要求会让我们何等为难！”

    “我知道。”李清瑶点点头，正色道，“所以，我愿意在今后三年内，在公开场合只穿你们珍裳坊的衣裳！”

    “嗯……”高老板眯着眼眸沉思了片刻，“李大小姐还真是有诚意啊……我自然相信李大小姐在今后三年也定然能将余怀美人的魁首纳入怀中。只是，这凤求凰价格不菲，仅仅是这样恐怕也还差了一点。毕竟，谁肯要别人穿过的嫁衣呢？除非……”

    李清瑶微笑着接口：“除非它很有纪念意义……比方说，它的前主人在倾城册上榜上有名。”

    高掌柜拍掌大笑道：“好，就冲着李大小姐这句话，我答应了！我这就把钱退给你，那凤求凰也不要你还了，那既然是你的支持们的一番心意李大小姐就留着吧！以后李大小姐扬名大陆，我赠你凤求凰之事也会是一段佳话！”

    “高掌柜就这么相信我？”

    “说实话，我也没有百分百的把握。不过我的运气一向不错，我愿意买你这个可能性！锦上添花不如雪中送炭，倾城美人的好感可不多得啊！”

    李清瑶起身行了一礼：“多谢高掌柜，李清瑶虽然年纪尚小，却也懂投我木桃报之琼瑶的道理，不会让你失望的。”

    高掌柜笑道：“既然李大小姐有争取倾城册的想法，那么我便相信你！”

    李清瑶轻轻摇头，对高掌柜笑了笑：“其实，我并没有这个想法。”

    “啊？”

    “我只是觉得，我应该可以。”

    ……

    送走李清瑶，高掌柜一个人沉默了很久，突然拍了拍手唤进来两个侍女。

    “去库房支一万金，给李清瑶买十万张票。”高掌柜写了个条子，淡淡地吩咐道。

    两个侍女一愣，一万金可不是一笔小数目……但是她们也不敢多言，拿着条子唯唯退下。

    “所谓修身在正其心者，身有所忿惕则不得其正，有所恐惧则不得其正，有所好乐则不得其正，有所忧患则不得其正……”

    高掌柜从柜子里取出一册潦草的文字稿，轻轻地诵读着。美人虽去，然而对面坐席上还留着她身体的丝丝余香，久久不散。

    半个时辰之后，李清瑶拿着一个装满着钱的荷包，找到了梁谷太，将事情说明之后便离开了。

    傍晚，李清瑶回到茅屋，只见有客人在。

    “清瑶！”陈兰蝶笑盈盈地站了起来。

    “兰蝶，你怎么来了？”李清瑶微微一笑。

    陈兰采是不参加余怀美人选举的，那样太过降维打击，胜负将毫无悬念。而陈兰蝶作为她的妹妹也是不参加余怀美人选举的，因为她姐姐的光环也将极大的影响公平性。

    所以这几天陈兰采和陈兰蝶姐妹两人很少和李清瑶来往，因为要避嫌。但是今天开始不避嫌了，自从陈兰蝶上午悄悄在后面听了李清瑶的讲课内容之后，就觉得没有这个必要。

    “找你出去玩呗，梦华街那里新出了一个好玩的杂耍团，我听说里面还有精灵呢，我之前也就在赵府匆匆见过两次！”

    精灵是生活在大陆南方，蜜夜森林里的特殊的种族。她们外形和人类相去不远，但是肌肤如牛奶般雪白，眼睛湛蓝如天空，长发似金色的阳光。而且他们整个种族只有雌体，寿命和人类差不多，但是长成之后不会衰老。死亡时只要身处蜜夜森林里，就会化成一个茧，然后诞生出一到两个新的生命，颇为奇特少见。

    “好啊，你还约了哪些人？”李清瑶笑着问道。

    “还有郑玉月和王莎莎，我也不想叫多少人。”

    “嗯……上次药依伊帮我买了一些脂粉，我还没有感谢她，今天问问她去不去，要是去的话也叫上她吧！”

    “药依伊……”陈兰蝶愣了一下，药依伊目前是余怀美人投票第七名。虽然余怀美人共计前十人，但是她和李清瑶也算是竞争对手。何况。她最近听到了一些不太好的传闻……

    李清瑶歪了歪头：“怎么了么？”

    “啊……没事！”陈兰蝶笑了笑，“行，我现在就命人去邀她！不过你不是不擦脂肪的么，怎么突然要买这些东西了？”

    尽管她听说最近齐琳儿香妃药依伊等人似乎想要狙击李清瑶，但是毕竟没有证据不好乱说，不然吃力不讨好。更何况……这事对她也没有什么坏处。

    “是给怜儿买的，她和我名为主仆实似姐妹。只是之前不太了解脂粉，所以才请药依伊帮忙挑选。”

    ……

    “不好意思，我来晚了！”梦华街外，药依伊下了马车，笑着道。

    她刚和齐琳儿等人分手，就听家里仆人来报李清瑶和陈兰蝶邀她同游夜市。她想了片刻之后自然是同意了，别的不说，陈兰蝶的面子还要给的。

    更何况，她也想摸摸李清瑶的底。

    今天李清瑶的表现太过惊艳了，她们毫不怀疑只要这样放任两三天，李清瑶就会彻底把众人踩下去。以至于齐琳儿等人紧急集合商量，决定把计划提前到明天。

    还好先前已经准备的差不多了，所有角色都已经到位。

    “就等你了！”李清瑶笑着挽住药依伊的手。

    “哈哈，抱歉抱歉，今天看精灵的票钱我出了。”药依伊赔笑。面对李清瑶，她有些心虚，甚至完全没有注意到李清瑶在摸她的小手。

    “好啊，不过前些日子你帮我买脂粉的钱还没给你，今晚的钱我替你出了。”

    李清瑶轻轻抚摸着药依伊的小手手，她的手是李清瑶目前摸过手感最好的，手如柔荑，嫩得不行。只可惜她应该不是自己这边的人，从一开始，李清瑶就觉得她对自己有些阳奉阴违，眼中总是藏着嫉妒。

