    “行，那就先试一个月，等一个月之后你们在看，保证让你们大吃一惊！”沈隆答应下来，然后迅速抽调自己早就看中的精英，这段时间他在独立团可不是白混的，谁有绝活儿他都清清楚楚明明白白。

    这些人也服沈隆，不管是第一战打下鬼子飞机、干掉山崎队长，还是在伏击战中的卓越表现，都让他们叹服不已，军队就是这样，只要你有本事，大家伙儿都服气你。

    将他们召集到一起，沈隆开始给他们训话了，“你们都是独立团的精英，每个人手上都有自己的绝活，魏大勇武艺过人，李二虎的土木作业是全团第一，潘富枪法精准…..在原来的队伍里，你们都是各自连长、排长的宝贝疙瘩！”

    不等这些人露出喜色，沈隆话锋一转，“不过，要想成为一名合格的特种兵，你们还差得远呢！从现在开始，你们的好日子就算到头了！这一个月时间里，你们怕是要操练地脱几层皮，谁吃不了这个苦先站出来，我放你们回去，可要打定主意留下，那你们就等着吃苦吧！”

    沈隆说完看着眼前这五十多个精英，他们没有一个人出列，都瞪着沈隆，似乎对他刚才所说的话很不服气。

    “好，既然都留下了，那就说明你们还有点骨气！现在都跟在我后面，咱们先来个十公里越野跑活动活动身子！”说完沈隆背着早就准备好的背包跑在了最前面，魏和尚他们依次跟上，一人取了一个背包跟在沈隆后面。

    这背包的分量可不轻，刚开始的时候他们或许还不觉得什么，可随着时间的流逝，他们终于开始体会到负重训练的威力了，渐渐觉得自己简直像是背了一块大石头，到甚至觉得背上背的成了一座大山。

    “你们没吃饭么？咋了？才跑了这么远一点儿就顶不住了？难不成李团长给我送了几十号娘们过来？”沈隆却还精神奕奕地前后跑着羞辱他们。

    十公里越野训练结束，沈隆只让他们休息了一小会儿，又开始让他们进行攀爬训练了，有些猎户或者药农出身的士兵还好些，那些平原上长大的士兵看到面前如此陡峭的悬崖，就有些腿肚子直达颤了。

    沈隆依旧第一个开始，他麻溜地爬到顶部再顺着绳子滑下来，然后逼着这些士兵一个个照着他的样子做，但凡有一点儿动作不达标就是一顿臭骂。

    这些士兵心里委屈极了，平时在连队的训练里，他们那里挨过这种骂啊，他们向来都是连长夸赞、战友们学习的对象，今天却好像成了才进入队伍的新兵一般；可就算委屈他们也无话可说，因为不管什么训练，沈隆都是第一次完成，而且完成得比他们任何人都好。

    折腾了一天，晚上吃饭的时候，沈隆又给他们没人都准备了一碗苦得发涩的药汁，这些人咬着牙喝下去，晚上休息的时候觉得身上的酸疼渐渐消失，第二天早上醒来，昨天的疲惫就无影无踪了。

    这是沈隆自己总结出来的配方，由于材料有限的原因，没办法大规模使用，可供应特种部队这五十号人却是绰绰有余。

    “呵呵，你们是不是觉得昨天已经很辛苦了？我要告诉你们，辛苦地还在后面呢！”集合的时候，沈隆开始给他们敲警钟了。

    “排长，平时多辛苦，战时少流血，您放心，俺们都顶得住！”魏和尚率先表态，其它人马上跟上，他们现在都体会到了这些训练的好处；李云龙已经把沈隆提拔成团长了。

    “有些苦咬咬牙就过去了，就比如昨天的训练，而还有些苦，那是真让人想死啊！既然你们都不怕，那咱们今天就来点厉害的。”沈隆笑眯眯将他们带到一处平地上，平地前方是沈隆昨天晚上临时加工出来的木板，旁边还放了几个烧好的炭条。

    “今天，咱们来学日语，就是小鬼子的话！今后啊，咱们说不定还有假扮成小鬼子潜入敌后，不会日语可不行！短时间内想完全掌握日语肯定是不可能的，所以咱们只需要掌握一些简单的常用日语，还有军事用语就可以了！你们昨天都累了一天了，今天就少辛苦下，每人学会十句日语就行了！”沈隆让他们盘腿坐下，开始在木板上书写日语。

    “扣你鸡娃，你好的意思，用于白天打招呼，来都跟我念，扣你鸡娃。”沈隆开始教授第一句。

    “抠你脚丫…..”魏和尚等人纷纷苦着脸跟着沈隆开始念，趁着沈隆回头书写的功夫，魏和尚小声对潘富说道，“说真的，我宁愿去跑二十……不，三十里地也不愿意学这个……”

    潘富没有说话，只是重重地点头，旁边几位也都是一个模样；你让他们吃苦受累，他们还真不怎么怕，毕竟都是苦出身，从小苦惯了的，可让他们当学生学文化，那可就真是要了他们的老命了。

    负重越野、山间攀爬、射击投弹、常用日语乃至日本军队中的文化、汽车驾驶和修理……这一个月的时间，魏和尚他们感觉自己真是脱了好几层皮。

    “这日子真他娘的不是人过的，幸亏咱们独立团没俘虏到坦克，要不然咱们肯定还得学这个！”魏和尚诉苦道。

    “你赶紧别说了，咱虽然没坦克，上回伏击战可是带回来两架飞机残骸，你这话要是让排长听到了，他要教咱们开飞机可咋办？我怕高，我可不敢学！”王长锁面带惧色。

    他刚说完，众人就齐刷刷看过来，看得魏和尚一脸懵逼，“咋了，我说错了？”

    “搞不好咱排长真会开飞机，我现在真不知道还有啥是他不会的！”潘富叹了口气，众人齐齐点头表示赞同，魏和尚张了张嘴巴不吭声了。

    到了约定好的时间，李云龙和赵刚过来检查了，当看到他们的时候，李云龙直接火了，“我说书生，你这是干啥？你把老子的兵都练成啥了！”

