    唐靳御抿唇，面色沉沉，语气带着几分嘲弄：“唐首长现在说话都不作数吗？”

    唐枭被堵，忍着脾气：“唐靳御，你有查清楚人的底细吗？知不知道你现在的举动有多么的儿戏？”

    “唐首长，我再说一遍，她的问题我来解决，出任何事情，我全权负责！”唐靳御态度强硬，“所以，这件事情不劳烦唐首长担忧！”

    “唐首长只需要兑现你的承诺便好！”

    唐枭盯着人，冷笑。

    “好，我兑现我的承诺！”唐枭似笑非笑的开口：“我不动她，老子动你！”

    -

    训练场众人一早便起来晨练，每日的十公里热身结束，所有人站在一旁休息，对于昨天的演习，大家还是觉得有些好奇的。

    “你们有没有发现，昨天老大对柒姐的安排有点问题？”鳄鱼一脸疑惑的开口。

    众人一致点头，视线都看向了旁边的简柒。

    “看我干吗？”简柒淡定望着人，活动着手臂。

    “柒姐，对于这次的演习，你有什么感想？”闪电笑着问。

    简柒甩甩手臂，接着停下，看着一脸八卦望着自己的众人，她笑了笑：“感想？你们确定想要听？”

    “撒狗粮的话，就少说一点。”赵宇幽幽开口。

    简柒莞尔：“你们不都还没有吃早饭吗？”

    众人：“……”

    “你是想要用狗粮撑死我们，然后一个人去独霸食堂吗？”鳄鱼打趣的笑。

    简柒点头：“对啊，我想，我家唐教官应该等会儿也快回来了，到时候我们俩在食堂来一个二人世界聚餐，这不是很好吗？”

    “柒姐，不撒狗粮，我们还是好战友！”闪电笑着道。

    简柒挑眉：“那好，就不撒狗粮了！”

    说完，简柒转身朝着食堂走，众人一脸懵逼。

    所以，你的感想只有狗粮的那一部分吗？

    简柒笑了笑，眸底的光深了几分。

    感想？

    这次演习很憋屈啊！

    从开始到结束，她全程就跟着唐靳御，每次要做点什么，唐靳御都是直接阻止她！

    从刚开始，唐靳御就限制了她的行动！

    可以说，全程她就是个打酱油的！

    后来只剩下他们三个人在的时候。

    她本来是想要好好的动手，但是也忍住了。

    这不管怎么样都算是唐靳御和他老爹的战斗，所以她也算是克制住让自己过多的参与。

    不得不承认的是，唐枭是真的很厉害！

    那身手相当了得！

    不过，这一仗，她还是有些小小的遗憾。

    没有和唐枭这样的人物真正意义上的对打一场！

    以后怕也是不会有机会了吧。

    可惜了啊！

    唐靳御这次全程让她乖乖待着不准轻举妄动，她又何尝不知道他什么心思。

    因为知道，所以也不想要增添不必要的麻烦。

    她可不想要她家小唐唐为了她的事情而烦恼。

    毕竟，那是他爹，多少也得给几分薄面！

    指不定日后真的要娶唐靳御勒？

    简柒莞尔笑了笑，眸底的光都是很柔和的。

    就是不知道这次，唐靳御如此压制她的举动，唐枭会不会看出来?

    如果看出来，她的小唐唐有点危险啊！

