    秦源一边说着，一边悄悄将三个雾偶散到了地上。

    周珏成发现自己好像被耍了，怎生说着说着又冒出什么太监来了？

    再也没了耐心，心想先将此子擒下，再慢慢拷打，看他说是不说！

    于是当即身影一晃，仿若一道虚无的青烟一般接近秦源。

    这种诡异的身法和无解的速度，让秦源不由头皮一麻。

    他果然是大宗师！

    而且学的还是上乘的功法！

    青云阁西堂堂主周珏成，贵为青云阁“三贤”之一，曾以一己之力肃清了陇西郡西部所有的大小妖域，同时镇压了此地的七宗十六派。

    因其轻功身法和出剑速度都独步天下，因而人称“影公子”，是青云阁数千弟子，以及陇西有志青年心中的仰望。

    因而周珏成在听闻秦源自称大宗师时，也并未有什么忌惮。

    这便是高手的自信。

    周珏成要接近秦源，身上还背着人的秦源就绝对不可能躲开。

    不过好在，雾偶的阵法已经展开，因而当周珏成距离秦源还有半丈远的时候，他的眼前登时茫然一片。

    尽管他很快就点亮长剑恢复了大部分视野，但秦源趁这个机会，早已跳出雾阵，逃命去也。

    周珏成眉头一皱，正想再追，忽然就发现迎面飞来密密麻麻的一群毒虫。

    他不由冷笑一声，心道这厮倒是有两下子，雾阵之中配虫阵？

    却见他不慌不忙，大袖一挥，登时掀起一股凶猛的剑气风暴，那些毒虫顿时被吹得七零八落。

    但除了，两只黑色的毒虫。

    那两只毒虫，顶着铁一般锃亮的头，迎着狂风，飞速地扇动着翅膀，以一往无前的气势朝他飞来。

    嘿咻嘿咻加把劲啊，嘿咻嘿咻有肉吃啊……看上去它们很兴奋。

    也对，这两只毒虫虽然小，可也是三品中阶的大妖，撇开智商不谈，比蛮力基本上能顶人类的三品上阶大宗师，凭什么就被他一下吹走？

    周珏成见状也不由眉头一皱，心想从方才来看，此子的修为并未到大宗师，却竟还养了堪比大宗师的妖物？

    这怎么可能？

    不过，即便如此他也丝毫不慌，轻松地召唤出意剑，朝那毒虫劈去。

    却在此时，他又看到三个纸人从白雾中呼啸而出，不由又眼皮微微一跳。

    好强的手段，莫非这就是仙气的效果？

    ……

    趁周珏成被拖住，秦源一阵飞奔。

    却没跑多久，就遇到了周珏成用传音石叫来的另外两名青云阁好手。

    从两人身速来看，一个四品、一个五品。

    若是在平时，秦源根本不惧，但是现在背着个独眼强，纸人也不在身边，当真又是头皮一麻。

    但是没办法，狭路相逢勇者胜，这次是必须打了。

    秦源紧了紧绑独眼强的绳子，把他固定在背上，然后从纳石中掏出长剑。

    独眼强依旧闭着眼趴在秦源背上，毫无知觉。

    但秦源还是转头，对他说道，“强哥，我都快忘记你的名字了。你坚持下，哥们今天跟你并肩作战，玩一把大的。”

    青云阁两位宗师一看对手竟然只是个十六七的少年，不由都面露嘲色。

    其中四品的那个说道，“师弟，要不交给你？”

    那五品宗师点点头，笑道，“多谢师哥，如此我正好试下新学的飞涛剑。”

    话音刚落，只听“哗”地一声！

    伴随着一声海浪般的长鸣，一道耀眼的剑光便朝秦源刺来，掀起一阵排山倒海般的气浪。

    秦源没有功夫跟他们缠斗，于是面对来剑，不闪不避，也毫不犹豫地提剑朝对方刺去。

    那人显然没有想到，这少年竟然会用这么不要命的打法，登时瞳孔一缩。

    但已经来不及了，墨子剑法的第六重是何其强悍，他既然没有料到，那结局就只有死。

    噗呲！

    秦源一剑刺进了对方的脖子。

    而对方那剑，首先穿透了一道“影墙”，然后又穿过了秦源手心的一片磁场，接着又穿透了一层遥鱼皮甲，最后还穿透了三品铁骨妖虎的骨头制成的“铁板”。

    嗯，“飞涛剑”不可谓不强悍。

    但，到此已经力竭，止于最后一层遥鱼皮甲。

    直到死前，那人都没有想明白，自己为何连对方的护甲都穿不透。

    剩下的四品宗师见状，心下大骇，急忙拔剑杀来。

    秦源悄悄丢下雾偶，却不想此时三道剑光落下，即刻将木偶击得粉碎！

    原来，周珏成虽被困雾阵，但凭借强悍的身法，两只虫妖及三个纸人亦对他无法造成伤害，于是他便将意剑飞出雾阵，前来为那四品宗师助阵。

    没有雾偶，秦源就只能硬打了。

    叮叮当当。

    两把剑交织在一起，在月下犹如两道电光疯狂碰撞，狂暴的剑气漫天飞舞，犹如杀人的飓风。

    街道两旁都是一丈左右的平房，在剑气的肆虐下，窗户纷纷破裂、屋顶瓦片纷飞，屋里头顿时传来了女人的尖叫和孩童的哭声。

    秦源虽身怀仙气，又有墨子剑法，但身上背着独眼强，身法速度自然大幅下降，加上前有四品宗师，后有大宗师意剑，腹背受敌之下，自是被动。

    不过幸好，周珏成还要应付毒虫妖和三个纸人，无法全心全意操纵意剑，所以意剑的威力大幅下降，也不过平时的五分之一罢了。

    秦源苦苦支撑。

    但很快，肩膀中了一剑，鲜血直飚！

    他赶紧调集正气前往伤口附近的肩贞穴，这样方便快速止血。

    却就在这时，他发现经脉之中的仙气也随着自己的调动，快速地涌向了肩贞穴！

    不用正气裹挟，可以直接调动！

    等下……

    秦源顿悟了！

    仙气的调动，需要设定好明确的穴位，这样就能随心所欲地调动了。

    那么调动至穴位之后，能否在穴位中进行爆发？

    这么一想，他立即将部分仙气调动至手腕附近的间使穴！

    这次，是纯仙气，不含任何正气！

    此时，那四品宗师又一剑刺来，这一剑山呼海啸，犹如巨阙凌空，有摧枯拉朽之势！

    秦源瞬时将间使穴中的所有仙气尽数爆散，随后催动执剑的手腕向上一提。

    “轰！”

    只剑长剑刹那间划出一道如虹的橙色剑光，又伴随着一阵龙吟般的怒吼，仿佛一条巨龙横空出世，以俾睨万物的姿态盎然抬首！

    两剑相交的声音，亦被淹没在这声龙吟之中。

    那四品大宗师眼看自己的宝剑竟立时断成两截，而手腕已被一股巨大的力量震得酸麻不已，不由目瞪口呆，心中巨颤。

    高手过招，毫厘之间便足以决定生死，秦源看到如此良机，怎肯放过？

    登时又手腕一转，以电光火石之速，在他仍未反应过来之际，将剑刺入了他的胸膛。

    四品宗师，立仆！

    秦源心下大喜，自己终于掌握仙气爆发的诀窍了！

    不过，眼下自己仙气依旧太少，怕仍然不是周珏成的对手，还是先跑为妙！

    此时，那柄一直如幽灵般在秦源周围旋转伺机偷袭的意剑，突然消失。

    好像不对劲？

