    尽管石灵傀儡并没有痛觉这个功能，但是还是松开了包裹着林天的拳头，而收回的这只手，则伸手过来想要抓住林天的这只踢在它身上的脚。

    但是这恰好正中林天的下怀，林天非常迅速的仰起自己的身体。

    怒喝一声，双拳并出，打在了石灵傀儡的无相面容之上。

    这双拳，深深的在石灵傀儡的无相面容之上，印出了两个漩涡，两个拳印，虽然没有嘴巴。

    可是林天还是听到了石灵傀儡那从它的石心深处发出的痛吼。

    石灵傀儡收回了抓住了林天双脚的双手，紧紧的握住了自己的头部。

    所幸这个石灵傀儡并不像之前的石灵傀儡有着四只手臂，不然林天是肯定没有办法挣脱这个石灵傀儡的束缚的。

    简单阻止了这个石灵傀儡对林天的阻挠，林天迅速的回头望向地明圣祖。

    见到地明圣祖渐行渐远，越来越接近空间大地，只余下一段非常短的距离。

    林天眼中冒火，心思千回百转，在百分之一息的时间之内，加速了百倍的思维能力，去思考该如何应对接下来的这个局面。

    直接爆发仙力去追地明圣祖，如果是在之前的外空间战场之上，地明圣祖就算是离大地只有一步之遥的距离，林天也能通过虚空裂缝直接拉进他和地明圣祖的空间距离。

    甚至将地明圣祖直接拖进混沌空间，但是很可惜，自己现在正在的是地明圣祖的万禁绝仙领域之中，根本没有办法去追击地明圣祖，来不及也没有任何的方法去追击，更别说是将地明圣祖拉入混沌空间，虚空裂缝中了。

    掠过了这一个方法。

    林天又开始思索另外的方案。

    他看到了远方的极动之龙，它和四臂的石灵傀儡，还在角力。

    但是却处在一个绝对的上风，林天看到了极动之龙的獠牙，就快要咬到石灵傀儡的手臂之上。

    但是又好像差之毫厘谬以千里，林天觉得这个时候，对于极动之龙来说，绝对是一个关键时刻。

    还是不要打扰极动之龙，让极动之龙放弃最好的攻破一座石灵傀儡的时机来帮助自己追击地明圣祖吧。

    又掠过了一条方案，林天把最后的目光，放在了最下方，正在和手持长矛的石灵傀儡对峙的极道黑石仙剑之上。

    林天眼中精光一闪，他终于想到了解决的方法。

    嘴角微微翘起，脱离了这种绝对思维的思考模式，回归了正常的时间世界流速之中。

    看着那下方的地明圣祖，明面上是大喝了一声，声响震动整个万禁绝仙领域，但是背地里确实默默的沟通了极道黑石仙剑，让极道黑石仙剑随时做好拦截的准备。

    林天喊道“地明老贼！直视我！”

    轰隆的仿若雷声一般的林天的大喝之声，传到了地明圣祖的耳边。

    地明圣祖原先没想要去理会林天，因为地明圣祖知道，只要自己能够顺利到达地明之上，自己就已经立于不败之地了。

    到时候，只要防备着自己脚下的大地，谨防林天又一次的从地上偷袭就可以。

    但前提是，林天能够再从天空之中回到地面上才可以。

    可，那基本上是不可能的，先不说，林天现在悬浮在半空中，成为了一个活靶子一样的存在。

    就算林天强行不顾损伤的回到了地明上，自己也早就在地下布置好了天罗地网的准备，就等着林天自投罗网。

    然而这么想着的地明圣祖，却没有想到自己还是回了头。

    地明圣祖也不想回头的，但是他没有任何办法，他不得不回头。

    因为地明圣祖看到了或者说感觉到了地面上，正在和手持石矛的石灵傀儡相互对峙的极道黑石仙剑，居然直接弹开了石灵傀儡，向着天空之中迅速的飞去。

    一边飞着，一边极道黑石仙剑的剑身上还冒起了黑色的火焰。

    当地明圣祖见到了这极道黑石仙剑剑身上的黑色火焰，吓得整个面容都是大惊失色。

    这种黑色火焰，地明圣股不要太过熟悉，可不就是地明圣祖这么多年来用来锤炼自己的通天山，必须用到的三炼天火吗？

    一炼外皮，二炼内骨，三炼形魂，被炼器界称为传说中，无所不炼，没有一个仙器，仙器材料能够经受的住这三炼炼化。

    实在是居家旅行，炼器必备的火焰。

    有了这个三炼天火，不管是想要打造什么威能特别大，或者特别难以锤炼而成的仙器的时候，成功率都将直接上升一成到两成左右。

    所以，几乎所有的炼器仙人，都渴望拥有一个自己的三炼天火。

    尽管这个三炼天火的火候是一个大问题。

    因为只要三炼天火，练过了一个仙器，或者仙器材料的三炼之后。

    再用三炼天火燃烧下去，可不就是炼器了。

    而是毁去，毁去这些仙器，或者仙器材料。

    所以当地明圣祖看到了这个极道黑石仙剑剑身上冒起了三炼天火，这才会这么紧张。

    毕竟，地明圣祖为什么会和林天展开一场赌斗，还不是为了能够打败林天，好从林天的手上赢到极道黑石仙剑，也就是他梦寐以求的天元土嘛。

    但是如果天元土毁了，还是毁在他地明圣祖的面前，那他地明圣祖就算是能够赢下这场战斗，那又有什么意义呢？不还是徒劳无功，白战一场？

    所以地明圣祖不仅果断的回头了，甚至还要立马转过身，去追到这把极道黑石仙剑。

    他要想尽办法去直接熄灭掉这个极道黑石仙剑上的三炼天火。

    至于其他什么的，回到地面，立于不败之地，打败林天这个家伙。

    全部都给地明圣祖给抛到脑后，忘得一干二净。

    一心一意的想要追回极道黑石仙剑，好好的将它保护起来。

    可是就在地明圣祖，真的转身去追往天空，往林天飞去的极道黑石仙剑的时候。

    极道黑石仙剑上的三炼天火，突然而然的就没由来的熄灭了。

    地明圣祖瞳孔一缩！

    这是一个陷阱！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

