    严东鹤一出手，便让七绝宗众人眼前一亮。

    虽然比起陆尘施展这一招时那种轻描淡写信手拈来要差一些火候，但也有六七成的威力了。

    但严东鹤这一招后续乏力，并没有如陆尘这般，随手便将对手抓住扔出擂台。

    严东鹤的这一招只能攻击，并没有束缚对手的力量。

    狂暴的元力轰然炸裂开来，紧接着严东鹤便冲上前去，施展出了破坚神爪，铺天盖地的攻击瞬间便将对手完全笼罩。

    众人惊骇地发现，严东鹤的身法恐怖之极，在擂台上甚至连残影都看不到。

    众人为之大吃一惊，这是什么样的速度？

    那壮汉还没反应过来，便重伤吐血，倒地不起，武魂也消失了。

    严东鹤胜！

    “这小子还不错！炼体之后速度果然大进！”陆尘微微点头，他对这个弟子还是很满意的。

    陆尘扫了一眼这个擂台周围的炼魂境第八层之人，估摸着严东鹤战胜他们不成问题。

    于是，也懒得再看了。

    陆尘移步到了炼魂境第九层这边的擂台。

    不多时，洛岩也上场了。

    三人之中，洛岩是唯一的真传弟子，当然，现在陆尘自己也是了。

    洛岩挑战的对手，也是一名真传弟子，放弃刀法改练拳法的洛岩，实力突飞猛进，两下便将对手击败。

    三个新人的表现，大出所有人的意料。

    特别是陆尘，简直令人震撼。

    接下来的考核，陆尘便不感兴趣了。

    考核一直进行到傍晚时分，才大致结束，严东鹤出色的表现，令姬天涯相当的满意，并也将他提升为真传弟子。

    三个入门不到半年的新人，全部都成为了真传弟子，这一壮举，七绝宗的历史上也是从来没有过的。

    而最后的宗门考核，便是所有的真传弟子之间的战斗。

    只是这个时候，所有人的目光都移到了陆尘的身上。

    陆尘成为了所有真传弟子最忌惮的人。

    而陆尘也不负众望，直接一跃上了擂台，环顾四周，朗声道：“据说打败所有的真传弟子，便能成为本派的大师兄，不知可有此事？”

    此言一出众人顿时脸色大变。

    万万没有想到，陆尘竟然有此想法。

    司徒明月在旁哈哈大笑，十分得意的说道：“却有此事，依我看，以你的实力直接当大师兄就得了，相信没有人会不服吧？”

    司徒明月这句话，明摆着是煽风点火！

    果然余下的真传弟子们，听到此言，一个个瞪向了陆尘。

    “一个入门才不到半年的新人，竟然妄图当真传弟子大师兄，他配吗？”

    “只怕就连宁易师兄都不敢如此狂妄吧？”

    “对了！宁易师兄呢？”

    “他不是说要参加这一次的宗门考核吗，怎么不见人呢？”

    尽管所有人都知道，宁易丹田受损，尽管威望颇高，却是无力争夺大师兄这个身份，但以宁易师兄的实力，至少能压住着陆尘的嚣张气焰。

    铁掌峰峰主秦武阳叹息一声，却是令在场所有人都安静了下来。

    “宁易已经突破到天元境，离开宗门了！”

    此言一出，众人大吃一惊。

    就连宗主姬天涯，也忍不住看向秦武阳，惊讶无比的说道：“真有此事？”

    秦武阳点了点头，却是一脸颓然道：“却有此事，今日清早，我那徒弟亲自向我拜别辞行，此刻只怕已经远离宗门十万八千里了！”

    众人不禁耸然动容。

    就连陆尘也微微惊讶，想不到，他没来是因为突破了。

    既然突破到了天元境，自然没有考核的必要，而且按照宗门的规矩，一旦到达天元境，便要离开宗门出去历练。

    陆尘不免心中有些遗憾，在他心中，七绝宗天元境以下的弟子之中，或许唯有宁易能与自己一战。

    陆尘原本对真传弟子大师兄这个身份并不感兴趣，但刚才听到别人谈论，如果成为大师兄，便是七绝宗年轻一辈弟子中的代言人，可以随时出入宗门，不受限制。

    毕竟七绝宗和世俗中也是有来往的，而这个任务，一般都是由大师兄来担任，大师兄这个身份，便意味着门面。

    陆尘并没有想别的，只是想离开七绝宗而已。

    “就凭你也想当大师兄，你何德何能？”

    就在这个时候，一个面色阴沉的男子，沉声说道。

    “是阡陌师兄！”

    “阡陌师兄在真传弟子之中，是排名前五的存在，他即便不敌了陆尘，至少也可以逼出他的全部实力！”

    实在是因为陆尘刚才的表现太过夸张，让人看不出深浅，所以，这帮平日里眼高于顶的真传弟子，在面对陆尘之时，都没有什么信心。

    谁也不敢强出头。

    这个时候，有人勇于站出来，一下子便获得了所有人的支持。

    当然，除了严东鹤和洛岩二人。

    陆尘仍然是一脸淡定，说道：“既然不服，上来打一场便是！”

    “正有此意！”

    七绝宗宗主姬天涯这个时候却是说道：“陆尘，既然你要当这个大师兄，那就要击败所有的真传弟子，令众人心服口服，如此你这个真传弟子大师兄，才是实至名归，你可明白？”

    陆尘点了点头，二话不说便直接出手。

    仍然是刚才那一招，巨大的爪影朝着阡陌头顶笼罩而来。

    “同样的招式，你以为抓得住我吗？”

    阡陌怒吼一声，武魂凭空浮现。

    阡陌的武魂，是一只全身漆黑双眼金光的巨大雄鹰，从天而起，同样一爪子迎向了陆尘的攻击。

    刚才陆尘不断施展这一招，阡陌便在台下一直观望着，心中早已有了应对之法。

    所以此时此刻，阡陌是丝毫不乱。

    然而阡陌万万没有想到的是，陆尘施展的那巨大爪影，猛然暴涨了一倍，如同老鹰抓小鸡一般，瞬间擒拿住了那巨大的雄鹰武魂。

    然后用力一握，狂暴的力量，瞬间便让阡陌的武魂直接崩溃掉了。

    在场所有人，齐齐变色！

    阡陌脸色一白，眼中尽是震撼！

    自己的武魂，在陆尘的面前，竟然是如此的不堪一击！

    然而，这一次陆尘并未手下留情，在捏爆了他的武魂之后，那巨大的爪影忽然急剧变小。

    虽然变小了，但其中蕴含的攻击却是越来越凝聚。

    元力幻化的爪劲，凝聚到了极点，变得只有普通的手掌大小。

    速度却是快到了极点，抓向了阡陌！

    阡陌顿时大惊失色！

