    但愿世间无人病，宁可架上药生尘......

    何平安在试药司十年间，观尽人间悲欢离合，对医者仁心，也有了自己的认识。

    这副对联，挂在仙草堂前，最为合适。

    得了大玄试药司这么多丹药，何平安修为已达真仙之境，这是一份天大的因果，重开仙草堂，也有还这份因果的打算。

    不过这个因果，不是还给嘉明帝，他还不配。

    这些都是嘉明帝收集整个大玄的民脂民膏，当然也是还给大玄人族。

    三日后，仙草堂前。

    鼓乐齐鸣，舞龙戏狮，热闹非凡。

    何平安提前便向杨庆告了假，专程操办仙草堂开业事宜。

    红夕绯站在何平安身旁，身穿灰色长袍，将玲珑的身段全部遮掩了起来，轻纱遮面，掩去了惊世容颜。

    何平安对她说出重开仙草堂的想法后，红夕绯满口答应，甚至还有些小憧憬。

    她本就不喜欢自己以前的毒娘子身份，在何平安多年的言传身教下，更是对救死扶伤，悬壶济世的大夫职业，产生了浓厚的兴趣。

    红夕绯修炼化龙诀，修为已臻妖修六品，加上以前修习毒功，对药理知识的熟悉，已经比市面上大多数大夫强的多。

    让她在仙草堂台前坐堂，最是合适。

    妥妥的治病工具人。

    毕竟何公子每日公务繁忙，偶尔还有些丽春院的应酬，实在脱不开身。

    若是有疑难杂症，何公子再出手也不迟。

    “平安，恭喜恭喜。”

    “何大哥，不错啊，居然有这么大的家业......”

    随着声音传来，何平安不用看，就知道是杨庆与韩力来了。

    “杨哥，韩兄弟，你们怎么来了？”

    何平安眼中闪过一丝诧异，笑着迎了过去。

    他本只是为了给红夕绯找件事情做，不想大张旗鼓，加上也不是很喜欢这些应酬往来，所以便没有邀请草部两人。

    “嘿，你小子开张这么大的事情，不请我们就罢了，还不允许我们不请自来?”

    杨庆笑道。

    “杨哥说笑了，主要是属下才去草部没几日，实在不好意思让杨哥和韩兄弟破费。”

    何平安笑着解释道。

    “谁说我要送礼了，我可什么都没拿。”

    杨庆甩了甩长袖，两袖空空。

    “无妨无妨。”

    何平安摆摆手道，这货把抠门都说的这么理直气壮，不愧是儒家门生。

    “何大哥，杨哥与你开玩笑的。”

    “这是贺礼。”

    一旁的韩力从储物戒指中取出两个包装精美的木匣，塞到何平安手中。

    何平安神识扫过，是两块晶莹剔透的美玉，价值不菲。

    自从何平安三日前突破到武道六品，武道七品的韩力对何平安的弯道超车表示羡慕嫉妒恨。

    也曾私底下问过他，何平安推脱到指挥使赵仲身上，称赵仲看自己天赋异禀，根骨极佳，便传给自己了一点机缘，具体因由不便外泄。

    药物司诸人顿时对何平安刮目相看，前几日才攀上镇抚使的大腿，这就又抱上指挥使大人的大粗腿了？

    当真是后生可畏。

    连带着最近几日，何平安在长生殿上下值时，遇到了很多看着面生，却对自己不断示好的同僚。

    不是，我都和你们不熟......

    “哈哈，多谢多谢。”

    何平安接过贺礼，便要将两人迎入前厅坐下。

    “别急，这礼是小韩帮我准备的，我另有大礼。”

    杨庆挥了挥手，站在原地神秘兮兮道：“马上就到。”

    他话音刚落，便见不远处，走来十几名衣着艳丽，身材婀娜，花枝招展的女子。

    “这是？”

    何平安疑惑道，杨庆这厮这么大胆，莫非还敢将青楼姑娘带回家了？

    “平安，你是我的福将，前几日，骑龙武圣画像大卖，一百两一幅，都供不应求。”

    “只用了两日，画像一卖而光。”

    杨庆低声凑到何平安耳边说道：“我分润了一千两。”

    “所以你今日开张这么大的事，做老哥的，怎么会没有准备。”

    “这些女子，都是歌舞坊的歌伎，平时卖艺不卖身，老哥一次就给你请了十二位。”

    “怎么样，大气吧！”

    “这......多谢杨哥......”

    何平安面色古怪的看着慢慢走近巧笑嫣然的十二名莺莺燕燕。

    一般店铺开张贺礼，高雅一点，就送古玩字画，玉石翡翠，俗一点的，金银花篮。

    这厮倒好，直接给你送十二名歌伎......

    还是一次性，只能看不能碰的那种。

    你确定不是因为这些歌伎要价便宜？

    “嘿，不要客气，谁让咱们是自家兄弟呢。”

    杨庆抚须笑道，接着便把舞龙戏狮的叫停，让这些歌伎上场。

    当先四名女子手持玉箫等各色乐器，吹拉弹唱，曲声渐起。

    歌声悠扬，若是闭目细细感受，动听的乐曲声就像蝴蝶翩翩飞舞，又如泉水叮咚在山间流淌，说不出的舒服。

    随着歌声渐渐进入高潮，风格也迥异多变，歌声撩人，娇媚动听，令在场男子血脉偾张。

    不得不说，这些女子的歌喉，声音清丽，已经超过了前世那些绝大多数明星。

    何平安心中思索，若是让这些歌伎唱上一曲《痒》，那画面，那音质......

    剩余的八名歌伎随着动人的乐曲声，在场中翩翩起舞。

    腰肢舒展，裙摆翻飞。

    暗送秋波，勾人魂魄。

    杨庆本就请得是歌舞坊最好的歌伎，身段样貌舞蹈歌喉都是顶尖水平。

    水袖乱舞间，引得围观众人纷纷喝彩。

    更有不少正值血气方刚的年轻人，挤到人群最前方，一脸猪哥样，只怕现在给他们端上一盆歌伎的洗脚水，他们也能喝上一盆......

    大玄毕竟是封建王朝，鲜少有这种场面出现，现场掌声雷动，气氛顿时达到了顶点。

    这不比博燃？

    何平安是万万没想到，杨庆如此简单的一个方法，居然就将仙草堂前的人气聚了起来。

    让自己策划的小传单，一日免费诊治，三日成本售药等促销手段，都没有了用武之地。

    看来不管是前世还是大玄，爱美之心，人皆有之啊。

    三人站在门外闲聊，这时，王主簿带着一票药物司的同僚赶了过来。

    “平安，恭喜。”

    王主簿伸手掏出一幅画卷，递了上来。

    “多谢王大人。”

    何平安连忙拱手谢道，接过画卷。

    神识一扫，骑龙武圣的画像，道门法力灌注之下，武圣栩栩如生，绝对不是前几日加急赶工做出的那些画像可比。

    按照这几日的武圣画像的火爆程度，只这一幅，便可卖三百两银子。

    接着诸多想要结交何平安的同僚，也纷纷送上贺礼，何平安连忙将众人都迎进前厅之中，安坐下来。

    前厅与铺面，虽然隔的距离不远，但被何平安设置了普通的隔音阵法，所以一踏入前厅，铺面的嘈杂声全部消失。

    监察校尉江一山也随着众人而来，对他恭贺道：“平安，我可算是看着你从试药司出来，现在修为提升的快，小日子过得也不错。”

    “以后要多亲近。”

    贺礼奉上，居然价值不菲，乃是一株百年人参。

    何平安略一犹豫，向江一山拱了拱手，收了下来。

    毕竟是开张的大喜日子，也不便拒绝。

    不过这江一山到底有什么目的，为何对自己如此热情？

    思索间，众人谈天说地，一转眼，便是一个时辰之后，何平安准备将众人请到丽春院，热闹一番。

    听曲喝酒，岂不快哉。

    就在此时，他的神识扫到了门外几名不速之客，不由皱了皱眉。

    ......

