    站在院里，冷若水眉头轻挑，资料显示，林寒来自乡下，应届毕业生，实习没结束，肯定买不起别墅，难道租的？租金也不便宜，未必住得起。

    对了，在出租车上，他用的什么暗器？竟把那个枪手打得满脸开花。

    如果不是林寒，后果不堪设想，冷若水自责警惕性不够高，后备箱里藏着人，却浑然不知。

    杀手的残忍度超出她的想象，很想知道幕后主使究竟是什么人。

    屋里的林寒好像想起什么，快步去了书房，如果杀手是单天枫派来的，那么，即便躲在这儿也很危险，因为谢廷，付远尚兄弟来过，韩家自是知道他的住处。

    今夜兴许不会太平，必须做好充足准备，急需制作护身符和爆破符，关上门，以防受到冷若水干扰，又从里面反锁上。

    冷若水又朝楼上行去，心中好奇，这么大别墅，怎么就林寒一人居住？

    此时，一辆豪车停在方府门前，一名方家守卫跑过去打开车门。

    方战霸一身酒气走下车，车子朝门前停车场驶去。

    嗯？他感到一股危险，本能地侧步移出。

    呼，一颗子弹从他刚才所站位置掠过。

    什么人竟敢暗杀他？方战霸顿时酒意全无，刚提醒完守卫小心，又一颗弹头射来，他再度闪开。

    “快来人，有杀手要杀老爷……”

    那名守卫显然受到惊吓，喊着朝院里跑。

    噗，脑袋中弹，趴在地上，身子抽搐几下没了动静。

    混账！方战霸怒火中烧，正打算往院里撤，第三颗子弹已到，逼得他只好朝车边掠去。

    “爸，怎么了？”

    方浩轩停好车，发现异常，推开车门问道。

    “有狙击手！”方战霸提醒着已到车边。

    砰砰砰。

    车身多出几个弹孔，方战霸父子躲在车头一侧，纵有一身武功，在热兵器面前无从施展。

    “王八蛋，要是让小爷我抓到，定将你大卸八块！”方浩轩破口大骂，但是头都不敢露。

    枪声停止，他欣喜道：“爸，人被我吓跑了。”

    方战霸摇头，因为他听见汽车轰鸣声，而且还有强光射来，说道：“你找机会躲进院里，我去抓枪手。”

    只是没等他站起，伴着刹车声响起，紧接着枪声大作，压制着方战霸父子动弹不得。

    “爸，火力太猛，咱俩恐怕要挂了！”方浩轩面如死灰，死亡的窒息感，让他心肝俱颤。

    方战霸可不是坐以待毙的主，叮嘱儿子别动，他去把凶手斩杀殆尽，突然，传来一道冷漠的声音。

    “方战霸，血债血还，有亡魂向你索命！老子送你下地狱！”

    随之，一个黑疙瘩骨碌碌滚到车底。

    不好，方战霸神色巨变，抓起儿子，迅速扑了出去。

    轰。

    一声巨响，车辆翻滚，巨大的冲击波将父子二人掀飞出十米外。

    轰轰。

    又扔下两枚炸弹，凶手扬长而去。

    那辆豪车烈焰滔滔，火光冲天。

    “浩轩，浩轩……”

    方战霸异常狼狈，身上衣服成了碎片，而方浩轩双目紧闭，牙关紧咬，显然，经受不住冲击波。

    “谁，到底是谁干的？”他仰天嘶吼，噗，鲜血狂喷，不省人事。

    很快，父子俩被送去医院。

    可叹方战霸拥有一身神功，却输给了热兵器。

    动静太大，场面壮观，影响恶劣，惊动不少部门，纷纷派出精锐赶赴现场，就连白宝升也来了。

    附近几条主干道，全部戒严，寻找凶手下落。

    夜里十点。

    华龙别墅，两辆轿车停在门口，从车上下来一行人，门口保安刚要询问，被人打晕，拖入保安室，与此同时，有人拔掉电源，几十个监控画面瞬间关闭。

    这些人也不说话，快步前行，手里都有枪，杀气腾腾。

    “执行特别任务，闪开！”

    遇到人的时候，有人低声喝斥。

    他们畅通无阻地来到三号别墅门前。

    “单少，就是这儿。”

    从人群里走出一个老者，低声说道。

    “陈老，你带两人守在外面，以防林寒逃跑。”

    “其他人跟来！”单天枫做出安排，率先翻入院里。

    一行十多人，纷纷拿出枪械，以战斗队形朝主楼靠近。

    “谁？”

    听到动静，冷若水倏然出现在门口，当看到突然冒出一群人，当即警告：“站住！你们是什么人？”

    要知道才十点多，她正在客厅看电视，做梦都没想到杀手敢这个时候来。

    扑。

    单天枫扣动扳机，冷若水躲得快，子弹打在门上。

    “杀手来了！”她向林寒示警，跳到门后，伸手从大腿处摸出一把手枪，朝外胡乱放了两枪，一人中枪倒地。

    “杀光所有人！”单天枫站在最后，对着屋里连开几枪。

    其他人弓着身子，火力压制着前行。

    不怕死吗？冷若水又放了一枪朝楼上撤。

    “林寒，林寒快躲起来！”

    扑。

    一个冲入楼内的家伙，被冷若水一枪打中脖子，血流如注，惊慌失措地跑了出去。

    “乱枪打死！”

    在单天枫指挥下，弹头如雨点般朝冷若水所在位置疯狂扫射。

    逼不得已，冷若水且战且退，不知何时，胳膊被血水染红。

    “给我搜！”

    单天枫派出两名老外追杀冷若水，他带人逐个房间搜寻林寒。

    完了，林寒死定了！

    退到二楼，冷若水站在入口处，对追上来的杀手，毫不客气扣下扳机。

    她记得林寒还在书房里，这下插翅难逃。

    任务失败，她也会丧命于此，无路可退，哪怕战死也不能逃。

    弹头呼啸，击中一个白人的胸膛，那人倒在血泊里，生死不明。

    黑人男子比较聪明，闪身退了下去。

    冷若水靠在墙上，忍着胳膊上的疼，绝望地看了眼手枪，子弹打光，杀手一旦冲上来，只能肉搏战。

    “杀——”

    搜遍所有房间都没发现林寒的踪影，单天枫率众人朝二楼冲锋。

    冷若水扔出手枪，双拳一握就要迎敌，却被人拉住胳膊，刚想反击，见是林寒，微微惊讶，什么时候跑楼上来了。

    “把他们交给我！”

    说话间，林寒把一枚护身符塞到她手里，“不许扔掉。”

    下一刻，冷若水惊呆，但见林寒抖手甩出一把飞针，惨叫连连。

    嗖嗖嗖。

    又有几枚爆破符飞出，蜂拥而来的人群，惨嚎着后退。

    嗖。

    林寒宛如射出的炮弹，直接跳了下去，虚空中闪出胜邪剑。

    扑。

    单天枫朝他开了一枪。

