    夜宵吃完，几个人倒是都没有困意。

    孙啸主动开口：“来打打纸牌吧。”

    正在啃水果的封菀指了指那边的莱福：“跟它吗？”

    “跟夜莱啊。”孙啸说，“跟一个机器人怎么玩？”

    那家伙听说又升级了，没准会作弊呢。

    “什么夜莱？”从洗手间洗完手出来的封延瞥了表弟一眼，“叫嫂子。”

    孙啸一愣，立马改口对着对面的姑娘喊：“嫂子！”

    夜莱本来毫无反应，但她身后的莱福用手指头轻轻戳了戳她的后背，她这才快速点头：“到！”

    孙啸：“……”

    他默默地将抽屉里的纸牌拿出来，于是坐到茶几的某一边，“来吧，好嫂嫂，我们一起打纸牌。”

    夜莱目前还没有玩过，她带着好奇心坐到了某一边，封菀也过来了，坐到了孙啸对面。

    紧接着落座的三人齐齐看着站在旁边抽烟的男人。

    感受到他们视线的封延，只能坐过来。

    那俩人根本就玩不过他，但一看到夜莱那副眼巴巴的样子，他什么都忍了。

    当地的纸牌，对家跟对家一伙，普通打法，哪边先出完哪边赢，没什么特殊规则。

    “自己摸牌。”孙啸说。

    夜莱早就预备着两只颤颤巍巍的小手，可若仔细观察过她，就能发现她如今双臂的抖动程度，比之前轻了许多，可还是在抖。

    一人摸一张，轮着来，直到摸完为止。

    夜莱的手虽然抖，经常找不着摸牌的方向，但她手指头灵活啊。

    每次一看着要摸不走的时候，她就使劲儿一抓，把牌都抓走。

    “诶诶诶！一张一张！”封菀赶紧把牌从她手里拿走，只给她最上面的那一张。

    好不容易摸牌完成，夜莱想努力把纸牌捻开。

    莱福蹲在她身旁，铁手努力拖着牌不倒。

    它的卡姿兰冒光大眼睛开始扫描，“不许偷看！”

    被呵斥了一声的孙啸嘻嘻哈哈。

    “一模一样的要放在一起，按照大小顺序排列好。”莱福教她。

    坐在对面的封延一点不耐烦都没有，边抽烟边等着夜莱摆玩纸牌。

    “好了吗？”孙啸环视一圈，“红桃三先出。”

    可没人动。

    孙啸瞪大眼睛：“缺牌吗？”

    话音刚落，一张红桃三就出现在了封延面前。

    夜莱把那张红桃三放到了封延面前。

    “不用放他面前，放中间就行。”孙啸说。

    夜莱眼睛特别亮，一本正经：“不行，红桃心……只能给封延。”

    那是心心的形状。

    她的心，只能给封延。

    封延脸上溢出了一点笑意，将红桃三往自己面前拢了拢，示意左边的封菀：“赶紧出，梦游呢？”

    封菀赶忙接着往下打。

    二对二，自然是敌人关系。

    每次那俩人压制封延的牌时，夜莱总能第一时间打出更大的牌压死他们。

    她打的格外认真，哪怕牌都快让她抖掉了，她还低着头嘟囔：“欺负封延，打死你们哦。”

    孙啸：“……”

    封菀：“……”

    这哪里是欺负？？？

    对面的封延都笑出了声，眼底盘旋着数不尽的温柔，他道：“不着急，慢慢出牌。”

    “6。”孙啸出了一张六。

    到了夜莱，手里没剩多少牌了。

    随后，她在莱福疑惑的肢体动作下，慢吞吞的抽出来对五打了出去。

    孙啸：“？？？”

    封菀：“？？？”

    哪怕封延也愣住。

    “这个不行。”孙啸把对五给她推了回去。

    夜莱不解：“为什么不行？”

    “我出的一张六啊。”孙啸说。

    夜莱把对五又推出去，满脸疑惑：“你出一张六，我出两张五，无论是，数量，还是得数上，我都比你大。五加五等于十，不比六大嘛？”

    空气一阵死寂。

    “啪啪啪！”

    鼓掌声来自于对家封延，他忍着笑鼓着掌，“太棒了，说的太对了，完全能管上，封菀到你了。”

    封菀捏着牌，灵魂都透着疑问，“……那我是……接着六打，还是接着对五打啊？”

    同伙孙啸皮笑肉不笑的说：“你也可以来一张J，比五加五等于十大。”

    闻言，封菀果然抽出一张J，气势恢宏的往桌上一拍，“J！”

    J是11，Q是12，K是13。

    画面到了这里，就变了。

    完全成了数字比大小的游戏。

    封延管不上，干脆打出来一张小王。

    封菀&孙啸两脸懵逼：“……？”

    男人非常淡定的敲了敲灰色的小王，“这是50。”

    孙啸瞪大了眼珠子，打出一张大王：“……那我这是100喽？”

    好好的纸牌完全被夜莱带偏，可打的却十分激烈。

    打到最后，孙啸好像都疯了一样，往桌上一拍，“哈哈哈！双王！”

    最大！

    而右边的夜莱却在一张一张抽牌。

    “……什么？”孙啸眼神里全是疑惑。

    “31415926……”她默默地打出来将近十张牌，手里就剩两张了。

    “你这什么？”封菀都岔声了。

    夜莱无辜抬头：“圆周率啊。”

    封菀：“……”

    打个纸牌圆周率都搬出来了？

    明显她牌都快打完了，这局输定了。

    而以为加法已经很可怕，然而下一局的时候，夜莱抽出来俩九去管孙啸出的对K。

    孙啸又是一脸惊愕：“你这又是什么？”

    “对K是26……”夜莱努力回忆，“但我这个是，九九八十一。”

    孙啸的几根毛都立了起来：“……”

    这尼玛怎么还带乘法的啊？

    “不玩了不玩了。”

    原以为最先破功的是孙啸和封菀，可哪成想最先放下牌的居然是封延。

    他面色非常凝重，走到夜莱那边，弯腰以公主抱的姿势将她抱起来往楼上走。

    “怎么不玩啦？我马上赢了！”夜莱眼睛在放光。

    一路进了卧室，把夜莱放下后，封延才笑出声，“你乘法口诀背的这么好吗？”

    “你为什么不玩了呀？”夜莱骨子里的胜负欲正在噼里啪啦的爆炸。

    封延捏了捏她的脸蛋儿，“我怕再玩下去，我被你可爱死，那两个被你弄吐血。”

    他真的快要被夜莱可爱死了。

    “吐血？”夜莱满眼震惊，“打牌，怎么还带吐血的哦？”

    “气的呗。”封延揉了揉笑疼的肚子。

    夜莱坐在床边晃荡着双腿，真诚的发问：“气那么多，他们怎么不去吹气球拿出去卖呀？”

