    朕的……眼睛被辣到了。

    顾元白正想要移开眼，却突然瞧见了薛远腰上的伤口。那是一个疤痕可怖的刀伤，即便是现在看起来仍然可见当初受伤时的惨重，几乎可以丧命。

    “这是怎么弄的？”顾元白皱眉，想知道会是什么样的遭遇能使文中的主角攻受到这样的致命伤。

    “天生就长了这样，”薛远皱眉，“臣是个粗人，比不得圣上。”

    顾元白眉心跳动，“朕说的是你腰上的伤！”

    薛远的脸色一下子冷了起来，他沉默着把裤子提上，就要转身去跟着侍卫们捡柴火。

    顾元白厉声道：“给朕回来！”

    薛远脚步一顿，停了一会儿，才转过身重新面对着顾元白。

    他的眉峰压着，眼中阴翳，黑色的沉沉雾气遮住了眼中的神色，但谁都能看得出来，他此时的心情非常之不好。

    像是一点就炸的油桶，还在压着离顾元白远点，怕伤了圣上。

    原本快要从喉间破口而出的训斥被顾元白压了下去，他冷哼一声，道：“不是要为朕疗伤吗？”

    薛远眼中神色几变，最后上前走进，低声道：“圣上哪儿伤了？”

    先前还求着顾元白让他看一眼，结果一提到他腰上的伤，这疯狗现在都没了刚刚的低身软求了。

    顾元白不悦道：“左侧小腿间。”

    薛远低着头，单膝跪在了地上，将顾元白的左腿抬起，劲装脚裸收得紧，他还要一一松开，然后将裤腿往上去卷。

    顾元白今日穿得是大红衣，若是受伤了流血了当真难以从外头看出来。顾元白只是觉得这处有些疼，等薛远将左腿小腿露出来时，他眼睛一看，原来还真的被划出了一个口子。

    应当是被枝叶或是马上配饰不经意间所划伤，薛远见到了伤口，脸色一沉，手下更加轻柔。他从怀里掏出上次未用完的药瓶，清洗完伤口之后，就给顾元白上了药。

    认真无比，抹着药的手没有一丝抖动，他怕顾元白疼得会抽回去腿，还腾出了一只手牢牢攥住了顾元白的脚腕。

    掌心如火烫的一般。

    顾元白淡淡看了一眼伤口，“薛九遥，朕问你，你刚刚转身走什么？”

    薛远却道：“圣上，张大人他们回来了。”

    顾元白抬头一看，只一个眨眼的功夫，薛远已经退了下去，亲自上手准备去点燃那些已经淋了雨水的湿木。

    过了片刻，侍卫长拿了湿帕走了过来，温声解释道：“圣上，薛大人说这些湿木一旦被点燃，便会有大烟气，唯恐呛着您，还是用湿帕捂住口鼻为好。”

    顾元白接过湿帕，看了一眼薛远的背景，侍卫长顺着他的目光看去。即便是不喜欢薛远，但忠诚可靠的侍卫长还是说道：“薛大人懂的很多。”

    顾元白将帕子盖住口鼻，最后道：“你要多同他学点好东西。”

    张绪脸色一扭，差点想说薛侍卫身上还有好东西吗？但因为说这话的是圣上，他便只以为自己是因为偏见而忽略了薛远身上的优点，于是点了头，道：“臣会听圣上所言的。”

    顾元白轻轻颔首。

    等火堆燃起来后，洞穴之内的烟雾也慢慢散去。

    顾元白坐在火堆旁，火光映着他的面孔。这会的薛远异常沉默，就在一旁专心致志地拨弄着火堆。

    顾元白道：“薛侍卫，朕要问你几个问题。”

    薛远余光瞥过他，暖光在小皇帝身上跳跃，脸色被火烤得微微发红，嫩得跟豆腐似的。他不自觉地软了语气，“圣上想问什么？”

    顾元白道：“问你军中军需，问你军中兵马与新旧兵，还有那些受伤了的老兵。”

    这些问题顾元白自然了解，但从另一个角度看这些问题时，没准会有不一样的收获。

    薛远对这些东西那可是熟悉很了，他张口就来，说得条条是道。哪些还行，哪些嗤之以鼻，有一些想法，竟然与顾元白的想法重合到了一起。

    顾元白眉头一挑，笑吟吟地看着他说，等他说完军中分配和新老兵的摩擦之后，顾元白重复了一遍自己最想要知道的问题：“那些伤了的老兵呢？”

    薛远似笑非笑道：“圣上，他们就惨了。”

    “受伤轻的用不着浪费药，自己熬过去。受伤重的用不着浪费药，自己等着死。断腿的、没了手的，因为不能上战场，拿不了大刀长枪，所以就根本没有疗伤的必要了。”

    薛远眼中冷漠，还不忘侧头朝着周围听他说话的侍卫们露出獠牙渗人的笑，“真是个省药材的好手段，是也不是？”

    侍卫们神情复杂，都看出来了薛远说的是反讽的话。

    但这样的场景，即便是说得再多，也没有亲自去看一眼的冲击力来得强。只是薛远亲身经历过战场，所以说起这种话时，天生带有三分让人信服的气场。

    顾元白又问了：“你腰侧的伤是怎么来的？”

    薛远慢慢看向他，勾唇，“圣上真的想知道？”

    他的表情不对，像是快要暴起的大型野兽。

    顾元白点了点头。

    薛远突然暴起，如同恶狼一般重重把顾元白推倒在地。他双手撑在顾元白的头侧，双目泛红，整个人在顾元白身上挡下一片黑影，“圣上，知道两脚羊吗？”

    “圣上！”侍卫们倏地起身，抽出佩刀对准着薛远，将他们二人围在了中间，“薛远，放开圣上！”

    疯狗真的发了疯，样子可怖，但明明是这么重的一下，但顾元白竟然没觉得有多疼。

    薛远可能连自己都没有注意到，他将顾元白放倒在地时的动作都不自觉放轻了许多。

    顾元白：“什么是两脚羊？”

    “在战场上，打仗输了的一方会被掠夺一清，”薛远咧开嘴，阴沉沉道，“没有食物的时候，他们把女人们当做畜生，当做食物，当做军妓、军饷随身携带。称呼其为两脚羊。那些游牧民族还把这些女人们分成了三六九等，食物也有不同的烹饪方式，圣上，长得漂亮的会被放在缸中，用小火慢慢煮熟，这也就是他们对待漂亮女子的优待了。”1

    薛远脖子上的青筋因为愤怒而绷起，他压着，“我们这群守在边关的，想杀这些游牧。可他娘的不管同朝廷说几次，朝廷都不允我们开战！驱赶他们能驱赶几次？不杀绝了他们还不知道厉害！要军饷军饷没有，要粮食朝廷不给，武器都他娘的钝了！补兵，哪来的兵？！”

    薛远冷笑，“老子那天，见那群游牧人又来，就提前守在百姓家里。他们害怕啊，见我们天天驻守在边关就是不开战，他们以为我们是和游牧人一伙的。我们刚出现在他们门前，他们就以为我们要把他们家的娘们抢走吃了，满头白发的老妪拿着菜刀就冲了出来，被手下的兵下意识给扬起大刀切了。”

    “这就坐实了我们这群官兵是孬种的事实，”薛远低下头，炙热的鼻息喷洒在顾元白的脸上，“他们暴动了。暴动的百姓不是他们死，就是他们杀死我们。军队压下了暴动，没想杀他们，但他们却拼命着杀我们。老子这伤，就一个屁大点的贱孩拿着刀捅过来的。”

    洞中沉默，只能听见薛远粗重的呼吸声。

    “但也多亏他们暴动了，”薛远突然咧出一个笑，“抢了这群死人的粮食，我们才能接着活了下去。”

    侍卫中有人闻言暴怒道：“你们怎么能——”

    薛远转头狠戾地看了他们一眼，说话的人不由闭上了嘴。

    “圣上问了臣这么多的问题，臣也想问圣上一件事，”薛远低头看着顾元白，直视着和他完全不一样的娇嫩的小皇帝，伸出一只手去抬起小皇帝的下巴，手要控制力气，所以紧绷的开始发抖：“圣上，你当时在做什么呢？”

    圣上微微蹙起了眉，道：“薛远，朕受不得疼。”

    薛远的双手猛得抖了一下。

    他僵硬地看着顾元白，如同是受了重大冲击一般，疯气彻底烟消云散。他缓缓地从小皇帝身上下去，然后拉起了顾元白，哑声道：“哪儿疼？”

    疯了，薛远都觉得自己疯了。

    顾元白就说了“受不得疼”这四个字，一瞬间就击散了薛远心中刚刚升起的怨气。

    上一刻回忆的痛苦就这么戛然而止，对统治者的仇恨和那些恨不得吃其血肉的怨气又重新冷静了下去。因为这些事升起的新的怒火和狠意，也像是被冷水陡然浇灭。

    顾元白坐起了身，他的发上沾染着地上的尘土，下巴上的指印清晰可见。薛远看着这个被他弄出来的指印，眼中阴煞转而冲准了自己。

    薛九遥，你不知道他体弱吗？

    薛远抬手给了自己一个一巴掌。

    又一想，你完蛋了薛远。

    刚刚那么重的恨意和怨气，你就这么追究不下去了。

    顾元白缓了缓，其实没有多少疼，薛远不自觉的护住了他。他这么说，只是看薛远要发疯了，所以提醒他。

    只是没想到这句话的效果竟然这么好。

    好到有些……出乎顾元白的预料了。

    顾元白呼出一口气，然后侧过身，如同刚刚薛远对他的那样，他也捏住了薛远的下巴，扭过这张脸，让他清清楚楚地和自己直视。

    火光跳跃，周围的人不敢说一句话，呼吸声中，对方的呼吸声比自己的还要炙人。

    “朕既然来了，掌权了，那就不会再发生你所说的事情，”顾元白轻描淡写，“薛侍卫，你信朕吗？”

    薛远抬头看着顾元白，来不及搭话，他听到了一种奇怪的声音。

    那声音砰砰乱跳着，好像还是从胸腔里传出来的。

