    “我既然能影响到现实世界，那么范海辛也绝对可以，在某个不为人知的地方，他肯定也留下了自己的后手，以对抗我。”

    “只是我现在还没发现他的后手，不过，肯定不会离我太远。”

    “作为我的宿敌，在得知异空间的缝隙扩大到可以影响现实的时候，他肯定知道我不会坐以待毙，就像我对他很了解一样，他也很了解我。”

    “为了对抗我，他的代言人肯定也在附近，只是还没有浮出水面，或者也有可能还没发现你。”

    “我需要你大闹一场，把他引过来，再击杀他，只要范海辛的代言人被击杀后，那范海辛想要再次影响人间界，再快也要过上个几年，到时候，你肯定会比现在强大好几十倍。”

    “在人间界中，再无人会是你的对手。”

    “所以，在你看到范海辛的代言人的时候，想尽办法杀了他吧，我预言到了，在你大闹一场后，范海辛的代言人肯定会出现在你的眼前。”

    因为范海辛也是我，所以我的预言肯定百分百准确，神空厚颜无耻的给自己解释道。

    “而且，因为异空间缝隙的扩大，现实世界马上就会迎来大变了，到时候，什么妖魔鬼怪都会争先恐后的出现，努力提升自己的力量吧，作为我的代言人，你必须达到人间界的顶点！”

    德古拉的声音消失了，但小野寺洋子久久没有站起来。

    她还在震惊着刚刚德古拉的发言，世界……马上就要大变了嘛。

    ………………

    神空收回了注视在小野寺洋子身上的目光，异时空什么的，当然是他随便扯的设定啦。

    这个世界就一普通的世界，什么怪力乱神都没有，唯一的超凡存在还就只有他自己。

    但总要为即将到来的超凡力量做个铺垫嘛。

    至于德古拉和范海辛，谁又能想到这都是他一个人自导自演的了，虽然这个世界也有着德古拉和范海辛的电影。

    但是，只要有超凡力量的显现，就算有人怀疑德古拉和范海辛的真实性，但超凡力量又不会作假。

    就算再怀疑，也会不得不相信。

    甚至系统的数值多到了四位数，就算是假的，神空也能把假的变成真的，到时候直接把德古拉和范海辛创造出来，看谁还敢说这两位只是电影人物。

    随着超凡力量的兴起，世界的变化，到时候人们就不会认为是小说人物来到现实了，而是会认为创造小说的人是不是亲眼见过那段超凡过往，才会创作出那些小说。

    至于为什么会给小野寺洋子解释那么多，主要也是神空为了加强自己的设定而已，给别人解释的同时也好让自己加深这个印象。

    再说了，由点及面的慢慢忽悠嘛，先忽悠一个人，再慢慢的扩大到忽悠全世界都相信的地步，到时候，那就不是忽悠了，而是隐藏的超凡过往。

    以后再出现什么奇奇怪怪的东西都可以推到异空间身上。

    问就是异空间缝隙又变大了。

    至于狼人范海辛的代言人，还不是他一句话的事儿，所谓的预言只是他暂时还没想好要谁当这个代言人而已。

    大闹一场也只是为了让自己所创造的怪谈多多影响这个世界，好为自己带来更多的数值。

    但狼人范海辛的代言人肯定得和吸血鬼对立，还得进入上层人员的视线中，毕竟超凡力量的显现肯定躲不过官府什么的。

    甚至官府还会直接封锁超凡信息的流露，以防止下层人员的恐慌。

    算了，看情况吧，反正什么时候出现狼人还不是我一句话的事儿。

    这就是身为幕后黑手的从容，毕竟在这个世界里，神空是真正意义上的天上天下，唯我独尊。

    ………………

    小野寺洋子等待许久，发现德古拉已经收回了注视在她身上的视线。

    便站起来拍了拍裤腿，得益于吸血鬼强大的体质，半跪了这么久，腿也没有麻到发酸，而且一点不适感都没有。

    现在该干什么了？先去找德古拉大人说的范海辛的代言人吗？

    可是一点线索都没有，而且德古拉大人说过，只要自己大闹一场，他就会出现在自己身边。

    所以说，德古拉大人是要让自己去干一些影响比较大的事情吗？

    想到这里，小野寺洋子直接离开了这里，打算先去逛个街放松放松，现在复仇只差最后一步了，她反而不怎么急切了起来。

    而且今天是阴天，天上没有太阳，她也能享受着在白天逛街的乐趣。

    虽然什么都不会买，但逛街本身就是一种乐趣，她还想保持着人类的习惯。

    至少这样她还会觉得自己是个人。

    ………………

    丸之内警察局，搜查一课的办公室内。

    “中森警部，找到那两个人的相同点了，甚至我们还有了新的发现。”

    报告的警员急匆匆的赶过来说着搜查科发现的大问题。

    “那两个人都曾经在几天前发布过一个女子高中生的跳楼视频，而且视频的拍摄角度与时间都可以表明出那两个人的拍摄地点相同。”

    “而且…而且在那两个人拍摄的视频中，那个坠楼的女高中生在摔的血肉模糊之后，居然神奇的自愈了，最后毫发无伤的跑开了。”

    “通过视频中的片段可以看出，那个女高中生摔下来后，身体里流出的血像是倒退一般流回了她的体内，这种控制鲜血的手段，很难让人不猜测这件事与她无关啊。”

    “我认为，这两具尸体变成干尸的原因，一定和他们视频中那个控制血液回到自身的神秘女高中生有关系，就算不是那个女高中生干的，也肯定和她脱不了关系。”

    中森警部听着自己下属的汇报，感觉自己一个头两个大。

    怎么又出现这种超自然现象了，血液倒退般回流到了自己的身体里面，从楼顶摔下来不仅不死，而且还自愈跑开了。

    “那你们查到那个摔下来不死还跑开的女高中生的身份了没？”警部皱着眉头说道，“而且，这件事我感觉已经不是我们一个小小的警察分局能解决的了。”

    报告的警员听到这话，立马回答道。

    “报告课长，在我们察觉到那个女高中生的异常之后，我们就已经着手去调查了，经过我们调查科的不懈努力，我们大致已经掌握清楚她的情报了。”

    “女高中生名为小野寺洋子，是立足区某所高校的高三学生，曾经因为老师的猥亵而报过警，但因为没有证据，所以案件没有成立。”

    “根据我们的调查得知，小野寺洋子是个孤儿，一个人居住在立足区，通过每日的打工来赚取生活费，因为自身容貌的缘故，她曾经非常受欢迎。”

    “但自从报警却没有成立后，小野寺洋子就被班级里的其他学生孤立了，因为有些女生嫉妒小野寺洋子的外貌，利用这件事语言暴力小野寺洋子。”

    “这导致小野寺洋子的精神状况也出现了问题。”

    “小野寺洋子曾有过好几次的自杀经历，但都以失败告终，最后一次自杀则是前几日的跳楼，只有在那次自杀中，出现了超自然的情况。”

    中森警部听到这里又有了一个新的疑问。

    “你是说，只有在最后一次自杀的情况下，小野寺洋子才展现出了她那超凡的能力？”

    “或许，也有可能是在最后绝望自杀的情况下，她才获得了那超凡的能力。”中森警部默默猜测道。

    日本警方的效率其实并没有如同动漫里一样不堪，每次的案子只能靠有着‘日本警察的救世主’之称的侦探解决。

    不如说是，其实每个地方的警署办案效率都不低，毕竟现在都是二十一世纪了，还有哪个人还能在警署的追查下保持着自己的隐私啊。

