    次日。

    万众期待的夏季赛最终回。

    整个夏季赛单打里面，六大彼此之间，只出现过两次激情对碰。

    一次是第三轮，神岛打龙都。另外一次就是这场，燕都打雾岛了。

    而六大之内的内战，往往都是关注度最高的比赛。

    导致一张转手票的价格居高不下。

    单打总共五场比赛，卖的跟队票，原售价500能从头看到尾。

    但这就剩最后一场的，敢卖五千起步！

    甚至只要有五千的票出来，立马就被抢走了！

    而在这一片哀嚎中。

    雾都队踏上了最后的站场。

    燕都赛场外观颇为奇特，满满的都是诸夏古老文化的气息。

    像什么青瓦朱墙，飞檐翘角，雕栏玉砌啥的不要太多。

    内部也是屏风、花瓶、红木家具、蚕丝帘一个比一个多。

    过于鲜明的文化特点，导致习惯了现代化赛场的雾都队成员们颇为惊奇。

    她们倒不是没见过，只是没在对战的赛场见过而已。

    入赛场。

    观众席也跟过往的地方不太一样，还有边边角角里的装饰品什么的。

    但边缘那些长枪短炮，和随处飞舞的小磁怪、三合一磁怪们，还是让大家找回了一些熟悉的感觉。

    对面。

    燕都队的学生早已就位。

    乌乌泱泱一片人。

    他们的正选和备选数量极多，加起来足有四十几号人，光分析这些人的小精灵就让李想头疼了好久。

    幸好其中大部分的实力都只是陪衬级别的，只有小部分值得特别注意。

    其中。

    最强者无疑是队长冬夏，与少见的姓氏搭配起来的，是同样少见的草属性专精。

    但和跑去双打的柏香不同，冬夏是正儿八经的单打王牌，傲视整个燕都大的那种。

    雾都队里面，有资格和他掰腕子并战胜他的，也就两个半人。

    嗯。

    潮学长是那半个。

    因为超级巨钳螳螂仍旧不太拿得出手，没办法控制好体内的能量，导致自伤。

    潮试图通过超级巨钳螳螂的翅膀来宣泄多余的能量，同时又能增强爆发速度。

    可惜目前正在摸索当中，所以只能算半个。

    当然。

    燕都队里面还是有不少值得重视的对手的，不过大概率和李想无关。

    他和苏茜是双压轴，坐镇雾都队的江山，前排的小喽啰轮不到他们。

    “雾都队到场。”

    有工作人员挥舞着指挥棒，通知远处的主席台。

    一众人在准备区落座。

    这一场作为本年度，首次和六大的比赛，徐鹤选择了全员出战。

    他打算用最好的阵容，去迎接最坏的可能。

    和六大的每一场都要全力以赴，毕竟你永远不知道他什么时候会拿出一些你意想不到的东西。

    优秀的学生导致他们的小精灵也格外的优秀，因此出现各种以前没见过的东西极为普遍。

    “燕都队的特点昨天已经和你们讲过了，有机会不要让场地长时间留存，以最快的速度破掉场地，明白吗？”

    徐鹤扫了眼上场的五人。

    “明白！”

    五人齐声应和。

    这次打头阵不再是阿比盖尔，而是凤来仪，她肩负着探路的使命。

    一般来说，同为六大互相争斗，很少会出现田忌赛马的情况。

    因为田忌赛马单场比完就不比了，可单打是前一轮赢了，不认输的话下一轮还得打下去，直到小精灵全部没体力了为止。

    相当折磨人。

    大家便按照最原始的规律，跟打游戏一样，从低等级的开始上，最后上高等级的。

    ——按理说是这样。

    但今年的燕都队它不按常理出牌，凤来仪上场后，发现自己遇到的居然是燕都队副队长。

    这让凤来仪忍不住回头看了一眼，表情有点懵。

    然而徐鹤帮不了她。

    他也有些意外燕都队的选择，开局上副队长，是想一个换两个？

    再让剩下的四个人，打他们这边三个人？

    算盘倒是打得哐哐响，但有没有实力就是个很严肃的问题了。

    第一局开场。

    观众席纷纷发出足以影响选手发挥的喧哗声。

    两边各自释放自己的小精灵。

    燕都大的副队长正如徐鹤所言的那般，特别擅长场地型的打法，打头就整了个【精神场地】。

    还是用以欧路普开的。

    这小精灵初看有点丑，但细看就会觉得像机甲小人，莫名有点酷炫。

    紧跟着就是【冥想】提升自己。

    另一边，凤来仪也按照计划行动，【诅咒】加【铁滚轮】打了个二连击。

    【铁滚轮】这个招式，平日里没什么用，一旦对手开了场地，这招式就开始发挥它的作用了。

    轰隆隆的震天响中，地上粉紫色的光芒被撕成了碎片，像银色龙卷风一样冲过去。

    以欧路普在硬吃打反击和闪避打反击之间，果断选择了后者。

    它仗着自己可以飞行，直直地攀升高度，期望脱离大钢蛇的跳跃范围。

    而天生不错的速度，以及长距离被动接招，也让它成功地来到了大钢蛇摸不到的地方。

    然后——

    “超音波！”

    刺耳的淡白色波纹扭曲空气，轰炸在大钢蛇的身上！

    招式命中！

    混乱状态触发！

    大钢蛇的眼神中出现了迷乱，但仍旧给予了对手强有力的【流沙地狱】反攻。

    它使用流沙地狱时，是让自己身上几根横置的铁骨高速旋转，以引起沙暴的席卷，增强了对空中单位的打击力度和范围。

    以欧路普终归不是飞行系，也没有电磁飘浮，无法免疫地面属性能量。

    不得不被【流沙地狱】所束缚，和狂风一齐来回旋转，一时间竟是动弹不得！

    明明白白的好机会就出现在了凤来仪的眼前。

    只听一声大喊。

    “双刃头锤！”

    大钢蛇猛地朝天上扑过去。

    可惜混乱对一只小精灵的影响太大了，大钢蛇半途垂下脑袋，不受控制地闷头撞在了地上！

    错失了大好的良机。

    被以欧路普成功用【接棒】换了下去。

    再上场的是火加超能的妖火红狐。

    凤来仪哪里敢继续留一只混乱的大钢蛇在场地，万一地震没打出来不白给了？

    只能交换上重泥挽马。

    说真的。

    刚才那发双刃头锤打出来，以欧路普哪怕没有扑街也去了半条命了。

    实在是可惜，对战这种运气游戏真的太难受了。

    场下。

    李想静静观摩。

    燕都队副队长除了场地技能以外，在限制类招式上也颇有心得。

    像鬼火、剧毒、催眠术之类的技能玩得非常溜，一看就是特别素质的训练家。

    一手【封印】更是让凤来仪那边有【挑衅】都没办法用出来。

    顺带连【守住】之类的技能也给憋回去了。

    很明显，凤来仪并不是他的对手，最终非常憋屈地败下阵来。

    观其打法，似乎是把【场地状态】变成了一个诱饵，引诱敌人不得不先手将场地去除。

    如此他好给对方挂一些恶性的异常状态，或限制类状态。

    这人心好脏啊。

    看完全程的李想忍不住吐槽，主要还是凤来仪太耿直了，莽莽莽的智爷打法在遇到这种专精限制类的对手，是非常吃亏的。

    毫无疑问，最终败给了对方。

    勉强干掉那人一只小精灵，把另外一只弄得“半残”。

    单场结束。

    燕都队粉丝团开始欢呼。

    凤来仪下台，表情有些遗憾，第一波大钢蛇的那个混乱是败北的主要原因之一。

    以欧路普在后续的表现中，给另外两只小精灵造成的麻烦太多了。

    如果当时能够将其拿下，之后会好打不少。

    至少能打废两只半。

    众学姐上前安慰，阿比盖尔默默做热身运动，思考对敌的方法。

    燕都队那边喧哗不止，嘻嘻哈哈看上去很欢乐的样子。

    在凤来仪身上尝到了甜头，使得他们对获胜的信心倍增。

    冬夏夸奖了副队长，让后者颇有些不好意思，而接下来的告诫话语，也让后者逐渐警惕。

    “她的小精灵，大部分都是你应付不来的抗揍续航型，又是恶属性专精，记得重点警惕她的异色美纳斯和异种臭臭泥。”

    “好的！”

    商讨着战术。

    第二轮比赛也随之开始。

    对手依旧是以欧路普开局，精场冥想一气呵成。

    而阿比盖尔则选出了乌鸦头头，开了顺风就往前冲，直接挑衅出手！

    以欧路普开魔法反射，却慢了一秒，乌鸦头头的挑衅速度比它预想中的要快！

    出师不利让副队长的表情有些难看，上一局自己吃了运气的红利，这一局运气就站在了对手那边。

    失去了变化招式，以欧路普的站场就显得毫无意义，便将其换了下去。

    这人反应倒是很快，看到挑衅中了立马换，都不给乌鸦头头追击的时间。

    阿比盖尔就干脆直接用【清除浓雾】把【精神场地】给破掉了。

    正巧对方的第二只小精灵，宝石海星来到了场地里。

    落地【闪光】！

    乌鸦头头差点被亮瞎眼，但并不妨碍它对其进行攻击。

    一个【大声咆哮】打过去，宝石海星想跑都没地方跑，特攻不得已下降。

    燕都副队长为阿比盖尔谨慎的攻击方法而感到无语。

    他还赌乌鸦头头会挑衅过来呢。

    魔法反射都准备好了。

    亦或者直接耿直攻击过来，争取一招秒掉宝石海星。

    没想到不用限制招式，也不用大威力招式，拿这种功能型招式来打，要不要这么稳啊？

    能不能莽一点？

    他有些怀疑上把那个莽妞和这局的谨慎妹，到底是不是一支队伍的。

