    “可都拿下了？”

    宁国府，登仙阁，书房。

    见贾环脸上不显任何神色，平静无波，守诚也不敢怠慢，急忙恭敬行礼道：“三爷放心，咱们有心算无心，不管是前来接应的，还是准备传递消息出去的，没有一个漏网之鱼。”

    “嗯！”

    贾环点点头，也并不意外。

    若是再有心算无心的情况下，还被这些探子逃了，那他就不得不重新审视百鸟的实力了。

    对面，守诚见他没有再说话，也是静静地等着。

    良久，贾环开口吩咐道：“这些探子，尤其是影卫，在神京之中，几乎算是无孔不入，若是不能够妥善处理，最迟明日，恐怕宁荣两府周围，就已经围满了暗卫影卫了。”

    “那三爷的意思是？”

    虽然心里已经有了方案，但是守诚还是有些不敢相信，毕竟太过惊世骇俗了。

    然而，就在守诚话音落下之后，贾环嘴角却微微勾起，冷声道：“水溶以前尽管一直在谋划荣宁两府，但是还有所顾忌。

    前几日在王家，他既然公然下场逼迫，可见他已经做好了与贾家撕破脸皮的准备。

    既如此，双方也就算是敌人了，是用什么手段，都算得上正大光明。”

    听着这话，守诚哪里还确定呢？

    当即表示道：“三爷放心，小的知道该怎么做了！”

    贾环点点头，冷冷道：“做干净点，别让人抓住了把柄！”

    “是！”

    守诚点头应下，又回禀道：“三爷，园子里的人是否需要撤出一些？”

    当时因为一僧一道的话，贾环就已经打定主意要用通灵宝玉来给黛玉治病的，因此，他已经做好了随时和贾母等人翻脸的准备。

    且，当时他已经扔出太玄剑，只要贾母不制止，那么就该他安排好的人出场了。一旦真的到了那个地步，荣宁两府就算彻底闹掰了。

    好在，贾母虽然心里最疼爱贾宝玉，却也并没有到了不顾一切的地步。

    在她带走王夫人时，就已经是对贾环妥协了。

    微微摇了摇头，贾环平静道：“林姐姐还没有苏醒，为了以防万一，百鸟的人的就继续隐藏在园子里吧。”

    “小的明白了。”

    “去吧。”

    第二天，天刚刚亮，贾环就带着晴雯和彩霞到了潇湘馆，见黛玉苍白的脸色已经逐渐变得红润，虽然还未苏醒，但他心里的担忧也渐渐散去。

    不一会儿，让人找来李心仁为黛玉诊断，结果更是让他彻底放心下来。

    在李心仁的诊断结果中，黛玉的脉搏已经恢复如同常人一般，之所以还未醒来，只是因此前一段时间生病伤着了根本。

    开了一副药后，李心仁便回去了。

    然而，相比大观园的宁静，在具体荣国府数百米之外的一处巷道中。

    陈北青脸色铁青，心里怒不可遏，整个人静静地站在前方，却让人感觉到阵阵寒意不断扑面而来。

    “天子脚下，皇城神京，如此挑衅皇家威严，给本官彻查，但凡发现蛛丝马迹，不管是谁，本官都要让其付出代价！”

    “是！”

    暗卫应声答应，快速上前，希冀能够找到半点蛛丝马迹。

    只可惜，除了暗卫和影卫的人之外，北静王手下这些探子并无半点特征，自然也就无从查起。

    快速收敛好所有尸体，却没有得到丝毫线索。

    冷冷地看着一无所获的暗卫，陈北青知道，这个亏，他吃定了。

    “全部带回去，另外，将暗卫散出去，吩咐下去，不管是谁，只要能够提供线索，赏黄金百两！”陈北青无奈地叹了口气冷声道。

    不多时，大明宫。

    孝康帝刚刚起床没多久，加上今天是休沐日，因此并未上朝，原本打算陪皇后在后花园赏花，却见一个小太监匆匆而来，悄悄在戴权耳边低语。

    这时，戴权脸色巨变，随即快速走向孝康帝身边，低声道:“主子爷，出事儿了！”

    闻言，孝康帝快速镇静下来，随即对着一个小太监吩咐道：“去告诉皇后，就说朕想起来还有事儿没有处理，就不过去了！”

    “奴婢遵旨！”

    打发人去告诉皇后，孝康帝也带着戴权朝着上书房走去。

    刚到上书房，就见张太监和陈北青二人面色十分难看地等在门外。

    “见过皇上！”

    孝康帝一摆手，直接让人进去回话。

    紧接着，陈北青将早上发现的事情详细告知，听完后，孝康帝突然冷笑起来：“好啊，好啊，天子脚下，竟然还有人不将皇家暗卫和影卫放在眼里，不将皇家的威严放在眼里，很好，好得很！”

    “主子爷/皇上息怒！”

    孝康帝话音刚落，戴权等人当即跪地请罪。

    虽然只是几个暗卫和影卫，但是却代表着皇家的脸面，如今在神京城中，却有人如此胆大包天，孝康帝怎能不怒？

    “息怒？你们这些狗奴才，让朕如何息怒？”

    孝康帝愤怒至极，要知道，其中好几个暗卫和影卫，是他费尽心思安插在贾府之中的，就是为了监视贾环这个钱袋子的。

    之所以只安排在荣国府，而不是宁国府，是因为这几年安插在宁国府的探子，从来没有传出任何有用的消息。

    再加上宁国府之中的人员并不像荣国府这般复杂，所以一直没有找到机会继续安插进去，只能退而求其次，希望通过监察荣国府的一举一动，从而推断出贾环的动作。

    现在，却是竹篮打水一场空了，不仅安插进荣国府的探子全部死亡，就连在外接应的探子也在昨晚消失不见。

    这时，陈北青拱手行礼道：“回皇上，虽然此事尚未明确是否与荣国府有直接关系，但是小人以为，从荣国府身上着手，必然能够找到一些蛛丝马迹。

    死去的暗卫和影卫，除了此前安插在荣国府中的，就是在外接应的。

    依小人之见，此事必然与荣国府脱不了干系！”

    这话一出，孝康帝本想一口答应，但是瞬间却又冷静了下来，随即看了看戴权。

    顿时，戴权明白了孝康帝的担忧，在这个时候，不管这些暗卫影卫的死，与荣国府有没有关系，结果都只是没有关系。

    一来，宫中贤妃身怀六甲，肚子里的是皇家血脉，一旦真查出来与荣国府有所牵连，贤妃一旦知晓，未必能够平安生产。

    二来，贾家本就是开国元勋的世家之一，对大楚的江山立下了汗马功劳，在事情还没有明朗以前，就对荣国府展开调查，必然会让孝康帝落下一个薄待功臣之后的名声。

    第三，孝康帝非常看重贾环的敛财能力，或者说看重贾环的生财能力，荣国府虽然不是宁国府，但是，贾环到底是贾家人，而且还是贾家的族长，自然不会置之不理。

    一旦将贾环扯进来，激起了贾环心里的不爽，皇家内库的银子谁来帮着填补？

    第四，也是最重要的一点，戴权与贾环相处的时间长，虽然不能够明确知道贾环手底下有多少好手，但肯定不会少。

    这些人早不出事，晚不出事，偏偏在昨天晚上被一网打尽了。

    且，在此之前，荣国府之中早就传出贾环的未婚妻林家那姑娘药石无灵了，而贾环开出万两黄金的诊金，足以见在他心里，对林家姑娘的爱多么深切。

    再有，贾环是戴权见过最出色，最聪慧的年轻人，从八岁之龄掌控宁国府那时起，戴权就与之交往了，这几年相处下来，戴权也明白了贾环的性子，绝对不是表面看上去那般温和。

    因此，很有可能是暗卫和影卫正好撞在了贾环的刀上，被全部解决了也是有可能的。

    想到这里，戴权急忙开口说道：“主子爷，奴婢认为，陈统领之言，万万不可！”

    陈北青有些诧异，但是当他见孝康帝脸上怒色去了一些之后，便明白自己的建议，是皇帝不满意了。

    “如何不可？”

