
　　最近电棍直播间的吉吉国民们发现了一件很奇怪的事情。

　　一向不怎么找打野双排的猴国王，最近在直播中高强度拉着另一个叫JugKing的打野主播双排，而且明显是在给对方引流，除了炉石环节和RPG环节以外，基本上打英雄联盟和APEX的时候都带着对方。

　　更奇怪的是，电棍在跟这个JugKing双排的时候，居然开始不再嘴硬，主动承认自己的问题，不往打野身上甩锅了！

　　很多人都怀疑自己看的是个假的电棍，要么就是对方突然得到了一个什么系统强制要求主播必须使用文明用语，不然真的没办法解释这种变化。

　　不嘴硬不甩锅，那特么还是甩棍吗？

　　甚至有的时候电棍操作猪鼻了，还要被这个JugKing喷得狗血淋头，电棍还唯唯诺诺地不敢还嘴，以至于有的人开始怀疑这个JugKing是不是跟主播沾点血缘关系，开始戏称对方是吉吉国太子。

　　虽然很多人知道这个JugKing是电棍在KSG打职业时的队友，但毕竟电棍打了这么多年职业，也没见过他对哪个老队友这么照顾过。

　　直到中秋节这天，王梓旭跟爹妈回老家探亲，有几天没办法直播。

　　少了野爹带飞，电棍自己一个人韩服单排，第一天就打了个七连跪出来，从宗师掉到大师只用了三天。

　　听到棍老师那熟悉的“一二级没处理好”、“这打野怎么这么司马”、“寄！”等口头禅，这个时候大伙才意识到，原来这个JugKing平时竟然是在做负重训练。

　　带着棍老师这个猪鼻打韩服宗师王者局，都能保持着百分之七十多的胜率，而且赢的局基本上都是MVP，可见跟棍老师一起双排的野爹有多强大。

　　这哪里是棍老师给人家引流啊，分明是棍老师抱着野爹的大腿混分！

　　发现真相之后，大伙就觉得吉吉国太子的称号有些名不副实了，从来都是爹带着儿子上分，哪有爹抱着儿子的大腿上分？

　　既然是棍老师的野爹，那干脆以后就叫吉吉国太上皇吧！

　　不过这事在经过一段时间的发酵以后，部分炫学长就忍不住要开始跳脸了。

　　当初电棍在KSG的时候，曾经多次跟炫狗发生过语言上的隔空交流。

　　一开始是有人在电棍的直播间里发弹幕，说自己想听炫狗S6第一个王者的故事，棍老师看到这条弹幕以后立刻做出了回应，当即反问道：

　　“炫狗S6的故事我哪知道啊？你想听炫狗S6的故事，那你为什么不去找炫狗的直播间找炫狗？你是觉得我跟炫狗有什么血缘上的关系吗？我是他爹？”

　　如果说这段话还在炫学长的容忍范围之内，那电棍的下一句就让以【S6第一个王者】为荣的炫学长彻底破防了：

　　“我记得他那时候打到国服第一个王者，好像是找了三个人轮流玩一个号，一起玩上去的，二十四小时轮流玩。”

　　随后电棍又发表了一些关于炫狗的不当言论，什么“谁家出点事他都得发表点获奖感言”，搞得炫学长很是愤怒，说得好像福州龙哥不蹭点什么热度就没人看了一样。

　　我龙哥可是富二代！你凭啥对我龙哥指指点点？

　　这段故事王梓旭也听说过，在他看来，应该是电棍自己把炫狗和其他有过类型行为的主播给记混了。

　　因为以炫狗的狗品，是几乎不可能找到两个朋友跟他一起把他的账号打上王者的，这一点毋庸置疑。

　　本来炫学长都准备装死了，电棍最近混的顺风顺水，和王梓旭双排打上了宗师，退役前更是在LDL豪取六连胜，根本不是炫狗这个连职业都没打过的臭狗可以碰瓷的。

　　这事最开始，也是炫学长自己跑到电棍直播间里臊皮引战，电棍才做出回应的，无论如何炫学长都不占理。

　　结果电棍这几天单排的战绩输多赢少，掉了不少分不说，还暴露了自己是靠野爹带着上分的事实，炫学长们顿时像是看到了破绽，一个个扑上来骑脸输出，说电棍这是大司行为。

　　大司当初被吉吉国的青钢影E闪R开团，为了证明自己的实力仍是王者，情急之下找了个韩服和国服都是王者段位的男刀当大腿双排。

　　按理说有这种大腿在，大司只要玩个风琴露娜星辅助，跟小饱一样往ADC身后一站，躺都能躺上大师，毕竟很多幕刃也都是这么干的。

　　可大司非要玩打野证明自己，用得还是自己的拿手好菜肉蛋充饥，结果把那个双服王者的男刀给坑傻了，有一盘杀了二十多个都带不动大司，然后马学长还要喷男刀不给马老师让人头。

　　不过这男刀只是为了蹭马老师热度，遇到这种事也只能说一句活该，但其他三个路人队友就惨了，属于纯纯的倒霉蛋。

　　现在炫学长旧事重提，就是想给电棍也扣上一个大司行为的帽子，只可惜这种程度的抹黑，在棍老师的逻辑面前根本不堪一击，三言两句就解释的明明白白。

　　奈何炫学长们就跟狗皮膏药一样赖在电棍的直播间里了，每天在直播间里刷独轮车，甚至王梓旭这边也受到了波及。

　　王梓旭这暴脾气哪能忍得住，当即跟这些弹幕互动了起来。

　　【为什么带着电棍这个菜狗双排上宗师，他是你爹？】

　　“棍老师肯定不是我爹，但我觉得宗师可能是你母亲，不然你不会这么介意我带着棍老师上她。”

　　【小代是吧？我给你办张卡，你能不能帮我上波黄金？】

　　“不是你这，这都S10了还上不了黄金，你要不干脆还是别玩这个游戏了吧？干脆再把逗鱼也卸载了，别看我直播了。”

　　【看不起白银是吧？优越狗，跟你棍子爹一模一样！】

　　“不是看不起白银，也不是我优越，主要是我觉得一个正常的英雄联盟玩家，他都不希望自己在打排位的时候遇到对面有小代吧？在英雄联盟这种竞技游戏里搞代练，对其他玩家来说就很不公平啊，对不对？”23sK.com

　　“还是说你这个人就比较虚荣，不管玩什么游戏都喜欢找个代练，打个FPS游戏还要开挂，就享受那种不公平的感觉？”

　　王梓旭说着说着，忽然理解了棍老师为什么这么喜欢跟弹幕互动。

　　与人斗真是其乐无穷啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五十六章 吉吉国太上皇大战玄甲军免费阅读。https://xs.23sk.com 