
　　敖丙施展的冰河飞泉与魔化了的哪吒所释放出来的大片火焰相撞，两者在李家的广场上产生出了一道让人震耳欲聋的爆炸声。

　　不只是声音，伴随着它出现的还有大片的猛烈的风压，李靖，殷十娘甚至太乙真人都不由得被这股风压震得再次后退了许多，无法插手这两个三岁孩子间的战斗。

　　在他们稳住了身子以后，抬头一看，只能看到有许多厚重的灰尘在空气中蔓延，里面隐隐可见有两道身影，但这两道身影他们的情况究竟如何，却无法知晓，只能等灰尘散去后方可得知。

　　“散！”好吧，都不是普通人，想要灰尘散去哪里需要等待啊？太乙真人从地上艰难地爬了起来，用力挥动衣袖，大喊了一声，随后，一股狂风袭来，将这些灰尘尽数吹散，从而让自己和李靖夫妇可以看见里面的情况。

　　只见，敖丙和哪吒，他们的身上都没有伤势，两人都站在原地一动不动的，看起来，刚才他们的攻击似乎是不分伯仲，哪一边都没有占到便宜，吃亏的反倒是旁观着的他们。

　　“吒儿！仙长你快想想办法啊。”看着那手握火尖枪，正在与敖丙对峙着的哪吒，殷十娘焦急地朝他喊了一声，然后赶紧侧头对着太乙真人说道。

　　“我？哎呀，没有乾坤圈压制他的魔性，我也没有什么好的办法啊，只能用蛮力将他打倒了，可是……”以现在的形势来看，想要办到这一点恐怕有些难度啊。

　　后面的那句话，太乙真人在心里补充道。

　　“乾坤圈，那大家快去找乾坤圈，乾坤圈在哪儿呢？”听到太乙真人这话，殷十娘连忙左顾右看地说道。

　　“别找了，刚才在躲避吒儿攻击的时候我就注意到了，有人偷偷把乾坤圈给拿走了，只可惜，当时距离有点远，我只看到了人影和乾坤钱的那抹金色，却没能看清那人的长相。”这时，李靖出声道。

　　“什么？！”听到这话，殷十娘大惊失色。

　　乾坤圈被人给偷走了，那她的儿子……

　　想到这里，殷十娘立马就转头重新望向了自己的儿子。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　而这时，敖丙和哪吒也同时充满战意地叫了起来，相互握紧手中的武器，一起朝着对方冲了过去，然后……

　　“砰！镪！砰！镪……”

　　两人你来我往，用冰锤和火尖枪打得不亦乐乎，阵阵寒意和灼热的火焰不间断地涌现出来，令处于旁观状态的殷十娘当即就是心中一紧。

　　“吒儿……”殷十娘喃喃道。

　　……

　　聊天群里。

　　敖丙：“群主大人，哪吒的实力超出了我的想象，我已拼尽全力可还是拿不下他。您不是说灵珠与魔丸是善恶相抵，不分高下的么，我进入聊天群后还修炼了部分天罡三十六变，服用了一些高级的丹药，按理来说我的实力应该凌驾在哪吒之上的才对，为什么会这样呢？”

　　此刻早已结束了修炼，正在磕着瓜子看直播的夜时秋望着聊天窗口上敖丙对自己提出的问题，摇了摇头，略感无语地对他回复道：“你难道就真的没听过怂的怕横的，横的怕不要命的这句话吗？按理来说你的实力确实凌驾在哪吒之上，可你看看哪吒，他是完全不要命了的在和你打，而你呢，虽然有战意，但却没有杀意，甚至还担心会打伤他，处处手软，这样当然不能赢他了。

　　你该不会以为你的实力已经强大到可以在不伤到哪吒的前提下，制服处于入魔状态，完全不要命和你打的哪吒吧？”

　　敖丙：“我……”

　　夜时秋：“诶，注意右边，混天绫过来了啊！”

　　敖丙：“什么？”

　　“砰！”

　　看到夜时秋的提醒，敖丙愣了一下，然后，一股强大的力量抽打在了他的身上，将他硬生生地抽飞了出去，还好他来之前注射了相对比较完整的银河之力的基因，身体强度大大提升，要不然，这一抽，他那白花花的皮肤铁定要被抽红来。

　　黑大帅：“哎呀，小鬼你这样不行啊，你狠一点，用点劲好吗，你这样怎么能打败对面的那个家伙？赶紧起来，用大招，你的天罡三十六变虽然不全，但本老板记得你应该已经练成震山撼地那一术了对吧，赶紧使出来，将那个哪吒打败，你个反派在和主角打架的时候还手下留情，你这不是找死吗？”

　　“……”被混天绫抽飞，这会儿正趴在地上的敖丙看到黑大帅在自己直播间里的发言，脸色陡然一黑，然后，呼啸声从身后传来。

　　敖丙赶紧双手按在地上，借力快速腾高，而就在他离开原本位置的下一秒，一颗巨大的火球狠狠地砸在了那里，将地面砸出了一个大洞，出手的人不用说，除了哪吒还能是谁。

　　“仙长，您快想想办法吧。”看到这一幕，觉得敖丙已经落入下风，甚至可能坚持不了多久了的李靖急忙对太乙真人喊道。

　　他虽然之前怀疑敖丙，但怀疑到底只是怀疑，现在敖丙在帮他们制服哪吒，很有可能会有生命危险，他如果置之不理，那他还是人吗？

　　“我，我想办法，我想办法，在想啊！”听到李靖的喊声，望着这两个孩子打架，目瞪口呆的太乙真人猛地回过了神来，打了个哆嗦，然后赶紧摸着下巴，连忙在原地打转地说道。

　　嗯，暂时想不出什么好办法。

　　“唉！”见此，李靖重重地叹了口气，随即握紧拳头，就要冲上去帮助敖丙，与他合力制服哪吒。

　　虽然他知道自己不是入魔了的哪吒的对手，但哪吒是他的儿子，他岂能坐视他入魔发狂，胡乱伤人呢？

　　只是，李靖刚迈出一步，他的动作就猛地停顿了下来，不是他后悔了，而是他被眼前这突然发生的一幕给震惊到了。

　　敖丙，他在用双手借力迅速腾飞了出去以后，在空中华丽地翻了个身，然后，不知道他用了什么法术，他的身体周围居然凭空出现了许多零星光点，看起来就像变小了的星辰一般，而他手中的那两个大冰锤也在这一刻绽放出耀眼的冰光。23sK.com

　　接着，他咬牙大声喊道：“震山撼地！”

　　随即，身体急速下落，扬起手中的那两个大冰锤，朝着自己儿子猛烈地砸去。

　　李靖：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百八十九章 对主角留情的反派免费阅读。https://xs.23sk.com 