    沈晚吟第一次在傅公馆过生日，却过得很惨淡。

    虽然沈家和郁家都派人来送了不少礼物，可她没有过生日的心情。

    最后管家看不过去，坚持给她准备了一碗长寿面。

    这份心意沈晚吟记得，不过她只吃过两口就放下筷子。

    深夜，傅北峥才回来。

    他上楼后正要去客房，忽而他看看手上拿着的盒子，思忖片刻后还是转头走向沈晚吟的卧室。

    已经凌晨两点左右，可沈晚吟的房间里仍然有光透出来。

    站在外头的傅北峥先是敲敲门，结果里头无人应答。

    之后，等傅北峥打开门时，他倒是没想到见着的沈晚吟竟是正靠在床头喝酒。

    此刻的沈晚吟端着红酒杯，脸上绯红的她看起来已经微醺。

    “大晚上喝什么酒？”

    傅北峥不由皱起眉头，他走到床边伸手想要拿过酒杯。

    这会儿的沈晚吟因为酒精的关系反应有些迟缓，可见有人抢酒杯，她还是很快躲过去。

    “别管我，出去。”

    沈晚吟头都没抬，很不客气的闷声说完后又仰头大口的喝着酒。

    直到此刻傅北峥才注意到床头已经空了一瓶红酒，另一瓶也只剩下一半。

    “沈晚吟你这是喝了多少？看你这醉醺醺的样子，还认得出我是谁吗？”

    他看沈晚吟紧张地护着酒杯，抿抿唇的他抬手就戳了戳她的头。

    被戳了头的沈晚吟很不耐烦的挥手阻止他。

    “看不出来你酒量不错，都没人管管你。”

    “谁敢管我，在傅公馆我说了算！再说我偷偷的喝，谁也不知道。”

    沈晚吟说话慢吞吞的，就看她抬起头，眼神迷蒙的望向傅北峥。

    “傅北峥？你回来了？没事就出去，不要打扰我喝酒。”

    说完，她端起酒杯又要喝，可惜傅北峥早她一步已经抢走了酒杯。

    “知道我是谁还敢这么大胆，看来是真喝醉了。”

    他这话一出，沈晚吟当即不乐意了。

    “我才没喝醉，我酒量可好了，别管我。”

    她不客气的回应，一副根本懒得搭理傅北峥的模样。

    这样的沈晚吟是他从未见过的，他也觉得有趣。

    随后，傅北峥在床边坐下，他偏头看着脸上染了红晕，迷迷糊糊的沈晚吟。

    被他盯了半晌，反应再缓慢，沈晚吟也感觉到了。

    只见她也迟钝的看着他，没好气的说道：“你看着我干什么？我这样不都是你害的，那天闹过之后，我根本就没脸回去。傅北峥，你实在太讨厌，我恨死你了。”

    这话之前沈晚吟也说过，比起那时愤怒的她，这会儿她因着酒精的缘故，说这些话时竟有些像是撒娇。

    沈晚吟的声音软糯，这话听得傅北峥心里升起一股异样。

    “这么多年你一直恨我，早就习惯了。”

    “……才不是，以前不是的。嫁给你的时候，我觉得自己是世上最幸福的人，可是后来变了。后来怎么就变了呢？”

    “你在说什么？”

    沈晚吟嘟嘟囔囔的话有些傅北峥没听清楚。

    可是后面他再问，沈晚吟也不说了。

    “把酒还给我。”

    “今晚你喝得太多，不准再喝了。”

    “你是谁呀？凭什么关着我？”

    “凭什么，凭我是你男人！”

    傅北峥都快被沈晚吟迷糊的模样给逗笑。

    而沈晚吟听着他这么说又是一阵懵懂的模样。

    但没想到的是，隔了好一会儿，她不知道为什么突然伸出手一把抓住傅北峥的衣襟。

    紧跟着她用力一扯，傅北峥就和她成了咫尺的距离。

    依稀间，傅北峥都能嗅到她身上的味道。

    这是独属于她那股味道又混着酒气，明明傅北峥没有喝酒，却也跟着有些头脑昏然。

    两个人靠得那么近，沈晚吟一双盈盈的眸子有点木讷的盯着他。

    “傅北峥，我是你老婆，可为什么你对我最过分。我等了好久好久，你还是一样，你哪怕对待小桃红，都比对我好。”

    沈晚吟很失落的说着，最后又给出总结。

    “所以你最讨厌，我最讨厌你。”

    说话间，她竟还打了个酒嗝。

    她这个模样，傅北峥本该是嫌弃的，但可能是灯光太昏暗，或者他闻着红酒的味道也有些醉了？

    没来由的，傅北峥竟是缓缓靠近她，直到他的唇吻在她的唇边。

    不比之前的粗暴，这次他的动作轻缓。

    在酒精的催化下，沈晚吟刚开始都没反应过来是怎么回事，她只是瞪大了眼睛看着他。

    然而，真等她意识到发生什么的时候，傅北峥的双手早已经紧紧揽住她的腰肢。

    她吱吱呜呜的想要挣脱开，傅北峥却更加用力的抱着她。

    且他在这个悠长的吻里逐渐霸道起来，她越是挣扎想要推开他，他就越蛮横。

    最终，沈晚吟已经脱力，也只得任由他这么对待自己。

    迷糊中，她仍是嘟囔着讨厌你，讨厌你……

    “讨厌？恨我？没关系，反正你永远都别想逃离我。”

    短暂放过她的时候，傅北峥喑哑着嗓音说着。

    不过没等沈晚吟回应，他就再次欺了上去……

    许是真的喝醉了，沈晚吟不知不觉间竟是睡着了。

    傅北峥看着在自己怀里睡得很安然的沈晚吟，顿时心头暴躁起来。

    无奈的他只得长长地舒了一口气。

    “我这是在做什么？”

    他沉声说着，可之后他却没有去客房。

    哪怕带着酒味，他仍是觉得沈晚吟身上的味道很好闻。

    他近乎贪婪的嗅着这个味道，没一会儿也跟着睡着。

    第二天沈晚吟醒来的时候，头痛瞬间袭来。

    这时傅北峥早已经离开，对于昨晚的事情，她的记忆也很模糊。

    管家端着醒酒汤进来的时候，她还在无力的揉着额角。

    “太太你醒了？少帅走的时候让我给你准备醒酒汤，赶紧喝一点吧！”

    管家说着，脸上的笑容有些奇怪。

    “你为什么这么看着我？”

    沈晚吟很快察觉她的笑意不对劲。

    可管家却没有回应。

    直到她去浴室泡澡时从镜子里见到自己脖颈处的一抹红痕。

    她结合昨晚迷糊的记忆，立刻清楚发生了什么。

    “傅北峥，你就是个大浑蛋！”

    ……

    下午时，沈晚吟还在为昨夜的事耿耿于怀。

    不曾想沈家居然派了个西洋医生过来。

    “我又没事，沈家让医生过来干什么？”

    沈晚吟还没明白，可想想还是让医生进来。

    可随着医生进来的还有她的伯母和舅妈，顿时她就察觉出不对劲。

    “你们怎么来了？还有，这个医生是来做什么的？”

    “小晚，不要害羞嘛！咱们都是女人，还不就是那么点事。你和少帅年纪不小了，是时候要个孩子了。”

    “对呀，这个医生是我们特地从沪城请来，这方面很厉害的。毕竟你的腿……咱们还是先找医生看看。”

    这话说得有些婉转，沈晚吟还是马上听明白。

    她沉了脸色，声音冷漠的说道：“我不需要，滚出去！”

    可就在她要赶人的时候，姜茹居然进来了。

    “小晚，要不还是检查一下吧！”

    “……妈，这是为什么？”

    听罢，沈晚吟不可置信的看着她。

