
　　猛烈的拳头如暴雨般落在几个壮汉身上，打的他们是哭爹喊娘。

　　众人这才消了气，再瞟一眼躺在地上的几人，全部都被揍的鼻青脸肿的，就连晕倒那位也没逃脱挨揍的命运，直接被打的痛醒，在地上哀嚎。

　　“呸！就你们这种人渣,打死都活该！”

　　霍媛媛喘着气又踢了几人几脚，刚才单方面的爆揍，可累死她了，看来打人还是个力气活。

　　看着这报警是没啥用了，大家也都打爽了，冯间逸捡起地上的钱,数了五百块丢在几人身上，再把剩下的揣进兜里。

　　“这顿饭钱我们可是给了，可没有吃霸王餐啊。”

　　说着几人拿上自己的东西，走出了大排档，留下几个在地上呻吟的人渣。

　　方柠跟姐妹几人一脸崇拜的看着柳瑶。

　　“小妹妹，看你年纪那么小居然这么能打，太厉害了！”

　　“是呀！我们都吓坏了，那几个这么壮，一看就打不过，想不到被你三两下就打趴在地上，把我们都惊呆了。”

　　柳瑶有点不好意思。

　　“也没有啦，都是用的巧劲，我天生力气也比较大，而且大家也都有功劳，都很勇敢。”

　　“那也是很厉害了！不过也要谢谢这个男同学，不仅第一个上的，后面还帮我们付了钱。”

　　说道付钱，彭东君从口袋拿出两百块。

　　“你刚才先替我们付了钱，这钱你得收着，不然我们心里过意不去。”

　　冯间逸跟几人也没多大交情,爽快的接了钱。

　　“呀！你手上受伤了！”

　　旁边的王小兰大呼一声，吸引了众人的注意。

　　只见冯间逸的手上有好几条血迹，隐约还有些木屑，看来是替柳瑶抓住椅腿的时候被碎屑扎到的。

　　柳瑶直接上前抓住了冯间逸的手观察了下。

　　“这里面扎了木屑，得快点挑掉包扎一下，不然会发炎。刚好我带了些药，待会回别墅我帮你处理一下。”

　　冯间逸左手被柳瑶柔软的小手握着，脸上微不可见的红了红。

　　“嗯。”

　　几人很快就来到别墅，几个大学生也不回去了，都跟过来在客厅聊天。

　　柳瑶借着手伸进书包的空挡，从空间里拿出酒精，棉签，纱布跟药粉，走到客厅，对着坐在一旁的冯间逸说道。23sk.Com

　　“把手伸出来我帮你处理。”

　　冯间逸乖乖的把手伸了出来。

　　柳瑶看了看伤口，拿出了酒精。

　　“你忍着啊，用酒精清洗会有点疼，痛你就说一声。”

　　冯间逸点了点头,柳瑶把酒精倒了点出来,把棉签沾湿，小心的擦拭起冯间逸手上的血渍跟伤口。

　　酒精碰到伤口果然很刺痛。

　　不过冯间逸也没吭声，面无表情的让柳瑶帮自己处理伤口。

　　很快伤口的简单消毒就做好了，接下来是拔掉里面的木屑。

　　柳瑶试着用指甲去夹，就夹起了露出来比较长的木屑，那些断在肉里的就比较麻烦了。

　　“你们谁有带针？”

　　“我有我有！”

　　英子立马从背包里拿出她一直带着的针线包，从里面挑出最细的一根递给柳瑶。

　　“你这挺有意思的啊，出门还带个针线包。”

　　柳建华调侃道，英子立马白了他一眼。

　　“有时候衣服破了不用缝补一下啊，你看现在就用到了，这叫有备无患！”

　　“是是是，这可真勤俭持家，以后谁娶了你可有福了，不然嫁给我吧！”

　　英子羞红了脸，转身就追着柳建华打。

　　“嫁个屁！我可是要努力赚钱的，真年纪就说娶啊嫁的，你那么想娶媳妇叫你妈给你说一个。”

　　惹得一群人哄堂大笑，这真是两个活宝。

　　柳瑶按住了抖动的冯间逸。

　　“别动！”

　　然后小心的帮他把手上的木屑挑掉，确认没有半点木屑后，再小心的，上了药粉，包上纱布，还给他打了个蝴蝶结。

　　“好了，你这几天就尽量不要碰水了，好好养着，很快就好了。”

　　啊？最近不能碰水的话那来海边就不好玩了。

　　不理会冯间逸有点郁闷的脸蛋，几人商议好待会等退潮了，去海边搞点海鲜，今晚就吃海鲜大餐！

　　夏季大概两三点就开始退潮了，海岸线慢慢往下落，露出了一大片的泥滩和礁石。

　　礁石上粘满了肥美的牡蛎和海螺，一群人开心的拿着在别墅找到的工具，每人提着个桶或者盆，在不济的拿个塑料袋。

　　找一些剪刀，螺丝刀，锅铲，小刀啥的趁手工具。开心的往海滩跑去。

　　留下一脸便秘的冯间逸，其实他也很想去的。

　　索性自己拿上根勺子个塑料袋，我不能去摸螃蟹，我在沙滩上挖点花甲还是可以的。

　　海滩上有一大群正在觅食的小螃蟹，看到众人跑来，纷纷又躲进了洞里，只留下一大片圆圆的泥粒。

　　海边能捡到的的海产十分丰富，有海蛎，海螺，海虹，花甲，螃蟹，章鱼，皮皮虾等等。

　　还能捡一些海带，紫菜，鹿角菜啥的，都是随处可见。

　　海蛎跟海虹都长在礁石上，得用工具撬才能撬下来，不过它们的壳都比较锋利，一不小心就会受伤，所以撬的时候要仔细一点。

　　一般都挑个头大的下手，这些的肉也比较肥一些。

　　夏季可是蛏子丰收的时候，这个时候它们潜伏的比较浅，容易挖掘。

　　在退潮后的沙滩上，地面上留着的两个小孔，这就是蛏子两个水管伸出的地方，用锅铲往下挖，就能挖出又肥又嫩的蛏子，挖出来的时候还会滋水。

　　花甲也是这个办法，一般看着有小孔或者泥滩上有往外冒的小气泡，一铲下去就能挖到一颗。

　　海滩留下的小水坑也有很多宝藏，用桶下去把水打上来，往往能带出一些小鱼小虾，运气好还能抓到搁浅的章鱼。

　　也有些章鱼会躲在石头底下，体力比较好陈丞几人负责翻笨重的石头。

　　石头一抬起，底下躲藏的螃蟹便争先恐后的往外跑。

　　有时候能抓到巴掌大的大螃蟹，有时候只是一堆拇指指甲盖大小的小沙蟹。

　　不过这种小螃蟹拿来做蟹酱或者用酱料泡起来，用来配粥一绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第123章 海边赶海免费阅读。https://xs.23sk.com 