    在那巨大山丘空洞的内部，萧叶展开了搜索，将所有万象树结出的混沌幽果，全部都采摘一空。

    “三十一颗！”

    进行清点以后，确定没有遗漏后，萧叶满脸的喜悦，心情激荡。

    一次性得到三十一颗混沌幽果，这绝对是他再次进入古宝阁，最大的收获了。

    毕竟，这么多混沌幽果，绝对可以让时间主宰道场，进行大幅度复苏了，到时候会出现多少宝物？

    相比较而言，这次他在古宝阁第四层中的其他收获，自然显得有些微不足道了。

    若非这里是古宝阁，萧叶现在就要忍不住，拿来复苏时间主宰道场了。

    “虽然被我采走了混沌幽果，但这些万象树，依旧生机勃勃，并没有枯萎的征兆，也许是因为这里乃是古宝阁的缘故，也许未来还能结出新的混沌幽果。”

    萧叶目光扫过，心中暗道。

    这座山丘虽然奇特，但除了混沌幽果之外，也没有别的宝物了，相信即使其他古神弟子到来，也不会取走这里的混沌幽果。

    嗖！

    萧叶身形一闪，离开了山丘内。

    他没有耽误时间，继续让金焕神鼠，在古宝阁第四层中展开了搜索。

    虽然萧叶靠着小成层次的七星古神血统，可以抵挡住恐怖的空间束缚力，进行腾空飞行了，但速度依旧快不起来。

    这让萧叶，也没有尝试登临古宝阁第五层的想法。

    转眼，又是七八个月的时间过去。

    靠着金焕神鼠，萧叶倒是再度有了发现，可这等收获，远不如前面。

    值得一提的是，他发现了三种，继续修炼真皓混沌体的宝物。

    如今他的真皓混沌体，已经修炼到了二级，借此就能在群族之界中立足，在天命之地的群族任务中，更是给他立下了汗马功劳。

    想要再度突破，就需要集齐足足万种宝物了。

    所以这三种，只是杯水车薪，根本微不足道。

    “萧叶师弟，你在古宝阁中的五年期限已到！”

    这一天，突然古宝阁掌阁弟子的嘹亮声音，响彻而起。

    同时，可见一道耀眼的神光倾泻而来，将萧叶笼罩。

    唰！

    紧接着，他身形一闪，直接消失在原地，被移送到了古宝阁之外。

    在古宝阁外，除却古宝阁掌阁弟子的混沌神魄外，还有一位古神弟子在场。

    萧叶也不意外。

    根据古宝阁的规则，完成群族任务，便有机会进入古宝阁，但每次只允许一位古神弟子进入。

    想必对方，便是在等候自己出来的。

    不过这位古神弟子，萧叶倒是认识。

    对方身穿银袍，拥有蛟龙之体，却具备人类面容，不是敖珏又是何人？

    昔日，为了金焕神鼠，敖珏还曾针对过萧叶。

    不过自从萧叶在沉星小禁天中，斩杀了狂裴后，敖珏彻底变得老实了起来，再也不敢针对他了。

    萧叶收回了目光，对于古宝阁掌阁弟子的混沌神魄，抱拳致谢。

    说完，萧叶腾空而起，并未离开这山脉之巅，而是朝着南方的传道阁而去。

    带回天命神骨的奖励，他才用了一半。

    而进入传道阁，除却同样只有五年时间外，就没有古宝阁那么多限制了，他随时都能前往。

    “萧叶师弟……”

    就在此刻，一道声音传来。

    只见立足在古宝阁门口，正准备踏入进去的敖珏，突然面现迟疑之色，在对萧叶进行传音。

    “纯灭阳师兄前去执行群族任务，却并未回来，可能已经凶多吉少。

    “所以这段时间，你们转生海域分支，处境很不好……”

    敖珏开口解释道。

    “什么！”

    萧叶顿时身体一僵，内心掀起了惊涛骇浪。

    叠纪交替的冲击，带来的影响如此可怕，连纯灭阳都遇险了吗？

    要知道。

    他和纯灭阳虽然交往并不深，但对方对他却颇为照顾，昔日在沉星小禁天中，若非对方的话，说不定他都命丧达摩神弟子飞枭的手中了。

    “敖珏，多谢了。”

    萧叶双眸通红转身，控制住情绪，看了敖珏一眼。

    “不……不用客气。”面对萧叶的致谢，敖珏反倒是有些拘谨了起来。

    他虽在古宝阁之外等候，可是亲身感受到，萧叶的气息，出现在古宝阁第四层中，且还能腾空飞行。

    这样的成长速度，实在太可怕了，潜力更是恐怖，让他再也升不起丝毫的针对之心，甚至忍不住想要交好萧叶。

    “没有了纯灭阳师兄的震慑，其他后裔弟子，在欺凌我们转生海域的分支弟子吗？”

    萧叶握紧双拳，身形一闪，也不在前往传道阁，而是直接朝着紫色山脉的下冲去。

    昔日，他初临群族之界的时候，沐泽等转生海域的师兄，对他颇为照顾。

    如今得知转生海域分支的处境，他自然不能袖手旁观了。

    ……

    在缠绕车源侯古神柱紫色山脉的山脚下，各种楼宇成群，但居住在此的，大部分都是初临中位道神境的古神弟子，实力比较弱小。

    在一座石屋内。

    “唉，没想到师尊座下，我们分支弟子如此不受重视，屡屡遭受后裔弟子排挤。”

    “韩东，我们也好不到哪里去。”

    “听闻以前不是这样的，只能怪我们倒霉，突破而来的时候，正好赶上我们转生海域分支最强者纯灭阳师兄遇险。”

    ……

    三尊鼻青脸肿的生灵，正相对而坐，在低声谈论着，都是愁眉苦脸。

    他们，赫然是来自转生海域分支的韩东、摇光、本格三大强者。

    在萧叶通过雾岩区试炼，来到群族之界后，他们也在勤修苦练，最终成功突破到中位道神境，受到了接引。

    然而来到群族之界，他却方才认识到这里的残酷。

    在这里，任何神通、神器、宝物，都需要靠自己去争取。

    他们这等新人，又是分支弟子，处境非常的不妙。

    今日，他们约定了在韩东的住处相聚，相互吐苦水。

    “韩东、摇光、本格，你们也来了，好久不见……”

    就在这一刻，一道让三尊生灵倍感熟悉，但却又显得有些陌生的声音突兀传来。

    嗖！

    紧接着，只见一道挺拔的身影从天而降，直接落在庭院中，一双深邃的眸子朝他们看来。

    “萧……萧叶师弟？”

    三大生灵迅速起身，见到来人样貌后，全部都惊呆了。

    {第二更到！}

