    听到卡米拉的话，莫拉克不由得也陷入了思索，这位有着冠军勇士称号的兽人将军轻声叹息：“聪明的野兽不会主动让自己踏入无路可退的小径——我们这些年里太过迷信宏伟之墙和群山屏障带来的虚假‘安全感’了……”

    “是啊，”卡米拉扯了扯嘴角，“但其实雯娜和斯度尔他们这两年就已经反应过来——唯一可惜的是我们醒悟的终究是迟了些，废土里的怪物们可不会乖乖配合我们重构防线……嘶。”

    莫拉克顿时一阵紧张：“您需要医师么？”

    “不用，我还没那么脆弱，”卡米拉摆摆手，随后撑着床沿起身下地，“好了，脆弱的感慨时间到此结束，我该去做点自己应该做的事了。莫拉克，把我的战甲拿来。”

    莫拉克看着卡米拉这一副立刻就要离开营帐的模样，顿时惊愕的连脑袋上的绒毛都竖了起来：“大酋长？您现在的身体可不……”

    “我还能在这张床上一直躺到痊愈不成？咱们现在在打仗，我的将军，”卡米拉看了这位自己最信赖的部下一眼，“战士们现在需要看到他们的首领，我也需要亲眼看看现在的战场——感叹归感叹，但光靠躺在床上感叹那些已经没办法挽回的事情可没办法把入侵山林的怪物赶回废土里面。”

    冬夜的群山显得格外寒冷，离开帐篷的卡米拉在夜风中结结实实地打了几个冷战，作为一个大猫，她此刻突然格外怀念起自己在红玉城中的温暖炉火和厚羊毛垫，但这种脆弱的情绪并没有在她脑海里盘踞超过一秒，很快她便在风中重新提振起了精神，开始在莫拉克的陪同下巡视着山脊上的防线。

    遥远的夜幕尽头，一抹朦朦胧胧的辉光照亮了昏暗的地平线，那辉光却并非还要一个多小时才会升起的朝阳，而是来自废土边缘的宏伟之墙。

    和卡米拉记忆中的模样比起来，此刻从地平线尽头亮起的辉光明显要暗淡了不止一点半点，而且还呈现出断断续续的状态——这状态令人格外不安。

    “宏伟之墙上仍有漏洞……”莫拉克也抬头看向了卡米拉视线所至的方向，他的脸上浮现出肃然的模样，“在从群山屏障撤离之前，我们的斥候就确认到废土边界的哨兵之塔正在重启，但那些怪物明显已经破坏了整个宏伟之墙的完整性。现在我们没办法再靠近那道屏障确认详细情况，但仅凭肉眼就能确定……那里有好几个大洞，怪物正源源不断地从那些大洞涌出来。”

    卡米拉一言不发，只是收回视线沉默地盯着山脚下那些仍然在燃烧的营地和城镇，那里的每一簇火焰都代表着一次血腥恶战以及依靠大火来拖延敌人的尝试——火焰是有效的，但在敌人碾压性的数量以及己方兵力不足的事实面前，防线还是在一退再退。

    她回过头，看向红玉城的方向，那座遥远的兽人主城当然还在视线之外，哪怕她视力再好，从这里也顶多能看到那片阻挡在红玉城和狼脊山之间的“红玉林海”。

    冬日的夜幕中，那片繁茂古老的森林正静卧在星光之下，虽然此地并不像大陆北方那样寒冷，但在这深冬时节，整片林海仍有许多处被积雪覆盖，白色的积雪点缀在黑色的背景下，当山风吹过，便会有细密的哗哗声响趁着夜色传来——这静谧祥和的一幕甚至会让人暂时忘记了群山另一侧的惨烈现实，忘记了这场正在进行中的战争。

    要不是眼前这个局面，卡米拉此刻本应在那片密林中享受着狩猎的乐趣，冬日的红玉林海，向来是她第二喜欢的地方——和许多奥古雷人一样，她第一喜欢的地方当然是夏日的先祖之峰。

    “如果那些怪物再越过狼脊山，它们的下一个目标毫无疑问将是红玉林海……”莫拉克的声音从旁边传来，低沉沙哑，“守林人部队的数量恐怕不足以拦截越过山脉的怪物们……而根据之前的经验，森林本身对那些怪物的迟滞作用也很有限。一旦守林人部队被凿穿，接下来就是红玉城了……”

    这位老兽人摇着头，脸颊和脖子附近由黑色绒毛形成的“战纹”随着他肌肉的抽动而在微微颤抖着，他压抑着自己的感情，但语气中仍然有掩藏不住的愤怒与悲哀：“群山与森林是先祖赐予我们之物，现在那些肆无忌惮的怪胎却肆意践踏我们的家园……”

    “大酋长……将军……”一个有些紧张的声音从旁边传来，一名巡逻的士兵正好从旁经过，这年轻的兽人战士小心翼翼地开口，“红玉林海中的灵魂们会继续保护我们的红玉城吗？”

    卡米拉看了这年轻战士一眼，她锐利的眼神稍稍柔和下来，沙哑的嗓音中却带着不容置疑的语气：“我们将自己保护自己。”

    “做你的本职工作，士兵。”莫拉克将军则在一旁沉声说道。

    兽人士兵离开了，莫拉克则带着一丝歉意看向自己的大酋长：“抱歉，大酋长，年轻的战士总是有些过于莽撞……”

    “我当年也同样莽撞——我们都曾经莽撞过。”卡米拉轻轻摇了摇头，随后她仿佛陷入了沉思，那双淡金色的、猫科动物般的眼瞳沉静下来，内敛的目光中似乎正涌动着激烈的思想冲突，莫拉克见状便没有出声，只是同样沉默地伫立在山林主宰旁边，从远方飘来的刺鼻气息刺激着他的鼻腔，中间夹杂着那些畸变怪物身上特有的臭味，这让老兽人下意识抽动着鼻孔。

    “那些怪物又开始汇聚了，它们正在寻找上山的路，”莫拉克皱着眉说道，“我们设置在山坡上的陷阱只能稍微迟滞它们的攻势，下场恶战恐怕将在黎明爆发。大酋长，您伤势未愈，最好……”

    “莫拉克将军，”卡米拉打断了老兽人，“这些怪物怕火，是么？”

    “……严格来讲，它们比森林里的野兽要更能抵御火焰，但它们中的大多数终究是血肉之躯，如果有足够大规模的火，它们也是会被烧死的，”莫拉克点头说道，“另外，虽然它们主要的感知方式并非视觉而是‘魔力视界’，但火焰带来的热量和元素躁动仍然能极大影响它们的判断，我们已经亲眼见到过那些怪物在火海中陷入混乱的情景……”

    卡米拉沉吟着，她转身看向了红玉林海的方向，沉默良久之后才突然说道：“我们现在能联络上守林人部队么？”

    “可以，虽然战场上的干扰还在，但我们和守林人的距离不远，灵巫们还可以联系上他们，”莫拉克立刻回答，但紧接着他便从卡米拉的态度中察觉到了什么，“等等，大酋长您想干什……”

    “告诉守林人的首领，他们和生者世界的千年之约就要结束了——以火起始，以火结束，”卡米拉慢慢说着，伸手拽下了挂在脖子上的一枚兽牙吊坠，“你拿上这个，这是守林人和生者世界的最后一笔债务，山脊上的这条防线是肯定守不住的，但我们要尽可能拖延久一点，随后等那些怪物攻进红玉林海，你就带着这笔‘债务’找到那个统帅守林人的鬼魂……让他点燃整片森林。

    “大火烧起来的时候，所有契约都一笔勾销。”

    莫拉克迟疑着接过了卡米拉递过来的吊坠，他回忆起了那个古老的传说，回忆起关于兽人祖先与这片大地上另一个统治种族之间的血战，以及红玉林海中守林人部队的由来——据说上古时代支配这片土地的并非兽人，而是另一个更加强大的族群，据说那个强大的族群最终衰败，并被他们原本的奴隶推翻并取代，据说他们中的末裔被赶入森林，为了生存，甘愿签下和生者世界的千年契约，成为一支永恒守卫密林、寸步不可离开的部队……

    不明真相的外族人和见识浅薄的山林居民们分不清传说和真实历史之间的界限，甚至会颠倒传说故事中的某些细节，但高山勇士和冠军勇士们在保持个人勇武之余必须通晓历史，莫拉克知道那些古老的传说背后都有据可循，而守卫红玉林海的“灵魂们”自然也真实存在。

    那些灵魂渴望自由已经整整一千年了……但现在释放它们真的好么？更何况，还要以整个红玉林海为代价……

    注意到老兽人的犹豫，卡米拉却并无多少意外，她只是轻轻摇了摇头，抬手指着刚铎废土的方向：“你知道那是什么地方么？”

    莫拉克有些不明所以：“当然知道，那是刚铎废土。”

    “不，那会是我们的未来——如果我们再这样迟疑不断的话，”卡米拉语气冰冷地说道，“失去守林人部队，我们可以重建一套新的秩序，失去红玉林海，我们可以种下新的森林，哪怕失去了红玉城，我们也有机会卷土重来，但如果我们只是这样一退再退，用优柔寡断的态度去面对一支誓要毁灭我们的军团，那这片土地上能留下的就只有一片被混乱魔能腐蚀的废土了。莫拉克，烧毁红玉林海，把那些畸变体的主力部队一并烧死在里面，哪怕只是暂时的，我们也让这片土地的腐化推迟了一点，而只要多争取这一点时间……”

    她说到这里突然停顿了几秒钟，但很快便接着说道：“我们并非孤军奋战，莫拉克，我们的盟友或许真的只需要我们帮他们拖延一两天的时间。”

    莫拉克眼神中的犹豫终于渐渐褪去了，他迎着卡米拉的注视，面庞和脖子附近的战纹在黑暗中仿佛浮上了一层血色的微光：“我明白了，一切如您所愿。”

    卡米拉轻轻点了点头，她仿佛突然放下心头重担，忍不住长长呼了口气，接着便看向黑暗防线中的北方：“也不知道苔木林那边情况怎么样……他们是否知道我们这边的局面……”

    “塞西尔人为这场战争准备的比我们充分，只要他们的防线屹立不倒，那些怪物就攻不进苔木林里，”莫拉克说道，“不过现在我们和北方地区联络中断，派出去的几波信使也都下落不明，就连和圣盔城的通讯都断了，确实很难把情报传过去……只希望雯娜首领那边能做出准确及时的判断。”

    “雯娜是个敏锐的人，她应该知道这种时候该怎么做，”卡米拉说道，“我们现在要做的，就是尽可能地坚持下来。”

    莫拉克在黑暗中点头，并轻轻抽了抽鼻翼——乘着冬夜里寒冷的山风，那股污浊的气息再一次浓郁起来。

    ……

    苔木林南部，通往奥古雷中部地区的小三角平原上，塞西尔帝国的旗帜正在一处临时营地上空飘扬，装备精良的远征军战士们正在整备车辆和物资，准备进入南方那片通讯断绝的崇山峻岭。

    但在地面部队出发之前，必须先完成最基础的侦查工作。

    伴随着低沉的嗡嗡声，两架龙骑兵战机从营地后方腾空而起，在暧昧未明的夜色中打破了天空的宁静，如两个迅捷的幽灵般越过山口，向着远方的山林飞去。

    而在地面的指挥所中，西境大公、帝国三大执政官之一的柏德文·法兰克林正面沉似水地站在战术桌旁，听着吱吱嘎嘎的干扰噪声从通讯设备中传来，一旁魔网终端上空投影出来的是严重扭曲到根本无法分辨的画面，

    “我们仍然联络不上设置在先祖之峰和圣盔城的两处枢纽站——那已经是奥古雷境内功率最大的收发站了，”负责操控通讯设备的技术军士摇了摇头，面有忧色地对亲临前线的大执政官说道，“此外，距离这里最近的几个二级转发站也没有任何反馈信号，他们会不会已经……”

    “不要自己吓自己，”柏德文沉着脸摇了摇头，“那些怪物哪怕不受阻拦地长驱直入，它们要爬过奥古雷东部的边境群山也要费一番工夫，更别提现在就攻入圣盔城——只是干扰而已。保持呼叫，干扰一旦减弱，或许我们就能收到信号了。”

    “是，长官。”

    柏德文·法兰克林点了点头，紧接着营房门口便传来了卫兵的通报声：“灰精灵首领雯娜女士到访。”

    柏德文愣了一下，立刻点头：“请她进来。”

    营房的门被打开了，一位身材娇小若孩童的女士走进房间，她看到了站在战术桌前的大执政官，脸上表情有些愕然。

    “柏德文大公爵……我没想到竟然是您亲自前来。”

    “局势吃紧，陛下命我亲自前来支援，我带来了塞西尔西部军区的机动兵团，”柏德文点头说道，“此外还另有一支援军——他们很快就会抵达。”

