
　　唐果听完默文的经历，不由问道：“这么说，你们是因为在试炼中遇到神秘人，你本有逃走的机会，但为了救同家族的人，最后被对方废掉剑气的？”

　　“没错，不知道对方为什么不直接杀掉我，只是将我废掉。在这之后，我就再也没有聚集过剑气。”

　　“可能，对方是哈弗洛克家族的对手吧。”

　　默文觉得今天应该是无法练剑了，于是邀请唐果回家。

　　他现在是一个人居住，因为曾经天才的荣耀，他有一个单独的院子。当然在一个月后考核完毕，他便没办法继续在这个精致的院子里住下。

　　唐果跟着默文回院子，默文有些留恋的看了眼这个院子，其实他留恋的也不是这个院子吧。

　　在失去剑气，再也无法聚集剑气的时候，没有了天才的名号，他才终于知道父亲对他的爱是那么的浅。从那天以后，他已经不奢求父爱了。

　　“你住这间房子吧，”默文说，“仆人都已经跑光了，如果不是哈弗洛克有严格考核之后的交接，可能我早就不能住在这里。”

　　也或者是，他的父亲，那位公爵大人还对他恢复剑气抱有一丝希望。

　　如果一个月之后，他还是无法恢复的话，也就代表着他永远都无法恢复。那个时候，他的公爵大人父亲应该可以心安理得的将他赶出去。

　　“好的。”唐果回答，房间不错，根本不用太收拾，再说就算有灰尘，也是一个魔法清洁术就能解决的事。23sK.com

　　她的身体确实没办法聚集魔法元素，但是她可以利用强大的灵魂力量，瞬间沟通魔法元素，施展一个小小的魔法清洁术，还是很简单。

　　“阿果果，你想出去看看吗？”默文突然问。

　　唐果点头：“如果你愿意带路的话。”

　　“我当然是乐意的。”默文回答，已经很久没有人这样和他友好的说过话，每天听到最多的话就是，他这个废物怎么还不从这个院子里搬出去。

　　唐果跟着默文出去，走到小路上的时候，默文又遇到几拨人，这些人行走匆匆，脸上都是吃惊和惊慌，暂时没有空搭理默文。

　　“不知道是哪里来的虫子，追着巴里他们几个咬，听说发现的时候，巴里几人全身都没有几处好肉，都被虫子啃得血肉模糊了。”

　　“他们浑身是血，真的太吓人了。”

　　“听说那些虫子是从后山来的。”

　　“我记得默文那个废物不是喜欢在后山练剑吗？他是不是已经被虫子咬……”咬死两个字还没有说完，说话的人就看到默文走近，“看来虫子也很嫌弃废物，根本不想咬他。”

　　“或许是他的肉太臭，虫子咬了也觉得倒胃口。”

　　唐果观察默文的表情，发现这些难听的话语根本没有给他造成什么影响。

　　“算了，关键时候别和一个废物费口舌，公爵大人紧急召唤，肯定要问我们关于虫子的事情。”

　　“默文这个废物还往外面走，肯定是没有接到公爵大人的消息。”

　　“他一个没有剑气的废物又不能帮忙，公爵大人怎么可能给他消息？”

　　“也对。”

　　一行人带着嫌恶又幸灾乐祸的表情，飞快从默文和唐果的身边走过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5664章 魔法世界传说（13）免费阅读。https://www.23sk.com 