    第18章 这一定是拿错剧本了

    女娲强行将伏羲从紫霄宫中带出，伏羲是一脸的不情愿，却也无可奈何！

    谁让他现在已经不是女娲的对手了呢？！

    没办法，只能跟着女娲的道理走！

    ……

    紫霄宫中的其他生灵此时也都是瑟瑟发抖，这群人到底都是什么人物？！

    一个个都这么凶残？！

    外面那昊天也看了一眼刚刚离去的女娲等人，高喝一声：

    “圣人降临！”

    原本通天等三人站在门口，听着通天口中讲述着他在混沌庄园之中的一些事情！

    太上老君和元始天尊越听越是觉得他一定是在这里遇到了传销组织！

    被洗脑的很彻底！

    此时昊天的一句话，也让他们暂时将通天的事情放在一旁，赶紧拉着通天进入到紫霄宫中。

    “三弟，我们赶紧进去，圣人降临，讲道马上就要开始了，我们可不能够错过这个机缘！”

    “对啊，三弟，我们快进去……”

    通天道人被他们两人拉进紫霄宫中，几乎同时，圣人鸿钧的身形也出现在了紫霄宫中！

    一道道紫气环绕在他的身侧，隐隐之间，有仙鹤虚影显现在其中，看的并不是特别真切，整个紫霄宫之中的灵气也比之刚刚多了一倍有余！

    天地第一个圣人，果然是气势非凡！

    太上老君和元始天尊正在心中感慨着。

    不少太古生灵也如同他们一样，是一脸的崇敬。

    可惜，混沌庄园之中来的这些生灵光是看上一眼，就纷纷撇嘴，这鸿钧的气势可是和他们的主人差上太多了！

    看来……

    主人的修为甚至还要在这圣人之上。

    怪不得之前主人说过，这圣人才是修炼的起步阶段。

    主人的强大，果然不是他们能够想象的到的。

    正巧，他们也看到了通天道人进入到紫霄宫中，也不顾鸿钧在不在，立刻齐声问好。

    “见过二师兄，二师兄好！”

    鸿钧一愣，抬眼看了过去，这些人竟然并不是向自己问好，而是向着三清之中的通天道人问好？！

    这什么情况？！

    到底他是圣人，还是我是圣人？！

    你们是来听我讲道的，还是听他讲道的？！

    那边通天道人对众人微微拱手，算是见过了礼。

    在他身边的太上老君和元始天尊看到这一幕，更是惊掉了下巴。

    之前这些太乙金仙什么实力，他们可是亲眼目睹的。

    这种级别的存在，竟然叫通天道人二师兄？！

    难道说，这些人口中的那个主人，和通天道人口中的那个就是同一个人？！

    这……

    就在这让鸿钧感觉到尴尬的时刻，紫霄宫门口，再度传来了几道声音。

    “师兄，快点吧。门口已经没有人了，这讲道有可能已经开始了！”

    “师弟，我也已经尽快了，我们从西方那破落之地，历经千辛万苦，能够抵达这里，已经不是不错了！一会进去之后，我们一定要挑选一个上好的位置，好好的倾听圣人讲道！”

    红云一听这个声音，嘴角立刻显现出了几分笑容来。

    来了！

    来了！

    洪荒之中，最不要脸的二人组来了。

    嘿嘿……

    天道定下来的是我将我的机缘让给你们，现在你们再来看看谁会将功德圣人的位置让给你们？！

    这两人说话之间，已经进入到了紫霄宫中，他们稍微看了一眼宫内的情况，见大部分人都是站着，只有最前面有六个坐着的位置。

    当即对视一眼，顿时紫霄宫中响彻了凄惨的哭声。

    “各位道友，贫道好惨啊！贫道师兄弟来自那西方的苦寒之地，西方人烟稀少，又不适合修炼，我等兄弟历尽千辛万苦，才修得大罗金仙之境，就是为了今日来到这里倾听圣人讲道，好能够回去教化西方众生，若是没有什么好座位……这一趟我们兄弟可就白来了！”

    “是啊！若是我们就此白来，还有什么脸面存活在世间之上？！我们不如自尽了算了……”

    他们一边哭诉着，一边走到了那六个蒲团的一旁。

    随机找了两个面色最为和善的生灵旁，不停的抽噎着：

    “哪位生灵能够让个位置给我们兄弟，我们兄弟代表西方的所有生灵生生世世都感念他的恩情……”

    他们哭诉之时，眼神也不时偷瞄着这蒲团上六人的反应，只见他们就如同是老僧入定一样，完全没有任何一个人有半点想要让位置的想法。

    他们两人顿时又换了打法。

    “圣人在上啊！”

    “可怜可怜我西方生灵吧。西方的万千生灵，难道就不能够得到圣人的一点小小眷顾么？！”

    “是啊，圣人啊，还请你为西方的生灵考虑考虑，让我等有个座位吧！”

    紫霄宫中的这些生灵，全都是瞪大了眼睛，看着他们两人的表演。

    红云他们这些混沌庄园出来的，更是忍不住给他们竖起了大拇指。

    这两位演的实在是太好了。

    按照主人的话来说，也就是生在了洪荒时代，这要是生活在末法时代的现代社会，说不定也能够拿小金人回家呢！

    坐在前面的鸿钧道人，也是一脸的黑线。

    他到并不是因为这西方两位的不要脸，主要还是因为紫霄宫之中的状态，他有点没看懂？！

    西方两位不要脸的家伙迟到加哭诉，这本来就是天道所定之事。

    按理说，他们两位来之前，这蒲团上坐着的六位，应该是那三清加上女娲，红云和鲲鹏！

    可如今呢？！

    三清，红云和鲲鹏站在人群之中，完全没有坐下的意思。

    女娲更是不知所踪，连面都没有显现在他的面前！

    而真正坐在这里，却是六名太乙金仙级别的生灵。

    太乙金仙？！

    他们是怎么穿越的混沌，来到的紫霄宫？！

    紫霄宫讲道，是暗合天道之理的。

    三千紫霄客，那就是三千大罗金仙！

    每一个都是当世的强者，从中选择出来气运实力最佳的六人，成为天定六圣人。

    大罗金仙之下的存在，根本就不应该出现在这里！

    可如今，他们不光是出现在了这里，还坐在了那蒲团之上？！

    天道啊？！

    这到底是怎么一回事？！

    这一定是拿错剧本了！

    (本章完)

