
沈光林还是觉得老陆说的有点严重了。

“不至于吧？”

“还不至于！这才第二天，估计周边这几个学校都已经知道了吧。再过几天呢？全京城学术圈都知道了。人家不会问原因的，只说场面很壮观，你们所有人都被捉出来数房顶上的瓦了，甚至包括你沈光林在内。”

“我没在里面。”这是沈光林最后的倔强。

“谁管这个？这不是你的实验室啊？”

老陆是真的恨铁不成钢啊：“你现在是捞名声养名望的关键时期，现在被这么恶心一下，以后怎么办？”

沈光果然听明白了。

这就像是古时候的清流官员，比如王安石，一生养望三十年，这才出来做宰相。

试想，一位清流，一直在养望，可是要人捉住一件事当众丢了丑，那一生就毁了，大概，这就叫做士可杀不可辱吧。

即使自己再是冤枉，别人也会想起你身上那段屈辱的时光。

这么一说，沈光林也就懂了，他又不傻，只是经验不够丰富而已。

“我跟你说个真事，就是我同事身上发生的真事。

那时候苏联还是我们的老大哥呢，给我们援建了一个工人大礼堂。很豪华很气派，一楼很高，是阶梯形的礼堂，二楼是办公区和休息区，其中一个角落就是公共厕所。

因为厕所装的是冲水马桶，当时看着还是很先进的。

但是，大家上厕所用的都是报纸，很硬，很容易卡，还不好通。

有一次就又是这样，堵掉了，怎么通都不好使。

这时候，一位年轻的小伙子就搬了梯子去一楼修，当他揭开存水弯塞子的时候，哗啦一下，黄浊的固液体流了他满嘴满脸，他还打了个嗝。

按说这件事很光荣很伟大吧，他也受了嘉奖。

但是呢，大家谈起他，说的都是他吃了那啥，吃饭都不跟坐他一桌。

结果到最后也没有得到升迁的机会，人生潦倒的很。”

老陆讲完这则故事，叹了一口气：“所以，人是不能有坏名声的，它会跟你一辈子。”

“我要找机会反击回去是吗，所谓君子报仇，十年不晚，总是有机会的吧。”

沈光林明白是明白了，但是还没想好怎么反击呢。

“不！你一天都不能等！立刻！马上！现在就要还击回去。这就跟遇到一位不淑的女子是一样，她要是做点什么不堪的错事，男人虽然很无辜，可还是要屈辱一辈子的。”

这陆老头，会说话哈，什么都是一套一套的。

沈光林确实想明白了，这不是沈光林一个人的事，这是整个实验室的事，如果不反击，对整个实验室都是打击。

他们把整个实验室的所有人控制起来，这就是羞辱！

他们虽然没有受到人身伤害，但是精神上受到的伤害还是很深重的，这被打掉的，是一种骄傲，而一旦没了骄傲，那沈光林还瞎忙活什么呢。

这种事，想想都是屈辱啊。

虽然自己并不是理亏的一方，他沈光林信誓旦旦的说门卫工作做得很好，结果转头门卫就被打了，如果不做点反应出来，大家确实是会寒心的。

陆老头还是已意犹未尽，接着又讲了一个典故：

“总之，人生是不能有污点的，哪怕是让人臆测的污点都不行。旗手同志年轻的时候做过模特，让人给画了几幅素描画，结果现在被人翻出来当笑料，你觉得她不想死吗？”

沈光林沉默了。

“那我该怎么办呢？”这是沈光林真心求教，果然是家有一老如有一宝啊，如果不是老陆分析的这么透彻，沈光林就要背着这个污点了。

“去闹！往大了闹！会哭的孩子有奶吃。你这里有什么背景深厚的人物没有？能力挺你的那种。”老陆开始出主意了，这件事情他很在行的。

“我岳父老李啊，你也认识的。可他是兵工所的副所长，老赵是他的老领导，昨天他还劝我息事宁人呢。”

所谓不打不相识，沈光林经常请老陆到生物科技公司那里吃饭，所以遇到老李的次数也挺多，他们也互相都熟了。

听说是老李，他竟然是这个态度，陆老头立刻又来了脾气：“李小子简直就是鼠目寸光！怪不得到现在还一事无成呢。”

“我岳父也不是一事无成吧，他都是高级领导了。”沈光林有点不服，说老李一事无成，这该是多大的能耐啊。

“怎么？我还说错了不成？怎么就不是一事无成了！我要是有个他那样的好爹，我会是现在这个样子？”

老陆认识老李，自然也知道李家老爷子的事迹，从这个角度看，其实二代们有成就的真不多。

老太太邵红红在一旁听了许久，终于忍不住插话了：“你爹也不差的好吧，多有钱的主，成都府都有一条街，还娶了十二房姨太太，其中还有两个法国大洋马。”

老太太瞬间揭了老陆的老底，没想到陆委员的前半生这么精彩呢，可他们家现在为什么是这个生活状态呢。

沈光林立刻对他们夫妻俩更加佩服了。

“买办资本家就是什么好出身了？他那么有钱，为什么不早点投身革命呢，我替他着急。你看人家老于家，多会站队，整个绍兴就没有他们眼光更深远的了。”

这又是敏感话题，沈光林不能接，作者不敢接。

“您就说我该怎么办吧。”沈光林继续请教。

“不扯闲篇了，分几步走，这件事你只能考虑自救，团结大多数的人，给与雷霆一击。

第一，立刻去找老李，明天一早就去。不是你岳父这个老李，是你岳父的爹。去找他哭闹，就说你受委屈了，这件事不能就这么算完，你要移民。去扶桑，或者去花旗国，反正去哪个国家就随便了，就是要走。”

老陆开始出馊主意了，这是硬要让李家老爷子出面啊。

“可是，我就是从外面回来的，我还要建设国家呢，我肯定是不会走的，哪怕再受委屈，我也不会走的。”说这话的时候沈光林自己都感动了，他确实也是这么想的，因为现在移民，以后总有后悔的一天。

“谁不是这样的？我也出国留学的好吧，我在海外的亲戚也有不少的好吧，如果不是咱们境遇差不多，我能对你另眼相看？”

接着，老陆说起了对沈光林的了解：

“我听了你的故事，也知道了你对国家做的事。我一看就知道你是一个坚定的爱国分子，不然也不会又是自费研发武器，又是捐款捐物，又是在京大自费筹建实验室。

而且，我也知道，长城生物公司和长城电器肯定就是你自己的公司，我也是富家公子出来的，我懂。

但是！现在，你就要拿出最强硬的一面了，忍辱负重换来的还是屈辱。

你直接跟老头子说，你准备移民了，这里不安全，人身没有保障。”

这是老陆的肺腑之言，他作为一名老运动员，这方面感触很深。

“这样说就行？”

“还是要注重点话术，但是意思就是这个意思了。”

老陆交代的很仔细：“记住，上面问起原因，你就说是因为某些陌生人横闯实验室，也不知道是因为什么。可能是为了某项机密研究吧，当日幸好被你们的保卫人员给拦住了。可是，万万没想到，接下来对方竟然丧心病狂到派人将实验室所有人都控制起来，而且他们翻了个底朝天，然后一些机密文件就丢失或者损毁了。”

说实话，陆老头的这个主意很是毒辣，沈光林听着都有点怕了，这搞不好是要出人命的，至少是前途没有了。

“对了，你那里真有什么机密文件或者资料没？超导材料的不算，这个太刻意了，有点假。”老陆说起这个，还有点眉飞色舞的意思了，他觉得自己还不老，还可以做几年军师。

“有的。”沈光林老老实实的回答。

“什么资料？”陆老头这下子来了精神，没想到沈小子手里还有好货呢。

“相控阵雷达，还有就是计算机反馈系统。”

受老李的撺掇，沈光林研究这个很久了，他甚至从花旗国弄来了相控阵雷达，这玩意对华夏国是不设防的，想进口就可以进，沈光林也不是以武器的名义进口的，是从MIT大学的实验室里转来的。

“就是南方战争正在用的那个雷达？”陆委员真的惊讶了，这小子果然够厉害啊，这都可以，

“嗯。是的”

“你怎么会研究这个的？哪里来的雷达技术？”

“从花旗国搞来的，还是MIT给的，带红外热敏的，200公里内的高温高速物体立刻就能捕捉到。”沈光林说起这个，也是满脸的骄傲，这可是反导弹系统使用的雷达了，后世的铁穹防御系统，爱国者拦截系统用的就是这种雷达。

“研究成功了吗？”陆委员一脸激动，这可是不得了的成就，对国家而言，又填补了一项技术空白。

“当然成功了。”沈光林说的很随便，他知道答案，去找构成答案的元素，真的很难吗。

“为什么？难道任何科技在你这里都很简单吗？”

“我是天才。”

老陆停顿了好一会，大概是要回回神，这才继续说道：“好，那就是这个了！不过这样还不够，主要是不够快，别人也不知道你技术的重要性。

你要做出一副鱼死网破的样子出来，比如，联合实验室立刻解散，所有资料暂时封存，所有人员全部退回原单位。”

“这么狠？”沈光林很是惊讶。

“对，要是要让科学院，京城大学，五道口技校全部站在你这边。人善被人欺，你要让他们看到你的决心，他们要是不维护你，你就不玩了。”

这种时候，最怕不硬气，麻杆打狼是要不得的，一定要呈现出破釜沉舟的气势。

“这可是您牵头的项目组。”沈光林没想到老爷子能做到这个阶段，这真的是肺腑之言了。

“我更看重的是你。”

“还有你的雷达。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69254453"  chaptername="第三四九章  看重">加入书签</a>
</div>
