    神界众圣面露震惊之色，难以置信的看着刚刚自金色光芒之中浮现出来的紫薇大帝。

    神界的众神自然不知道紫薇大帝到底是谁，斗罗大陆中发生的事情，他们其实也不是很了解。

    只是知道斗罗大陆中神灵的信仰断绝，这才准备降下神罚，让斗罗大陆上的生灵重新信仰神灵。

    谁曾想到，神罚还没降下去，斗罗大陆上的生灵就先杀到了神界之中。

    仅仅只是如此那也就算了，将眼前这些人全部杀了，再去斗罗大陆降下神罚。

    神界的众神倒是要看看，从此以后，无知的生灵们，谁还敢亵渎神灵。

    但是，这一切随着紫薇大帝的降临，全部都变得再无任何的意义。

    自紫薇大帝出现的那一瞬间，虽然还未出手，但仅仅只是那无上的气息，就足以让众神战栗。

    毫不夸张的说，自神界开辟以来，就算是五大神王，也从未感受过如此无上的气息。

    如果一定要说一个出来，恐怕也只有传说中的创世之神，才可能拥有这样的气息。

    紫薇大帝到底是何方神圣？当真有这样的神灵存在？为何会这般强大。

    就在神界众神惊疑不定之时，李毅已经穿越重重时空，降临到了斗罗神界之中。

    看着斗罗神界的所谓众神，李毅的脸上没有丝毫表情，也不需要有任何表情。

    一群在斗罗世界中高高在上的神灵，但要认真说起来，简直是对“神灵”这两个词的最大侮辱。

    放在洪荒天地之中，斗罗神界的神灵大部分都是筑基境的修为，强如五大神王也只是金丹境。

    或许五大神王已经极为接近元婴境，但那又如何？这就能被称之为神灵？

    好歹也要成仙吧！连仙境之上的修为都没有，还妄自尊大的自称为神灵？

    这未免太可笑了！寻遍诸天万界，像斗罗神界这么奇葩的事情恐怕也并不多见。

    “自今日起，神界由本帝掌控，谁反对，谁同意？”

    浩大的声音在斗罗神界之中响起，整个斗罗神界都随之不断的震动起来。

    在这一刻，神界众神仿佛感觉到了世界末日的到来，一股极端恐惧的情绪诞生了出来。

    那种感觉就好像眼前这个紫薇大帝只要一念之间，就能让整个斗罗神界毁灭一般。

    “哼！我不管你是谁，但挑衅神灵的权威，都只有死路一条！”

    五大神王之中的修罗神王好不容易稳定了心神，站了出来，义正严词的说道。

    李毅看了修罗神王一眼，轻轻一指点出，璀璨的金色光芒顿时绽放。

    神界众神甚至都没有来得及反应，那一道金色光芒就已经笼罩在修罗神王的身上。

    身为五大神王之一，在斗罗神界之中，修罗神王的实力自然是极为强大的。

    但是，在这一刻，修罗神王根本就来得及反应，甚至连一身实力都无法爆发出来。

    璀璨的金色光芒来得快，去的也快。当金色光芒散去，却哪里还有修罗神王的影子？

    神界众神尽皆愕然，脸上不自觉显露出极端恐怖的神色，就连神界的其他四位神王也未能例外。

    因为在这一刻，神界众神已经再也无法感知到修罗神王的任何的痕迹。

    这种感觉就好像是修罗神王已经被彻底在这个世界上抹除，甚至连一点痕迹都没有留下。

    修罗神王就这么被抹除了？这是怎样恐怖的力量？这又是何等恐怖的手段？

    神界众神哪里见识过这种手段，这已经超出了他们的认知，他们甚至不知道李毅到底强大到了何种层次。

    毫无夸张的说，双方完全不是一个量级的存在，自然也就没什么可比性。

    “现在，谁反对，谁同意！”李毅看着神界众神，很是随意的说道。

    斗罗神界的这些神灵对于李毅而言，无疑是极其渺小的存在。

    与这些神灵交手，对于李毅而言，既没有任何的成就感，甚至可以说是在浪费时间。

    若非这些神灵还有点作用，李毅刚才的一指就不是灭杀修罗神王那么简单。

    以李毅的实力，哪怕只是一道元神来到斗罗神界之中，也能轻而易举的将所有的神灵灭杀。

    不过，这些神灵毕竟存在了久远的岁月，在一百零七个世界中都有他们的信仰存在。

    有这些神灵带路，紫薇大帝的信仰就能够在极短的时间内传遍一百零七个世界。

    而且，比比东若是征服了斗罗神界，总要有一些人手帮她一起管理一百零个八个世界。

    斗罗神界的众神你看我，我你看，尽皆选择了沉默，纷纷低下了高贵的头颅。

    这个时候，谁还敢反对？又拿什么去反对？

    没看到五大神王之一的修罗神王已经死了吗？而且还是死的这么轻易，几乎毫无还手之力。

    这个时候，谁还敢反对，无异于就是在自寻死路！

    他们虽然贵为神灵，但其实也就是实力强大一些，跟普通的生灵其实并没有太大的区别。

    只要是生灵，就没有不恐惧死亡的，斗罗神界中的这些神灵也不能例外。

    若是双方的实力差距不大，斗罗神界的这些神灵还有拼死一搏的勇气。

    但是，现在双方的实力上的差距是如此明显，就算他们拼尽全力，最终也只有死路一条。

    那还反抗什么反抗？干脆投降算了，看紫薇大帝的样子，好像也没有赶尽杀绝的意思。

    接下来的事情自然没有任何的悬念，比比东入主神界，成为了众神之王。

    在比比东的安排下，紫薇大帝的信仰传播很快就开始了。

    有着原本神界中那些神灵的配合，紫薇大帝的信仰很顺利的在一百零七个世界中传播开来。

    短短时间内，紫薇大帝的信仰就在一百零七个世界传播开来，信徒数量开始暴增。

    比比东等人的付出也等到了丰厚的回报，对于比比东这样开拓进取的人才，李毅自然不吝啬赏赐。

    在李毅的帮助下，不但比比东的实力有了巨大的提升，其他斗罗世界的强者也是如此。

    毫不夸张的说，就算是神界的那些神灵再次反叛，比比东也能轻松镇压。

    随着紫薇大帝的信仰在一百零七个世界传播开来，比比东却并未停下脚步。

    努力发现新的世界，让神界的统治范围继续扩大，比比东的征途已经在星辰大海。

