    就连天策君王都是一脸惊容，尽管这是预料之内，却也仍然让他惊喜！现在的局面是，炎黄宫大难当头，多少宝物怕也拦不住天帝的怒火，所以风燧城也不要什么赎金，就要帝阙宫出面罩着。

    而文晴公主和十万帝阙族强者，也算得上和帝阙宫谈判的筹码，不过风燧城似乎不敢撕票，毕竟得罪天帝就够麻烦了，若是再加一个帝阙宫……但风燧城得谋活路，所以，才有了这场谈判！“风族长稍等，本君要考虑一番！你且善待文晴，莫要让她遭罪！”

    撂下一句话后，帝阙帝君就将传讯收敛，急忙望向天策君王：“天策，没想到啊没想到，那群野人天不怕地不怕，就是太讲义气！念情义！”

    天策君王也低头沉思：“殿下，据这些年的估计，风燧城的青壮，大概有五十万之多。”

    “不过这些野人，那可都是能以一敌十的存在！”

    “而且这些还是青壮，若是殿下能令其全城皆兵，老少妇孺皆为殿下所战，那足以顶的上千万大军！”

    “最最关键的是，风燧城能打家劫舍这么多年还能在夹缝中求生存，几位族老的实力，不可谓不强！”

    “尤其是风念祖，微臣估计，那野人不输天弑兄！”

    天弑神帅！那可是帝阙宫的左膀右臂！在帝天界各族的领队神帅之中，也威名赫赫的存在！对此，帝阙帝君也毫不怀疑！因为风燧城，确实有这般实力！“这可是天降雄狮啊……多亏了天行这么一闹，闹到最后，反而让这些野人来投奔咱们！”

    要知道，他帝阙宫加上族内，振臂一挥，确实能调动上亿强者！但这上亿强者，是帝阙族祖祖辈辈攒下来的基业，可不是阙御天这一代就打造出的。

    而若是能收编风燧城，这般战力，足以让他帝阙宫更显威风！“天策，你觉得此事可为么？”

    天策君王想了想：“殿下，这说白了就是一场交易，咱们得到的是风燧城那一批凶悍战力，而咱们要付出的，就是庇佑炎黄宫，是亏是赚，殿下来定夺就是。”

    “是亏是赚……”帝阙帝君犹豫了，正因为他拿不下主意，才找天策君王来的！“那毕竟是人族，一旦咱们宣布庇佑炎黄宫，那些神魔，哼哼！”

    天策君王想了想，突然道：“殿下，其实，微臣觉得，此事是咱们赚了？”

    “此话怎讲？”

    “殿下试想，如今各方神魔，视人族为蝼蚁，欺压不断，依仗的是什么？

    说白了，就是他们逮住一个软柿子捏罢了！”

    “而我帝阙宫，可不是软柿子！”

    天策君王神眸闪烁：“就像几年前征讨碧海余孽，出征之时，叫嚣的一个比一个威风，真遇到碧海帝器出世，敢出手的又有几个！？”

    帝阙帝君神眸一振，这个道理，他明白！“不过殿下可要想清楚，其他帝族或许只是想趁火打劫，但天帝的发怒，却是真的！”

    军饷被野人劫了，暗部的高手被野人杀了，到头来，你帝阙宫又声称要罩着人族，天帝能不怒呢？

    “是啊……”帝阙帝君揉着下巴，略显忐忑：“那天策的意思是，天帝的怒火，咱们，接还是不接？”

    天策君王想了想，最终咬牙道：“接！”

    “殿下试想，既然是买卖，那就不可能什么好处都让咱们占了，要不是天行凑巧将此事闹大，风燧城会投奔咱们？

    怕是现在正和殿下您争执赎金呢！”

    “而且要不是恰巧被风燧城撞到，天行和文晴丫头，还有几位族老，恐怕早就是一道尸骨了……”“依微臣来看，天帝不发怒，殿下心头还怒火难消呢！”

    提到此事，帝阙帝君着实怒了！他派出五位族老，还有文晴公主跟随，就是在侧面告诉天庭，他很看重神刀将军，是在天帝掂量一番！可谁成想，天帝，照样还是出手了！甚至毫不介意借此机会，把文晴公主还有几位族老一起灭掉！既然如此……“天策说的对！真论道理，是他天帝玩些下作手段，他还敢发怒！？”

    沉喝过后，帝阙帝君刚欲传讯，却见天策君王又思索道：“不过殿下，您可要想好，那毕竟是人族！真龙的兄弟！”

    “您罩着他们，给他们生存的空间，小心有朝一日，反咬咱们一口！”

    哪知帝阙帝君闻言，却突然笑道：“哈哈哈……天策，这次是你多虑了。”

    “说来，漫天神魔皆欺压人族，而我帝阙宫却置身于外，甚至还让你与姜不庸平日里有所来往，你可知为什么？”

    天策君王一怔，说来，他和姜不庸确实有几分私交。

    不过这得益于帝阙帝君的命令，身为帝阙宫的左膀右臂，天策君王平时很重要的一件事，就是和不少有潜力，或是本身就实力不俗的势力首领，保持着交情。

    当然，交情这玩意不是能够衡量的，多少来的来往，让天策君王和姜不庸足以能互相搂着肩膀，放下防备称一声道友。

    倘若有一天，炎黄宫真的被灭，姜不庸被神魔分食，他还有几分舍不得。

    但天策君王并未提及此事，因为他知道这是自己的私交，不能拿来影响帝阙宫的决定。

    谁成想，帝阙帝君竟然主动提起来了：“帝君莫非另有深意？”

    帝阙帝君笑道：“天策，还记得咱们谈论过，能拉好感留好印象的，就留好印象，没有好印象，也别结仇惹怨。”

    “从没交情变成朋友，远胜过从仇人到了却仇怨。”

    帝阙帝君笑道：“而我帝阙族祖祖辈辈，都未欺压过人族，甚至当年那场浩劫，我帝阙族也是隔岸观火。”

    这，也是涂山妙璇为何推荐秦逸尘来帝阙宫的原因。

    “原来如此！”

    天策君王恍然大悟，他自认是帝阙宫的谋士，但在这种布局数代的大事面前，还是帝君高明！准确的说，这不是帝阙帝君一人的功劳，而是帝阙族无数岁月以来的智慧！ 

