
低沉的嗓音透过门传来，同时传来的还有男人脚踹门的震动。

阮芜紧贴着房门的后背一疼，这具身子太嫩了，刚刚被各种东西砸到身上，裸露出来的皮肤青青紫紫，最可怖的是额间的伤口，血迹蔓延到眼角，几近干涸。

刚刚沈沂踹门的那一脚碰到后背，刺激得更疼了。

其实她很怕疼的，无止境在各个世界穿梭受伤流血，她怕疼从来没变过，疼就是疼。

酒店门后刚好有一面立身镜，阮芜抬手扣了扣额间的伤口，把快结痂的地方抠烂，抠的时候心尖一颤，唇色更白了。

舍不得孩子套不着狼。

鲜血伴随皮肉被搅动的混合声在安静的房间响起，目睹了一切的系统被这惊心动魄的场面吓得一遁，严重怀疑自家宿主口中怕疼的事实。

阮芜对着鞋柜上的立身镜调整好表情，下一秒，房门就被从里推开，一道身影蹿进来。

本以为来人是沈沂，抬头却是李青。

“夫人，总裁让我过来接你去医院。”李青看清楚阮芜的状况，惊得瞳孔皱缩，怎么会被人伤成这样。

“沈沂呢？”她带着颤音。

李青吞吞吐吐说不出话，想起刚刚沈沂接到那通电话果断离开的背影，眼底掠过一抹对阮芜的怜悯。

阮芜蓄满泪水的双眸捕捉到李青眼底的怜悯，看来刚刚她没有听错，来人确实是沈沂，至于为什么不在，大有考究。

女人明艳的小脸被一寸寸失望占据，李青心底大骂了一句渣男，才昧着良心安慰道：“夫人，总裁还是关心你的。”

原以为听到这话，夫人会开心些，结果却南辕北辙，阮芜的脸色不能用失望描述，而是绝望。

“关心？呵，你们找我去医院，是不是让我配合白雪薇？是不是我要当着所有人的面承认我才是那个不择手段的小人？是不是只有躺在病床上的那个人你们才会对我心慈手软？”

“这……”

“是与不是？”

李青沉默下来，沉默地肯定了这个答案。

阮芜嗤笑，双手撑着身体从地上站起来，脸上带着一抹绝望的坚毅，她看也没看李青一眼，越过门外黑压压的两排人走进电梯，那背影，寂寥的让人心慌。

电梯门关上前，她幽幽望了一眼之前用摄像机砸自己脑袋的女粉丝，嘴脸勾起一抹不易察觉的冷笑。

女粉丝吓得手中手机一松。

一路上阮芜都保持沉默，尽管李青不停在耳边叨念沈沂心里还是有她的，又或者说她是唯一一个沈沂对外承认的妻子。

阮芜都觉得可笑，白纸黑字不管是否是协议，她都是沈沂名义上的妻子，承认也好不承认也罢没什么好显摆的。

最后实在是听不下去，她揉揉脑袋，制止，“李助理，你说的话自己信吗？沈沂为什么选我你恐怕比我清楚。”

这话说的满是讽刺，李青一愣，完全没想到这样的话会从向来温婉的夫人口中说出。

莫非是白清姸的事情被夫人知道了？这个念头刚冒出来就被压下，不会的不会被知道的，总裁从未在阮芜面前提过白清姸的名字。

病房里，明明该躺在重症监护室奄奄一息的女人，此刻正耀武扬威地靠在沈沂胸前，嘴里楚楚可怜说着“沈沂哥哥不要走”，眼神却是恶意满满。

沈沂背对着病房，看不清脸色，阮芜看到两人的组合只想骂一句渣男贱女。

“白小姐，你抱着我的丈夫，于情于理都不合适吧。”很平静的一番话，瞬间打破病房的诡异气氛。

沈沂皱眉，推开白雪薇，抽出桌面的纸巾擦了好几遍衣服和手心，最后依旧不满意，满脸烦躁地脱下外套丢进垃圾桶里。

白雪薇脸色格外难看，刚刚的的得意在此刻看来像是小丑作秀。

阮芜有些诧异，这个剧情走向明显不对劲，不对劲不对劲。

还有沈沂什么时候有这么严重的洁癖了？

她忽然想起李青在车上念叨的一句话，总裁只有在你身边才没有洁癖……

阮芜还是觉得可笑，沈沂和白清姸之前亲热的时候互换口水也没见有洁癖啊，上次还嫌弃她呢，立什么浪子回头人设。

而那边，沈沂的低气压实质化压在每个人身上，一通操作后，睨着李青，“你带她过来怎么不说一声？”

“不是您吩咐的吗？”

李青呐呐道。

沈沂的视线挪到阮芜脸上，看到女人额间的血窟窿眉心紧蹙，表情闪过一抹不自然。但稍纵即逝，很快便被压下去。

他一副公事公办冷冰冰的口吻：“阮芜，退圈吧。”

一句话定生死。

阮芜走到沈沂面前，“为什么？”

沈沂被扑面而来的血腥味逼的脸色一僵，本能地想退后两步，但看到面前这张坚毅的小脸微微顿住。

“我知道，你是因为我的一句话走上娱乐圈的……”

话还没说完，就被阮芜激动地打断：“所以呢？所以你什么都知道对不对？”

原来沈沂并不是一点都不知晓原身入圈的隐情，而是无所谓，或者说是揣着明白装糊涂。

沈沂眼神忽然冷下来，内心仅存不多的愧疚因为被打断说话烟消云散，“阮芜，你没有资格质问我，你以为你是谁。”

阮芜脸色微白，紧接着又听到男人低沉的嗓音下达最后一个宣判：“关于退圈这件事，我是在通知你，不是商量，你给我惹了这么多麻烦，我没有找你算账就是看在婚姻的面子上，你不要得寸进尺！”

一番话落下，病房四个人各怀鬼胎。

白雪薇几乎控制不住面部表情，虽说刚刚被沈沂嫌弃让她颜面尽失，但此刻，比起阮芜，谁又比谁高贵呢？

她冲着阮芜挑衅一笑，“是啊，阮芜你惹出这么多麻烦，就连我姐姐都在国外收到影响了呢。”

说完，白雪薇赶忙捂着嘴巴，一副无意提及的模样，惊恐的眸子在阮芜身上扫来扫去。

阮芜和沈沂齐刷刷看过去，她想骂一句你是不是斗鸡眼，好在忍住了，沈沂则是冷睨一眼，威胁警告意味十足。

随即，沈沂态度缓和下来不少，恢复了那个衣冠楚楚的霸总形象，看向她的眼神怪怪的，“阮芜，作为补偿，我会给你安排一场度假，之后我会和你中断婚约。”

意料之中的愤怒不甘并没有在阮芜脸上看到，沈沂深情微愣，像是有什么东西从指缝中溜走。

但这点程度对他来说不足挂齿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883336"  chaptername="第十六章  穿成替身文的白月光替身16">加入书签</a>
</div>
