    阁楼前。

    诸多强者纷纷住手，看向那栋屹立万年不倒的阁楼。

    此刻，阁楼之外，有淡淡光芒闪烁。

    皇者之气！

    众人也是警惕，镇天王笑呵呵道：“我说诸位，这要是真把灵皇给挖出来了……如何是好？”

    “闭嘴！”

    众人怒骂！

    乌鸦嘴！

    真要把灵皇挖出来了，一个别想跑，都等着大麻烦降临吧。

    “谁来了？滚出去！”

    就在此刻，一声威严的女声在众人耳边响起，下一刻，四面八方的强者纷纷做鸟兽散，破空而逃！

    可有人没跑！

    张涛在其他人逃跑的瞬间，破空就往阁楼跑。

    “混账！”

    “该死！”

    “无耻！”

    “不要脸的家伙！”

    “……”

    这一刻，各种骂声从四面八方响起。

    所有人都快惊呆了！

    张涛居然伪装女声，忽然开口，吓跑了所有人。

    这不要脸的……真的是天王吗？

    难以置信啊！

    开天辟地第一次！

    哪怕镇天王，这一刻都是破口大骂，刚刚他也被吓到了，也跑了。

    这小兔崽子，不知道人吓人吓死人的吗？

    大家都防着呢，都怕真的挖出了灵皇，你居然装成女声来吓人，这……镇天王觉得自己要甘拜下风，他真没这家伙不要脸！

    其他人也都气炸了肺！

    哪有这样的？

    天王啊！

    哪有干这事的，真的不嫌丢人吗？

    “武王，你敢！”

    坤王也是暴怒，这一刻，四周虚空都要被他震塌了！

    其他人都差不多，到了这关头，居然被这家伙一句话给骗了……丢人！

    没办法，皇者威名太可怕了。

    一位皇者出世，那足以镇压三界！

    当年地皇分身出世，直接镇压了三界三千年，这就是皇者！

     此地，忽然有除了月灵、天慧之外的女人说话，能不害怕吗？

    现在倒好，这家伙伪装的！

    那边，张涛已经冲到了阁楼前，接着忽然口吐鲜血，倒飞而出，破空就往外逃。

    这下子，其他人也是脸色大变，纷纷破空再逃。

    下一幕，再次让人愤怒了！

    张涛见他们飞远了，二话不说，再次破空朝阁楼飞去，装的！

    “武王，老子%￥&*#……”

    这一刻，爆粗口的不是一人两人，都在狂骂！

    都快被气疯了！

    这混蛋，居然还来了二连骗，第一次受骗了，第二次他装受伤，大家真有些信了，没办法，那时候武王距离阁楼最近，忽然倒飞，谁敢不当真！

    一击让天王重伤，这不是皇者是什么？

    可现在呢？

    这些老古董，这时候都要疯了！

    太侮辱我们的智商了！

    镇天王也跟着人群大骂，他又一次被吓到了！

    一位天王说受伤就受伤，他都以为是皇者出手了！

    “他么的，这些小混蛋，一个比一个能装，一个比一个能演！”

    镇天王气的直骂街，过分了啊！

    老子都这么大年纪了，能受得了你接二连三的刺激吗？

    ……

    张涛才不管他们，有宝物，那就有我张涛！

    我张涛在，还能给你们夺走了宝物？

    下一刻，张涛闯入了阁楼中，陡然凄厉惨叫一声。

    “不！”

    “混蛋，还想骗我们！”

    后方，众人怒不可遏，两次了，你还想骗第三次不成？

    “灵皇饶命！”

    张涛凄厉惨叫声再起，听的众人毛骨悚然，不会是真的吧？

    这下子……还真有些含糊了。

    叫的这么凄惨！

    阁楼被皇者气息笼罩，哪怕是他们，也无法感应的清晰，不太清楚里面发生了什么。

    这时候，又一声凄厉惨叫响起。

    “别杀……”

    声音戛然而止！

    冲在最前方的坤王，脚步微微一滞，本王是进去还是不进去？

    后方，黎渚冷喝道：“他在演戏，进去！”

    坤王回头看着他，你先进去！

    他有些含糊。

    黎渚好像没看见他的眼神，陡然看向月灵道：“月灵天王，你是女性，又是北皇之女，哪怕真的灵皇，你进去了，也不会有大碍……”

    月灵张口就怒骂道：“你这混账东西，狗一样的东西，也敢指使本宫！你怎么不进去？”

    “……”

    黎渚脸黑，就不该招惹这女人。

    阁楼中，此刻静悄悄的。

    而这时候，镇天王也是眼神凝重，看向坤王几人，冷声道：“一起进去！”

    他现在真怀疑张涛出了事！

    太安静了！

    安静的有些可怕！

    坤王几人皱眉，刚刚大家还迫不及待地要进入，现在……都有些犹豫了。

    难道灵皇真的在里面？

    只是受伤了，或者别的原因，无法离开阁楼？

    那现在闯进去了，不是找死吗？

    这一刻，坤王忽然冷喝道：“包围此地，武王出来，联手斩杀他！”

    若是出不来……那就再说了。

    反正现在让他进去，他有些不敢。

    隔楼的小门，在刚刚张涛进入之后，已经再次关闭，哪怕只是隔着一道门，坤王都难以感应到里面到底发生了什么。

    而就在这时候……让人惊悚的一幕发生了！

    门缝中，金色血液渗透而出。

    所有人脸色都变了！

    武王……遇害了？

    镇天王急忙抓起一滴血液，脸色一变，“生命气息被泯灭了！”

    后方，黎渚皱眉道：“他自己演的！”

    “那你和老夫一起进入！”

    镇天王看着他，黎渚瞬间闭嘴，不去！

    这时候，哪敢轻易进入冒险。

    武王到底死没死？

    真的还是在演戏？

    接连两次演戏，大家都有些怀疑他。

    可真的太恐怖了！

    惨叫几声，没了气息，然后血液流出，这……谁知道真的假的！

    众人心中，那是真的又怕又怒。

    武王，耻辱！

    这也是天王？

    要是之前不演戏，大家现在肯定不会怎么怀疑，可想到之前被骗了两次……真的都有些怀疑他。

    可又不敢去赌命！

    这下子，那是两头为难，一时间个个都憋着一股气，这口气发泄不出去，连这些天王都有些受不了。

    后方，龙变天帝这些人，也算是大开眼界了！

    长见识了！

    这算什么？

    一群老古董，被武王耍的团团转，偏偏又怕死，一个个的又不敢进去验证真伪。

    这时候，镇天王忽然道：“那就让这几个圣人进去！”

    话落，镇天王直接破空抓向平育天帝。

    这位……没后台！

    平育天帝脸都绿了！

    我？

    二话不说，破空就逃，能量爆发到了极致，边逃边吼道：“坤王大人，救我！”

    他可是配合三大护教才会一起出手的！

    现在坤王不出手阻拦，他如何是镇天王对手？

    “够了！”

    坤王怒喝一声，平育也是圣人，之前联手三大护教追杀张涛，现在他真要看着此人被杀，三大护教都要心寒。

    坤王出手了，一掌拍向镇天王，接着喝道：“封锁此地，无需让人进入！”

    镇天王骂道：“不让人进入试探一下，要是真的灵皇在复苏，在这镇守，等死吗？”

    众人都是变色。

    一时间，倒是有些让平育天帝进入试探一下的心思。

    好歹也是圣人！

    哪怕武王在里面设伏，也没那么容易死，可以跑出来报信的。

    至于其他绝巅，帝级……

    武王真要在里面埋伏，搞不好进入就被干掉了。

    这下子，感受到这些强者的变化，已经躲到远处的平育天帝，那叫一个惊悚！

    他可是圣人！

    还是上古帝尊，身份也是极为尊贵的。

    这些家伙……难道真要让他去送死？

    他可不干！

    不管里面是灵皇，还是武王埋伏，那都是危险无比的事，这事怎么不让三大护教或者二王去干？

    坤王深吸一口气，冷声道：“里面不可能是灵皇！当年灵皇应该是战死了……”

    镇天王冷哼道：“愚蠢！看到的就是真的？皇者留下一缕生命气息，八千年复苏了，很难吗？当年若是没能彻底被人磨灭一切，她复苏，也不是不可能的事！”

    这下子，众人无言了。

    是啊，他们不是皇者，没有参与最后的一战，没有看到最后一刻。

    谁知道到底死没死！

    要是没死，真的复苏了怎么办？

    众人都是踌躇不已，一脸的不甘。

    破阵这么久，现在阵法破了，却是因为张涛先进去了，不知道是真的遇害了还是演戏，居然弄的众人都不敢进去了！

    这还有天理吗？

    “该死的家伙！”

    “这种人居然也能证道天王，苍天无眼了！”

    “要是假的，他出来了，联手干掉他！”

    “……”

    众人都是怒形于色！

    镇天王不管他们，冷喝道：“诸位怎么说？让不让平育进去？”

    平育天帝，这位四梵天的圣人强者，此刻如同待在牛羊，满脸的愤怒和不甘，却也一脸渴望地看着几位天王。

    不要答应！

    他不想去送死！

    圣人很强，可很强那又如何？

    他对上张涛，其实未必会死，好歹也是老牌强者了。

    可在场的，哪怕新晋天王的月灵，那都是有神器在手的。

    进去了，现在又感应不到什么，被一位天王伏击了，这可比正面作战都危险的多。

    真要是张涛，那还有机会活。

    可要是……真的灵皇呢？

    坤王看了他一眼，冷冷道：“那不如让龙变去，反正他寿元即将耗尽！”

    “龙变？”

    镇天王看了一眼苍老无比的龙变天帝，忽然传音坤王道：“你想找死？神皇还真未必死了，你现在弄死了龙变，神皇活了，第一个杀你！”

    坤王脸色微变。

    三界有传闻，龙变天帝和兽皇有关，当年从兽皇宫中走出来的，甚至传闻兽皇那柄号令天下妖兽的神器就被龙变给盗走了。

    可真正有身份有地位的人，却是知道，龙变其实和兽皇关系不太大，当然，有点关系。

    可龙变主要的身份，不是兽皇宫的人，而是神皇的坐骑！

    方平此刻不在，否则就能迅速联想到当日看到的那副画面！

    一位老者在讲道，学生质疑，苍猫偷吃……

    当日，苍猫就叼走了龙变。

    而方平一直觉得那位学生有些熟悉，此刻若是再联系一下，便能知道，战天帝拜师三皇，其中就有神皇。

    战天帝！

    当日，质疑的正是战天帝。

    还在和神皇学道的战天帝。

    而苍猫，当年还小，恐怕都未必记得那时候还不算强大的战，直到后来，对方成了极道天帝，这猫大概才知道了战。

    而且苍猫记忆其实丢失了不少，方平上次问它龙变的事，这猫也是一无所知。

    它不知道，镇天王这些老古董却是知道的。

    龙变，就是神皇的坐骑！

    不，也许说实验体更合适。

    妖兽可以成皇，妖植呢？

    神皇研究了很多年，一直在培育妖植，却是不入其门，出身兽皇宫的龙变，也许就是神皇拿来研究妖兽和妖植不同之处的实验体。

    ……

    坤王脸色变幻了一阵，九皇当中，要说可能活下来的，神皇概率的确最大。

    这家伙实力强大是一点，关键是宝物多，手段多。

    在九皇当中，也是第一个成皇的。

    神皇！

    不过后期一直专注于研究那些稀奇古怪的东西，比如让妖植成皇之类的，在九皇当中，倒是不太显眼。

    此刻，镇天王这么说，坤王哼了一声，却是没再提让龙变进入的事。

    这家伙比水力身份要尊贵！

    水力只是南皇坐骑，龙变据说可能还是兽皇后裔，当然，没有得到兽皇的承认，是不是，大家也不知道。

    可不管如何，对龙变，哪怕不怕，也没必要特意害死他。

    坤王再次看向其他人，很快不看了，他要让这些人进入，镇天王必然不会答应的。

    这时候，坤王喝道：“镇海使，乾王，二位看好了镇天王！以防他和武王联手，夺宝离去！其他人，封锁此地，决不允许被武王夺走宝物！”

    众人纷纷轻哼一声，还用你说！

    真要是武王演戏，这次大家都准备活活打死他！

    这么多强者，被一个小年轻耍的团团转，咽不下这口气！

    所有人都脸色不好看，一个个盯着镇天王，好像在说，你带的好头！

    人族强者，现在都成什么样了？

    这还是强者吗？

    一个个无耻到了极致，简直都没办法形容，这要是搁在上古，九皇四帝都要打死他们，羞于为伍！

    镇天王心中也是暗骂，跟老头子我有什么关系？

    张涛那是自学成才，和我无关！

    没看老头子教出来的李振吗？

    多老实的孩子！

    ……

    外面的人，一个个气急败坏。

    阁楼内部。

    一楼大厅。

    张涛凄惨叫了几声，给自己放了点血，等待了一会……忍不住心中暗骂，“一群胆小鬼！”

    这才哪到哪？

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    胆子这么小，怎么夺宝？

    胆子这么小，怎么变强？

    换成我，冲进来再说，用得着怕的要死，一个个在外面躲着吗？

    张涛这时候扫了一眼大厅，阁楼一层地方不大，恐怕也就百来平米，对于上古强者而言，这么小的地方，其实真的很袖珍了。

    张涛扫了一眼，没有到处寻宝。

    因为……他直接开收！

    桌椅板凳，看到了什么，那就收什么。

    他张涛走过的路，让别人无路可走。

    什么遗漏了宝物，不存在的事！

    甭管宝物自秽不自秽，都收走了，自然不会出现买椟还珠的事。

    这地方，不是灵皇的寝宫，不过恐怕也是灵皇待过的地方，桌椅板凳，那也都是好东西。

    老张那是看到什么拿什么，都搬走！

    很快，一楼空荡荡了！

    老张轻轻摸了摸地面，心中感慨一声，皇者也是有钱人，木地板！

    实木地板！

    非但是实木地板，他严重怀疑，这可能是绝巅境妖植的木头！

    整栋阁楼，都是木质的，老张怀疑也许灵皇不止干掉了一位绝巅妖植。

    当然，也未必需要干掉对方，以皇者的身份，妖植自己贡献部分躯干，难度不大。

    反正又不是长不回来。

    “地板就先不撬了，先拿重要的，临走的时候……也许可以一锅端了！”

    老张看着屋顶，产生了这样的想法。

    和方平进入本源殿的时候，想法如出一辙。

    干嘛要一点点的搬，先搬走一些，再想办法打包带走再说。

    张涛也不耽误，趁着外面那些家伙不敢进来之前，先看看有没有别的宝物了。

    一楼的东西，对他都没什么用。

    很快，张涛飘上了二楼。

    二楼也很空旷……不过老张好像发现了什么！

    很快，他在二楼窗户所在的位置，看到了一样东西！

    一个……窝？

    “是窝吗？”

    老张看了一眼那金灿灿的玩意，有些不确定。

    如同鸟巢一般，不过很大，比一般的床铺都要大一点。

    好像是用稻草编制的，不过老张看出来，不是，是用……天材地宝编制的！

    老张眼睛都红了，他看到了什么？

    看到了一根“稻草”好像复苏了，上面结出了一枚不大的果子，这果子……老张觉得自己见过！

    “这……这是金身果？”

    张涛蹲下身体，摸了摸那些金黄色的“稻草”，接着心中就是狂骂，奢侈！

    这哪是什么稻草窝！

    这箩筐一样的窝，用来编制的“稻草”居然都是妖植！

    起码都是九品起步！

    “这得祸害多少妖植，这……密密麻麻的，上千根稻草吧？”

    老张甚至看出了一点东西，这窝很牛，也许有特殊功效，起码具备纳须弥于芥子的功效！

    把上千株妖植，压缩到了稻草模样，这窝，要说不能放大放小，他第一个不信！

    这还只是外面，里面，也是铺了一张又厚又软和的毛毯。

    老张探手抓去，果然，他这一抓进去，就感受到了，能量浓郁的惊人，几乎都被压缩在了里面，这窝棚功效很多。

    老张没顾得上这些了，一抓到毛毯，手掌上居然闪现一道血芒，自我反击！

    这毛毯……很强大！

    “这……天王级妖兽的毛皮……不……别不是兽皇的吧？”

    老张不寒而栗，兽皇据说是龙，龙皮有这么软和吗？

    也难说！

    灵皇这是拔了兽皇的皮，弄了这个窝？

    这窝是谁的？

    总不会是灵皇自己住吧！

    “苍猫的！”

    老张瞬间有了结论，这是苍猫的窝，太奢侈了！

    这阁楼，当年可能是苍猫的休息地！

    “我这是到了猫窝了？”

    老张心中吐气，也不废话，就要将猫窝收走，很快，眼神微动，居然不行！

    这时候不惊反喜，老张急忙打开三焦之门，开始收取。

    果然，这一次收取成功！

    ……

    同一时间。

    魔都。

    苍猫吃饱喝足了之后，开始睡大觉。

    猫世界中。

    看着老张冒了出来，手中拿着一个东西，好像说了什么，苍猫懒洋洋地点头，“是本猫的！”

    “不是本猫的猫窝，那是行宫，懂不懂？”

    苍猫鄙夷，还奢侈，这又不是猫宫！

    猫宫可是神器！

    这只是灵皇自己弄的一个猫窝而已，本猫都不屑于睡的。

    “不过……现在也没猫窝睡了……假人皇收了吧，到时候回来给本猫，将就着睡吧！”

    苍猫打着哈欠，鱼头妖再次烤熟了自己，飞进了它的嘴巴。

    此刻，它的猫世界也有些变化。

    方平现在没来，要不然会发现，比之前大了一点点，虽然看起来不太明显，可的确是大了一些。

    “假人皇在哪找到的猫窝？”

    苍猫有些迷糊，本猫都不记得丢在哪了，怎么被假人皇捡到了？

    “不管他了！”

    苍猫懒得去管，继续吃自己的，睡自己的，昨天好不容易吃了一顿大餐，好好享受一下，这次骗子去闭关了，小胖脸被自己弄去修武道了，自己总算可以好好休息一下了。

    ……

    苍猫回应自己，老张自然是不知道的。

    此刻的他，颇为欣喜。

    这猫窝，恐怕不比一柄圣兵差！

    不，也许更好，哪怕不如神器，说不定也有半神器的价值了！

    “好东西！”

    老张继续扫了一圈，二楼好像除了猫窝，就没别的了。

    从外面看，阁楼就三层。

    那溢散皇者气的宝物，应该就在三层了！

    “是什么？”

    这一刻，老张也有些紧张起来，别演戏演到了最后，真的把灵皇给挖出来了，那他真要倒大霉了！

    “上去再说！”

    老张压下心中的悸动，小心翼翼地往三楼飘去。

    也许……这次可以发大财！