    莲花洞后山，唐三藏被五花大绑，含着泪光，感到绝望，他紧闭双眸，嘴唇念叨着，期盼佛祖能够前来救他。

    就在这时，孙悟空三人再次来到莲花洞门口，这一次没有多余的废话，魔猿棍轰破大门，直捣黄龙。

    洞内，银角大王猛地一怔，回过头望着闯进来的三人，眼神深处流露出浓浓的震惊。

    他狠狠抽了自己一巴掌，在感受到火辣辣的疼之后才确定自己没有做梦。

    这三人不是都被自己装进紫金红葫芦里了吗？按理来说此刻应该都化成了血水，魂飞魄散了才对。

    金角大王也是脸色剧变，难以置信地望着眼前。

    他刚才确认过了，被紫金红葫芦被吸收的李言绝对不是幻象，分身，而是真正的有血有肉的本体。

    但李言三人却再次活生生地出现在自己的面前，即便真相再荒谬，那也只有这一种可能了。

    那就是孙悟空他们的分身术，可以施展出如同本体般姿态，这简直和师尊一样。

    下一倏，金角和银角如遭雷击般僵在原地，瞪着瞳孔面面相觑，齐声惊骇道：“一气化三清？”

    这可是盘古，三清这等圣人才掌握的招式，而眼下，孙悟空和李言嬴政三人竟然都会。

    简直匪夷所思。

    李言摆摆手道：“好儿子，把唐三藏交出来，还有你们的紫金红葫芦，羊脂玉净瓶，七星剑，芭蕉扇，七星剑，幌金绳交给我。”

    银角大王脸色阴晴不定，冰冷的杀意涌动，怒不可遏。

    叔可忍，婶不可忍！

    更何况自己的母亲，压龙大仙还在旁边呢。

    “既然我能收服你一次，就能有第二次，第三次！”

    “还真以为我怕了你不成？”

    金角银角两人悻悻冷哼，各自手持七星剑，各种法宝漂浮周身。

    尽管他们修为是大罗金仙，不如李言等人，但凭借着太上老君的法宝，未必不能与之一战。

    这七星剑乃是太上老君炼魔所用的宝剑，威能无匹。

    从圣人身上，哪怕掉了一根腿毛，放在人间都足以引起哄抢争斗，更别说是炼宝炼丹出神入化的太清圣人了。

    话糙理不糙，凭借着这些宝贝，金角银角足以越级而战。

    金角大王脸色微微一寒，身后提着身后的芭蕉扇，毫无保留地将法力倾泻而出，朝着李言三人呼扇而来。

    恐怖的阴风冻人刺骨，李言瞳孔微缩，用九霄弑神枪支撑着地面，饶是如此，这恐怖的风压反而越来越强。

    这芭蕉扇，甚至连八卦炉中的三味真火都能熄灭，只需要轻轻一扫即可灭了火焰山。

    太上老君的法宝，各个逆天，老君出品，必属精品。

    最终，李言等三人再也支撑不住，最终倒飞出去，直到万里以后才堪堪止住。

    李言在受挫之后，不但没有生气 ，反而眼神里露出贪婪之意。

    “芭蕉扇，好宝贝啊，我要了，耶稣都夺不走我说的！”

    孙悟空嬴政再次一怔，皱眉道：“耶稣？”

    他们感到诧异，好像三界中没有这一号人物啊。

    旋即他们摇了摇头，不再多想，毕竟从李言嘴里经常会冒出一些莫名其妙的词汇，孙悟空倒也习惯了。

    孙悟空唤来筋斗云。呼吸之间便挪移了万里，重新出现在平顶山内。

    金角银角两人早就严阵以待，表情凝重地看着前方。

    “这一次我们兄弟二人定要将孙悟空他们一网打尽！”金角银角眼神寒意涌动道。

    旋即李言三人再度现身，与金角银角对峙。

    若不是李言担心杀了眼前的两人会得罪死太清圣人，在动用全力的情况下，即便对方有法宝也难以与自己抗衡。

    金角大王冷哼一声，祭出羊脂玉净瓶，旋即朝着上空丢掷而出。

    氤氲着无穷重量的玉净瓶，朝着三人镇压而去。

    嬴政眼神一凛，开启仙帝形态，头发瞳孔在瞬间变成金色，同时气势暴涨，举手投足间充满了主宰般的气势。

    “仙朝玺！”

    李言也是悻悻冷哼道：“翻天印！”

    要知道这翻天印也是玉清圣人，元始天尊所造，其品阶根本不弱于羊脂玉净瓶。

    银角大王脸色剧变道：“大哥，玉净瓶无法镇压他们。”

    金角大王微微思忖，旋即转头对压龙仙人道：“娘亲，幌金绳借孩儿一用！”

    幌金绳作为圣人自用的腰带，足以束缚万物。

    并且幌金绳会自动追踪目标，直到将其捆住为止，极为逆天。

    目光扫视，金角大王将目标停在孙悟空身上。

    “幌金绳，疾！”

    孙悟空微微皱眉，他悻悻冷哼，旋即施展法象天地，身躯足足万丈。

    “就凭你这么小的绳子，还想束缚俺老孙？”

    可下个瞬间，孙悟空感到不对劲，幌金绳上的法宝波动简直让人头皮发麻。

    猴子赶忙施展筋斗云，速度惊人。

    但难以置信的一幕出现了，幌金绳居然能跟上孙悟空的速度，它接触到猴子的瞬间，陡然变长，将孙悟空牢牢捆住。

    孙悟空被捆住的瞬间，他瞳孔微缩，因为这幌金绳不但封锁了他的身形，竟然还封锁了他的法力。

    金角大王冷笑道：“先解决一个。”

    上空，羊脂玉净瓶与仙朝玺，翻天印重重硬撼在一起，僵持许久后，羊脂玉净瓶在以一敌二的情况下落入下风，倒飞出去，回到银角大王的手上。

    饶是如此，这羊脂玉净瓶竟然没有出现丝毫磨损，完好如初。

    “各个都是好宝贝啊。”李言舔了舔嘴唇笑道。

    金角银角深吸口凉气，故技重施，拿出紫金红葫芦道：“我叫你一声可敢答应吗？”

    李言本来还想着戏弄对方一番，只见后山，那个小妖正准备对唐三藏进行屠宰。

    他脸色微变，变幻身形，及时将唐三藏救下。

    金角银角愣了神，将目光向李言投去，而嬴政则眼神一凛，在仙帝状态下速度极快，不知道在什么时候，他的手中竟然出现了一个法宝，正是紫金红葫芦。

    李言将唐僧救下后，朝着金角银角缓缓走来，冷冽道：“闹剧，差不多该结束了。”

