    虽然叶帝这个时候已经到达六级，但是有着飞刀频繁的照顾，他手中的大招根本放不出来，好在夜雪狂歌距离中路也不远，每次双方刚刚拼起来后，便是双双后撤，没有继续打下去。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着视野中飞刀的男枪远去，叶帝的心中终于是松了一口气，就算是他面对着对方这样快节奏的gank，也是有些吃不住。

    然而叶帝还没有放松多久，便是看到一条勾魂索连已经向着他这边释放过来，而等他看到这条锁链的时候，已经是来不及反应了。

    “q闪！”林雅楠大声的喊道，此刻释放q闪的正是不知道什么时候从下来赶来的秦霄的锤石。

    “卧槽啊，打野完事辅助来，辅助完事后是不是上单还要来。”叶帝心里无限怨念。

    不过这个时候被锤石钩中，结果自然是不言而喻，蒋念的条根本就没有给叶帝逃生的机会，qr三个技能在锤石钩中他的第一时间便是释放了出来。

    刹那间，原本血量就不算太满的叶帝，血量瞬间便是掉到了不到四分之一的血线。

    看着自己又被秦霄锤石的e技能减，叶帝干脆也不交出自己的闪现了，直接在那里等死，这个时候条还有闪现，在自己逃到塔下之前，对方的q两个技能再次转好，绝对会收掉自己的人头的。

    那个时候自己没有闪现，面对着对方的gank，恐怕就要更加的危险了。而且这一波最重要的是，自己的技能刚刚用来清兵了，要不然自己秒抽一张黄牌定住蒋念，也未尝不可能逃跑。

    而正在野区清理着野怪的夜雪狂歌也是没有想到对方会这么针对叶帝，自己两人才刚刚撤退，对面的打野就过来了。

    而且秦霄的辅助是在回家之后直接向着中路这里走来的，所以自家的下路倒是没有开口提醒。

    片刻后，场上便是响起了叶帝被击杀的声音。

    “ninetk一波，只要把小叶子搞崩了，咱们就赢了。”拿下叶帝的这个人头，蒋念顿时兴奋的大声喊道。

    而秦霄几人这个时候脸上也都是露出了笑容，这么针对叶帝正是李景禹之前安排的战术，只有遏制住叶帝的育，那么他们这边获胜的几率才会更大一些。

    在蒋念几人的心里，叶帝一个人的威胁，可是要比其他四人加起来还要大呢，尤其是在见识过叶帝那场卡萨丁单骑偷家之后。

    “这也太针对大魔王了吧，而且时机把握的太好了，正好是在打野刚刚离开，大魔王这边才放松警惕的时候，霄神的锤石才出现的。”林雅楠有些楞然的说道。

    “不吹不黑，这个套路也就只有我们蓝队能够实行的出来了，换做其他任何一个战队都没有办法执行的这么完美，刚刚那一波应该是秦霄指挥的，特意让飞刀的打野先过去，降低小叶子的警惕性。”李景禹傲然的开口说道。

    对于这样针对叶帝的套路，他们倒是不怕别人学过去，如果其他战队以为这样就可以遏制住叶帝的展，那可就真的是大错特错了。

    到时候说不得赔了夫人又折兵呢，能够打出这样的打法，先你得在各个线上打出优势，若不然一切都是白扯。

    “666666666666，心疼大魔王，第一次看到他被针对的如此之惨。”

    “大魔王心里现在肯定骂娘了，这才7分钟打野已经过来三次了，辅助又特么过来一次，而且还收掉了他的人头。”

    “不是大魔王不够谨慎，实在是敌人太过狡猾了。”

    “蓝队的实力是真的强啊，感觉这一局大魔王他们想要赢下来实在是太难了。”

    “上路劣势，中路现在又被暗夜大神拿下一个人头，下路还是天然劣势，真的没法打了。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，而那些正在观看着比赛的职业选手，这个时候眉头也是皱的越来越深。

    尤其是那些中单选手，因为他们现，如果是自己在场上的话，恐怕在飞刀第三波gank的时候就已经是命丧黄泉了，任谁也不可能躲避的了这样无休止的gank。

    死亡回城，叶帝补给了一波装备后，等到自己复活后便是再次向着线上走去，这一次出门他特意买了一个真眼。

    面对着对方无休止的gank，他现在只能是加大中路的视野布置了，尽量的提早现对方。

    只不过他了解对方，同样蒋念他们也了解叶帝，尤其是他们还有李景禹在背后指挥，对于叶帝善于在哪里布置视野，不说了如指掌，恐怕他们也是知道个**分了。

    等到时间到达9分钟的时候，一个半血的锐雯突然闪现冲了出来，如果不是叶帝反应及时，第一时间交出闪现，恐怕自己的这第二个人头就又要交出去了。

    “卧槽，我不知道他去中路了啊，我以为小南那家伙半血回城了呢！”看着楚南出现在中路，还没等到叶帝开口，上路的香蕉便是已经开口喊了起来。

    “完了，叶哥你究竟是怎么得罪他们了啊，弄的他们三路都来人抓你，太让人心疼了。”下路的萝卜这个时候也是开始说起了风凉话。

    “这样子小叶子都能躲的过去，真的是强啊。”一直关注着中路的夜雪狂歌，在看到这一幕后，也是有些哭笑不得的开口说道。

    “草啊，这一局打的真是太憋屈了，别给我找到机会，要不然肯定虐死这群家伙。”叶帝一脸忿忿的说着。

    而直播间里的众多观众，在看到这一幕后，一个个脸色更加的欢快了起来。

    “23333333333，这是要往死里搞大魔王啊。”

    “为了不洗这个臭袜子，他们也是拼了。”

    “为什么我看着这比赛都有些心惊胆战的呢，担心他们友尽！”

    “大魔王：你们这样真的很让人绝望呀！”

    “大魔王，请开始你的表演。”

    直播间里的众多观众再一次刷起了弹幕。

    (本章完)