    洛阳北郊机场，候机厅里，陆行川正听着旁边自来熟的兄弟在那儿废话。

    看着那兄弟不停抬胳膊亮出手腕上劳力士的行为，陆行川笑道：“哥们你胳膊是不太舒服吗？”

    “没有。”

    那人面不改色又甩了下手腕上的劳力士，接着反问道：“兄弟，你知道男人最重要的是什么吗？”

    “长相？气质？身材？”

    “都不是！是有钱！”

    那兄弟指着远处走来的一个美女，“兄弟，你觉得我有你帅吗？”

    这家伙是不是太自来熟了......陆行川浅浅微笑，“相差仿佛，也就只有亿点点差距而已。”

    “嗐，老弟你没必要安慰我。”那兄弟摆摆手，又不经意间亮出了手腕上的劳力士，“这美女为啥能看上我？就是条件匹配。

    “她的外貌身材就是她的条件，我有钱也是我的条件。所以兄弟你在大学里最好早点儿谈恋爱，这女人一旦走上社会就会变得特别现实。

    “长得帅到时候真没用。”

    “哥，太对了哥。”陆行川深有同感，“只不过哥你能不能帮我个忙？”

    “咋了？”

    “能不能让你女朋友别一直盯着我看？我有点儿害怕。”

    那人愕然回头，只见自己漂亮的女朋友正直勾勾盯着身旁这帅哥的脸发呆。

    那眼神他很熟悉。

    就跟他当初盯着自己女朋友时候一模一样。

    那特么是馋人家身子的眼神！

    老哥脸一黑，整个人都绷不住了，“干嘛呢你！”

    他为啥要拉着那帅哥说这么多？

    不就是因为嫉妒人家长相身材气质所以才想从其他方面来找点儿优越感嘛！

    结果自己刚说完长相气质身材没有钱重要，自己女朋友就来打自己脸？

    这女朋友真不能处了！

    但他舍不得。

    用尽全力、低三下四、花了不少钱才追来的女朋友，他舍不得分手。

    只恨这洛阳北郊机场太小，连个VIP休息室都没！

    不然他何必跟这全身上下衣着目测加起来都不到五百块的学生仔坐一起？

    那女人回过神了，甚至没太在意男朋友的语气，只不过看陆行川的眼神从直勾勾变成了偷瞄。

    “飞机要开始检票了，我过来喊你一声。”

    “走。”

    老哥果断起身，回头对陆行川客气道：“行，老弟，那我先过去了。头等舱跟商务舱先检票，你也没必要过去这么早，排队还得排个二三十分钟呢。”

    陆行川心里觉得好笑。

    他看的出来，对方应该是个富二代。

    但不是那种目中无人的富二代，而是有点儿自卑的富二代。

    或者说，已经被旁边那女的给PUA的差不多了。

    这种人陆行川见得多了。

    想装就让他装一下吧，反正对自己也没损失。

    目送两人走远，看着那一步三回头的女人，陆行川挪开了视线。

    如果放在他还是大明星的那个世界，恐怕这哥们已经被他牛头人了。

    但现在他从良啦！

    现在他只想捞钱，然后就像那哥们说的一样提升自身条件，然后找到自己的白月光。

    白月光啊......

    陆行川侧过脸透过落地窗看着外面机场的飞机发呆。

    他的青春，什么也没有。

    白月光什么的，根本就不存在。

    在他还是社畜的时候，跟白浅梦自初中毕业之后也就见过一面。

    那是二十多岁的时候吧。

    对方没当什么明星，而是成了一家公司的老板。

    现在想想，可能就是她家里集团的某个分公司吧。

    当时她减肥没这么成功，但也瘦了不少。

    两个人身份差的太多，已经没有聊天的必要了。

    白月光......说不上。

    顶多算是朱砂痣......也许是蚊子血。

    陆行川忽然发现一个问题。

    自己努力捞钱为的是什么？

    赚钱是手段，赚钱并不是目的。

    目的是让自己过得更好，让自己父母过得更好，让爷爷奶奶外公外婆过得更好。

    让父母出去跟人社交的时候能炫耀儿子。

    然后，还有抬升自身条件好能找到更好的姑娘走过一生。

    啧，看来找白月光的事情也要提上日程了。

    不过要等去北京上大学之后再说。

    正在发散着思维呢，电话就响了。

    瞥了眼来电人，“巨婴白浅梦”。

    叹了口气，陆行川接了电话。

    “人呢？都要登机了还在发呆？快来检票口！”

    “不是，这检票不是要排队吗？”

    “谁跟你说要排队的？快点儿过来！”

    “......”

    挂断电话，陆行川抬头看了眼登机口排的长队。

    他双手插兜，慢悠悠朝登机口走去。

    登机口右边通道是经济舱客人登机的地方，现在几百号人已经排成了对折的长龙。

    左边原本是隔离带，但现在打开了。

    那里是头等舱跟商务舱客人可以提前登机的地方。

    戴着鸭舌帽、口罩、墨镜三件套的白浅梦正双手叉腰站在那里。

    她后面还站着刚才那对儿情侣。

    见陆行川过来，白浅梦一把拉起陆行川就往里走，“哎呀，阿川你怎么这么慢！”

    “不是。”陆行川无语，“就不先检个票吗？”

    “不用的。”回答的是笑容甜美的地勤人员。

    她微微点头，温柔道：“祝陆总和女伴旅途愉快。”

    “啊？陆总？”

    陆行川满脑门问号，不过没等他再问，就直接被白浅梦拉进去了。

    他只来得及回头跟目瞪口呆的老哥挥挥手权当道别。

    见两人背影消失在门口，那老哥表情复杂，“娘的，坐头等舱的不特么去VIP休息室等着，跑来外面干什么......”

    他算是明白了。

    敢情也是遇上个有钱的主儿了。

    不然人家为啥叫他陆总？

    啧，这帅哥可真低调，有钱人还要穿几十块的衣服跑来外面等飞机......

    那地勤回答了他的问题，“不好意思先生，我们这里没有VIP休息室。”

    “行吧行吧。”老哥烦躁地摆摆手，递过机票就要往里走。

    结果却被地勤拦住了，“不好意思先生，现在还没开始检票。”

    “不是！非让我发火是吧？”老哥绷不住了，“怎么，头等舱就比我商务舱高贵？我飞机也天天飞，从来头等舱跟商务舱都是一起登机的你以为我不知道？”

    那位地勤小姐姐依旧保持着礼貌且专业的职业微笑，“不好意思先生，陆总是因为提前申请航线的私人飞机到了，并不是搭乘这趟航班。”

    “嘶——”

    听到旁边女伴倒吸一口凉气的声音，又回到看了看她快变成红心的双眼。

    老哥忍不住了。

    “娘的！有钱了不起啊......”

    ............

    “阿嚏！阿嚏！”

    陆行川揉了揉鼻子，扭头问道：“私人飞机是不是太夸张了？”

    他在当大明星的那个世界也有私人飞机，不过他比较低调，整体来说坐私人飞机的次数比较少。

    毕竟他也是从普通上班族过来的，倒也没那么奢侈的世界观。

    况且......现在不是也享受不到了嘛！

    “啊？有吗？我一直都坐的这个来着。不过阿川你这么一说，确实有点儿颠簸......”

    白浅梦有些苦恼，然后她想了想，吩咐站在旁边的空姐，“下次换成那种普通的私人客机，阿川坐不习惯这种小飞机。”

    接着她回头对陆行川解释，“主要我是觉得这种小飞机比较低调，在家里的时候我爸妈经常跟我说要低调节俭来着......”

    “......”

    陆行川面无表情，只在心里骂了一句话。

    娘的！有钱了不起啊......

