    唰！说完，他便是手掌一抖，一把匕首以闪电般的速度，投射出来，像是一道寒光乍现，常人根本就反应不过来。

    啊……刘志明当即惨叫，匕首直接插在了他的心脏处，在那里打出一个碗口大的血窟窿，鲜血喷洒，心脏如饺子馅一般碎成渣了。

    刘志明彻底身亡，目光死死的盯着刘志阳，眼中还有一抹不甘、难以置信之色。

    他怎么也不敢相信，自己的哥哥竟然亲手了结了他的性命。

    “你……”林寒也脸色一变，神色动容，他也没想到刘志阳心肠这么狠。

    失去了刘志明这个筹码，他和孙玲玲自然要陷入危险。

    当下他看了孙玲玲一眼，孙玲玲不由得苦涩一笑，知道他们两个要迎来大麻烦的下场。

    林寒微微攥紧一些拳头，眼中迸发出一抹孤注一掷的坚决。

    就算环境再危险，他也不可能坐以待毙。

    用信念杀也要杀出一条血路来。

    “咯咯咯咯……”苏青竹开心的笑了出来。

    这个结果她自然喜欢，她可以放开手脚争夺长生宝药了。

    “小子，还我弟弟命来。”

    刘志阳怒吼，几乎没有任何的废话，像是猛虎出闸一般，眼睛猩红，朝着林寒便是奋力的扑去。

    他觉得是林寒害死了他弟弟。

    林寒冷笑，这混账家伙，还真会将责任转移。

    “跪下！”

    刘志阳来到近前，狠狠地一掌朝着林寒的肩膀拍去，掌心内蕴含的神力磅礴如海，若打下林寒必然会承受不住膝盖弯曲跪下不可。

    刘志阳讥笑，没将林寒当一回事，这小子这么稚嫩，收拾起来太简单了。

    然而林寒却冷笑，真以为自己是好收拾的吗，以他现在的战力，还真未必会怕对方。

    “覆海拳！”

    当下林寒大喝，第一时间就将天神套装施展让自己气息大增，如火山喷发一般，强悍不知多少个层次。

    然后眼中冷酷，朝着对方的掌力打去。

    刘志阳的神力境界大概在境主境四层，和孙玲玲之间还有不小的差距。

    林寒现在的气息增加了这么多，又施展出覆海拳，未必不敌。

    轰隆！这一刻，三千大道缠绕在林寒手臂上，像是三千条大龙，让得林寒这一拳气势显得更加蓬勃，无物不破。

    林寒背后还有大海汹涌，浪击高天的异象浮现，还有海水的咸湿味扑面。

    “古元仙技？”

    刘志阳瞳孔一缩，有些吃惊。

    古元仙技在天神境也不多见啊，每一簿都足以让很多修炼者舍生忘死的抢夺。

    他怎么也没有想到这名不见经传的少年，会拥有古元仙技，还修炼到十分高级的层次。

    在这一拳之下，他都感觉到一股势不可挡的味道。

    当下他心中终于升起一抹惊悚的念头，这小子不简单！砰！一道惊雷般的劲气炸响声，两人脚下的地面瞬间撕开一条巨大的裂缝，如巨兽张开了大嘴，烟尘弥漫。

    刘志阳瞬间蹬蹬蹬倒退了几步，脸色一变，一口鲜血从嘴中喷了出来，脸色变得微微有些煞白。

    “什么？”

    阵王宗的人都震惊了，如遭雷击，林寒连境主境都没有迈入啊，怎么可能能打败境主境四层的刘志阳师兄。

    像一个婴儿，一拳撂飞了一个成年人一般，十分的不可思议。

    苏青竹俏脸上的笑容，也微微僵硬。

    如此一拳，纵然是她猝不及防之下，都要吃大亏。

    她对林寒也有些刮目相看。

    “小子，你是何人？”

    刘志阳吃惊道。

    林寒这么强，绝对不会是无名之辈。

    “你难道是……北皇飘风的传人林寒？”

    刘志阳似想到什么，失声道。

    林寒身后的狂神战甲和大千血炎披风，并不难认。

    当世除那号称古来第一妖孽的少年，谁还能有这么强。

    “不错。”

    林寒淡漠一笑。

    既然走不了，那么就大战到底吧。

    他也想好好看看这些所谓的顶尖天才，都是什么门道。

    刘志阳心中瞬间火热起来，根据传闻林寒身上有着很多逆天的至宝啊，谁若得到，有着无穷造化。

    古来最顶尖的仙祖都要火热。

    当下他哈哈大笑道：“好，好，好！”

    “林寒，碰到我，今天算你倒霉，我要感谢老天，把你送到了我的面前，你身上的宝贝，全部都是我的了。”

    就光洪荒铸剑炉就是逆天之物，无人不渴望。

    苏青竹也吃了一惊。

    这样的人物，既然碰到，的确没有放过的道理。

    “给我死！”

    刘志阳像打了鸡血一般，身后的气息变得狂暴而恐怖许多，每一步落下，让地面轰隆作响。

    来到近前，他瞬间手中出现一柄暗青色的大戟，一戟狠狠地朝着林寒的面门洞杀而来。

    在锋利的戟刃之上，缭绕着恐怖如海的杀光，气势强劲。

    “哼！”

    然而，林寒冷哼，怡然不惧，甚至还有些战意。

    “血落帝剑，杀！”

    当下林寒大喝，直接将血落帝剑祭出，狠狠扫去。

    这一剑中，林寒施展出宇宙第八剑的力量——斩无！一切可斩碎成虚无。

    这是宇宙八剑中最为精妙的一剑，就算以林寒的实力现在也才堪堪参悟了一些皮毛而已。

    在上百年前，剑境高手施展出来，近乎能横扫一个时代，无人可敌。

    就算一丝，威力也是无与伦比，常人不可想象。

    轰隆！最后结果毫无悬念，刘志阳的大戟之光瞬间被磨灭，林寒的一剑甚至咔嚓一声，将刘志阳的大戟都切成两半。

    剑光一闪，噗的一声，一道凄美的血花绽放，刘志阳的头颅当即斜飞，惨死在此。

    “什么？”

    “我的天！”

    “师兄！”

    阵王宗的人一个个都恐惧了，脸色大变，像是见鬼一般。

    实力强悍的大师兄，怎么会被林寒就这么杀了。

    这结果对他们来说冲击力也太大，让他们承受不住。

    “一起上，将这小子宰了，给师兄报仇。”

    当下他们都怒吼出来，森然道。

    这笔血债，无论如何都不能揭过。

    轰隆隆！当下他们冲来，气息相连像一片瀚海冲击。

    

