    一直等到后半夜一点钟，野智子才和王坚一起走出了仙人茶馆，开着一辆车子离开了。

    张铁柱也同样跟着出来，然后看了看手机上的拍摄视频。

    这都是刚才他躲在窗外拍摄的，幸好是晚上，不然他就那样像壁虎一样的扒在墙壁上，拍摄窗内的状况，肯定会被人发现的。

    坐在路边的长椅上，张铁柱打开视频看了一下。

    因为手机是高档手机，视频比较清晰，但因为是隔开玻璃拍摄的，所以声音很模糊。

    不管了，总有点用吧。

    张铁柱再给海盗打去了电话。

    “海盗，你那边怎么样了？”

    “张大哥，我这边没有什么特殊情况，那个老家伙回去之后，就没有再出来了，应该是睡觉了。”

    “好，海盗你们辛苦了，暂时不要跟他了，直接回农家小楼那边，继续守着那批货物……”

    “明白，张大哥你放心吧……”

    海盗说完之后就挂了电话。

    此时在大刀组织，肖三炮也没有睡觉。

    现在张铁柱好不容易答应帮他治好儿子，但肖辉却在回来的路上消失了。

    这都过去几天了，居然还是一点音信都没有。

    “这奶奶滴，怎么回事……”

    肖三炮再次拨打了负责护送肖辉回来的手下人的电话，但电话依然无法接通。

    因为肖辉到底是在什么地方消失的都不知道，所以肖三炮有种有力无处使的感觉。

    虽然肖辉是个不成器的儿子，但却是肖三炮唯一的儿子，所以他还是非常的担心。

    除了派去协助张铁柱的海盗之外，肖三炮已经把身边的另外两位大将都派了出去，带着人到处寻找肖辉的消息。

    “叮铃铃……”

    这时肖三炮的手机响起，看到是青狼打来的电话，他马上接起了电话。

    “青狼，找到肖辉了吗？”

    “报告老大，肖公子没有找到，但，但我们在城市边缘的一条河里找到了公子乘坐的汽车。”

    “什么？河里？”

    “是的，泡在河底，是附近钓鱼的人发现的。”

    “那，那人呢？”

    肖三炮吓惨了，这要是出车祸，车子钻进河里全死了，那他就绝后了。

    “老大，车里没有发现人，我想，公子他们应该不是出车祸，倒是有点像是被人抓走了，然后把车子故意推进河里的……”

    “是谁，谁敢抓我的儿子，他妈想死了吗……”

    肖三炮暴跳如雷，一个人站在别墅中间大吼大叫。

    “老大，我们正在查，但没有一点线索，唯一知道的就是，出事的地方距离永源市已经很近，眼看就要到城里了，然后就出事了……”

    “查，叫上所有人，给我查，老子就不信了，在我的地盘还有人敢和我肖三炮作对……”

    肖三炮怒吼。

    自从乔老虎挂了之后，在整个永源市的道上已经没人敢和肖三炮抗衡了。

    但他冷静下来之后，又忽然想到了一帮人。

    东岛鬼子。

    这些坑爹的货，上次就和乔老虎合作一起对付自己，差点被他们弄死。

    如果不是张铁柱忽然出现救了他们，也许早就没有他肖三炮了，也就没有了大刀组织。

    “奶奶匹的，肯定又是他们，这帮东岛鬼，想干嘛？”

    肖三炮想到这个可能之后，就再次打电话给青狼，让他重点调查在永源市的东岛人，特别要关注隐藏在永源市的那些浪人。

    快天亮了，张铁柱还没有回家。

    余凤凤根本睡不着，她走过去推开了余小雅的房门。

    “小雅起来起来……”

    “寨主怎么了？”小雅晕毛毛的从薄薄的毯子里钻出来，一身细白滑嫰到让人直流鼻血。

    “我们来城里不是睡觉的，是来帮助我男人的，都这时候了他还没回来，你怎么可以继续睡觉，赶紧起来……”

    余凤凤不由分说的走过去，把小雅拎了起来。

    小雅穿着非常清凉，站起来身材妙曼迷人，里面的可爱模样清晰可见，让任何男人都愿意为她倾倒。

    没想到余家寨这两大美女，真是各有特色，都是那种让男人幻想不已的绝世佳人，皮肤雪白，身材凹突的非常明显，是那种最好的女人。

    “好吧，帮寨主找男人，是小雅的职责……”

    小雅连忙穿上了连衣裙，然后从枕头下边摸出来一把弯月腰刀拿在手里。

    在余家寨的时候，她们穿着民族服饰，腰上有地方可以挂弯刀，但现在穿上了城里的纱裙，根本就不可能挂刀子了，所以只能拿在手上。

    “小雅，你提个包，把刀放在包里，拿在手上太扎眼了……”

    余凤凤连忙提醒她，这里毕竟是城里，虽然她们民族是可以带弯刀的，但还是低调一点比较好。

    余小雅找出来一个黑色的长条形拎包，把弯刀丢了进去。

    “还有我这一把，也放进去……”

    余凤凤从后腰摸出来一把短刀，扔给了余小雅。

    在余家寨的时候，余凤凤因为是寨主，她很少带武器，但这一次外出，也特意挑了一把好刀，准备随时为了自己的男人出手拼命。

    不过张铁柱的功夫已经是一流的，要这两个女人保护的时候真的太少了，所以至今为止，两个女人还没有出过手。

    两个美丽的女人提着装备，朝外面走去。

    下楼之后，发现路上没有行人，只有几辆小车子偶尔经过。

    “我们往哪边去？”余小雅问道。

    “用牛角卦决定……”

    余凤凤拿出两块用牛角制成的弯弯曲曲的卜卦用的东西，捏在手里在空中划出几个字符，然后扔在地上。

    两个牛角卦的尖头，指着右边。

    余凤凤收起牛角卦，马上和小雅一起朝右边快步走去。

    牛角卦是余家寨经常用的东西，只要遇到无法决定的事情，就会交给牛角卦来决定，一切交给天意。

    对于牛角卦的指示，余家寨的人都是毫无怀疑完全的信任。

    这时两个人沿着马路快速的朝前走去，在凌晨的街道上留下了两道亮丽的身影。

    这时一辆车子缓缓的跟在了余凤凤和小雅的身边。

    “喂，小姐，跟我们去玩玩……”

    车子里伸出来一个脑壳，对着余凤凤喊道。

    余小雅立刻动手，嘭的一声，直接飞起一脚砸在了对方的车子上。

    小车的门被她直接一脚踢的凹了进去。

    车里面的那个男人大惊失色，兴奋的对着车里的另外几个男人喊道：“卧槽，野蛮小妹妹啊，太合哥哥的胃口了，兄弟们，下车帮我逮住这两只小野猫，老子一定要好好的宠她们两个……”

    “哈哈哈……”

    车里面的四个男人，哈哈大笑着从停下的车里走了出来，快速的堵在了余凤凤和余小雅的面前。

    “滚，不然打到连你爹妈都不认识……”

    这时余小雅从包里摸出了那把弯刀，把另外一把小刀也扔给了余凤凤。

    “哟嚯，还会玩刀啊，哥哥更喜欢了，啊哈哈哈……”

    这个家伙笑起来像是公鸭一样，张开双手就朝余凤凤抱了过去。

    余凤凤站着没动，忽然嗡的一声拔刀，刀子冰冷的掠过对方的脖子。

    顿时一抹血丝，从男子的脖子流了出来。

    这一刀余凤凤没有要对方的命，只是贴着他的动脉血管划过，算是给流忙一个教训。

    嚣张的男人果然被吓到了，连退三步，摸了摸脖子上的血。

    “卧槽，很虎啊，这娘们是真的会功夫……”

    “哥，怕个吊，一起上，这种野蛮娘们最好玩了，好久没有碰到这么刺激的事情了……”这时站在他身边的另外一个男人继续凑火。

    “老弟，你说得对，这种货色千年难遇，必须搞定她，那味道简直爽歪歪……”

    带头的男人，脸上露出了阴笑，忽然抓出来一袋子粉末，朝着余凤凤和余小雅那边快速扔了过去。

    余凤凤和余小雅连忙伸手捂住鼻子，身子不停的朝后面退去。

    但已经来不及了，余凤凤和余小雅同时吸入了一丝粉末，立刻感觉脑袋发晕，手脚无力。

    “哈哈哈，中了，中了……”

    四个男人一起大喊了起来，非常的兴奋。

    这种药是最新式的，一旦中了之后，女人就会彻底失去反抗，十分钟之后，就会表现出特别需要男人的状况。

    “哥哥，今晚咱们四个人，可以好好玩玩了，啊哈哈哈……”

    看到余凤凤和余小雅扶住树杆子，连站都站不稳了，脸上也开始泛红，这几个家伙发疯的冲了上去。

    “我，我和你们拼了……”

    余小雅虽然中了药，但神智还是清楚的，看到流忙扑上来要抱住自己和寨主，余小雅立刻着急了起来。

    这时余小雅用尽全力，呼的一声，扔出了手里的弯刀。

    弯刀在夜里呼啸的朝着最前面那个流子飞去，刀子在空中发出嗡嗡嗡的声音，不停翻滚着朝前砍过去。

    “我擦……”

    最前面的那个流子，竟然还有点身手，眼看着弯刀朝他脖子飞过去，这个家伙吓得朝地上一坐，就地打了一个滚，躲开了刀子的砍杀。

    “哈哈哈，兄弟们快上啊……”

    看到余小雅的刀子已经没有了，这些亡命之徒更加兴奋了，一起压了过去。

    这时余凤凤也急忙扔出了自己手里的刀子。

    但因为中药越来越深，身体之中一点力气都没有了，而且莫名其妙的感觉身体很燥热，让她扔出去的刀子只是飞出去三四米远，就无力的掉在了地上。

    “哈哈哈，兄弟们，可以玩了……”

    眼看着两个野蛮的大美女已经没有了武器，彻底的失去了抵抗能力，这些混蛋再也不怕了，疯狂的一起朝余凤凤和余小雅扑了过去，打算好好的享受这两个超级极品的女人。

