    却不知道，张海明这是别有用心，夏小琴已然成为了张海明看中的猎物。

    “美女，帮忙当然可以啊！虽然只是一句话的事，但我也不可能白帮，毕竟咱们非亲非故的，我张海明犯不着因为你们姐弟，惹得红花会的弟兄对我不快！”

    “这样吧！难得我对你一见钟情，你就做我的女人吧！我让红花会的这些人放了你弟弟，顺便跪着向你们道歉！”

    “敢惹到我张海明的女人头上来，他们这是活的不耐烦呢！”

    张海明理所应当道，终于说出了他的意图。

    “张少，您是不是看上这女人了，确实是长的带劲，不过哪里需要这么麻烦，您只要一句话，我立马绑了这女人，扒光了，丢到您床上去。”

    苏灿来到张海明身边，给了张海明一个男人都懂的眼神。

    “滚蛋！能不能别丢我的脸！”

    “咱们什么身份，能不能绅士一些，看上一个女人，用得着用强吗？”

    “我告诉你，以后出去可别说是跟着我混的，我嫌丢人！”

    张海明狠狠的瞪了苏灿一眼。

    苏灿听懂了张海明话里的意思，挠了挠头，暗道，果然还是张少格调高啊！

    看了一眼愣在原地，脸色不是很好看的夏小琴，他呵斥一声道：

    “女人，没听到张少说看上了你吗？这可是你八辈子都修不来的福分，还不快答应苏少，做他的女人！”

    张海明一脸胜券在握，像他这种顶级大少，有颜又有钱，平常只需要招招手，就有一大把女人主动爬上他的床。

    夏小琴虽然漂亮了一些，但也是女人，他不信对方抵御得了豪门的诱惑，不上他的钩。

    “姐！你快答应张公子啊！这种姐夫打着灯笼都难找啊！”

    “谁不知道张公子是我们云天市的顶级大少，张家资产更是上千亿，你要是成了张公子的女人，不光今天我的麻烦迎刃而解，你更是嫁入豪门，吃穿不愁，我还能赶着沾点光，我们家祖坟都冒青烟呢！”

    夏威两眼放光的对夏小琴催促起来，恨不得自己替夏小琴接应，张海明这种姐夫，简直就是他梦寐以求的。

    “你给我闭嘴！”

    夏小琴没好气的瞪了夏威一眼，紧接着，带着一丝厌恶的目光看向张海明，说道：

    “如果让你帮忙的前提是这种的话，我拒绝！”

    张海明直接愣在了原地，被深深打击到了，很长一段时间都没能回过神来。

    自己堂堂张家张公子，云天市的顶级大少，追女人竟然被人一口回绝了，这可是破天荒的头一遭啊！

    “臭娘们，你竟然还敢拒绝张少，真是给你脸了，我看你是活的不耐烦了吧！”

    夏小琴的回绝在场中引起了极大的震动，苏灿第一个就忍不住为张海明打抱不平起来。

    “张少，您别生气，像夏小琴这种女人，其实骚的很，也不知道跟多少个男人睡了，指不定染了什么病，不敢传染给您，这才拒绝您呢！”

    “这次她把陈焲这个小白脸叫来救她弟弟，肯定也跟陈焲事先睡了，不然陈焲为什么要帮他！”

    “她夏小琴压根就配不上您啊！您看我做您的女人行不行，自从我刚刚见到你的第一眼，就已经对你一见钟情，深深的爱上了你！”

    杨春燕见缝插针，上前将自己衣服的领口拉的更低，不要脸的说着夏小琴的坏话，还想把自己给推销出去。

