    第15章 朱家认可，斗罗林飞

    “父亲，女儿回来了！”

    朱竹清哽咽哭喊着，黑眸红肿看着前方正靠近的中年男子。

    尽管从3岁开始，父亲和姐姐就对她排斥冷落。

    但在朱竹清内心最深处，他们依然是不可替代的。

    朱有德看着磕头泪眼模糊的小女儿，眸光隐藏着不忍。

    其实一直以来，他最疼爱的并不是朱竹云，反而是朱竹清。

    只是由于朱家和星罗皇室之间的婚约，戴沐白在皇权争夺中处于劣势，他才不得不疏远朱竹清，以此保护她。

    朱有德压制情绪，来到朱竹清面前冰冷呵斥道：

    “竹清，你可知你现在到底惹出多大的祸患？”

    “朱家与星罗皇室之间的婚约，世代相传，怎可随意解除？”

    “此举辱没皇室颜面，陛下的怒火就算朱家也无法承受！”

    “竹清，你这个不孝女！”

    “我朱有德怎么会生出一个你这样的女儿，简直是朱家的不幸！”

    这一番凌厉绝情的话落下，朱有德双目赤红。

    右手抬起，朝着地上跪着的朱竹清抽过去。

    但下一刻，却被一只强劲有力的手掌扣住，丝毫无法寸进。

    朱有德猛然抬头，就看到一双空洞无神的双目正漠然盯着他，仿佛死神凝视，随时都能要了他的性命！

    大长老愤怒大喝：

    “臭小子，竹清若非受到你的蛊惑，又怎会做出这般荒唐的事？”

    “你竟敢打伤我朱家如此多的弟子，现在还对族长动手，不可饶恕！”

    伴随着大长老一声令下，其余三位长老同时动手，四股魂斗罗级别的魂力爆发，朝着林飞冲杀过去。

    四人对林飞恨之入骨，将现在所有问题都归结到他身上，唯有擒拿此人送到星罗皇帝面前赎罪，朱家才有可能度过此次难关。

    陡然，一股恐怖的气势从林飞身上爆发，镇压整个朱家，天上地下唯我独尊，宛若无敌主宰，凌驾于一切之上。

    只见林飞右脚用力一跺，袭来的四位长老身体瞬间被封印住，各自露出恐惧表情，神色痛苦。

    眼看林飞右脚抬起，正准备将他们灭杀时，朱竹清连忙起身拉住心爱男人的手臂，哀求道：

    “不要啊，林飞，他们都是我的族人，饶了他们好吗？也求求你放过我父亲！”

    女孩早已泣不成声，尽管从小到大她在朱家受尽冷嘲热讽，被所有人排斥，可心地善良的她就是狠不下心来。

    林飞空洞的双目看着怀里的朱竹清，连忙散去所有威压和气势，将她紧紧搂着，金发不停闪烁，显得心疼与着急。

    朱有德脸色震惊，对方刚刚所释放的气势，如同汪洋大海他根本无法看透，但至少能确定超越魂斗罗，那便是封号斗罗层次。

    “年纪十五六岁的封号斗罗吗？太惊世骇俗了！”

    朱有德心中暗想，随即露出欣慰笑容，他再次看向林飞的目光温和不少，满意点点头。

    如此少年天才，身后的势力肯定无比可怕，倒是他眼拙，这样的男人和朱竹清在一起，朱家占了大便宜，高攀了。

    四位长老狼狈从地上爬起，大口大口喘息，他们都是魂斗罗级别高手。

    竟被无情镇压，那眼前这名少年的魂力，必定达到封号斗罗层次，令他们感到恐惧。

    朱有德权衡之后，露出笑容对朱竹清惭愧说道：

    “竹清，之前是父亲的错，我不应该处处冷落你。”

    “刚刚更是不分青红皂白，你能原谅父亲吗？”

    “朱家永远都是你的家，你也永远是我朱有德的好女儿。”

    朱有德极为诚恳站在朱竹清面前，模样慈祥。

    他现在不再是朱家高高在上的族长，只是一个想取得女儿原谅的父亲。

    既然朱竹清喜欢的男人是封号斗罗，那朱家便不再畏惧星罗皇室。

    或许也能够借此，摆脱朱家世世代代诅咒一般的婚约。

    他还知道女儿朱竹云并不喜欢戴维斯，可为了维护朱家多年来只能强颜欢笑。

    朱竹清听到这话惨然笑了笑，但抬头却看到父亲竟然露出久违慈祥的面容。

    在这一瞬间，女孩被深深触动，泪水止不住从眼角滑落。

    因为在她3岁之前，父亲那个时候还非常疼爱她，姐姐朱竹云也对她很好，这些美好的记忆朱竹清始终记得，从未忘记。

    “父亲，过去的就让它过去吧。”

    “我知道你一直以来都有苦衷，你也是为了朱家好。”

    “在竹清心里，从来都没有怨恨过父亲，我永远都是朱家的人。”

    朱竹清激动述说着，喜极而泣，那么多年来她都盼望着这一天。

    谁曾想就在她想要推开林飞，转而投入父亲怀抱时，林飞仿佛知道她的意图，更加用力抱紧，使得朱竹清动不了。

    女孩脸颊红扑扑，薄唇珉动羞涩说道：

    “林飞，他是我父亲，不会伤害我的，你先松开。”

    可无论朱竹清怎么哀求，林飞就是不愿意放手，反而直直瞪着朱有德等人。

    对此，朱有德爽朗大笑道：

    “竹清，父亲就不妨碍你们谈情说爱了，我和长老们有会议要召开。”

    “你可以和林飞在朱家逛逛，毕竟你离家也有一段时间。”

    “至于你的房间，我每天都派人打扫，你随时回去都行。”

    朱有德说完，看了一眼脸颊通红羞涩不已的朱竹清，突然有种女儿长大留不住的心酸感，带着神色复杂的几位长老离去。

    很快，院子里只剩下相拥在一起的林飞和朱竹清，女孩非常默契没有说话，靠在心爱男人怀里，享受着独属于两人的宁静时光。

    许久，朱竹清抬起头，清丽的脸颊浮现着红晕，令她显得更加甜美可爱，薄唇珉动轻声说道：

    “林飞，谢谢你，如果不是你，我可能一辈子都无法得到父亲的认可。”

    “林飞，我这辈子最幸运的事情就是能够遇到你，能够得到你的爱，我发誓要永远和你在一起，成为你的妻子，拥有属于我们爱情的结晶。”

    女孩一边说，一边踮起脚尖在心爱男人脸上亲了一下，却被刮了刮鼻子痒痒的，继续说道：

    “林飞，戴沐白已经赶去皇宫，等我和他解除婚约后，就去请求陛下出面，让蓝电霸王龙宗的宗主来为你苏醒意识。”

    朱竹清说到这，黑色的眸子泛起坚定且期待的光芒，两人开始在朱家逛起来，散步。

    半小时后，女孩推开属于自己的房间，发现这里非常干净，所有东西和离开的时候一样，原封不动，心中极为温暖。

    可在房门被关上后，林飞突然吻住了她，两人不知不觉间倒在了床上，朱竹清内心羞涩期待。

    到就在这时，林飞金发绽放璀璨光辉，一枚无色宝珠从他天灵凝聚，一股神秘能量涌出，将他们包裹沉沉睡去……

    另一边，皇宫中星罗殿。

    正在处理事务的星罗皇帝戴天星，手中握着一封信纸，上面写着一行清晰的字：

    一神秘封号斗罗名为林飞，与戴沐白，朱竹清前往星罗帝国。

    (本章完)

