    战争结束了，胜利者属于——瘟疫之龙！

    ……暂时是如此。

    这个没有头部的巨龙现在正站在这片新形成的湖水之中，它虽然成为了胜利者，但它却并没有喜悦，没有什么特别的情绪。

    琳估计瘟疫之龙和别的瘟疫之首的有着大量控制肌肉，但不能进行什么思考的脑不同，龙应该有一个较大而且主要能够思考的脑，而在看到龙起来时，琳觉得这种脑应该有两个或者更多，但不管有多少脑，它的头那里应该都是有一个的，现在头部被炸掉了，所以它无法反应出什么情绪，不知道它还能不能思考，但是没有视力和其他感知器官，它现在也难以活动。

    胜利者也是有惨重的代价的呢，不过这个生物的确是个杰作，如果它能飞的话就近乎完美了……

    但现在还有唯一的一个疑惑，就是之前速生者对付的那个蘑菇簇，它是很有意识的组合，并且很有意识的在对付速生者，这个东西的确是个谜团，就好像有什么在指挥它一样。

    不过当琳把它解决掉之后，一切又好像没发生过一样……

    但这个可以等以后慢慢研究，反正现在的瘟疫之龙不会动。

    速生者迅速地游进了水下，移到了贝希摩斯的残骸旁边，贝希摩斯的身上还有很多零散的活着的细胞，但是此时整个尸体都已经开始被大量的腐肉菌围攻，琳让速生者撕开一些比较多的细胞聚集的地方，以便回收这些细胞。

    现在那些微小的菌类估计已经遍布整个世界了。任何地方只要有水。就有它们的踪迹。速生者会在这里慢慢的通过回收细胞和吞噬这些菌类来继续增长出更为复杂的结构，同时也可以观察瘟疫之龙接下来会怎么做。

    而在遥远大陆的那边，一些部队已经聚集，正在开始往这边移动，估计要一段时间，不过琳觉得这些瘟疫之首和龙都不太可能到处跑了。

    ‘咕噜……’

    这时，琳突然听到一个响声，速生者此时正游在贝希摩斯的一块残骸之上。琳看到这块肉下冒出了一些气泡。

    对了……这个是……

    ‘咕噜咕噜……’大量的气泡顿时冒了出来，在那块肉之下忽然冲出了一只身形如蠕虫般长达两米的生物，它没有理会速生者，而是快速地游到了水面，随之它的背部展开了四片翅膀，飞向了高空之中。

    琳这时才想起来，蒙特二世还在贝希摩斯的体内呢，刚才飞走的就是它。

    它飞走也没什么关系，到时候再抓回来就好了[八一中文网 www.x81zw.me]吧，琳让速生者继续的吞噬残骸。

    现在暴风雨慢慢的停止了。绚丽的阳光透过散开的乌云照射在水面上，让一切都变得更为明亮了许多。

    这时。琳突然听到洞穴的周围传来了巨大的响声，通过变得明亮的环境，琳可以直接在水底看到坑洞周围聚集了很多巨型之物。

    是瘟疫之首，雷声消失后它们好像知道可以活动了，而且都聚集在坑洞旁边。

    但是它们却什么也没做，就这么待在那里，似乎在看着洞里的瘟疫之龙。

    脑当初塑造瘟疫之龙不知道用了多久，以现在瘟疫真菌的智力程度是不可能重新制造出一个瘟疫之龙的脑袋的。

    ‘咔……’突然，其中一个瘟疫之首响起了奇怪的声音，它的头慢慢地转动起来，在几乎转了整整一圈时，它从脖子上脱离了下来，咚的一声掉进了水中。

    这颗头颅里面有很多空心的，因此能够浮在水面上，随即瘟疫之龙走上前了两步，并把身体的断面处碰到了这个头……

    接着琳发现瘟疫之龙的断面好像分泌了什么液体，然后把这个头粘在了断面处。

    ……难道它这样就能够动起来么？或者说这个头有视力或者别的什么感知能力？

    琳等着看了一阵，但是瘟疫之龙没有什么动作，它把头黏上之后就像之前那样一直待在那里，而坑洞周围的瘟疫之首也一直不动。

    可能正在进行神经连接吧？那就只有继续等待了呢。

    就这样，一个昼夜慢慢的就过去了，期间，琳一直让速生者在水下去收集残骸，同时也观察瘟疫之龙的情况变化……

    瘟疫之龙开始慢慢有了一些不一样，它会开始活动活动四肢，然后发出一些低沉的声音。

    琳觉得瘟疫之首那个头里面可能有什么神经节之类的东西，可以让它恢复，不过是肯定比不上之前它自己的头的。

    恢复的那么慢可不太好呢，因为在海洋的另一边，大量的部队正在往这边而来，大陆那边的部队可比真菌之岛的部队多多了，而且还有另一个巨型兵种——开拓者，琳一直都想试一试，瘟疫之龙的甲壳和开拓者的类似炼狱蠕虫的甲壳哪个更硬一些。

    又过去了一个昼夜，现在是距离瘟疫之龙被炸掉脑袋后的第三个昼夜了，这时瘟疫之龙开始了真正的活动，它开始试图走到坑洞的边缘，试图从洞壁上爬上去，但是它的动作相当的笨拙，和之前完全不同，它试了很多次都没爬上去，而且还被崩落的泥块埋了几次。

    第四个昼夜也是如此，直到了第五个昼夜。

    这几个昼夜是接连的烈日，以往的暴雨的阴暗完全的过去了，巨龙的活力好像也变得越来越强大，它用巨大的爪子在洞壁上直接挖开了一个通道，从这里爬了上去。

    琳发现龙黏上的那个头好像会转变位置，之前头是以侧脸的方向黏在了龙身的断面处，但经过几个昼夜后，就慢慢地转变成正脸朝外了。

    不过这个有三个洞的头黏在飞龙的身体上看起来还真是有够古怪的。

    龙爬出去之后，那些瘟疫之首也跟着它离开了，而速生者在这几个昼夜也增长了不少体型，现在琳可以制造一个小的飞行者跟出去观察情况。

    飞行者跟着巨大的龙和一群瘟疫之首，这么一大群巨型生物在岛上走动，让整个大地就像产生了剧烈的地震一般，只见巨龙带着它的部队走到了岛屿的中心，然后这群瘟疫之首在龙身边站成一圈，抬头对准了天空。

    ‘嘭！’

    伴随着一阵响声，大量的液体像是喷泉一般喷洒而出，这个不像之前冲力很大的水柱，反而有些像是故意在洒水，这些水洒在了周围的土地之中，然后瘟疫之龙开始释放出大量的雾气。

    这些雾气碰到被洒过液体的地表立刻开始增长出大量的菌尘，再加上之前暴雨导致的潮湿地表，获得这些真菌长的十分迅速。

    第六个昼夜。

    坑洞堆积的雨水开始慢慢的蒸发，大量的真菌已经覆盖了岛屿中心地表的很大块地方，它们似乎会像植物的根系一般从地下抽取养分，即使之前瘟疫之首喷射出来的液体消耗光了它们也能不断的增长茁壮。

    而那群瘟疫之首和龙则待在原地一动不动，它们估计是想减少能量的损耗。

    接下来的几个昼夜中它们一动不动，琳一直都在观察着它们……直到了第十个昼夜。

    地上的菌丝已经长出许多的蘑菇结构，这些蘑菇的伞盖表面开始出现绿色，似乎打算吸收光能了，虽然不知道它们哪里弄的共生藻类。

    原来如此，真菌之岛原来那些大量的会自我供养的真菌应该是瘟疫之首它们‘种’的，这些真菌不像琳之前遇到的只懂的吞噬别的生物，它们会自己寻找周围的养分。

    它们能发展出这种生活方式也挺奇妙的。

    琳在观察它们的时候，也在将地下的养分储藏室弄到更深的地方，因为暂时还不想动这里的养分，但这样放着不知道会不会被往地下增长的菌丝发现。

    养分储藏室是类似一个尖钻的形状，周围有一些小节肢腿，可以旋转自身往下转

    接下来的几个昼夜就比较平静，没什么特别的事情发生，琳觉得地面要是一直潮湿的话，它们的菌丝可能很快的就覆盖全岛了，一些刚发芽的植物也被菌丝给吞噬掉。

    速生者吞噬着贝希摩斯的残骸越长越大，但要长成一个贝希摩斯需要相当长的时间，还得不受干扰才行，琳得等部队的到来。

    现在是黑夜时分，飞行者在高空中依靠着气流毫不费力的飞行着，看着下方的庞然大物组成的群体，它们还是一动不动的。

    ‘嗡……’琳听到了一阵声音，那是只有节肢类的膜翅在高速扇动时才有的声音……

    在高空之中，一个黑影急速的冲了下来！飞行者立刻扇动翅膀进行躲避，扑空后的黑影转了一圈之后再次冲了过来。

    在星光之下，能够清楚的看清楚来者的样貌……

    是蒙特二世。

    它身形如蠕虫，背部有翅膀，以如尖爪的前肢作战，它也许是想猎食，但琳这个飞行者还不会随便给它吃掉，飞行者身形一晃，变色细胞瞬间转换为与天空一模一样的颜色。

    蒙特二世好像楞了楞，它周围找了找后就转头飞走了。

    而琳看见，它往瘟疫之龙的方向飞了过去。(未完待续。。)T

