
　　轰轰轰……

　　伴随着连续不断的暴怒吼叫，整个隐雾山都沸腾了，即便距离很远，江尘和大黄狗都能够看到来自于隐雾山中心处那爆炸的金色气浪，连续不断的轰鸣之音犹如雷霆之怒一样，正是处于暴怒中的赤阳兽爆发出来的。

　　“赤阳兽动了震怒了。”

　　大黄狗又蹦了起来。

　　“龙有逆鳞，触之则死，金蛋就是赤阳兽的逆鳞，谁碰了金蛋，就得完蛋，这下青冥宗要热闹了。”

　　江尘嘴角上扬，冷笑不断。

　　轰隆……

　　如惊雷般的轰鸣之声不绝于耳，暴怒的赤阳兽拖着犹如小山一样的身躯，在整个隐雾山内横冲直撞，无数的花草树木被摧残，无数的妖兽四散奔逃，一些匍匐在地，浑身吓的瑟瑟发抖，赤阳兽乃隐雾山真正的兽王，兽王一怒，所有生灵都要噤若寒蝉。

　　滔天怒火，赤阳兽暴走了，他身躯庞大，速度却是不慢，眨眼间就冲出了第三区域，向着隐雾山之外飞去，他飞往的方向，正是青冥宗。

　　“赤阳兽感受到了金蛋的气息，正在向着青冥宗而去，咱们跟上去看好戏。”

　　江尘咧嘴一笑，他和大黄狗腾空而起，远远的跟在赤阳兽的后面。

　　隐雾山百里之外，坐落着一片山清水秀的山脉，上面琼楼玉阁，烟雾弥漫，正是青冥宗的地盘。

　　烈阳高照，天朗气清，原本平静的青冥宗，突然间狂风大作，仿佛要变了天一样，一股滔天的妖气从远处正在逼近，不多时，一头雄壮到极点的大妖出现在青冥宗的上空，这大妖浑身上下都布满金色的鳞甲，在阳光的照射下，散发出道道光辉。

　　“啊，是赤阳兽，赤阳兽要来攻山了。”

　　“天啊，真是赤阳兽，快快通知宗主，赤阳兽出现了，唯有宗主出手，才能抵挡赤阳兽。”

　　青冥宗的弟子立刻陷入了混乱状态，那些刚刚从隐雾山历练回来的弟子们，还没有来得及清点自己的的收获，就看到赤阳兽来了，一个个吓的不知所措。

　　自从三年前青冥宗和赤阳兽达成协议之后，彼此之间就再也没有出现过冲突，就算是以前冲突不断的时候，也没有出现过赤阳兽攻打到山门前的场景。

　　而且，看赤阳兽的状态，实在是暴虐到了极点，明显不是前来交流聊天的。

　　“吼……你们这些卑鄙的人类，都该死，该死……”

　　赤阳兽口吐人言，声音宛若惊雷，在青冥宗上空滚滚荡荡，只见赤阳兽张口吐出一团金色火球。

　　轰隆……啊……

　　火球冲撞而下，撞击在青冥宗的山门之前，巨大的山门被轰击成齑粉，大火弥漫，一些被火球余波击中的人，发出一声凄厉惨叫，当场丧命。

　　刷！

　　这是，一个天丹境后期的长老飞了起来，战战兢兢的来到赤阳兽前方不远处，大声说道：“赤阳兽，我们青冥宗和你已经达成协议，井水不犯河水，我们虽然进入隐雾山历练，却从未踏入过第一层，你今日来到青冥宗大打出手，却是为何？”

　　“死。”

　　赤阳兽已经暴怒了，杀气冲天，他张口吐出一道金色精芒，精芒宛若一把无坚不摧的利剑，噗嗤一声把老者洞穿，在赤阳兽的攻击之下，天丹境后期的修士，根本不是其一招之敌，必死无疑。

　　此刻，赤阳兽弄出的大动静已经传到了青冥和刘洪等人哪里。

　　“什么？赤阳兽，我们并未得罪赤阳兽，对方为何要突然发难。”

　　刘洪惊讶。

　　“出去看看。”

　　青冥脸色一寒，眨眼间消失不见。

　　一道道强横的身影从青冥宗不同的地方冲出，一时间，足足有十几个神丹境的高手全部出现，挡在了赤阳兽的身前，这些神丹境的长老，都是宗门内高高在上的存在，平日里想要见一面都无比困难，赤阳兽的到来，所有长老全部出现，可见青冥宗对赤阳兽的重视程度。

　　“赤阳兽，为何突然对我青冥宗发难？”

　　青冥大喝一声。

　　“还我儿子。”

　　赤阳兽双目通红，声如洪钟。

　　“什么？你儿子怎么会在我青冥宗内，而且，从来没有听说过你有儿子，你这是无理取闹。”

　　刘洪大喝，他们青冥宗和赤阳兽没少发生冲突，从来没见过对方有什么儿子，也没有见过这隐雾山内有另外的赤阳兽存在。

　　他们并不知道，这颗金蛋，是赤阳兽吸收天地精华孕育出来的，金蛋内有赤阳兽完整的血脉和生命精华，自然便是他的儿子。

　　赤阳兽乃是天地间的异兽，数量极其稀少和罕见，成熟期的赤阳兽想要把血脉传下去，只有这一种方法，而且成功率非常低，这赤阳兽努力了很多年才成功了这一个，现在却被青冥宗给拿走了，还是趁着自己不在的时候，实在是太可恶了。

　　“吼……卑鄙的人类，都去死吧。”

　　赤阳兽怒吼连连，真正是怒火冲天，他能够清楚的感受到金蛋就在青冥宗内，眼前这些道貌岸然的人类，刚刚才拿走了自己的金蛋，却说没有拿，实在是可恶到了极点。

　　赤阳兽张口吐出一道道火球，向着青冥宗不同的地方飞射而去，看他的样子，今日势必要将这个宗门给彻底毁灭掉不可。

　　轰隆隆……

　　一时间，青冥宗内到处都是爆破声响，火光冲天，不少弟子都陷入了火海，惨死当场。

　　“好畜生，敢来我青冥宗撒野。”

　　青冥怒了，他身躯一晃，来到赤阳兽前方不远处，双手虚划，演化出一张巨大的屏障，向着赤阳兽压去。

　　吼……

　　赤阳兽怒吼不断，他浑身刀枪不入，肉身坚固到极点，体表之外出现一层金色的光罩，向着青冥就撞击了过去。

　　轰隆……

　　虚空都快要被打烂了，这是神丹境的巅峰对决，岂是儿戏，强悍的战斗波动让人惊骇，一般人根本无法想象这样的战斗。

　　蹬蹬蹬！

　　青冥被震退了三步才稳住身子，脸上浮现出惊骇之色。

　　“这畜生比三年前强横不少，连我都要压制不住他。”

　　青冥脸色微变，心底吃惊不已，赤阳兽乃是天地间罕见的异兽，实力强横无比，虽然只是神丹境中期巅峰，除非战灵境高手亲自出手，才能够将之灭杀，一般的神丹境后期，都很难对付。

　　远空，江尘和大黄狗优哉游哉的端坐在一片云彩之上，远远的看着青冥宗的战斗，将赤阳兽和青冥大战的场景完全看在眼中。

　　“赤阳兽果然厉害，小子，幸亏你英明，利用金蛋陷害了青冥宗，不然的话，若是我们两个正面对上赤阳兽，恐怕还不够他塞牙缝的。”

　　大黄狗满脸的兴奋。

　　“要的就是这种效果，赤阳兽已经暴怒了，青冥宗的人恐怕还不知道到底咋回事，嘎嘎。”

　　江尘也是嘎嘎大笑起来。

　　“嘿嘿，那老儿估计还认为金蛋是你的宝贝，怎么也想不到赤阳兽身上去，他们一刻不交出金蛋，赤阳兽就不会善罢甘休，打吧，打的越狠越好，最好是两败俱伤，咱们才有机会坐收渔翁之利。”

　　大黄狗阴笑连连，江尘这一招实在太美妙了，同样的，这也是他们有希望得到赤阳兽妖灵的唯一机会。

　　嗷呜……

　　赤阳兽的怒火越来越盛了，他恨死了这些人类，在人眼中，这些人都得死，到现在还不把自己的金蛋交出来，已经没什么好说的了。

　　赤阳兽身躯摇晃之间，一道道金芒从其体内激射而出，每一道金芒都好像一把无坚不摧的利剑一样，一时间，整个青冥宗上空都下起了剑雨，这是赤阳兽的暴怒一击，无差别的攻击，向着对面十几个神丹境高手一起冲击过去。

　　“大家小心，这畜生暴怒了。”

　　青冥大喝一声，本人更是不敢怠慢，他把自己的气势攀升到了顶点，浑身上下都是耀眼的元力波动，他的手中，精芒闪烁，出现一杆足有一丈长的银色长枪。

　　这是一件上品战兵，品质还要在江尘的霹雳斧之上，被青冥拿在手中湛湛生辉。

　　“给本宗破。”

　　青冥爆喝一声，手中长枪横扫而出，一时间，整个青冥宗上空都出现无数道枪影，那些枪影同样交织成一片大网，分别和赤阳兽释放出来的金芒撞击在一起。

　　轰隆……

　　犹如雷霆翻滚，七彩的巨浪充斥整个青冥宗上空，那都是毁灭性的能量余波，暴怒状态下的赤阳兽实在太强势了，发出的攻击即便青冥施展了上品战兵都没有完全阻挡下来，不少精芒向着其他神丹境长老冲击而去。

　　那些长老脸色剧变，当即不敢有丝毫怠慢，连忙祭出自己的战兵，合力之下才将所有的攻击给阻挡下来，一些实力弱小的，只觉得气血翻涌，说不出的难受。

　　“妈的，这畜生比三年前厉害的多，而且处于疯狂状态，非常不好对付。”

　　刘洪忍不住骂了一声，他却不知道，青冥宗之所以会有今日之祸，完全是他带来的，自己被人坑的还不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百八十章 青冥宗大战【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 