    
    感受到胖道士话语中的冷意。
    唐炎的动作顿了顿。
    然后淡淡的道：“玄阳子掌门已经答应我，让我任选出三株灵药，怎么，现在你们是要反悔吗？”
    胖道士脸皮抽了抽。
    但很快就一咬牙道：“掌门的确这么说过，那些千年灵药你可以任意挑选三个。”
    说着，他指着唐炎手中的灵药王道：“但是这灵参是这药田之中的药王，你要带走它，这些灵药都会遭受影响。”
    “甚至会让不少灵药面临枯竭！”
    听到胖道士诉说。
    唐炎没有反驳。
    因为他知道，胖道士说的没错。
    灵药王受到其他灵药送过来的灵气，经过灵药王吸收，然后反馈给其他灵药。
    形成循环，会促进其他灵药的生长。
    更何况他手中的这株灵药王还能够行动。
    这货都快要成精了。
    一般人还真的不敢享用。
    唐炎并不是那种不讲道理的人。
    可是，他也不是那种的大度的人。
    “如果你们道宗大大方方的打开药田，摆出所有灵药让我挑选，就算我找到了这株药王，我也不会拿走！”
    “可是你们说好的认我挑选，却故意遮遮掩掩，如今我找到这株灵药王，却又是出尔反尔。”
    “你们觉得，我唐炎是你们道宗随意欺负的吗？”
    唐炎的话说到最后，也是夹杂了一丝冷意。
    所谓的吃软不吃硬，也许说的就是唐炎。
    听到唐炎的质问，那胖道士脸上也是闪过一丝后悔。
    不过现在说什么也晚了。
    于是再次一咬牙道：“这件事，贫道的确做得不对，贫道现在可以自行做主，只要你愿意舍弃药王，便可以让你在这药田中任意选取四株灵药！”
    唐炎撇了撇嘴：“你当我傻吗？你认为我会为了一株千年灵药放弃灵药王？”
    胖道士闻言，刚想说些什么。
    一道轻笑声却是忽然响起：“唐炎施主，你是真的想要选择这株灵药王吗？”
    声音温和，可不正是玄阳子的声音？
    玄阳子从远处悠悠走来，看似缓慢，却眨眼间就来到了他们面前。
    一见到玄阳子，那胖道士急忙说道：“掌门，他……”
    然而话没说出口，就是被玄阳子给阻止住了。
    “贫道方才就在旁边一旁，目睹了全过程。”
    说着，玄阳子盯着胖道士，意味深长的道：“静心，我道宗从来都是以诚待人，既然贫道跟你说过，让唐炎小友自由选择。”
    “你就应该展露所有灵药，而不是隐藏，导致闹到现在这个地步。”
    胖道士静心：？？？
    一脸不可思议的盯着玄阳子。
    他明明记得，当初玄阳子盯住他的时候，明明是让他小心唐炎。
    还让他引导唐炎尽快选几株灵药就让唐炎离开，避免其他事端发生啊！
    怎么现在又突然变了？
    胖道士静心心中一万个问号飘过。
    不过人家是掌门。
    他虽然疑惑。
    但也不敢问啊！
    于是憋红了脸退到了一旁。
    玄阳子见此，又看向了唐炎。
    看着唐炎手中灵药王，脸上露出了一丝怀念。
    “这株人生是贫道的师父游历四海，从一座无名山之上偶然得到，之后便移植到了我道宗的灵药园。”
    “灵气复苏之后，这株灵参又刚好培育在一处灵气爆发之地，所以才成为了灵药王。”
    “可以说，我道宗能够发展如此之快，这株灵药王功不可没。”
    玄阳子缓缓说着：“不过贫道既然答应了唐炎小友，这灵药田里的，任由唐炎小友选取三株灵药，便不会反悔。”
    “只是贫道想要确定，唐炎小友你真的想要这株灵药王吗？”
    看着玄阳子那笑眯眯的模样。
    唐炎沉吟了片刻。
    “其实我是一个非常讲道理的人，既然这株灵药王对道宗的确很重要。那么我也不想成为整个道宗都讨厌的人。”
    “所以，这株灵药王，还给你们了！”
    唐炎的话说完，又亲自把灵药王给埋进了土里。
    整个过程，没有丝毫的留念。
    做完这一切，唐炎又是取了一株千年灵药。
    这才对着玄阳子拱了拱手道：“那就多谢玄阳子掌门的酬劳了，小子先行一步。”
    然后便大步朝着远处走去。
    看到唐炎居然这么干脆的就走了。
    那胖道人静心一脸的迷茫。
    刚才唐炎还非要这株灵药王不可，怎么突然就不要了？
    而且还没有一丝留念！
    目光看向自家掌门。
    就见到玄阳子正看着唐炎离去的方向，整个人似乎有些落寞。
    他忽的叹息一声：“唉，是贫道做错了吗？”
    说着，他从袖子里掏出了两截红绳。
    见到那红绳。
    胖道士静心瞳孔紧缩，惊骇出声：“因果绳……断了！”
    那模样，像是见到了什么不可思议的场景一般。
    玄阳子握着那红绳，点了点头。
    许久都没有说话。
    ……
    另一边，唐炎走出去没多远。
    玄灵子就跟了上来。
    “喂，你怪我师兄吗？”
    玄灵子和唐炎同步而行，忽然问道。
    唐炎一愣，转而笑道：“我怪你师兄作甚？”
    玄灵子沉默了一会儿，道：“师兄想要借你的气运，你难道不怪他？”
    唐炎怔了怔，目光奇异的看着玄灵子：“你知道气运？”
    玄灵子认真的点了点头，看着唐炎：“我能从你身上感受到幸运的气息。”
    这也能感觉到？
    唐炎惊讶的瞪大了眼睛。
    似乎是感受到了唐炎的疑惑。
    玄灵子缓缓道：“虽然说出去有点不可思议，但我从小的确能感受到很多人感受不到的东西，特别是在灵气复苏之后，这种能力更加的突出。”
    “比如，我能看到一个人幸运和灾厄，也能看到一个人的运势，甚至能看到一个普通人的死亡时间……”
    唐炎脸上露出惊容。
    前面虽然有些不可思议，但是却不是那么太难以接受。
    可是玄灵子说的，看到一个普通人的死亡时间。
    这已经不能用不可思议来解释了。
    纵然是一个普通人，看到他的死亡时间。
    这种能力……差不多只有传说中的神仙才能够做到吧？
    特别是听到玄灵子诉说自己的能力，唐炎又想到了安小舞。
    安小舞就是能够提前预知一个人的未来是否有危险……
    这种能力同样不能解释。
    如今又出现了一个玄灵子。
    “老子遇到的人怎么都这么奇葩啊？”唐炎心中嘀咕。
    玄灵子则是说道：“你的气运很强，强到只用一枚硬币就可以实现心中所想。”
    “师兄正是看中了这点，所以才问你是否真的要选择那株灵药王。”
    此时的玄灵子，小脸之上尽是认真的神色。
    不同于以前，就算他保持认真严肃的模样，也显得可爱。
    此刻的玄灵子，显得有些缥缈。
    “那株灵药王是我道宗的根基之一，已经与我道宗命运相连。”
    “如果你选择带走，就等于与我道宗命运扯上了联系，而你的气运也会融入于我道宗。”
    “这样一来，对你的气运也许会有影响……”
    玄灵子缓缓说着。
    唐炎听到这里，耸了耸肩，没有意外的神色。
    “可是你拒绝了，说明拒绝了与道宗命运的相连。道宗便再也无法借用你的气运。”
    
