    “轰隆隆！”雷霆的力量轰击在盾牌之上，被盾牌之中爆发出来的圣光力量抵消，史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特并没有受伤，但是两个人的面色都有些沉重。

    “这是怎么回事？为什么红骷髅一下子变得这么厉害？”佩吉卡特娥眉紧促着，握紧了手中的石中剑与盾牌，，满脸不解的问道，“之前他得到阿斯特罗斯时，也并没有展现出这样的能力啊……”

    “他的能力，还真的有些熟悉……”史蒂夫罗杰斯的嘴角微微抽搐了一下，他感受着被盾牌挡住消散而去的雷霆法则，隐隐察觉到了之前自己雷霆之力的力量，甚至这股力量比起自己原本的雷霆之力更加强大。

    史蒂夫罗杰斯仔细的感知了一番，发现自己的圣光之锤核心之中，果然有一股力量消失不见，那是原本风暴之锤的能力，也是史蒂夫罗杰斯现在转变成为圣光系职业之后依旧能够使用雷霆力量的原因。

    而现在，这股力量被窃取了，准确的说，是被强行征用了，甚至还变得更加强大了，出现在史蒂夫罗杰斯对面的红骷髅身上。

    不用史蒂夫罗杰斯细想，他也知道是什么人能够将风暴之锤中的核心力量窃取出去，甚至史蒂夫罗杰斯都想到了黄问化身为什么要这么做……

    “有些熟悉？”佩吉卡特有些疑惑的看着史蒂夫罗杰斯问道，“你遇到过这样的力量？这不是这个世界的力量？”

    “算了，多说无益，还是先将红骷髅解决掉吧！”史蒂夫罗杰斯并没有好意思说出黄问化身，因为史蒂夫罗杰斯已经忘了自己说黄问化身坏话的事情，或者说，史蒂夫罗杰斯并不认为那一番话是坏话。

    史蒂夫罗杰斯单纯的以为，黄问化身是想要给他与佩吉卡特增加一点对付红骷髅的难度，从而让他与佩吉卡特在战斗之中能够更好的配合，更加熟悉彼此，给他创造机会。

    所以，史蒂夫罗杰斯最终选择了沉默，直接拎着圣光之锤冲向了红骷髅的方向。

    “小心一点，罗杰斯！”佩吉卡特见到史蒂夫罗杰斯冲过去，也拎着石中剑冲上前去，毕竟她还不清楚红骷髅发生了什么，万一红骷髅的力量真的强大到难以想象的程度，史蒂夫罗杰斯受了伤就不好了。

    “这是？”而释放出雷霆力量的红骷髅也被自己爆发的力量吓了一跳，他并不知道自己为什么拥有了全新的力量，但是这并不妨碍红骷髅去使用这股力量。

    毕竟，现在红骷髅面对到美队与英队的夹击，如果没有强大的力量，恐怕就只有当场暴毙这一种结局了。

    “这就是我翻盘的机会！”看着冲过来的史蒂夫罗杰斯，红骷髅的脑海之中闪过了一个念头，随即释放出了自己的这股力量。

    “轰隆隆！”天空之中顷刻之间乌云密布，原本被破开了一道口子的九头蛇基地现在能够直视天空的浩瀚，而天空之中雷声大震，一股强大的威压瞬间天空降临到红骷髅的身上，漫天的雷霆劈向了史蒂夫罗杰斯的身躯。

    也就是之前那名间谍此时已经死了，不然他在看到此时的画面时，恐怕又会高声喊出神迹，从而信仰出现动摇了。

    “阿斯特罗斯！绝对是阿斯特罗斯在赋予我全新的力量，他想要借我的手对付佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯！”看着雷霆闪耀着蓝紫色光芒出击时，红骷髅的脑海之中闪过了一个年头，随即咬紧了牙关，将这个念头暂时压制下去，再一次挥了挥手，想要控制着雷霆朝着佩吉卡特那边轰去。

    “嗯？”不过，接下来让红骷髅完全没有想到的事情发生了，之前完全由自己心念控制的雷霆此时完全没有向佩吉卡特出手的意思，又一批雷霆轰鸣而出，朝着史蒂夫罗杰斯砸去，就像是史蒂夫罗杰斯的身上有引雷针一般。

    “嗡！”的一声，面对到一股股熟悉的雷霆力量来袭，史蒂夫罗杰斯并没有选择调用圣光之锤之中原本的风暴之锤力量正面对抗，而是以光芒凝聚成了一道道屏障，阻挡在自己的面前。

    毕竟，史蒂夫罗杰斯现在已经知道这是黄问化身的手段，他担心强行再使用风暴之锤当中的雷霆力量，会对自己现在稳定住的圣光之锤形态造成影响，不如使用自己更为熟悉的光之法则对敌。

    而且，史蒂夫罗杰斯清楚的感受到，此时红骷髅所控制的雷霆力量，已经远远超出了风暴之锤的上限，即使史蒂夫罗杰斯以雷霆力量对抗，也不会占据任何上风的。

    不过，让史蒂夫罗杰斯没有想到的是，此时他以圣光屏障阻挡住雷霆力量的画面看起来十分的帅气，但是在佩吉卡特的眼中却是他被雷霆力量压制的无法动弹。

    因此，佩吉卡特娇喝了一声：“罗杰斯！我来帮你！”

    “唰！”佩吉卡特的身躯跟随着石中剑，斩向了史蒂夫罗杰斯周遭的那些雷霆，也不知道是石中剑确实是强大还是怎么回事，随着佩吉卡特的到来，那一道道雷霆真的被轻而易举的斩断开来，化作了雷霆元素飘荡在空气之中。

    “怎么回事？”不远处的红骷髅此时心中惊疑不定，他不明白，自己这么强大的力量为什么无法对佩吉卡特起作用，不过很快，红骷髅便意识到了什么。

    “对了，阿斯特罗斯自己都没有办法对付石中剑，甚至在石中剑被拔出来的时候，就直接落荒而逃，也就是说，阿斯特罗斯的力量对有石中剑佩吉卡特并没有任何的作用！”

    “该死的，那我应该如何对付佩吉卡特？阿斯特罗斯的力量对她起不了作用，我岂不是拿她没有任何办法？难道又有杀死一次史蒂夫罗杰斯？可之前这个史蒂夫罗杰斯是如何复活的？他的力量又是从何而来呢？”

    一个个问题在红骷髅的脑海之中闪过了，估计黄问化身也没有想到，他的一些恶趣味竟然会给红骷髅来到这么多的困扰，不过，即使是知道了，黄问化身也不会去在意一个反派的想法，尤其是一个注定要死的反派想法……

