    关宇带着二十个人左右，直奔浴池围拢过去，凯撒的人都在车里等着，大概关宇等人冲进浴室，不到两分以后，浴池里面响起沉闷的枪声。

    “哎哎...我操！！干起来了！！”王木木挺兴奋的，摇下车窗，指着浴池门口喊道。

    “呼呼！！”跟他坐一个车的天养，窝着身体，已经打起了呼噜。

    “......这他妈都能睡着！”王木木无语的骂了一句，抬头望去，只见浴池门口人影晃动，一个四十多岁的汉子，一手拎着钱箱子，一手拎着一把看不出来是什么鸟枪的人，浑身血渍呼啦的冲了出来，直奔高东和福鑫的方向跑来，一边跑动还一边回头，开枪还击着。

    “咋往咱这头干过来了呢？！”福鑫抬头一看，无语的说了一句。

    “老实眯着！”高东回答着。

    “眯个屁，你没看见奔咱们车跑过来了啊！”福鑫眨着眼睛说道。

    “你从那边下去！”

    “下个Jb，你当他瞎啊！！”

    二人你一言我一语的交谈着，而转眼间，拎着枪的毒.贩，已经到了俩人所在的东风标致前！

    “咣当！！”

    高东推开车门，一步窜了下去，直接举起了双手，激动的冲毒.贩说道：“大哥，别激动，车没多少钱，你开走，别开枪！！”

    “滚开！！！”毒贩手里的钱箱子，是拴在手上的，举起右手的枪，冲着高东声音嘶哑的喊道。

    “大哥，我已经滚开！我蹲下，我蹲下，行不？？！”高东直接抱头蹲在地上。

    “我也下去！”福鑫暗骂高东没有节操，憋在车上，顿时很谄媚的冲毒贩说了一句。

    “你他妈开车！！”毒贩速度极快的钻进了车里。

    “为啥啊？你自己开呗！！”福鑫坐在副驾驶，不想惹麻烦，有点焦急的说道。

    “让你开你就赶紧开！！快点，要不打死你！！”毒贩看着已经追过来的警察，大喊一句：“你们别过来！！过来我打死他！”

    “踏踏踏...！”

    关宇领着六七个人，停下了脚步，距离东风标致不到五十米的距离，摆手说道：“先别动！！”

    “快点！！快开！！”毒贩再次吼道。

    “大哥，你是不是没考驾照啊！？”福鑫从副驾驶往正驾驶活动，全身颤抖的问了一句。

    “别他妈废话！！”

    “大哥，贩.毒之前为什么不考个驾照呢？！”福鑫傻Bb的再次问了一句，坐在了驾驶室上，拧着钥匙门上的钥匙，打着了火。

    “冲出去！冲出去！”毒贩坐在后座拉上车门，身体一直鬼鬼祟祟的躲在，福鑫的座子后面，看着意思好像是以为警察有狙击手。

    “嗡！”福鑫拉上手刹，踩了一脚油门，汽车缓缓启动，顺着街道开了起来。

    “关队！？拦不拦？？”站在原地的警察问道。

    “再看看！”关宇有点着急，但还是屏住气说了一句。

    “大哥，你坐稳没？我可起速了？？”福鑫看着倒车镜，很关爱的问道。

    “你快点整！！开出去，我一会不杀你！！”毒.贩快速催促了一句。

    “轰轰！”

    东风标致排气管子，冒着阵阵黑烟，车速一百米以后，迅速提了上来，毒.贩额头冒着汗水，眼神飘忽的四处张望着。

    “嘎嘣！”福鑫随手拽起安全带，卡在了身上，转瞬间顺着街道转了个弯。

    “追！”

    关宇简洁的说了一句，自己奔着彬彬和舟舟那边的车跑了过去。

    “呼呼！”

    毒贩坐在车里终于松了口气，起身坐在了后座上。

    “大哥，你们这行好干么？”福鑫一边随口问着，一边塞档，踩油门，车速再次上升。

    “开你的车，别废话！”

    “哦！”福鑫答应了一声，随手按了按钮，车后面的玻璃，开始往下下降。

    “你弄车玻璃干啥？？？”毒.贩感觉事儿有点不对，猛然举起了手枪。

    “大哥，别激动！！车里有点热！！”

    “操.你.妈，关上！！”

    “你别骂我昂！！司机也是有脾气的！”

    “我操.......？！”

    “去你妈的，臭傻B，车都不会开，贩你妈的毒！！”福鑫随口骂了一句，七十多迈的车速下，猛然扣舵，车头斜着扎向岔路，右手嘎嘣一声提起了手刹，随后双臂死死护住了脑袋。

    “吱吱...吱....嘎！！！”

    东风标致的轮胎瞬间停滞，车身横着推移，一个甩尾滑行了六七米，轮胎先是冒起一阵白烟，随后一股焦糊味顿时蔓延开来！！

    “蓬，蓬！！”

    坐在后座的毒贩，身体犹如皮球在车内连续撞击了两下，随后被巨大的惯力，直接推到了车门子上，顺着窗户直接射了出去！！

    “嗖！！”

    人还在飞，仿佛大雁一般滑行了七八米，随后噗通一声落在地上，咚咚咚，身体在地上弹着再次滚动了六七米，然后才停滞，浑身四肢躯体变形，整个脸擦在地上差点没被磨平了！！

    “嘭！！！咣当！！”

    左侧轮胎已经离地，马上就要侧翻的东风标致，右侧车身撞在道边停着的一台夏利上，擦出一阵肉眼可见的火花，随后咣当一声停了下来。

    “咣当！！”

    福鑫解开腰带，推开车门，栽栽歪歪的滚了下来，跪在地上，呕的一声，直接吐了.......

    不到两分钟，关宇等人赶到，警察抬走了不知道能不能就活的毒贩，关宇和高东，还有王木木，大康走到福鑫身边，高东焦急的问道：“老伴儿，你咋地了？？你咋脸都绿了呢？撞没撞坏！”

    “去去，滚他妈远点....你这个贱B！！”福鑫扶着地面继续干呕。

    “谢了！！”关宇拍着福鑫的后背，出言说了一句。

    “.......你也滚！”

    案子办完了，不过还不能走，关宇得跟当地公安局交接一下，因为这几个罪犯，在本地也犯过事儿，人是抓住了，不过得先押在当地，然后等检察院介入，才能下区到沈阳案发地的看守所，手续很是麻烦。

    此时天已经快要亮了，大家三天内几乎都没怎么休息，关宇明天还要办事儿，所以就在这里县公安局旁边，开了N个包房，准备第二日弄完，再往回赶。

    凌晨，关宇回到宾馆，强忍着困意，咬牙拨通了我的电话，接通以后说道：“完事儿了！你过来？？”

    我听着关宇的话，沉默了一下，开口问道：“你在哪儿呢？”

    “大河县！”

    “我离的太远，过不去！”

    “那咋整？”

    “你去找高东，福鑫，他俩知道咋办！”

    “唉，你真他妈是爹！”关宇叹了口气，咬牙坐了起来，挂断电话，走了出去。

