    这团不灭灵光其实刘云志到现在也不甚了解。

    现在能够看见，并简单的应用一下还是在他第三世，开启灵识之门的时候才渐渐发现并利用起来的。

    前两世都是连灵气都没有的凡人世界，自然看不见，也发现不了的。

    至于为什么知道这是不灭灵光，他自己也不明觉厉，自从看见了，就莫名其妙的明白它是不灭灵光。

    可能这就是这种天材地宝的特点吧。

    说起这种不灭灵光，其实在诸天万界也是独一份的，如果不出意外，应该就是来自洪荒世界的那种不灭灵光。

    如果说不灭灵光一般人不明白的话，说先天灵宝应该都知道，那不灭灵光就是先天灵宝和灵宝的区别之处，也是先天灵宝的核心价值。

    在洪荒世界里，宝贝分为先天和后天之分，威力倒是各有千秋，不一定就是先天灵宝厉害，比如翻天印金蛟剪就是后天灵宝，但是在洪荒里的所有法宝里，论厉害是首屈一指的。

    而先天灵宝虽然为未必能厉害过一些后天灵宝，但是确实最珍贵的。

    原因就在于它能助人悟道。

    之所以能助人悟道，就在于先天灵宝里面都含有一条完整的法则，这就让人不必苦苦的参悟天道，只需把这条法则悟透并掌握，就是一个妥妥的大罗金仙了。

    而它之所以有一条完整的法则，就在于其乃是开天辟地以来，混沌中的大道精华化作不灭灵光。蕴含着一条完整的法则，落于地上，被一些后天孕育的灵宝吸收，化作先天灵宝。

    其实这不灭灵光说到底，就是大道法则的具现化，在不同的世界有不同的叫法。

    比如在斗破世界就和各种火结合，化作异火，在蛊道世界里就化作各种仙蛊。

    在遮天里也有类似的宝物，叫大道之源，只不过这个大道之源就太喽了。

    遮天本来就是一个有灵气的凡道世界，哪有什么真大道，说破天，也就一个规则产物，而且这个所谓的大道之源还是个边角料半成品。

    连不灭灵光的皮毛都比不上。

    当然，先天灵宝也有强弱之分，厉害的比如太极图，盘古幡，位列先天至宝。

    差一些的就不行了，有些连后天法宝都不如。

    但是这里区分强弱之别的其实在于先天灵宝里的先天神禁，那些先天至宝里面有着四十九道先天神禁，所以才厉害。

    有的里面还有鸿蒙紫气，这也是盘古和混沌神魔们厮杀的根源，这里暂且不表。

    而先天神禁这东西可不是人为炼制，而是不灭灵光和天地之间的灵宝结合以后，天地孕育的结果。

    也就是说先天灵宝有强有弱的原因，其实是有的先天灵宝太早被发现，孕育不足导致。

    有鸿蒙紫气陪伴的，出生地方好的，孕育就快。

    比如太极图本就是盘古斧三分而化，本就有一部分先天神禁，再加上鸿蒙紫气，已及顶级洞天福地的孕育自然早早的就圆满。

    而与之相对，孕育差的，自然就慢，甚至等到后来天地环境变差，修行者到处跑，干脆孕育陷入停滞，自然就出世了，神禁也就少了一部分，威力也大打折扣。

    其次就是人的因素在作怪了。

    正所谓，没有最强的大道，只有最强的人，灵宝强不强，和人有直接关系。

    定海珠在赵公明手里一个回合就扑街，在燃灯手里却化作了二十四诸天，这二者之间的差别之大，比天地都高远。

    那不灭灵光除了和灵宝结合以外，落入地上，当然避免不了和其他的东西结合。

    比如落到植物上，就会使得植物化作先天灵根，落到生灵身上别会孕育先天神邸。

    比如燃灯一副破棺材，何德何能位列第一等的先天大神席位？就是最好的写照。

    当然，如果是孕育生灵的话，就会消耗很大一部分法则精华，使得一些先天神邸虽然有一部分法则力量，但是相比较先天灵宝来说，就只是皮毛了。

    比如伏羲燃灯这一类人，出世以后还要在好好修行，拜师学艺，另找机缘才能有成就。

    说起先天神邸，遮天里虽然没有什么先天大神，但是却有一种特殊的生灵，叫做圣灵。

    这遮天里的圣灵和洪荒里的先天大神可没有可比性。

    也许是世界法则不全的缘故，虽然都是天生地养。可遮天里的圣灵，圆满出世以后紧紧就是准帝九重天，另类证道，天尊级别。

    皇道法则直接圆满，但是么，只要和那些凭自己的本事成就的大帝古皇一打，直接就扑街了。

    遮天前期，一个大圆满的圣灵被青帝一个念头就碾死了，圣灵一族也自然成了遮天所有人衡量战力的标杆。

    除此之外，先天不灭灵光给人最大的印象大概就是，全都是开天辟地的时候产生的。

    其实不是，不灭灵光产自混沌，是大道在混沌中的法则实质显化。

    而世界和生灵一样也有生老病死，也有老中幼。

    天地初开的时候世界极速扩大，所以混沌中的一些精华物质也会掉落很多。

    但是并不是说天地初开以后就不会掉落这类精粹了。

    需知，天地初开以后世界还是会生长扩大，只是这个时间线就很长了，也很慢。

    所以掉落的宝物也就不多了，但是还是有的。

    比如遮天里的狠人大帝，就是找到了一处混沌仙地，里面发现的万物母气根源。而那是什么时代？距离末法时代，也就是距离刘云志现在所在的时代也才二十万年。

    而末法时代，顾名思义，对于一个世界来说，几乎快要步入老年了。

    玄黄母气根源，那可是在洪荒，都是蝎子粑粑，毒一份的。

    除了道德天尊有一个玄黄母气塔以为，谁都没有，而老君那塔还不是根源，又和部分开天功德结合才形成的。

    而老君是什么人物？如果拿战力做对比的话，可以看做遮天里的仙帝级别。

    而狠人大帝是什么级别？找到玄黄母气根源的时候她连真仙级别的战力都够不到。

    那时候的狠人大帝只是刚刚活出第二世，撑死就是个人间天帝级别的战力。

    这中间差了十万八千个十万八万里都多，可世界上的机缘就是这么玄妙。

    说了这么多，也就是说刘云志并不怀疑自己这份不灭灵光有什么问题，机缘这种东西，有时候得到就是得到了，没得到，累死你也找不到。

