    管泽元声音很高，“我的天，这波IG打出了奇迹团！IG真的创造了奇迹！他们这波团开的太完美了，没有任何的破绽！”

    米勒喊道：“能赢，IG能打赢！！！”

    一瞬间。

    T1的团战，如天崩地裂！

    尽管他们拿到了非常大的优势。

    可是在这波团战当中，IG找到了机会！

    经济的优势再大，也只是体现在装备和视野的优势上。

    真正能不能打赢对手，还要看团战！

    如果团战发挥的不好，也是打不过对手的！

    IG正是抓住了这波机会。

    给了T1致命一击！

    这波团...说不定可以决定胜负！

    林凡的莉莉娅金身时间结束之后。

    莉莉娅一个Q技能，又Q到了对方三个人！

    莉莉娅一个W和E技能，全部都用了出来。

    高额的伤害，瞬间爆炸！

    尽管theshy的吸血鬼装备还没有那么好，可毕竟吸血鬼这个英雄，可以打出高额的AOE伤害！

    加上队友的控制，卡莎的输出。

    一瞬间。

    团战爆炸了！

    开局瞬间就秒掉了对方的三个人！

    【IGtheshy（吸血鬼）击杀了T1Faker（瑞兹）】

    【IGtheshy（吸血鬼）击杀了T1Teddy（厄斐琉斯）】

    【IGPuff（卡莎）击杀了T1effort（泰坦）】

    【IGtheshy（吸血鬼）击杀了T1Cuzz（男枪）】

    【IGtheshy（吸血鬼）击杀了T1Canna（奥恩)】

    Quadra Kill！

    ACE！

    团灭！！！

    0换5！！！！

    IG打出了一波0换5的团战！

    而且这一波里，theshy的吸血鬼，拿到了四杀！

    吸血鬼拿到四杀之后，就已经无敌了！

    本来发育就不错的吸血鬼，经历了这一波团战，发育已经接近于完美！

    而且....这波团战打完之后，IG还有希望一波掉对手！

    米勒喊道：“ACE！团灭！谁都没有想到，IG在如此劣势的局面之下，直接给了对手一次完美的团战，IG创造了一个奇迹，他们在落后8000经济的情况下，靠着团战，打赢了T1，他们打出了0换5！IG这波赚大了，还拿到了大龙！”

    娃娃也吼道：“这就是IG，这就是LPL的冠军IG，他们这波团战的团队执行力，做的调好了，而且IG还有机会一波！”

    米勒也有些激动，“IG能不能一波，拆他们！拆！！！”

    在拿到大龙BUFF之后。

    还有兵线的优势！

    IG似乎可以一波掉对手！

    IG气势如虹。

    直接带着大龙BUFF加成的小兵，朝着T1的高地推进！

    米勒已经有些惊呆了，还有些狂喜！

    不管T1再怎么强大，还是被IG抓住了机会！

    米勒夸赞道：“林凡的状态实在是太好了！我们可以说，IG的状态确实和T1有一点差距，但是IG的个人能力，还是顶尖的，尤其是林凡的个人能力，他打比赛发挥的简直就是完美的！谁也不知道，林凡能够有这么好的发挥，在这次生死局里面，林凡仍然是打出了漂亮的控制！哪怕他一个人头都没有拿到，这波团林凡仍然是当之无愧的MVP！”

    这已经是在诳吹林凡了。

    这波团，IG的其他队员，操作拉满，一向很秀。

    可是操作最帅的一个人，那就是林凡！

    林凡这波团的操作，决定了胜负！

    拿到了大龙BUFF，还控到了对面五个人！

    完美的团战！

    完美的操作！

    没有任何瑕疵！

    米勒全部都看在了眼里。

    米勒的心情一样相当激动。

    LPL能够有这样的打野...

    只能说，太好了！

    娃娃也赞叹道：“是的，IG这波团打的太完美了，就是靠着林凡这波的完美开团，还有他这波抢到了大龙，只能说太关键了！”

    而英文解说在看到这样的一幕时，也是惊呆了。

    “oh my god！”

    “我的天！！”

    “林凡！！！”

    “林凡的莉莉娅，我的天！！他这波抢到了大龙，控到了对方五个人！！！我的天！！！！！”

    “乖乖，这就是LPL的打野林凡吗，林凡的状态，保持的还是一如既往的好！”

    有的英文解说已经看呆了。

    没有这么精彩的操作吧..

    这波靠着莉莉娅的完美操作，直接把T1打了一个措手不及。

    不然的话，T1恐怕完全不是对手。

    莉莉娅打的实在是太好了！

    二路的解说，也是一样如此。

    笑笑，西卡，姿态等人，全部都是倒吸了一口凉气。

    “我滴个乖乖....”

    “卧槽，这莉莉娅一个大招睡到对方五个人！”

    “讲道理，这也太夸张了吧！”

    “真的是太夸张了，太离谱了，完全超出了我的想象！”

    “兄弟们，IG打出了这么完美的一波团，他们说不定可以一波！”

    尤其是所有的观众，在看到IG气势如虹去推T1的高地时，都是彻底的嗨了起来。

    “鬼鬼！！”

    “好猛的IG，好猛的林凡！！”

    “这就是凡神吗！！”

    “凡神也太秀了，他这个莉莉娅，看的实在是太夸张了，这都能打赢的吗，落后八千经济都可以打赢，太夸张了，T1还有火龙魂，他们都没有赢...”

    所有人都是有些不可思议。

    谁能想到，本来IG就已经要输了，可他们打的团战...击溃了对手！

    岂能用夸张二字来形容！

    IG后台休息室。

    苏小洛直接跳了起来，“卧槽？我草！我看傻了，nice！！！打的牛逼！！！凡神牛逼！！！”

    fly也有些傻了，他都以为这盘游戏IG肯定要输了，可是IG打赢了！

    经济的劣势，IG瞬间全部都找回来了！

    而且吸血鬼还发育起来了！

    米勒说道：“可惜，一波不了，对面复活了，但是IG破了T1一路高地，8000经济瞬间追回来了五千经济！IG现在的发育已经追上来了，卡莎也做出来三件套了，theshy的吸血鬼这波也做出来三件套了！”

    卡莎和吸血鬼的三件套，就意味着他们可以接管比赛了！

    尤其是吸血鬼...他的装备已经快四件套了！

    吸血鬼，要无敌了！

    或者说....

    吸血鬼已经无人能挡了！

    在拿到优势之后的IG。

    这盘比赛。

    也终于有了翻盘的希望！

    当然。

    最后能不能翻盘...

    就要看下一波的团战了！

    而下一波的团战。

    最重要的就是远古龙！

    在这个版本里面，只要谁能拿到远古龙，那是输不了的！

    远古龙的斩杀效果，实在是太变态了！

    很快。

    远古龙刷新了。

    T1继续打远古龙。

    林凡的莉莉娅又一次进场了！

    莉莉娅又抢到了远古龙！！！

    这一次....

    所有人都沸腾了！

    IG的所有人身上，都燃烧着黄金龙的鲜血！

    这波团....

    爆发了！

    林凡抢到了远古龙...

    IG要赢了！！！

    突然在此时。

    比赛..暂停了！

