    九鼎剑宗是洛天的逆鳞，不冲别人，只冲花想容，洛天不能让剑宗出任何事，还是惨剧还是发生了，这让洛天出离了愤怒和自责，花月夜对他不错，可是，他却是没有好好的照顾好剑示，直接把自责化成了冲天的怒火。

    “啊，长老救我，”蓝衣青年男子的神识在洛天的神识之火的煅烧下，爆发出非人的惨呼。

    “好，烧的好，我们剑宗气运末尽，不该断绝，逍遥门主，好，好啊，哈哈哈，”九鼎剑宗的一些弟子，长老，热泪盈眶，大声叫道，压抑的怒气终于爆发了出来。

    “小子，把他放了，黑耀星域的怒火你承担不起，”那个正在和剑宗能量底蕴大战的长老，瞬息而至，冷冷的盯着洛天喝道。

    “黑耀星域么？

    我早晚会灭了你们全部，今天你们一个人也别想走，全部给我留下命来吧，”洛天黑发披肩，眸发星辰，回过头来，望向这个长老，一字一顿的说道。

    “狂妄，”此老者大怒，双手一划，那轮黑色的大日再次的出现。

    “哼，”洛天轻哼一声，手一抬，神魂刺瞬间透射而出。

    “噗嗤，”这个长老的肩头爆出了一团血花，踉跄后退。

    “你……”这个长老不由的大吃一惊，他没有想到，此人身上的重宝如此多，这神魂刺直接干扰自己的神识，威力强大，在精神恍惚的那一瞬间，直接被洞穿了身体，这还是自己早有警觉，否则这一下，自己就会被洛天射爆脑袋。

    面对这些人，洛天根本没有手下留情的想法，一律杀无赦，上来就动用了强横的手段。

    “一起上，杀了他，”这个老者深深的看了一眼他们的少主神识一眼，冷漠的下达了命令，而他自己则是抽身而退，临阵脱逃。

    “没有用的，当你们踏上剑宗的那一刻，就注定要全部陨落，”洛天如同行走在世间的神灵一般，身形挺拔，所过之处，那些强者纷纷炸开，目光一瞬不瞬的盯着那个老者，滴血的战矛闪电般的刺出。

    “黑耀浮屠！”

    长老眼中闪过凶狠的光华，大喝一声，双手催动，一股阴冷之极的气息出现，宇宙深处雷声滚滚，一块块巨大的浮屠石塔，上面刻满了诡异的黑色的符文，闪烁着强大的能量，向着洛天压来。

    “浮屠？”

    洛天微微一怔。

    浮屠的意义乃是佛家的真奥，乃是佛陀的意思，屠字代表着充满杀戮，七层，俗话说，救人一命，胜造七级浮屠。

    洛天没有想到，这个什么黑耀星域的强者，竟然动用了这样一种佛家的重宝。

    “难道这黑耀星域还有佛家教的高手？”

    洛天心中暗想，他对佛家一向礼敬，逍遥门中的朵朵，就是佛音双修，还有万佛宗主，一元老僧，修行的都是佛道。

    “轰轰……”浮屠轰然放大落下，把洛天罩在了里面。

    “洛天！”

    此刻，花想容惊呼，云梦清还有剑宗的一些弟子长老齐齐大惊，刚刚升起的希望，逆转的局势再次逆转么？

    “哈哈哈，小子，不过如此，这浮屠可是本尊游历一片古星域是得到的强大法宝，精心祭炼，是我的保命底牌，你竟然逼我动用了这个，说明，足以感动荣幸了，”来自黑耀星域的长老此刻不由的哈哈大笑。

    “长老，把他带回星域，我要让他生不如死，”此刻，虚空之中，洛天的神识之炉中的蓝衣男子的神识看到一切，不由的咬牙切齿的喝道。

    “原来并不是黑耀星域的产物，这些人的功法神通和浮屠根本没有联系，虽然都是主张杀戮，不过，两者根本不同，”屠戮之中，强大的杀戮力量，根本伤不了洛天分毫，他的肉身堪称仙王级别的重宝，只凭肉身就可以完全的虐杀四级五级左右的仙王而不在话下。

    而洛天则是盘膝坐在这浮屠之中认真的感悟其中的佛道杀戮的意理。

    佛以仁慈为主，不过，却是不排除杀戮，降妖除魔也是佛之责任。

    “这个东西可以送给朵朵来研究一下，她应该有更深的感悟，”最后洛天站起身来，认真的自语道。

    “佛之灭绝，浮屠杀戮，”此刻外面的那个黑耀星域的长老大喝，开始催动浮屠，准备要灭杀洛天，因为，他发现一个可怕的事实，那就是他们的少主还在那个神识之炉之中被神识之火给煅烧，丝毫不减。

    换一句话说，那就是洛天在浮屠之中并没有受到影响，所以，此人这才开始催动浮屠，要灭杀洛天，救出他们少主那可怜的神识。

    修练世界，只要神识不灭，以后自可以修练肉身，或者是借助肉壳恢复已身，神识一旦消失，那就彻底的消亡了。

    很快的，在那七层浮屠之中，昏暗如同大漠落日，佛怒金刚的虚影交替出现，一只只巨大的淡金色的手掌对着洛天拍了下来。

    “佛道真义，大千红尘，存在即是真理，不得不说，这浮屠已经温养的极好，只差最后一步，达到佛之涅槃，怕是连我挡不住了，”洛天扫视这浮屠空间轻声自语，随后，整个人化身为三千法相，顶天立地，挥舞巨大的拳头，硬撼这佛怒金刚。

    “轰轰……”“轰轰……”巨大的能量波动，让塔身颤抖不已。

    “不好，此子凶狠，竟然控制不住他！”

    黑耀星域的老者脸色大变，只感觉一阵天玄地转，神识和这浮屠性命交修，一旦浮屠受损，他的神识必将受伤。

    “啊，不，长老，救我，洛天，我错了，放了我，以后我不会与你为敌，”此刻，外面的那神识之炉，本源之火仍然在不断的煅烧着他们的少主，此人不停的呼救，接着开始求饶。

    “他……没有事吧，”花想容紧张的望着那虚空之中的浮屠有些担忧。

    “没有事，神识之炉旺盛，说明，他应付起来，绰绰有余，”云梦清由先前的担忧变成了欣慰，安慰花想容道。

    

