    三大仙帝同时出手，力量是极其恐怖的。

    而守护水柱的海兽他们早已摸清习性，为了守护水柱，他们基本都是单边作战，这也导致，他们若是围攻一个，这些海兽不会第一时间出手相助。

    而错失了这个时间，就是他们的机会。

    鬼帝手中判官笔带着生死之力在身前画出一道又一道轮回轮廓，划破空间抵达海马身边。

    其余两位仙帝也在之后随即抵达。

    海马至尊在剩下的六位海兽中实力最强，之前也是仅次于海龙。

    若是攻击海马，其余海兽会放松警惕，毕竟实力强救援也就弱一些。

    而且，在海马左侧，则是另一大海兽至尊海鳌。

    海鳌的防御力惊人，就算三位仙帝合力，都只能重伤而斩杀不了。

    不过防御力强，速度自然也就慢，选择海马，就是让海鳌来不及救援。

    看着三位仙帝同时攻击海马，其它海兽果然没有在第一时间救援，离得近的海鳌倒是动了，但速度不占优。

    判官笔直插在海马胸口，贯穿而过。

    另外一位天帝一方大印自上而下压在了海马的身体上。

    纵然他有很强的战力，但同时面对三位天帝的攻击，仍然难以抵挡。

    海马至尊的反应能力不可谓不快，他知道挡不住鬼帝和另外一个天帝，所以他选择了一个最弱的。

    手中赤红能量棍对着那最弱的一个天帝胸口同样贯穿。

    棍上的能量疯狂破坏着这位天帝的身体，受伤程度不比海马弱。

    两者之间的战斗，在电光火石间完成，等其他人反应过来时，已经拼成重伤姿态。

    海鳌在这一刻抵达战场，用那巨大的鳌壳挡住上方大印，巨尾横扫，震退鬼帝和另外两位天帝。

    战局一碰即开，但海马被判官笔洞穿，生灵之气被吸收，已没了战力。

    而那位天帝虽然也被洞穿，但显然受伤程度低于海马。

    刚退的三位再次发动攻击，是针对海马至尊的。

    既然要战，那便不留后患，等对方反应过来，他们就没机会了。

    果不其然，在其他海兽还没抵达这里之前，只凭一个海鳌扛不住这些人的攻击，海马整个身体被大印压成一篷血雾。

    这时，其他海兽赶到，与鬼帝等人立刻战斗在一起。

    这一次硬拼，已一位天帝受伤为代价，结果了一位守护海兽海马至尊。

    这时，其他海兽已经赶过来，两两对战，围住鬼帝与其他两位，不要命的攻击。

    海马被偷袭至死，他们明白，如果不团结起来，接下来就会被各个击破。

    现场，顿时乱作一团，连水柱一方都没有海兽守护。

    毒帝看到这缝隙，很想趁乱进去。

    但黄龙实力不比他弱，与他缠斗，让他根本无暇分身。

    稍有不慎，就会被黄龙抓住机会，重创自己。

    在这些帝级强者战斗的过程中，谁都没注意到下方正有一道人影悄悄靠近，由于他身上能量几近于无，在下方匍匐前行，没一个人注意。

    这人，正是沈玄，借助这些强者对战的空隙，靠近水柱。

    与沈玄有同样想法的，还有那后面的赵元吉。

    但赵元吉身上能量比沈玄强，他的行动就慢了很多。

    他自然看到了前方的沈玄，不过他没有拆穿，毕竟谁不想进去，拆穿了谁都别想好。

    整个洞天福地乱作一团，各大强者混战一团。

    驴魔王和柳白融合的黄龙真身实力不可谓不强，将没有仙器的毒帝压制的没一点脾气。

    其实，毒帝此行也很倒霉。

    先前碰到沈玄，原以为是个软柿子，结果连续折损了自己两把顶级仙器。

    不论是玄天战斧还是龙首权杖，那都是他的核心法宝，损坏一个不心疼那是假的。

    但之前想着还有噬魂鬼爪在，自然也就不在乎了。

    结果，噬魂鬼爪硬生生被海龙自爆炸毁，还没等他修复，面前这条大傻龙又过来捣乱，导致他现在身上竟然连件像样的仙器都没有。

    没有仙器的情况下，毒帝本身力量在仙帝里面并不强，于是被这条黄龙压着打。

    至于鬼帝等人，其实面对的压力一点都不轻松。

    其中一人受伤，实力大减。

    真正有战力的只剩他们两个。

    而这边海兽可还有足足五位，这五位随便一个都不比他们其中一人差。

    一对二之下，自保都很难，更别说战胜了。

    但，恰恰就在此时，鬼帝看到了趴在地上已经靠近水柱的沈玄。

    “哎！哎！别急着打我啊！”

    鬼帝想跟面前的海豹和海狮告状，告诉他们沈玄在偷摸靠近水柱，引起他们的注意，自己好有机会进去。

    但海狮和海豹已经打红了眼，完全听不进去，玩命攻击。

    而毒帝此时也看到了沈玄在水柱旁。

    “混账！”

    谁都可以进，唯独沈玄不可以，之前两人就有仇，这要是进去那还得了。

    不顾黄龙阻拦，朝水柱飞了过来。

    只是，他的命不怎么好。

    之前就遭这些海兽仇恨，这时海鲸主动迎了上来，不可能让毒帝靠近。

    于是，现场大战依旧，沈玄则站在水柱前，考虑怎么进去。

    他尝试了多种办法，面前这水柱都只是水，没有别的空间，显然没找对方法。

    “怎么才能进去？”

    沈玄看着一旁的大战，面露思索之色。

    努力回忆之前弥勒佛是怎么进去的，之前弥勒佛以大力破开此处空间，强行进去的。

    而沈玄现在显然没这力量。

    除非，动用十全老人真身。

    “拼了！”

    沈玄一咬牙，知道外面给他的时间不多，一阵空间波动，将十全老人的真身召唤出来。

    刹那间，一个高达数丈的巨人凭空出现，紧跟着，一拳砸向了面前的水柱。

    “轰隆隆！”

    一拳下去，整片空间顿时发出一道轰隆隆响声，同时也将其他的战团目光吸引过来。

    首当其冲的，是仅剩的五大海兽，看到沈玄竟然出现在这里，各个目露凶光，朝沈玄冲了过来。

    这五位若是同时出击，击中沈玄。

    纵然这是十全老人的真身，也得报废在这。

    但，也就在这一刻，一股空间之力涌现，将他整个人包裹起来，吸入水柱中。

    

