    曹正淳将信件撕开，取出信件，将纸张展开，凝神看去，身旁的铁鹰弯腰低眉，不敢窥探分毫。

    “哈哈，真是天助我也，朱无视那个老狐狸居然被人击伤了！”曹正淳能够从宫中一介阉人，成为威震天下的东厂督主，并且有着五十年的精纯天罡童子功，至精至纯，绝对不是一个酒囊饭袋之辈。自然会把握住机会，大力打击朱无视的势力。

    “督主，要小心是朱无视的奸计！”铁鹰听到了朱无视受伤，心中微微一沉，他是朱无视安插在曹正淳身边的钉子，自然担心朱无视的情况，立刻开始提出了质疑。

    “我自然知道，只要试探一下就可以了。不过有人如此大费周章的送来这封信，这事应该是假不了！”曹正淳是内官出身，自小就要迎合上意，揣摩人心，所以对人心把握判断有着自己的一套，所以他对自己的判断有着自信。

    “督主英明！”铁鹰不敢再多嘴，曹正淳冷酷多疑，铁鹰提出一句疑问还可以说的过去，但是如果在多嘴，就会容易露馅。

    紫禁城，交泰殿。

    朱厚照此时正在招待着朱霄，“霄弟，这次多谢你了！”

    朱厚照看着眼前的朱霄，心中不由的感叹，实在是没有想到自己早逝的父皇还帮自己留了这么一个善缘，要知道当初要不是明孝宗朱佑樘扶持了一把朱泓辛，朱泓辛绝对不会因此得以平步青云，更不会为朱厚照，得罪了朱无视，自然不会有朱霄出手对付朱无视，朱泓辛虽然是一个贤臣，更是宗室中人，但是对现在的朱厚照而言，朱霄的价值绝对大于任何人，只要有朱霄的存在他的生命就有保障。

    朱厚照此时正在韬光养晦，平日里保持一副恣意妄为，玩乐荒唐的样子，但是作为这个世界的皇帝，掌握的资源绝对不是一般人可以比拟的。虽然他不曾修炼武艺，但是皇室秘传了一门望气术，是刘伯温所留，

    朱厚照曾用这门望气术看过明朝的气运，发现增加了两百年左右的王朝气运，这一度让朱厚照很是疑惑，自己虽然自信，但也不认为自己曾做过什么惊天动地的大事，能将王朝气运延长了两百年。直到几年前他在宫中的遇到了偷偷潜入到宫中的朱霄，当时的朱霄早就发现了他，只是想到自己毕竟是做的不地道，所以没有闪人离开，而是和朱厚照打了个照面，并且做了一番交流。

    朱厚照好奇这个宗室子弟究竟是如何潜入宫中的，要知道宫中有着曹正淳，再加上宫中有着一双手都数不清的宗师，说得上防卫森严，犹如铁桶一般。因此用望气术看了一眼朱霄，便被眼前犹如在世仙佛一般的气运所惊呆了，瞬间便明白了明朝气运增加的原因，原来是宗室中人有人成为了天人境界，为明朝镇压王朝气运，导致其他还未成型龙脉纷纷胎死腹中。

    “这次朱无视会消停几年，足够你腾出手整合实力了，我希望三年后，可以看到朱无视倒台，倒是我可以护在你身边，但是那时我们之间的约定也就完成了！”

    朱霄看着朱厚照，没有一点因为对方是皇帝就卑躬屈膝，依然是一副公事公办的样子。

    朱厚照没有丝毫的介意，天人是何等存在他很清楚，当初明朝初立，明太祖朱元璋曾经三番五次想要求见张三丰，但是张三丰都是避而不见，朱元璋只能失望而归，依然不敢有丝毫的埋怨，而是不断的加封张三丰和武当，现在武当和皇室还有着密切的联系，宫中不少的供奉护卫都是武当派的弟子。

    “约定虽然是完成了，但是我们毕竟是同宗的兄弟，情分可不能断了！”朱厚照一点不在乎脸面，觍着脸和朱霄拉着关系，天人几百年难出一个，朱氏得天之幸，坐了天下，如今又出了一个天人，怎么能够不死死在拽住。

    “随你，处理完朱无视的事情，我也不打算在此界久待了，准备超脱！”朱霄看着朱厚照，不由的暗叹，不愧是做皇帝的，每一个都是厚脸皮，完全不在乎虚名，只在乎实实在在的利益。

    “你这么快就要飞升了？”朱厚照不由的脸色剧变，他实在是没有想到朱霄居然已经到了这种境界，有着飞升的实力。

    “哦？看来你对天人超脱有些了解！”朱霄这才认真的打量着朱厚照，不复刚才的漫不经心，眼中透出了一丝的兴趣。

    朱厚照面露苦笑，“当初明朝建立经过你应该也知道，要不是当初汉人中出了一个天人境界的张真人，斩灭了元朝的龙脉，怎么可能轮到我们朱家坐天下。也正因如此，我朝欠了张真人一段因果，所以历代皇帝才会不断的加封武当，使其能够享受王朝气运，武当派这才能在短短的时间内成为了和少林比肩的武林圣地，正道魁首。”

    “还有这么个原因，这就是古代术士为何积极扶王朝的原因吗？”朱霄想到了封神演义中的仙人为了完成杀劫需要扶持王朝，不由的猜测道。

    “这我就不清楚了，只知道晚年的张真人直接白日飞升，成功位列仙班！”朱厚照本来只是将记载着些的书籍当做了神话话本来看的，但是自从遇见了朱霄，他才半信半疑。

    “张三丰能够离开这个世界，倒也不出我的预料！”朱霄早在自己成就天人时，就达到了天人境界的巅峰，感知到了世界的排斥，只是因为自己还有事情没有处理完毕，所以一直拖着不走，他也曾猜测过达摩和张三丰两个人应该也是超脱世界离去了，而不是人们所说的老死于此界。

    “霄弟，你真是天赋惊人，即使是张真人也是到了一百三十岁才能够飞升，但是你如此年轻就要飞升了，难道不能多留几十年吗？”朱厚照极力劝说挽留着朱霄，如果朱霄能够在世间驻留几十年，朱厚照有信心借助朱霄这个在世天人的存在，将明朝的版图扩大一倍不止。

