    他来到这个类似华夏古代的世界已经这么多天了。但据他观察，这个世界有很多古怪之处。

    一开始他以为自己回到了古代，但后来他发现不是。

    这里的风俗习惯，节日气候，都远远不同于他所知的任何一个朝代地区。

    他这一世的铁家，在这咸水城是数一数二的大户，家财万贯那还是说少了。

    要说放在地球上对比，那至少也是资产过亿的有钱人。

    也正因此，他铁无情才能成为一个武林高手！

    没错，这个世界有高来高去的武林人士，实力强悍，屡次都有侠以武犯禁的情况发生。

    铁家的几个护院，据说都是练家子，只可惜练了大半辈子，连内力都没有修炼出来，只能欺负一下普通人而已。

    不过铁无情不一样，他穿越过来就得到了一个金手指。

    【铁无情】

    初始武学：铁布衫——0级

    “身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：十二正经（0级）

    升级条件：100两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    一百两银子非常多，铁无情身为大户铁家的长子，每个月也只不过是有一两银子的消费份额而已。

    而一个店小二每日的工资是二十文钱，一斤粮食价值四文钱到六文钱左右，等于说店小二工作一天可以买五斤左右的粮食，按照一个人想要吃饱的话，每天需要消耗两斤粮食来计算，他一天的工资至少可以养活两个大人和两个小孩。

    所以店小二算是高收入人群，对于底层的老百姓来说。

    而一两银子能够换八九千文钱左右，银贵铜贱的世界就是这样的。

    铁无情就是按照一文钱等于一块钱，然后大钱相当于五十块到一百块，至于一两银子，那大概是一万块钱吧。

    升级，拥有内力需要一百万块，简直奢侈到了极点，而铁无情的初始武功没想到会是铁布衫这种硬功。

    我要是修炼了，未来不会变成一个大肌霸吧？

    不过好像他也没有什么选择的余地，内功心法可是很罕见的东西，只有那些门派或者传承已久的家族以及朝廷才有。

    “好不容易才攒下来一百两银子，前身真是太浪费钱财了。”

    铁无情无奈，一个月一两银子的花销份额，居然还不够花，跟别人签字画押借钱赊账，整一个败家子的形象，弄得他父亲都不再信任他，铁无情想要搞到一百两银子都不可能。

    到了晚上，铁无情屏退身边的丫鬟和仆人，在他未成年之前，铁长风是禁止有丫鬟靠他太近，免得他坏了身子，但凡有丫鬟敢勾引铁无情，都会被打得很惨。

    铁无情是担心升级会有什么奇怪的变化，所以才忍到了晚上。

    “系统，给我升级！”

    铁无情一声令下，然后就看到境界那里，十二正经变成了1级。

    顿时，铁无情感觉到体内好像多了什么，暖呼呼的热流，可惜没办法内视，看不到内力是什么样子的。

    铁无情这算是占了大便宜，直接就拥有了内力，省掉了最开始的那段培养气感以及酝酿内气的部分。

    前面那部分才是最熬人的，哪怕天下的武者看起来如过江之鲫那般密集，但是更多的，是被刷下去，没能修炼出内力的武者。

    “这就是内力吗？”

    铁无情将内力付诸于右手上，尝试着一掌击出。

    “砰！”

    只听见墙壁上一声响声，然后这石头墙壁就被铁无情打出了一个掌印大小的凹陷。

    “卧槽，这么猛？”

    铁无情难以置信，要知道，内力最有杀伤力的地方，是它可以造成内伤，一般手段都挡不住内力入侵，除非硬功水平很高，或者就是很常见的用内力抵消内力，不然就很容易被别人一下子打出内伤，然后没有好几个月时间都别想恢复，更不用说和别人动武了。

    严重点的内伤可能就是彻底成为废人，或者命不久矣。

    铁无情知道，修炼内功这东西是不能着急的，若是没日没夜的不停修炼，最终的结果恐怕不是自己内功一日千里，而是走火入魔甚至一命呜呼。

    因为内功修炼在很大程度上对自身经脉会有所伤害的，即便再温和的内功，在全心修炼的时候内力的流动会给经脉造成很强的压力，若是不停的施加压力，那么最后的结果可想而知。

    所以，许多练武之人都对自己修炼内功的时间有严格的规定，一旦到了这个限制就不会继续强行修炼，因为没有一个人希望自己因为急于求成而伤到自身经脉，进而毁掉自己的未来。

    铁无情决定，以后要努力攒钱升级，至于修炼……有空再说。

    “话说，有了内力，我也可以升级武学了啊，要不要升级铁布衫？”

    铁无情犹豫不决，最后还是决定升级。

    于是他的属性就变成了：

    【铁无情】

    初始武学：铁布衫——1级

    “身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：十二正经（1级）

    升级条件：200两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

