    “红水阵，二十八星宿大阵？”

    林渊目光微微一变。

    红水阵在十绝中足以排名前列。

    还有那二十八星宿大阵。

    那应该是周天星斗大阵的一部分，参悟二十八星宿变化，对于紫微斗数的修炼有着极大的帮助。

    甚至一举修成这门玄妙天机术法。

    “不够！”

    林渊微微摇摇头，金耀玄女神色一沉，林渊并未在意，开口道。

    “金耀道友，你应知贫道地仙法门的价值所在，地仙一脉日后或许未必大兴，但必然气运悠长，福德不断！”

    林渊言下之意便是尊神想要地仙机缘可以，但至少得付出等价的宝物。

    那边，把握着手中的酒杯，金耀玄女嫣然一笑。

    “道友此言，请恕本神不敢认同！”

    这尊玄女声音动听，婉转，声音却是带着异色。

    “尊下可知如今的洪荒有多少神魔法脉，光是我妖族之中，就有十数条强横无比法脉，凤栖山一脉，北冥一脉，太阳宫一脉，混沌山一脉，四海一脉……如此之多的神魔法脉……”

    “当然，不可否认道友的地仙法门有一部分价值，但道友应是还不知道那巫族中已经有一部分巫神正在创造相对应的地神法门！他们称之为十二元宫计划！”

    “而诸般对应法门出现，想必不过是时间的问题！”

    “这么快就有盗版了……”

    林渊心里有一种十分卧槽的感觉。

    地仙法门的核心法门实则并不复杂，若是让人盗版了，那地仙一脉的大兴之事还真的有可能被人截了胡。

    只听玄女又道。“我凤栖山一脉虽然在妖族一脉中目前不是话事人，但在洪荒东方大陆还是有着一部分影响力……！”

    金耀玄女目光望了一眼眼前这位地仙祖师，心下暗叹，这位地仙祖师籍籍无名也就罢了，但对方运气极佳，实则上面还有镇元子，三清道君盯着。有如此底蕴在，敢窃取地仙之功的势力实则不多。

    至起码也会在一段时间之后，否则不说那位甲木道君镇元子不会罢休，三清道君也不会容忍在这等关键时刻挖墙角的事情发生。

    不过她的话也并非危言耸听，留给地仙一脉反应的时间并不多了。

    林渊目光抬起，望向金耀玄女开口道。

    “贫道可以让出半席尊位与凤栖山，但仅仅只是一尊尊位，只不过依贫道所见尊神恐怕未必能够代表凤栖山……”

    林渊话音尚未落下，对面的金耀玄女嫣然一笑，十根纤纤玉指在身前飞速掐印，林渊目光中，一枚土黄色流转的道图从她手中凭空出现。

    如大千寰宇震动，时空宙光毁灭。

    感受到那属于先天灵宝独有的气息，林渊面色一变，体内的辟地珠嗡嗡轻鸣。

    “先天灵宝山河社稷图？”

    林渊有些不可思议的望着此女，同时心下一丝疑惑已经尽去。

    此女既能身怀那位地母娘娘的至宝山河社稷图，在凤栖山中，必然身份地位非同一般。

    玄女心中则是暗自松了一口气，所幸临行之前那位伏羲陛下料定此人心中有所疑惑，请地母娘娘赐下了山河社稷图，否则对方未必买账。

    “甚好，不过贫道尚缺一部分灵根种子，以及阵法易理的体系根基……”

    闻言，金耀玄女眉头扬了扬，灵根种子她可以做主，以凤凰一族不落无宝之地的特性，诸般宝物储藏并不在少数，但是那位伏羲陛下的道统法诀……旋即在片刻之间一道细微的声音出现在耳畔。

    这尊玄女目光一动，轻轻颔首。“可！不过灵根种子的筹措并非易事，还请道兄给我一段时间……！”

    自让出东方洪荒之地半席尊位之后，林渊明显感知到自身所拥有的一部分地仙一脉的气数再次被稀释了一些，但终究还是占据大半部分。

    林渊低眉而坐，目光望着金耀玄女离去，心中暗叹。

    这是为了抢占洪荒灵山福地而做出的一部分让步，也是为了地仙一脉的长久之计。

    无论是灵根一脉的镇元子，还是凤栖山都算得上是合伙人。

    按捺下心中的一丝不舍，林渊目光望向旁边金耀玄女留下的两枚卷轴，神色一动，随手拆开其中一枚卷轴，只是扫了一眼，顿时目光一亮，忍不住沉沦在其中。

    ……

    此时在玄景山外，云海之上。

    得知金耀玄女直接获得了这位地仙祖师的首肯，获得了地仙法门，十数位身份地位尊崇的各族太子，公主，顿时炸开了窝。

    “竟然成了！”

    不少少女怔神，目光望着这位玄女，难以相信自己的耳朵。

    “那位地仙祖师竟然这么没底线？”

    数位少年男女心下一阵子哀嚎，早知道对方要求这么低，他们早就直接进入玄景山了，说不定能够抢先一步，拿下这块巨大好处。

    一尊地仙祖师的名分，这是多么庞大的气数与功德，这足以让金耀玄女与他们大大拉开一部分距离。

    哪怕是众人中，修为最强的青鸾神女也忍不住心下一阵子羡慕。

    气运功德虚无缥缈，看似容易谋划，但实则是最难的。

    而且听金耀玄女的意思，对方只愿意让出一尊地仙祖师的名额，金耀玄女可谓就是此行最大的获益者。

    “难得金耀师姐拿到一尊地仙祖师的名分，此乃是我凤栖山一脉的大喜事，只是日后师姐坐稳了这地仙祖师位置后，可不要忘了提携一下我们这些师弟师妹！”

    其中一位黄衣华服少年笑着走了过来，他以开玩笑的口吻，他乃是修行戊土法门，天生契合这地仙道途，对此也最为热心。

    金耀玄女拿到了最大的好处，他们跟着总不至于空手而回。

    “我等份数同门，自当团结一心！”金耀玄女玉容上带着笑意，心下亦然是带着欢喜，这一幕只让的原本与金耀玄女心下有所嫌隙的神女心生嫉妒。

    此女着实走了大运，心中更是暗恨。

    ……

    随着凤栖山一脉获得了一部分地仙气运，那边镇元子很快有所察觉，虽然心中惋惜，但也没有在意。

    凤栖山那一位为地母，继承了一部分地皇尊位，地仙一脉若想大昌，是绕不过这位地母神的。

    而此时玉京山上，太上道君见到这一幕，却是神色若有所思，萌生了一种想法。