    一个月后。

    吴国，建安城。

    作为天青神州综合国力可达前十的国家，皇城建安城的繁华是许多小国举国之力也无法做到的。

    此刻。

    靠近城门口的公示牌上，被官府之人张贴了新的告示。

    通常会被贴在上面的告示，都是些重要通知，不是某件律法的变动，便是某些事关普通民众的政策有了改变。

    周围顿时围上了几圈人。

    他们倒不是想从中发现商机或是什么，单纯只是想凑凑热闹。

    告示牌前，有人一字一句的念出新告示的内容。

    建安城的识字率虽比其它城镇高了不少，但也有限，若没有人念出内容，恐怕这些告示说了什么，根本不会有多少人知道。

    “借过！”

    一个头戴斗笠的男人带着一个少年，强横地挤开人群。

    不少被挤开的人正要开骂，但在见到斗笠男背上的刀后，立马低下头，心中暗骂了几句。

    两人正是聂清风与长平公主，至于那把刀则是江仁。

    事实证明，江仁并没有看错人。

    这一个月间，通过传输能力使刀声震动，从而让聂清歌帮他做了不少事情，从中获得了数百点血能。

    倒不是什么乱杀无辜。

    只是单纯的将沿途所见到的拦路抢劫的强人、占山为王的山贼、干着恶心勾当的坏人流氓，给杀穿了而已。

    只可惜，血能与血能之间也是有所差别的。

    普通人，尤其是身材瘦弱之人，血能之中蕴含的能量都很微弱，远远无法与武者相比。

    不过，好在量大管饱，刀身中的器能成功填满数次。

    但除了一个鸡助能力外，并没有获得其他新的能力，倒是原有的几个能力得到了轻微的加强。

    当然，最重要的刀身也强化了不少。

    现在的数值，达到了五到五点五之间，已经高出弱些的神兵利器。

    “照这样下去，也不知道什么时候才能成精成妖。”

    江仁笑了笑，并未有丝毫丧气。

    毕竟一切都在朝着好的方向发展，只要能维持这种速度变强，他就不相信这辈子都是一把普普通通的刀。

    “这辈子？”

    突然，江仁想到一个被自己忽略的问题。

    貌似一把刀如果保养的好，寿命可达百年甚至千年，难道我的这段人生也有这么长吗？

    如果回到现实，这么长的记忆就算经过删减，我的脑袋恐怕也撑不住吧？

    “算了，连修行界都还没有触碰到，想这么多做什么。”

    江仁收敛心神，将注意力放到外界。

    此时。

    聂清歌也已带着长平公主，站到了告示栏前。

    告示栏前的文人，刚好念到一份新的通知：“我吴国大将军率十万兵马，于七日前大破南宋，抓捕南宋伪皇全族共八百一十五人，救助受伪皇压迫之民百万余人......三日前，南宋伪皇全族八百一十五人皆被处以剥皮，腰斩，车裂之刑，以慰百万之民……”

    听到这里，不少人拍手叫好。

    长平公主却是脸色一变，瞳孔微微收缩，身体不自觉地颤抖起来。

    聂清歌在最新的告示上一扫，确认这个文人所念为真，便拉着长平公主的小臂，便朝人群外挤去。

    不远处。

    一个小贩模样的男人，朝着旁边之人使了个眼色，便悄悄跟上离去的聂清歌两人。

    “不只灭国了，连全族人都死了吗？”

    看着情绪有些失控的长平公主，江仁心中轻叹。

    这一个月来，长平公主已经透露出自己的真实身份以及此行的目的。

    拥有百万人口的小国，南宋的三公主，此行乃是为了与吴国皇族中人达成数十年前约定好的婚约，从而致使吴国不在派兵进犯南宋。

    至于路上的刺客，则是吴国派来的。

    毕竟公主一旦到了吴国皇都，婚约在手，在这个尊行古礼的时代，如果吴国还继续进犯南宋，恐会受到许多非议。

    由此，才会派遣刺客，在路上截杀长平公主。

    却是没想到，为了躲避追杀，从其他国家绕了一圈过来后，不止国破了、家没了，连亲人也都被安上了各式各样莫须有的罪名，处以极刑而死。

    这般遭遇。

    对于一个几个月前，还生活在蜜罐中的十二岁少女而言，确实有些太过真实残忍了。

    聂清歌带着长平公主一路乱窜，最后进入了一个偏僻的巷子。

    跟踪的男子见到，也快步跟了上去。

    一过转角，他就发现视角天旋地转，随即背部被狠狠的摔在地下，痛得刚想叫出声，就见到一把短剑出现在自己眼睛上方，瞬间使他禁声。

    “你是谁？为什么跟着我们？”

    聂清歌拿着短剑在这人眼晴上比划着，表情极为冷淡。

    男子紧张道：“这位大侠，一定是误会，我回家的路也是走这一条。”

    聂清歌：“你不是官府的人？”

    男子轻轻晃动脑袋：“大侠，我就一庶民，街头卖糖葫芦的那种，官府又怎会看得上我。”

    “你只需说，是或者不是。”

    聂清歌将短剑压下一些，与男子眼睛只有不到半死的距离。

    男子也不敢再说什么，连忙回道：“不是！”

    “这条路是你回家的路？”

    “是！”

    “你是一个庶民？”

    “是！”

    “你是卖糖葫芦的？”

    “是！”

    “你是血杀阁之人？”

    “是！”

    男子脸色猛地一变，急忙补充道：“不是，我不是血杀阁的人……”

    他后面的话并没有说出来，因为聂清歌已经捂住了他的嘴，并用短剑在他胸口捅了数下。

    “一个月了，还不肯放弃，不愧是剑尊者。”

    聂清歌用男子的衣服将短剑上的血迹擦净。

    这段时间，他从不少人口中得知了血杀阁与剑尊者的消息。

    血杀阁乃是周边几个国家，最顶尖的刺客组织，下面有四大刺客堂，实力强横，号称只要给钱，无所不杀。

    而剑尊者则是其中实力最强的两个堂主之一，其人自大傲慢，一旦接过任务，即便雇主撤销，也会杀掉原定的任务目标。

    这一个月间，就曾先后数次遇到血杀阁的探子。

    聂清歌起身收好短剑，看向自刚才起就一直失魂落魄的长平公主，心情略微有些沉重。

    以目前的情况来看，如若将长平公主送至吴国皇宫，恐怕等同于将她推入地狱，死的可能性不大，但绝对生不如死。

    想了想。

    聂清歌决定将长平公主先带出建安城。

    无论如何，既然林大人将公主托付给自己，那么自己就要负责到底。

