    

    
“不是太了解，只是年轻的时候跟他们打过几次交到，你可以问一下老爷，他跟龙家的那群老头子倒是听熟悉的，至于你说的那个龙组嘛，他无非就是龙家将优秀的人跳出来，又在社会各界寻找奇人异士组建起来的一个组织。”王管家淡淡的说道。

    
“那组建出来的这个组织有什么用呢？是为了给龙家执行任务还是其他的什么人呢？”叶凡看着王管家疑惑的问道。

    
“坐下来谈吧，我给你详细的说一说。”王管家招呼叶凡做坐了下来，随后王管家想了想，淡淡的说道:“京城龙家是华夏为数不多的很早就已经存在的家族之一，在古代的时候，龙家就是一个大家族了，流传至今，已经是一个枝繁叶茂的绝世家族了。”

    
叶凡聚精会神的听王管家说着，时不时的还点点头，示意王管家继续说。王管家此时说的虽然不是什么秘辛，但是也都是叶凡所不知道的东西，毕竟叶凡了解这些都了解的特别的少，所以叶凡就听的格外的认真。

    
“龙家在古代就是皇亲国戚的后代，据说有一个朝代龙家的族长还当上了皇帝，那是相当的厉害呀，如今你跟龙家的小家主搭上了关系，以后会对你非常的有利，你可以借助龙家替你查一些东西，例如那个堕天使，虽然老爷最近几年一直都在调查他们，但是进展的非常慢，龙家不一样，龙家在世界各地都有相对不小的势力。”王管家有条不紊的对叶凡说道。

    
“嗯，堕天使那个，我已经让他们帮我在查了，那个龙组跟龙家又是什么关系呢？”叶凡本来是不打算问这个的，但是前几天龙腾跟他提起了这个事情，所以叶凡也是高度重视的。

    
“你说龙组啊，他跟龙家的关系就是同气连枝，一荣俱荣一损俱损的关系，龙组乃是龙家为了效忠国家而专门成立的部门，龙组的原来名字叫做神龙小组，这个是几十年前的事情了，我也不清楚为什么会成立这个组织，但是总的来说，他们的全力非常的大，而且可以大到能够影响当地的某些大势力，你问这个龙组干嘛？”王管家看着叶凡疑惑的问道。

    
“没什么，我刚不跟你说那个龙家的小家主吗，我回来的路上他让我当龙组的组长，但是我拒绝了。”叶凡笑着对着王管家说道。

    
王管家此时就像看一个怪物一样，看着叶凡疑惑的笑着，龙组是什么，龙组是能够接触到华夏真正核心的组织，是多少人都梦寐以求的地方，这个叶凡竟然想都没想，就拒绝了，王管家怎能不用这种眼神看着他。

    
“王爷爷，你干嘛这样看着我啊，我跟你说吧，他们的全力很大这个方面我确实也想到了，但是一进入龙组那可是一辈子都得给他们干，到时候那可是进去容易，出来就难了，你想啊龙组的势力既然那么大，那么他们知道的事情肯定特别的多。如果你不干了，华夏会让你这个人在存在下去吗？”叶凡对着王管家淡淡的说道。

    
“嗯，你说的不过也是，不当好啊，一个人自由自在的，想干什么都没有阻拦，不得不说，你小子考虑的倒是挺远的，不过我可以跟你确定的说，可以跟他们龙家打交道，他那里可以让你知道很多你想知道的东西，但是不能够陷得太深，老爷就是这样，年轻的时候叶凡他们打过交道，当时就是太深了。直到现在都跟他们撇不清关系了。”王管家语重心长的对着叶凡说道。

    
“嗯，您说的这一点我一定会注意的，不跟他们过多的解除，跟他们解除也只是为了调查一下那个堕天使，成功让我复仇就行了。”叶凡淡淡的说道。

    
说完这个事情，叶凡觉得天色不早了，就起身打算回去了，可是这王管家却叫住了他，王管家跟叶凡挥了挥手，示意叶凡出去说。

    
叶凡和王管家俩人缓缓的走了出去，俩人直到走到外边没人的地方才停了下来，叶凡疑惑的看着王管家，不明白王管家这是什么意思，难道还要说什么事情吗？

    
“王爷爷，您这是？有什么事情吗？”叶凡疑惑的看着王管家说道。

    
“嗯，小辰啊，我问你一个事情，你一定要如实回答我，你对我们家雪儿有什么感觉？”王管家盯着叶凡认真的说道。

    
“王爷爷你指的是哪个方面，平常我觉得他就挺好的呀，虽然跟他说不清……”叶凡话刚说了一半，就被王管家给打断了。

    
“我说的不是这个，你去京城的时候，这雪儿不知道，于是不顾我和他父亲的阻拦，执意要去你家找你，得知你去外边的时候。整个人看起来非常的不开心，明眼人都能够看得出来，雪儿这是喜欢上你了，你对他的感觉怎么样呢。”王管家看着叶凡认真的说道。

    
这何思凝可是凌峰和王管家的心头肉啊，叶凡如果回答的一个不小心，很有可能这王管家就会生气。

    
“我……我不知道该怎么说，毕竟我现在主要的事情没有放在这里，我还得想我复仇的事情，我的意思就是等我把仇给报了，以后的事情在慢慢的说，我对雪儿的感觉也挺好的。”叶凡低下头淡淡的说道。

    
“嗯，好，这才是男子汉大丈夫应该有的样子，其他的我也没什么要说的，你记着一点，不管怎么说，一定不能让雪儿有什么危险，毕竟他可是我们的心头肉啊，你们年轻人的事情我们两个长辈就不参与了，你们看着办吧，但是记清楚，绝对不能让雪儿有危险，你明白吗？”王管家两眼认真的盯着叶凡，五十语气中没有一点的玩笑。

    
“好，我答应您，我一定不会让雪儿有什么危险的。”叶凡认真的回答道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->