    第75章不给机会

    刘掌柜白眼都快翻到了天际，他就知道每次有这个倒霉弟弟在，他就要吃大亏。

    刘掌柜在一旁心痛不已，穆知许很快就和刘木匠签了协议，然后轻松的走了。

    刘木匠也拿着图纸去后院选木材。

    刘掌柜:“……”

    一个人在冷风中凌乱。

    穆知许从家具铺子里出来时，天色已经暗沉了下来，老样子待会儿还有一场雪。

    她连忙赶着驴车往家里赶。

    才到半路，天上就飘着雪粒子，她缩了缩脖子，连忙拿出披风来披上。

    这披风是棉的，她自己在空间里缝制的，就为了以备不时之需。

    到家时，穆知许身上都堆积了一层白色，她哈了哈气。连忙把驴车赶进后院。

    穆知禾和穆知夏听到动静，赶紧来和她拿东西。

    每次穆知许去县城，都会给家里添点需要的东西，总之，现在家里吃的用的，暂时都不缺了。

    进了屋子，穆知许把斗篷脱下来，在火盆边坐下来，她有内力可以御寒，但都到家里了，还浪费内力做什么。

    烤着火，她心里突然想起了北方的火炕，南方冬天基本就没有盘炕的，晚上睡觉得多盖一床大棉被。

    心里想着，穆知许的眼里就浮现起了火热。

    可行，等会儿雪停了就去给周云说，不过在此之前得先把图纸画出来。

    穆知许想做就做，她搓手，拿笔墨纸砚出来，就开始画图。

    穆知禾见状，连忙给她掌灯。

    现在才酉时左右，但因为下雪的缘故，天色已经暗沉了下来，屋内不来看得清楚。

    等穆知许画好图，雪也停了，就是一场小雪，不过天色已经彻底暗了下来。

    最终她还是第二天才去找了周云。

    把盘炕的事情仔细和他说了，直到他都懂了之后，穆知许才离开。

    暂且不提周云看到火炕有多么激动，穆知许回来后，继续教导穆知禾和穆知夏读书。

    这段时间天气虽然恶劣，但也没太大的风雪，转眼宅子就已经收尾。

    这个时候，顾凛和穆深穆渊第一次旬假。

    穆知许原本打算第二天驾车苏杰他们三个的，谁知道头天晚上，三人就雇车回来了。

    还带了一些吃的东西。

    听到动静，穆知许出来一看，少年犹如青松，立在院子里，眼含笑意的看着她。

    十天不见，两个弟弟的皮肤更白了，穿着院服，有了几分读书人的味道。

    “快进来，外面冷得很，你们怎么今天回来了？也不等我明日去接你们。”穆知许笑着让三人进屋。

    他们的假期是十天一旬，每次休一天。

    “今晚就可以离开的，没事，我手里有银子，可以回来。”顾凛在穆知许身边坐在来。

    屋子里有火盆，一进来整个人都暖和了。

    穆深和穆渊则在火盆边烤火，他们的内力还不足以御寒。

    “阿深阿渊，你们在书院里如何？”穆知许对顾凛笑了笑，之后转头看着自己的两个弟弟。

    这两孩子，个子蹿得很快。

    “挺好的，阿姐你不用担心，书院里的人都很友好。”穆渊咧着嘴笑。

    两人眼里都亮晶晶的，笑容也没有丝毫的勉强。

    顾大哥说了，有麻烦找他，不要告诉阿姐，他能搞定，阿姐为家里操心，他们就不要烦阿姐了。

    穆知许见此，放了心。

    也不是相信书院里没有麻烦，她是相信顾凛，顾凛不会让人欺负她两个弟弟的。

    三人回家，当晚家里就添了几个菜。

    还包了韭菜鸡蛋馅儿的饺子，薄皮大馅的饺子，大家吃了个满足。

    再配上几个爽口的小菜，一碗鲜嫩的冬笋汤，吃得几人都不想动。

    次日天亮，朝霞刚升，太阳的光芒就冲破云层露了出来。

    今日是个晴天。

    吃了早饭，一家人去看院子的进度。

    “都盖好了？！”穆深震惊的看着只差门窗的院子，两米高的院墙，用石头垒起来，结实又牢固。

    两座一模一样的青砖院子，在村里鹤立鸡群。

    “我让他们盘炕呢，盘好炕，再把院子里用青石板铺起来，这样下雨天院子也不泥泞了。”穆知许带着几人进院子，给他们解释火炕是做什么用的。

    这个顾凛清楚，火炕在北方是有的。

    他看了穆知许一眼，默契的没有询问她怎么知道盘炕的。

    “到时候堂姐和夏夏住在东厢房，阿深，你和阿渊住这边的西厢房。”穆知许指着东西厢房说道？

    他们都有自己独立的房间，房间里她都让人打了床，再盘炕，想睡哪里睡哪里。

    都有书桌和大衣柜。

    正房三间，她住右边的耳房，左边耳房空出来，那是父母的地方，可以供奉爹娘的牌位。

    她打算搬家后，就去寺庙里给爹娘请长生牌位。

    中间的正房就用来待客用。

    她设计的房子很宽，没间房间都有别家的两间大。

    几人进了屋子，还不平整的屋子让几人觉得安心，他们又有自己的家了。

    还是这样的好地方。

    之后，几人又去了顾凛的院子看，两座院子的布局一模一样，就连房间也是一样多的。

    顾凛在心里也已经安排好了房间的用途。

    他看了穆知许一眼，几人慢悠悠的回去。

    路上遇到村里的人，他们都会停下来打招呼，礼多人不怪嘛。

    村里大多数人都是质朴的。

    不过，渐渐的，几人就发现，路上遇到的大多数是未婚的姑娘。

    穆深和穆渊看了一眼顾凛，都回过味儿来了。

    两人心里不得劲，但看到阿姐没什么表示，就连脸上的笑容我不曾变过。

    他们也就没说什么。

    到了家里，和周文远一家人打了个招呼，就各自去了房间。

    中午吃饭时，穆渊没憋住，“阿姐，村里的那些人……”

    “还以为你们能憋到什么时候去呢。”穆知许轻笑了一声，“放心吧，他们就是好奇，然后被你顾大哥的容貌吸引了，这恰恰证明了你阿姐的眼光不错！”

    顾凛:“……”这是夸他呢，还是夸自己。

    穆深几人都是一言难尽。

    不过，他们知道自己不担心了，阿姐根本不会给他们担心的机会。

    ?  ?嗷，我的错，忘了定时了，淦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

