    将萧寒宇带回邀月峰后，轩辕青霜直接将他安置在了自己的床榻上，随后便一直背对着少年，一言不发的立在屋子中间。

    萧寒宇猜不到轩辕青霜此刻的想法，觉得最有可能的是，她要开始兴师问罪。

    可事实与之截然相反，轩辕青霜站在原地，一遍遍的回忆着刚才在洗尘台上的表现。

    很飒爽，很霸气！

    很冲动……

    她为什么脑子一抽，冲冠一怒为徒弟？

    从真实的角度来看，她可是举目无亲。

    虽然身为堂堂山海派峰主，可手底下除了一个随时可能黑化的萧寒宇，再无其他人。

    还有，她为什么要冲动到当着那么多的人面，斩杀一名长老，顺便还与垄断山海派丹药的段志明结怨？

    轩辕青霜悔不当初，原主人缘本就不好，这下子，与她不对付的人可就更多了！

    “师尊，徒儿给您惹麻烦了。”

    一道满是愧疚的声音缓缓响起，拉回了轩辕青霜的理智。

    她转过身子，疾步走到床边，侧身坐于床沿，目不转睛的盯着狼狈的少年。

    眸光幽怨，却又带着看见猎物般的觊觎。

    萧寒宇心头一紧，暗暗戒备起来。

    他就知道江山易改本性难移，一个从来不在意他的人，突然的对他好，不过是另有所图罢了！

    他心里那分因女人忽然出现在洗尘台上，在众人面前强势将他护住而产生的动摇，迅速消失。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为往。

    他早就明白的不是么？

    “唉……”轩辕青霜幽幽的叹了口气，习惯性的摸上少年的发顶，却在注意到浑身的脏污后，默默的收回了手。

    她将手揣进自己的衣袖，看着少年认认真真的说道：

    “乖徒儿啊，为师今日为你得罪了戒律堂与整个翠竹峰，你以后出息了，可不要忘了孝敬为师啊！”

    她一脸沧桑与老成，与清丽脱俗的容貌极不匹配。

    萧寒宇清晰的注意到准备摸他头时，她眼底一闪而过的嫌弃，往常他极为抵触她摸头的动作，可刚刚她收回手的动作，让他感觉到冒犯。

    萧寒宇眉心跳了跳，乖顺万分的回道：

    “徒儿定将师尊恩情谨记心中，往后徒儿必将尽力孝敬师尊，为师尊您养老送终！”

    后边几个字，隐约有咬牙切齿的感觉。

    轩辕青霜没听出弦外之音，只觉得有些不吉利，摆手拒绝道：

    “养老送终就不必了，修士不同常人，修炼的境界越高，寿命越是长久。

    “乖徒儿，你的孝心为师感受到了，但是这送终就不必了。”

    九州大陆，出窍期修士800年寿命，化神期1200年，筑基期只有200年。

    他给她送终？

    是在咒她年少早夭呢，还是这辈子修为再难寸进？

    是想孝死她吗？

    轩辕青霜瞬间觉得，萧寒宇惊天地泣鬼神的美貌都不香了，右手一翻，凭空变出陆泽言送的男装中的一套，扔到萧寒宇的怀里就出去了。

    萧寒宇下意识想要闪避，奈何境界差异犹如云泥之别，念头才刚起，那东西已经静静的躺在了他的怀里。

    低头看去，竟是一套质地上好的男装，奢华却不浮夸，低调却不朴素，裁剪得体，缝合用心，想来价值不低。

    指尖摩挲着墨蓝色的布料，心情再次变得复杂。

    那女人下山还记得给他带东西么？

    这两月多的相处，在他眼里变得不太真实。

    ……

    轩辕青霜从屋子里出来没多久，一道如松如竹的身影，出现在了揽月小筑之外。

    男人腰间别着华光流转的紫玉萧，噙着如沐春风的笑容，步履优雅的走来。

    即便是已经看了好多次，她还是会沉溺在这份温柔之中。

    “师妹，宇儿可还好？”

    戚风淡淡的开口，就像是一位名誉天下的贵公子，言行举止皆恰到好处。

    轩辕青霜从戚风身上收回目光，偏头扫了眼屋子，点头回道：

    “我用灵力给他疗过伤了，他现在身体无碍，只是元气大伤，还需要好好调养。”

    戚风慰藉的笑道：

    “宇儿无事，那便好。”

    “对了师兄，你怎么在这里？”

    轩辕青霜对戚风出现的目的有所猜测，担心他迫于门中压力，想强行让她交出萧寒宇。

    她看了那么多小说，哪不知所谓的名门正派，最好面子，不管弟子有没有错，先罚了再说。

    似是猜到她的顾虑，戚风无奈的叹了口气，温声说道：

    “师妹无需戒备，我既然会将宇儿出事的消息告诉你，甚至整件事里都不曾出现，就是希望你能将他救下来。

    “师妹，我不知道你心底，到底有没有因为我冷眼旁观而对我产生埋怨，我不希望我们师兄妹间出现隔阂，所以我在此解释一下——

    “事关邪修，干系重大，宗门必须要给个解释。戒律堂查出的线索直指宇儿，既然朱大春聚集三名峰主，就是想尽快将结果定下来。

    “我若出面的话，无论结果如何，宇儿都逃不了罪责，因为我派对邪修向来都是零容忍，我身为掌门，绝不能姑息此事。”

    戚风顿了顿，凭空幻出一方矮桌，一壶热茶，修长的手按住茶壶，斟了一杯递给轩辕青霜。

    他温雅的笑了笑，缓声叹道:

    “若我不出面，情况便不一样了。

    “就像刚才，你可以直接冲上去将宇儿救走，只要欧阳霸与戴子珍作壁上观，就不会有人拦你。

    “有你为宇儿撑腰，形势陡转。”

    轩辕青霜端起茶抿了抿，暗暗琢磨着戚风的话，似乎是这样个道理。

    “还是师兄思虑周全。”

    轩辕青霜恭维了一句，话头一转，“不过此事我不会罢休，那些人动我的徒弟，就是在打我的脸。

    “我甚至觉得，他们根本就是在针对我，我一离开萧寒宇便出了事，山海派三个峰主都在，唯独我这个师尊不在。

    “这件事很难不让人胡思乱想。”

    戚风皱了皱眉，神色有些凝重。

    “我知道的，这件事很蹊跷，而且关乎邪修，我会亲自跟进的。”

    轩辕青霜放下茶杯，站起了身子。

    “那就麻烦师兄了，不过查那两个弟子的时候，我希望我能一起去。”

    邪修的事要过一段时间才会曝出来，现在宗门里出现邪修，是哪里出了问题么？

    她很想知道。

