    “我滴妈呀！”

    经理也看到了这一幕，他反应很直接，直接吓的口吐白沫，晕厥了过去。

    在这地方晕，对于普通人来说是必死无疑。

    林默立刻将对方拎起来，左右开弓，十几个耳光下去，醒了。

    这家伙裤子已经湿透了，此刻虽然醒了，但双目无神，显然是吓坏了。

    双重打击啊。

    “你还不能死，至少，现在不行。”

    将对方甩在地上，林默看向那边的小柔。

    不出意外，这个女孩就是小柔。

    但她现在的状态非常不正常。

    脸上那种诡异的笑容，林默以前只在噩梦世界里见过。

    下一刻，女孩咧开嘴，朝着林默冲了过来。

    嘴里似乎咒骂个不停。

    林默也不含糊，伸手一探，运用刘组长教他的本领。

    转身过肩摔。

    啪！

    姑娘老实了！

    先不管经理，林默将有些摔懵的女孩抱起来，快步跑了出去。

    外面的人看到林默这么快就出来，都有些吃惊。

    又看到他怀里的女孩，更是张开嘴说不出话来。

    “找救护车过来，按住她。”

    林默吩咐两句，立刻有队员上前。

    小柔恢复的极快，又开始怪笑挣扎。

    嘴里居然是发出了男人的声音。

    “放开我，我杀了你们！”

    这一下，就连行动组的人都懵了。

    什么情况？

    女装大佬？

    “要不要堵住她的嘴？”一个队员问了一句。

    林默摇头：“别，把她说的都记下来，最好是录音，我一会儿要听。”

    安顿好，林默重新进入黑羊公馆。

    他有一种感觉。

    刚才带出来的小柔，似乎并不完整。

    就像是破败花园里那个半羊半人的雕像。

    人的一部分，被羊替代了。

    进门的时候，看到经理正奋力的往外爬。

    这家伙吓坏了，没被吓疯，已经算是精神力够坚挺的。

    现在小柔找到了，林默还需要进一步探索一下这个地方，所以也把这家伙也拖了出去。

    “这个人要录音吗？”队员问道。

    “随便，不过别碰他裤子，湿的很！”

    林默又折回去。

    他要去看看，刚才小柔站立的地方。

    或许可以从那边发现一些端倪。

    公馆里极为阴森，但林默去和走到自个家一样，他到了刚才小柔站的地方，仔细一看，立刻发现端倪。

    地上，摆着一张旧照片。

    也不知道是从哪儿搞来的，黑白的，很不清晰，应该是很久很久以前拍摄的。

    “污染物？”

    林默眼皮一跳。

    这凶宅就是不一样啊，上来就发现了一个污染物。

    林默百无禁忌，伸手将照片捡了起来。

    照片里是一群人。

    穿着八九十年前的衣服，好像是合影。不过这里面有几个人的五官已经扭曲，就像是照片本身发生了某种诡异的变化。

    就在这个时候，林默似乎看到照片里的人，都在看他。

    对，就是目光。

    不知道什么时候，照片那些人的眼睛都看了过来。

    仿佛透过一张老照片，可以和以前的这些人对视一样。

    换做普通人，这个时候十有八九得尖叫一声，然后将照片丢在地上；要么就是被吓傻了，被恐惧折腾的动弹不得。

    林默则是笑了笑。

    不过就在这个时候，他感觉一种古怪的东西冲入自己的思想里。

    好像是一个异物。

    凶戾，强大。

    不过几乎是瞬间，这个异物就被林默精神领域里强大的梦魇灭杀了。

    出手的应该是小雨。

    反正林默这边只是一个恍惚。

    然后，就没然后了。

    林默瞬间明白了。

    有东西想透过这个污染物，占据自己的‘精神’。

    通俗一点说，就是古话说的‘夺舍’。

    居然还真有这种事情？

    林默刚才就经历过，只不过对方太弱了，别说林默，就算是正常人，也不是那么容易就被夺舍，肯定要经历很长的时间。

    那是长时间的拉锯战。

    “等一下，该不会之前小柔就是……”

    林默明白了。

    小柔可能真的就在这个公馆里待了三天，而这三天，她不吃不喝，就一直站在这里。因为她正在和某个东西进行拉锯战，对方要占据她的精神领域，这也算是生死搏杀了。

    不过最后似乎是那个鬼东西赢了。

    转念一想，也不一定。

    如果完全占据的话，小柔早跑了，不可能还在这里。

    而在这个黑羊公馆里，类似那种诡异的东西显然还有不少，光是这一张照片里，就有很多。

    林默还是头一次在现实世界里见到这种东西。

    在污染区，以反向投射物的方式出现。

    挺新颖。

    但有个屁用，这一张照片拿到外面，就没有那种力量了。

    只有在这里才行。

    林默继续盯着照片，他希望再有一个鬼东西攻击自己，这样，就可以抓起来，好好审审。

    但可能是刚才反击的太迅猛，太快速了，照片里的那些鬼东西都不冒头了，甚至林默看它们，它们居然开始避开眼神了。

    这还怎么搞？

    搞毛啊。

    林默骂了一句：“都是弱鸡！”

    然后将照片塞进了一个隔离袋中。

    这玩意是专门收纳污染物的。

    继续探索。

    很快找到了第二个污染物。

    那是一个落在地上的破烂衣服，好像是一个旗袍，但太破烂了，上面有一股污染物的气息。

    林默拿起来，尝试引诱附在上面的东西攻击自己。

    但失败了。

    将衣服揉吧揉吧，塞进隔离袋里。

    又有发现。

    林默发现了一面更衣镜。

    好东西。

    就摆在二楼走廊的尽头，只要上二楼，基本上都会遇到。

    这镜子不一般。

    里面有东西，而且还不少。

    林默蹲在镜子前上下打量，又是招手，又是晃悠，可里面的东西就像是得到通知一样，就是无动于衷。

    这把林默急坏了。

    但就在下一刻，林默在镜子里看到了一个人影。

    一闪而过，似乎被什么东西给拖走了。

    有点像是小柔。

    “挑衅吗？”

    林默脸色一冷，他直接冲着镜子道：“我建议你们把那女孩放回来，不然后果你们承担不起。”

    镜子里没反应。

    可能是听不到，也可能不想理会。

    也不攻击，似乎是想要说，井水不犯河水。

    实话实话，就算没有小柔这个事儿，林默也得好好研究研究这个百年鬼屋，毕竟机会难得。

    安全局居然没有这里的档案。

    这等于就是一个还没有被开采的‘处女地’。

    没遇到就算了，既然遇到了，怎么得也把这个第一次给占了。

    林默设定好腕表，然后盘腿坐在地上，闭上了眼睛。

