    白晓文总结了一下，如果没有理查带着这群首领横插一杠的话，他和李淑仪做这个清道夫任务，估计最终需要面对的，除了修女之外，就是这七座可怕的神性巨像了。

    至于死神诅咒，既然修女们知道这个诅咒，就代表可以从修道院入手，找到破解或是规避的方法。虽说需要费一些周折，但并不是难点所在。

    真正困难的就是七座神性巨像，每个巨像展开的光环，恰好能够笼罩住这座地下空间，真是逃无可逃。

    目前有四座神性巨像使用了特有技能。

    绝望光环，禁绝了觉醒者的续航能力。

    真理光环，逼迫觉醒者无法通过隐身等方式取巧。

    迟钝光环，专治一切花里胡哨。

    神圣冰冻光环，让侵入者们的移动速度越来越低，每隔30秒还要来一次深度冻结。

    另外还有三座尚未开光环的神性巨像，按照这里的防御机制来看，应该是神性巨像判断出不需要再开新的光环技了——毕竟使用光环技，是需要耗费额外能量，加速封印咒文燃烧速度的。

    七座巨像，在已有的四个光环技辅助之下，已经足以把来犯之敌撵得鸡飞狗跳。100点力量，可不是说着玩的，7级的力量型领主也就这个水平。

    可以把七座巨像，看成是七个只会机械平砍的力量型7级领主，就能体会到入侵者们遭受的压力了。

    更重要的是……入侵者们并不是一条心。

    理查三人组受到神性巨像的重点照顾，无暇顾及白晓文两人。不过，歌兰蒂丝就不同了，白晓文是她的仇敌！之前受限于白晓文隐身找不到，现在白晓文被真理光环照出来了……

    “卡莱尔！替我取下这个小贼的首级，为我的外甥艾略特，以及北郡的帝国军人复仇！”

    虽然歌兰蒂丝受到迟钝光环的影响，战斗力大幅削弱，但剑圣卡莱尔却是一个不容忽视的强者。

    “遵命，女士。”

    此时大家都处于绝望光环的效果之下，实力损耗一分就少一分，难以恢复。白晓文当然不愿意和歌兰蒂丝这个疯女人死磕，他当即举手道：“等……等一下！歌兰蒂丝女士，我弃暗投明……改邪归正！我要投靠帝国军阵营，帮你收复北郡城，行不行？”

    歌兰蒂丝怒声说道：“满口胡言，你以为我会相信？”

    “我是有凭据的！”

    白晓文直接取出了“首席法师的印章”，大声说道：“我早就对反抗军的暴政心存不满了，这是杀死尖盔城首席法师凯文·格雷之后得到的印章，你可以看一看！这就是我的诚意！”

    凯文的魔法印章，带有他的魔力气息，同为施法者的歌兰蒂丝自然不难分辨，而且她能够从魔法印章的气息上判断出，凯文确实已经死了。

    “你……真的杀了他？！你为什么会这么做？”

    歌兰蒂丝觉得有点懵逼，这个叫迪奥的家伙，明明在反抗军中混的风生水起，怎会自断前程。

    “主线任务：勇者归来已完成并提交。在接下来的8天11小时34分时间内，你可以随时返回地球位面，所获得的收益（包括且不限于灵能点、装备、道具）均不会消失。”

    “警告：你在北境反抗军中的声望大幅度下跌，目前声望等级为：冷淡。”

    “你在北境帝国军中的声望提升，目前声望等级为：冷淡。”

    “北境大领主歌兰蒂丝·奥利西佛对你的好感度提升，目前好感度等级为：冷淡。”

    一连串的声望和好感度提示，白晓文并不在意，他吐了口气，这个磨人的主线任务总算是完成了，而歌兰蒂丝和帝国军的声望已经是冷淡，不是那种见面就砍的敌对甚至仇恨状态了，至少能够沟通……哦不，忽悠了。

    现在“外来者”的身份已经暴露，白晓文没必要再扮演维京人迪奥·斯凯尔布姆的角色。他索性从外来者的角度开始陈词：

    “凯文·格雷觊觎我的灵魂石，为此不惜对我进行偷袭，我迫不得已才杀了他。”

    “歌兰蒂丝领主，你也知道我不是亚伦位面世界的人，更加不是什么维京人。所谓维京人的解放，对我来说一钱不值，加入反抗军只是为了利益而已！现在，我杀了凯文，已经没办法在反抗军中立足了。”

    “现在摆在我面前的唯一道路，就是倒戈加入帝国军……你可以把我们两个看成是雇佣军，只要付得起价钱，连乌索克的项上人头，我们也能给你带过来！”

    白晓文的吹嘘，让李淑仪一阵心虚，在队伍频道中小声提醒：“晓文，小心她真的让我们去杀乌索克啊。”

    “安啦，要是任务太难我们可以只接不做嘛。”白晓文小声回答。

    歌兰蒂丝鄙视了看了白晓文一眼：“你简直没有丝毫信念可言，比雇佣军还不如。”

    灵界规则提示信息：

    “北境大领主歌兰蒂丝对你的倾心度下降，目前倾心度等级为：讨厌。”

    白晓文有点意外。所谓倾心度，一般发生在异性之间，不是随便就有的，一旦出现倾心度的提示，就代表你在对方的心里留下了痕迹。

    不管对方是讨厌你也好，欣赏你也好，都代表对方心里有你这么一个人……

    咳嗽了一声，白晓文没有尝试改变自己在歌兰蒂丝心目中的形象。

    “卡莱尔，这里太危险了，我们走吧。”歌兰蒂丝决定不再尝试去杀白晓文，原因很简单，不管白晓文是否愿意投靠帝国军阵营，杀死凯文之后，他已经无法再在反抗军中立足了。

    歌兰蒂丝掏出了一根魔法卷轴，一阵蓝光闪烁。

    不过，歌兰蒂丝使用空间传送类型的魔法卷轴，所引发的空间波动，也让神性巨像迅速开启了反制措施。

    “封锁。”

    第五座神性巨像轰隆隆“开口”。

    一圈黑色的光环扩散，歌兰蒂丝手中的蓝光就像是被针刺的气球一样迅速瘪了下去，重新收缩，遁入卷轴。只余下歌兰蒂丝一脸茫然……

    白晓文嘿嘿一笑：“车门焊死，谁都走不了……”其实神性巨像有空间封锁类的光环，本身就很正常，如果没有才叫不正常呢。