    杨沐再次放出贾维斯，让其扫描歌者的宇宙飞船。贾维斯的反馈让杨沐有些失望，歌者文明说到底还是三维文明，宇宙飞船虽然高端，但也没有超脱出三维文明的迹象，比魔戒文明差远了。

    杨沐将歌者的飞船弄进太阳系内，又重新为太阳系设置封印和结界, 将太阳系从宇宙之中隐去，好给地球发展之机。

    最起码在吃透歌者文明之后，才让地球文明踏入星辰大海，当然，主神计划一直执行，只不过，杨沐做的更加小心了一些, 省得类似歌者文明这样的文明追踪而来。

    杨沐留下一道分身之后, 本体继续深处宇宙深处, 晋阶大乘境之后，杨沐隐隐已经感知到了整个宇宙的脉络，起码知道了宇宙多大，宇宙中的文明大概存在哪个位置。

    很有意思的是，整个宇宙都是科技文明，根本没有修行文明，这给了杨沐无比的信心，别的不说，起码神念扫描这一手，任何文明都察觉不到。

    杨沐待扫描到所有的文明之后，索性便制定好星图，传回地球，自己则虚空盘坐在宇宙的中心，将自己整个人化身黑洞，疯狂地鲸吞宇宙间的各种能量。

    宇宙很大很大，能量很多很多, 足够杨沐吞噬。量变引起质变，杨沐不知道修行了多久，终于晋升至渡劫境。

    到了渡劫境后，杨沐仍然没有停止吞噬，依然在鲸吞宇宙间的各种能量。如果说以前，杨沐吞噬宇宙能量的行为可以理解为用小勺一点一点地吸取，现今，杨沐则如同如抽水泵抽水一般吞噬宇宙能量。

    宇宙能量急剧地减少，终于迎来了归零者文明的警告。

    “警告！警告！立即停下这种行为！立即停下这种行为！”归零者文明的的声音出现在杨沐意识之中。

    杨沐不为所动，不但没有停下，反而加大力度吸收宇宙能量，归零者文明见警告无效，直接出现在杨沐面前。

    杨沐无法用言语来形容归零者文明的状态，他们不像杨沐拥有身体，他们是以思维状态存在的，当来到杨沐面前时，便以杨沐身边的物质重新组装了自己的躯体。

    这么看的话与DC的曼哈顿博士有些相像啊，思维已然进入非物质领域。

    杨沐试着用神念对归零者文明进行攻击，结果是没有任何结果。杨沐也不以为意, 杨沐一直在盘算是与归零者文明见面的情形，也知道自己几乎所有的手段对归零者文明无效。

    果然如此，神念攻击、法则攻击对归零者文明统统无效, 面对归零者文明，杨沐似乎是没有任何还手之力，不过，杨沐身处宇宙中心，疯狂地吞噬宇宙能量，为的，就是将归零者文明引入宇宙。

    只有进入宇宙，杨沐才有一击之力，而如果归零者文明在宇宙之外，任凭杨沐如何，都伤害不了归零者文明一丝一毫。

    “去他娘的死神永生！不是你死，就是我亡！”杨沐突然拼尽全力吸收宇宙能量，同时，也向宇宙展现自己的实力和境界。

    杨沐的实力迅速飙升，境界也不断地提升，直至飙升至渡劫境巅峰，于是，杨沐引来了天劫！

    这是宇宙不想被彻底吞噬而本能地进行反击，这种反击不是归零者文明自导自演地归零与重启，而是真正的反击。

    狂暴的宇宙能量直接封锁住整片空间，将杨沐和归零者文明死死地束缚在整片空间内，然后宇宙能量化作一道道巨大的紫色闪电向着杨沐霹来的同时，也霹向归零者文明。

    归零者文明虽然强大，但他们仍然是科技文明，理解不了天道意志的反噬，天地意志这是在以究极模式，动用所能动用的手段强行清理杨沐以及归零者文明。

    在天道意志的眼中，杨沐是个窃取自家能量的小贼，而归零者文明也不是什么好东西，居然想窃取自家的权柄？

    天道意志以前无法觉醒，现今，随着修行侧的发展，天道意志也开始觉醒，面对伤害自己本源的两个家伙，天道意志其实更恨归零者文明。

    这也是杨沐反制归零都文明的唯一手段。

    紫色的闪电狠狠地霹向归零者文明，归零者文明的什么法则武器等等，统统被废，只能硬刚天道意志地反噬。归零者文明懂的，天道意志也懂，归零者文明会的，天道意志也会，但是，天道意志会的，归零者文明却不会。

    天道意志的反噬分别是修行侧的手段，但偏偏归零者文明却反抗不了，只能硬抗。

    杨沐也在硬抗，不过，杨沐的硬抗与其说是硬抗不如说是百炼成钢，杨沐这是在借用天罚来淬炼己身，将自己斑驳的力量淬炼成最纯洁、最纯正的力量。并且，杨沐还能借此还能吸取天罚的能量和模式，借此掌控这种攻击模式。

    天罚攻击看似只是雷电攻击，只是三维攻击模式，但实则是超越了十维的十一维攻击模式，在这漫天的天罚雷劫之中，归零者文明没撑多久便崩溃了。

    因为归零者文明以为这种攻击无穷无尽，杨沐却知道，九为极数，天罚最多能攻击九九八十一次，归零者文明倒在了第八十次上，剩下的最后一击，由杨沐自己完全承受。

    杨沐放弃了对抗，而是改为吸收。在最后一道天罚来临之计，杨沐放开了心神，全身心地运起北冥神功吸取这股狂暴之力的同时，疯狂地运转生死法则之力。

    天罚降临之计，杨沐先死后生，又死又生，生后又死，无限循环，身体经历过无数次重阻，终于将这股天罚雷霆化归己有。

    此时，杨沐眉心出现了一道雷霆的印记，杨沐意念一动，能够轻松扫描整个宇宙，大手一挥，除了地球文明外，所有文明尽皆消散，他们打造的小世界也被焚毁，物质回归宇宙。

    “宇宙很大，可以任意遨游，宇宙很小这，容不下过多文明。”杨沐呢喃道。

    随后，杨沐的声音传遍宇宙。

    “自此，我为仙！”

