    第四百七十六章北海阻击战

    “修炼室当中有人！”

    袁占和徐维宏两人心中都是一声惊呼，只不过袁占是惊喜，惊喜他终于抓住了陆平的把柄，这个时候躲在厚厚的禁制当中的，除了殷玄楚还能有谁？差点便被陆玄平的这招灯下黑给骗了，好在自己顶住了压力，坚持闯进了这修炼室当中。

    而徐维宏则是诧异，他可不信居然可以这般轻易的抓住殷玄楚，而且还是在陆玄平自己的修炼室当中，若是有人趁机发难，将包庇妖孽之名冠在陆玄平身上，真灵派岂不是又要来一次大义灭亲？

    袁占兜头便闯进了修炼室当中，然而紧接着便以比闯进去时更快的速度退了回来，一柄金色的战戟带着一股火红的爆炎从修炼室当中冲了出来，袁占神色大变，一面祭起一张白玉盾，大呼一声：“徐兄助我！”

    徐维宏脸色凝重，抖手也是一道长虹射了出去，不料从修炼室当中射出的战戟好似虚张声势一般，挟着凌厉的声势与白玉盾稍一接触，不等徐维宏的长虹射来，便自行退了回去。

    一声怒吼从修炼室当中传了出来：“谁他妈的擅闯他人洞府，给老子滚！”

    “姚勇师兄？你怎么在这里？”

    袁占惊魂未定，终于是将手中的白玉盾收了回去，诧异的问道，脚下动了一动想要继续走进去，金色的战戟再次冲了出来，遥遥指着想要走进洞府的袁占，袁占无奈之下只得停下脚步。

    徐维宏双目一缩，也站在袁占身后不动声色，双目当中却是闪过一道精光，向着修炼室当中不经意的看过去，显然也是一种修炼了双目的神通，他感觉到刚刚姚勇那只金色的战戟看似声势浩大，其中确实外强中干，再加上战戟中途而返，更是透着诡异。

    胡丽丽在一旁，双目当中也是青光闪动，将徐维宏双目当中的神光尽数看在眼里。

    “袁占，你想干什么？老子与妖族力战重伤，好不容易求得陆师弟在他的修炼室当中封锁了灵脉静养疗伤，你现在打破修炼室封印，使得本人差一点走火入魔，修为尽毁，袁占，你到底是何居心？要知我于死地么？真当我姚勇是虎落平阳不成，说不得要请我的老师曲玄成真人来评评理。还有，你身后那人是谁？怎得在本派没有见过？难不成你袁占此次是奉了何门何派的命令要来谋害于我，你可还是真灵派弟子？”

    姚勇一连窜的斥责质问，再加上拉大旗扯虎皮，又是勾结又是谋算，顿时将原本就有些心虚的袁占说的满头的冷汗，一时间站在修炼室的门口退也不是，进也不是。

    就在这时，玄术真人不知道何时出现在了洞府当中，朝着修炼室看了一眼，道：“殷玄楚并不在这里，都退出来吧。”

    袁占一时间有一种如蒙大赦的感觉，匆忙从洞府当中退了出来，徐维宏满脸的悻悻之色，暗叹这袁占成事不足，也跟着退了出来。

    胡丽丽朝着修炼室当中的姚勇吩咐了几句，然后将修炼室的石门重新关上，先前被徐维宏的破禁符破除的禁制又开始缓慢的恢复起来。

    待得胡丽丽走出洞府时，这才发现玄术真人已经将玄相真人等人也都一同招了来。

    见得胡丽丽走出洞府，玄术真人淡淡的说道：“看来那殷玄楚定然是不在黄离岛上了，北海对于殷玄楚来说已经是天罗地网，除非他躲在某处一直不露面，否则便只能离开北海了，胡师侄，老夫说的可对？”

    胡丽丽坦然一笑，道：“这个只是师叔您的猜测，晚辈却是不便评论。”

    “那好，如此我等便去寰宇岛一趟。”

    玄术真人带头向着黄离岛外走去，袁占等人此时也已经想通了什么，神色纷纷一振，随在玄术真人身后，向着岛外走去。

    胡丽丽神色变换，突然开口道：“师叔还请留步！”

    玄术真人转头笑了笑，道：“怎么，还有什么方法能够拖延时间？”

    胡丽丽正色道：“回禀师叔，这护府大阵以及在修炼室当中的禁制虽说并非什么高明的手段，可也是晚辈与陆玄平师弟的心血，然而却是如此轻易的便被袁占师弟给毁去，师叔就这样不管不顾的离开，难免令晚辈等不服。”

    不等玄术真人说话，袁占恼羞成怒道：“胡师姐切莫得寸进尺，我等搜捕那殷玄楚可是奉了本派老祖的命令，你难道是在质疑本派的老祖么？”

    眼前张牙舞爪的袁占，胡丽丽压根就不屑一顾，只是淡淡的笑着看着面无表情的玄术真人。

    玄术真人突然一笑，道：“胡师侄可是有什么章程不成？”

    袁占仿佛一下子被噎得要死，脸色涨得通红，看着身前这一位自家的叔父。

    胡丽丽嫣然一笑，指着玄相真人，道：“黄离岛刚刚遭遇妖族攻击，现如今岛上只有玄策师叔、张玄成师弟和玄策师叔三位完好的锻丹期修士，其他人都不在岛上，姚勇师弟和郑洁师妹俱都身遭重创，短时间内无法恢复，因此岛上防守力量薄弱，因此，师侄斗胆想向师叔恳请将玄相师兄暂且留在黄离岛，助师侄等人守护黄离岛，等陆师弟等人返回之后，玄相师兄再离去不迟。”

    玄术真人“呵呵”一笑，道：“你倒打得如意算盘，你以为没有了玄相，削弱了抓捕殷玄楚的实力，他便能逃出生天不成？”

    胡丽丽嘻嘻笑道：“师叔说的正是，正因为晚辈认为有师叔出手，那殷玄楚定然手到擒来，因此才厚颜恳请玄相师兄能够留下帮助师侄等人守护黄离岛一段时间，以免被宵小之人所趁，玄相师兄可是本派实力最强的三代弟子之一，距离突破锻丹后期仅剩下一步之遥，有玄相师兄在此坐镇，黄离岛定然固若金汤。”

    胡丽丽说罢，拿着双目的余光微不可查的扫了徐维宏一眼，玄术真人自然将胡丽丽的动作看在眼里，沉吟了一番，转头对着一旁神色有些复杂的玄相真人，道：“也罢，这次追捕你便不要参与了，黄离岛的安危对于本派来说要比一个人妖混血的殷玄楚重要多了。”

    玄相真人在抓捕殷玄楚开始之后，被本派的弟子明里暗里阻碍，再加上他本人也是真灵派从小培养的优秀修士，早已经不愿意参与这次行动，只是这件事情由玄术真人之行，作为他的弟子，玄相真人协助老师自然是责无旁贷。

    玄相真人跟随玄术真人数十年，玄术真人又如何会不明白自己弟子的想法，于是在听得胡丽丽的说辞之后，便趁机将玄相留在了黄离岛。

    出得黄离岛，徐维宏真人阴沉着脸色向着玄术真人问道：“玄术前辈，眼下又该当如何，我等为何要去寰宇岛？”

    玄术真人悠然道：“殷玄楚要离开北海，便只有东海可取，他现下已经被本派逐出门墙，本派通往东海的传送阵自然不会再向他开放，而北海各派通向东海的传送阵自然也不会像外人开放，那么便只剩下了寰宇岛一处传送阵可用。”

    海面之上，玄术真人等一行人向着寰宇岛的方向飞遁而去，然而就在此时，玄术真人的神念一动，仿佛发现了什么，可又皱着眉头似乎自己的神念受到了什么干扰，看不真切。

    便在这时，一阵浩大的灵气波动传来，其中还夹杂着一种特殊的波动，玄术真人神色凝重，道：“妖族？”

    跟随在玄术真人身边的各派修士脸色都是一变，就看到在前方高空的灵气波动的中心处，一块巨大的仿佛小山一般的巨石突然出现在天空当中，向着玄术真人等人冲击而来，巨石在天空当中划落之时，带起巨大的火花，片刻便分裂成无数带着火团的陨石，将玄术真人等人尽数囊括进无数降落的陨石的范围之内。

    “符器？陨石天降！”

    玄术真人惊呼一声，似乎想到了什么，玄术真人来不及多说，一柄巨大的玉伞被他打开，玉伞撑起，护住了他身边的几人，从天而降的陨石尚未砸在玉伞之上，便被玉伞表面上附着的一层光幕所减速，弹开。

    然而玄术真人的玉伞终究只能护住身边的几人，其他各派的几名修士却是没了如此的好运，一连数人在抵挡降落的陨石时被砸伤，或者被降落陨石的巨大冲击力直接砸进了海中，好在这些修士最多也就是吐上几口鲜血，并未伤及性命。

    符器可是出自法相老祖的手笔，就如同锻丹真人制作的符宝对于溶血期修士是一个巨大的威胁一般，法相老祖制作的符器同样对于锻丹期修士有着强横的威慑。

    天空当中传来一声清脆且得意的鸣叫，一直巨大的鸾鸟出现在远处的天空，两只伸展开来足有六丈大小的羽翼一振，便被一层青红两色的光芒覆盖，随即鸾鸟便急速的向着远处飞去。

    “混蛋，原来只是一直锻丹初期的鸟妖！”

    “仗着有符器在手便敢深入内海，简直找死！”

    “多亏只是锻丹初期的妖修，难以发挥符器的全部威力，否则这一次非要陨落几人不可。”

    “杀了这只鸟妖，夺了他的符器。”

    众人在见得偷袭自己的居然只是一只锻丹初期的妖修，先前因为符器的出现而惊慌失措的各派真人顿时飞出了三四个，兴奋的向着飞遁的鸾鸟追去。

    符器啊，这可是锻丹期修士保命用的好东西。