    说实话，石康有些慌。

    毕竟双方的实力差距太大，而且在这样的情况下，对方都能发现他，实在令人不得不担心。

    不过很快，对方就自我介绍起来。

    “我是【外神】霍得比安，很高兴见到你，新人。”

    对方的语句有些和善，但石康并不可能这是否是对方的伪装。

    但他也不可能强硬的和他对话，于是也微微点头，开口说道：“你可以称呼我【雷神】，请问有何见教？”

    石康没有将自己的名字暴露出来，只是以第一个世界别人给自己的称号说了出来。

    “雷神？哦吼吼，很有趣的称号。”

    外神霍得比安似乎也很明白石康的称呼，并没有说这是石康的名字，但他显然有些不在乎，而是对着石康说道，“新人，你是才晋升到外层世界中的人吗？”

    “不，你应该是才晋升上来的人，否则我不会不认识你。”

    外神霍得比安指了指石康，有些好奇的问道，“你是准备进入这个世界？”

    石康没有顺着对方的话回答，而是反问道：“你问了我这么多，是不是也该我问你一些问题了？”

    “当然，你问吧。”霍得比安很爽快的对着石康说道，“我们可以相互交流，我给你一些外层世界的常识，而你需要为我做一点事情。”

    “很合理公平的事情。”石康微微点头，“但有些事情我并不会做。”

    “当然，你可以选择放弃，但是完成之后，我会给予你相应的报仇。”

    霍得比安笑着说道，随后对着石康道，“你可以发问了。”

    石康微微点头：“我想知道，你说的外神，是你称号，还是单指你个人。”

    “你说的外层世界又是什么。”

    “还有，这里的常识，又是什么？”

    霍得比安巨大的嘴角勾起，形成了一条无比巨大的鸿沟，他说道，“所谓外神，就是指的世界之外的神。”

    “外神不被世界所接受，只能永久游荡在虚无的空间里。”他指了指周围的环境。

    “而所谓的外层世界，那自然是远离中心的世界层次。”

    霍得比安淡淡的说道。

    石康撇了撇嘴巴，这家伙说的含糊不已，很多事情都没有说透。

    不过也算了，对方远比自己要强的多，他想做什么，自己也无力反抗，只能问道：“好吧，那么有什么常识可以告诉我吗？”

    “常识有很多，但是对于你这一个新人来说，基本上也都用不到。”

    霍得比安看了一眼石康，沉思半响，“那么，说几个比较重要一些的吧。”

    “首先，你作为人型生物，绝对不能相信那些非人型的生物，他们纵然在外层世界层中，也具有极高的侵略性——对我们人类而言。”

    石康心中猛然一惊，他看向对方，在巨大无比的面庞下，根本看不到他的身躯，想不到对方竟然也自称自己是人类。

    “外神中，分为几个派别。”

    “一个是具有人型的人类外神。”

    “一种是奇形怪状的异种外神。”

    “还有一类是无意识，无可名状的外神。”

    说道这里，霍得比安啐了一口，“这群杂碎也是最恶心的家伙，反正到时候你碰到了，别理会就行。”

    石康沉默半响，询问道：“为什么单独将人类独立于其他的异种外神之中？人类这个分类，有什么特别的吗？”

    听到石康这番问话，霍得比安不知道为什么突然开心起来：“这当然是因为人类外神的数量最多，势力最强啊。”

    “无论什么样的世界，总会有人类存在，而异种这样的怪物，无论是妖、魔、鬼、怪还是其他，却不一定有合适的世界诞生，因此也就无法出现相应的外神。”

    听着霍得比安的话，石康想了想，这似乎确实如此，他之前进入的世界并未仔细寻找，都是随机性的进入，却都只有人类这样的智慧生物存在。

    要么是他本身属于人类，因此得到了相应的照顾，要么就是确实如霍得比安所说，人类在每一个世界中都有存在。

    这原因……

    “抱歉，我也不知道，反正据我所见到的就是这样，每一个世界中，都有着人类——除非那个世界灭亡了。”

    霍得比安显然也不知情，石康也只能无奈点头，他感觉如果自己能够知道原因，那么肯定会发现一个巨大的秘密。

    在随后的一些回答中，石康逐渐了解到，外神很多都是由世界自身所孕育出来的。

    一般都是达到了世界体系的极限，然后破开所孕育自身的世界，来到了世界之外。

    因此，很多孕育出外神的世界，大都加速了坠落的速度，甚至因此毁灭，彻底落入终结之海。

    这也导致了世界对于外神的敌视，不允许他们进入世界之内。

    伴随着交谈，霍得比安对石康的好感也逐渐增加，真正的告诉他有关外层世界的知识。

    在这无尽的空间中，被大致被分为三个区域。

    中央世界，外层世界，还有混乱区。

    混乱区，就是石康之前所经历的那些世界，基本上世界自身的秩序有所崩坏，相互之间进行着残忍的对抗与杀戮，掠夺对方的世界源力，造成了极致的混乱。

    同时，那片区域中，也极其容易遭受终结之海的影响，很容易突然堕落，世界崩溃，加速坠落的速度。

    而到了外层世界，这里就显得有些秩序，也逐渐出现了外神。

    基本上，外神都会在外层世界游荡，很少会前往中央世界，在那里，霍得比安也不太清楚，但是据他所说，那里很不欢迎外神的前往。

    具体什么原因，会有什么后果，霍得比安自己也不知道，他也从未去过。

    毕竟对于他来说，想要往上跃迁层次，也是极为耗费自身的力量。

    “我看你刚才是想要进入这个世界？”

    霍得比安询问石康，“外神中，只有很少一部分人可以做到。”

    “嗯，是这样。”石康没有否认，毕竟他的所作所为都已经被看到。

    “那么，有兴趣参加一场竞技比赛吗？”

    霍得比安露出一抹巨大的微笑，“以一个世界作为竞技场的赛事！”

    