
 　　早晨。

　　谢籀抱着媳妇儿，暖和，不想起来。

　　但外边内侍不懂事，已经催了。

　　谢籀很苦恼，又不得不起来。

　　内侍躲在安全的位置。

　　谢籀瞪过去，蠢东西！还不来服侍？

　　服侍和传话不是一拨的，搞得服侍的都战战兢兢。

　　传话的赶紧传：“昨晚有大石国的老鼠跑到齐国公府。齐国公都捆了，竟然十几个像老鼠开会！”

　　谢籀愣住。

　　内侍继续服侍，并不影响。

　　谢籀想着谢籧，应该不会想出这种招，想借他生事的应该还有。

　　毕竟曾经皇后嫡子，又有很好的名声，换个人甘心吗？

　　而对于大石国、乌奴国来说，离的太远，印象大概还停留在几年前。

　　就算出了盛安府，很多人都记得董后，这种更替可能要很长时间，或者很长时间都改不了。

　　朝廷要做一些东西，要考虑到这种情况。

　　并努力改变这种情况。至于大石国就别改了，要不然玩的更溜。

　　至于谢籧，肯定保持怀疑，但也不能过度。该安抚要安抚。

　　要不然以后谁敢改过？这有重新确立信任的过程。也是他自己该承担的后果。

　　桓樾起来，雪停了。

　　狄宝瑟挺欢快的跑过来，和她吹：“知道不？齐国公府跑进去一群老鼠。”

　　桓樾问：“这不是逼着齐国公将自己府里掘地三尺？”

　　内侍站在门口，佩服极了！齐国公就是这么干的！

　　因为齐国公府蛮大，这又下了雪，躲在哪个角落难讲。

　　干脆请羽林卫去挖，就算以前有地道一块给挖了。也省的以后被坑。

　　桓樾同情：“估计齐国公很烦躁。”

　　狄宝瑟要理解一下：“就不能安心做个好人。”

　　郭冰慢悠悠过来，接话：“好人难做。”

　　桓樾说：“所以客观的说，吴王不算坏。”

　　郭冰点头，什么话都敢说了：“跑我家的老鼠也多得是。”

　　桓樾点头：“那当然。你家负责西玡的安全。那地方虽然不富裕，但极重要。”

　　尤其民风彪悍，若是不将他们管好，那生出的事儿更多。

　　所以郭冰喜欢一定程度的理解，而不是对郭家疑神疑鬼。

　　帝王一旦怀疑，那日子就没法过，底下能找事儿的太多。

　　郭家也不敢保证一点事儿没有。再不然还能莫须有。

　　或者像骗老百姓去毒，设局、一点不奇怪。

　　郭家明智，谁能说从上到下每个都那么清醒？

　　也只能是努力管好了。就像大赵有很多毛病，但也有很多人在努力。

　　内侍来回禀：“光化郡主想带着嫡女严淑拜见娘娘。”

　　桓樾想了许久也没想起来是谁？

　　内侍忙解释：“鄂王府的。她自幼丧母，在府里很难过。是皇太后赐封郡主，给了她一席之地。光化郡主不仅明慧，还给皇太后修道。皇太后给她赐婚后，她也是每日修道。道法上、可能没多少人能和她比。”

　　桓樾恍然大悟：“那严小姐就不怎么喜欢了？”

　　内侍不太清楚。或许光化郡主见了娘娘才会说。

　　要说这些郡主、县主有没有事？有时候也有。

　　比如她修道，那些阐教的不撩她？

　　不过光化郡主修道多年，又低调还有皇室做支撑，也无须那么怕。

　　盛安，一心修道的不少，不过不像光化郡主把所有心思投入修道吧？

　　桓樾觉得她可能霞举飞升。

　　或者以后就这么编。

　　虽然是修道的，青蛾殿照顾光化郡主的习惯，但桓樾没打算多谈。

　　她现在还是美少女，修道等四五十岁、男人喜欢小美人的时候再说吧。

　　那时候老娘住进长春观，安心的修道。皇帝想上天都行。天籁小说网

　　狄宝瑟对那严淑没一点印象：“她娘这样不太好吧？”

　　郭冰比较客观：“好不好见了人再说。”

　　每个父母对孩子好不好，不能简单评判。

　　雪停了。

　　谢笠和谢節又跑过来玩。

　　自己跑不了，一定要让乳母抱过来。

　　乳母将十郎也抱过来。

　　桓樾接过小朋友，倒是乖的很，长的也快。

　　孙氏都觉得他一天比一天沉，绝不是因为穿的厚。

　　眉眼还是像圣人多一点，或者像他九哥。

　　谢節一点不骄傲。

　　谢笠就很不高兴，弟弟有什么好玩的？天天和他争宠。

　　二哥不许人靠近二嫂，二嫂凭什么能抱十弟？他也不想长大！

　　桓樾教训：“男孩纸要像虎，拥有属于自己的领地；要像鹰，翱翔在天空！”

　　宝宝想哭！他又没翅膀，怎么飞？

　　桓樾心想，太多了还说不懂，以后会懂的。

　　谢節就假装很懂的样子，恨不能撒丫子飞。

　　宫娥在后边看着乐。这是上哪儿学的小鸡仔？宫里还没养鸡。

　　或许这是幼崽的本能？多飞一飞没准就上天了呢？

　　娘娘说过，别限制小孩的想象，别觉得理所当然。反正这飞也碍不着别人什么。

　　别觉得他傻，或许他脑子里比谁都聪明。

　　宫娥就是陪他耍的，想想自己能飞起来是不是也挺有趣？

　　要善于去推翻，善于去创造！

　　单氏看着，宫里的人被娘娘带歪的不少。毕竟宫里好多年轻的，没那么老成持重。

　　娘娘这么折腾、圣人都不管，大家都像受了鼓励。

　　桓樾心想，现在还没有狂魔，比如砍了她的银杏树。

　　宣德门外，依旧热闹。

　　就算没皇后、没皇贵妃，宫里还能凉了？

　　不少人来求桓娘娘，以前没摸清她路数，今天有人来送树苗！

　　奇花异草、珍贵树苗，送对了就能叫她高兴。

　　何况，就算娘娘不收，让带回去也没什么。

　　这黑檀、做盆景也极好。送一个漂亮的盆也是宝。

　　或许送树苗是次要，这盆是主要。

　　人多力量大。

　　这么多人想给桓娘娘送，就一定要送到她喜欢为止！

　　就算天上的星星，想办法给她摘下来！

　　一辆极低调的车，停在门口。

　　没停多久，又极低调的进去了。

　　外边一群拿着树苗的面面相觑，很想扒着那车看看里边是不是有珍品兰？

　　一盆好兰价值千金。

　　若是桓娘娘喜欢兰，那兰花就可以炒起来了！

　　有些人可以开始囤了，毕竟养兰花的人不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第450章，修道的郡主免费阅读。https://xs.23sk.com 