    商玉瑾愣了下，诧异道：“你要送给时浅？你.......什么目的？”

    时景年睨着她，淡漠道：“亲生父亲送给女儿一些东西，有什么问题么？”

    “你.......你说什么？”商玉瑾满目震惊。

    时浅的亲生父亲不是那个叫时耀荣的男人么，怎么又成时景年了？！

    时景年没再理会商玉瑾，大步离开。

    商玉瑾怔怔的站在原地。

    时景年的势力她是知道的，东南亚一手遮天的人物，NY集团的产业更是遍布全球。

    如果时浅是他的女儿，那岂不就是NY集团唯一的千金！

    老爷子对时浅的态度忽然大转变，难道是因为知道了时浅这一身份？

    出了会场，走廊中，时景年走向刚从洗手间出来的时浅。

    “浅浅，一起走吧。”

    “好。”

    两人一起往外走。

    思虑片刻，时景年道：“浅浅，晚上回家吃饭吧？你妈妈这两天还在念叨你呢。”

    想了下，时浅道：“好。”

    时景年开心的笑了，转而又道：“浅浅，能不能再叫我一次？”

    时浅故意装傻：“什么？”

    “你刚刚在会场叫我爸爸。”

    时浅看了眼身后的寒瑾以及陌临，有点别扭：“回去再说吧。”

    车上，时景年提前给白璃月打了电话告诉她时浅要回去。

    时浅则是给商司湛打了电话过去，告诉他晚饭不回去吃了。

    白璃月站在院子里，见二人回来，立刻上前去：“浅浅，景年，你们回来了。”

    时浅看着白璃月唤了声：“妈。”

    对于白璃月，她并没有闭口不叫妈妈，但也只是屈指可数的几次而已。

    “嗯。”白璃月应了声，随即道：“进去吧。”

    三人刚进屋。

    时浅手机忽然响起，是白风华打来的电话，她随即接听：“喂。”

    电话里，白风华满是歉意的声音响起：“浅浅，抱歉，我一时失言不小心说漏了你的身份。”

    “说漏我的什么身份？对谁？”

    “墨琰。他知道你是R3黑客军团的人了，大概也猜到你是黑客A了。浅浅，抱歉。”

    “你什么时候说的？”时浅问。

    “刚刚........”白风华回答。

    “那他什么反应？”

    “他直接走了.........”

    顿了两秒，时浅道：“我知道了。”

    挂了电话，时浅看了眼手机，并没有任何墨琰发来的消息，等了一会，也没有电话。

    “怎么了？风华做了什么？”白璃月问。

    “他对墨琰说漏了我R3黑客军团成员的身份，墨琰应该知道我之前骗他了。”

    “风华那个黑客朋友？”

    “嗯。”时浅道：“他也是我的一个黑客朋友，他知道黑客A加入了R3黑客军团，但并不知道我就是黑客A。”

    “浅浅，你什么时候加入的R3黑客军团？”时景年忽然问。

    时浅：“.........14岁的时候。”

    “那么久。”时景年轻笑：“难怪你跟他们老大关系好。”

    时浅：“他接你单子跟我没关系。”

    时景年还是笑：“嗯，我知道了。”

    时浅：“.........”

    忽然觉得白风华就是她的克星，一次两次暴露她的身份。

