    　　酷盖果然是酷盖,整场电影下来，沈言故偷偷观察了好几次江赋，他完全面不改色,甚至看起来还有点困。

    　　沈言故当然也不能输，所以到了特别感人,身边全是抽泣声的时候，沈言故也硬是憋着。

    　　纸巾当然是用不到了，电影结束后灯光亮起,沈言故此地无银三百两地拍拍胸脯：“男人不轻易哭。”

    　　江赋笑了一声：“我说什么了吗？”

    　　电影结束了就是饭点，这会儿出去的人有点多,两人不急着走,沈言故索性问江赋晚上想吃什么。

    　　江赋听后反问：“你想吃什么？”

    　　沈言故：“火锅？”

    　　江赋：“好。”

    　　沈言故笑了一下：“你是也想吃火锅还是不知道吃什么？怎么我才开口你就说好。”

    　　江赋说给了沈言故这二者之外的答案：“你说什么我都会说好。”

    　　沈言故盯着江赋：“你有点过于顺着我了。”

    　　江赋：“不好吗？”

    　　沈言故顺便收拾垃圾,但他这个手啊,不管碰到什么，江赋都能比他快地抢先一步把东西抓在手上。

    　　“差不多了，走吧。”

    　　沈言故手顿在空中半晌，最后本着不能白来一趟意思，弹了一下江赋的额头。

    　　“赋哥怎么这么周到呢？”

    　　赋哥说：“照顾哥哥，应该的。”

    　　沈言故乐得笑起来。

    　　出去后，两人去了附近一家火锅店，落座后,江赋问沈言故：“晚上有安排吗？”

    　　沈言故摇头：“没有啊。”

    　　江赋嗯了声：“赵毅问要不要玩游戏,”他说完又补一句：“火星人。”

    　　“我知道他名字，”沈言故说：“可以啊，等我们回去。”

    　　江赋点点头，在手机上打字，打着打着,突然笑了一下。

    　　沈言故好奇：“怎么了，他说了什么。”

    　　江赋似乎犹豫了一下，才说：“他被群里其他人骂了。”

    　　沈言故：“啊？为什么？”

    　　江赋：“他们知道我们在外面。”

    　　沈言故疑惑：“所以呢？”

    　　江赋：“打扰我们了。”

    　　沈言故：“啊？没有啊，我们一会儿又没事。”

    　　江赋突然用食指把手机锁了：“有事。”

    　　沈言故：“有什么事？”

    　　江赋说：“想起来附近有个猫咖，去吗？”

    　　“去……”沈言故才吐了一个字，就咽了了：“不是约了玩游戏吗？”

    　　江赋看着沈言故：“是啊，那你是要回去玩游戏，还是要和我去猫咖？”

    　　沈言故想都不想：“猫咖。”

    　　江赋笑起来。

    　　然后江赋又问：“是因为我还是因为猫？”

    　　沈言故抬起头。

    　　江赋这话好像一只小猫，在他心上挠了一下，有点痒痒。

    　　沈言故看着江赋，傻傻笑了一下：“当然因为你啊。”

    　　而且他脑子已经有画面了，江赋抱着猫猫，摸它的脑袋逗它对它笑。

    　　一定很好看。

    　　不过。

    　　“你怎么知道附近有猫咖？”沈言故突然一个敏感：“和谁来过？”

    　　江赋明显停顿一下。

    　　沈言故长长啊了声：“不会是和其他女生来的吧？”

    　　江赋好像在想怎么说。

    　　沈言故这不就懂了。

    　　“啊赋哥有故事，快给我说说。”

    　　江赋无奈：“话都让你说了，”他解释：“是堂姐带我去的。”

    　　沈言故：“……堂姐想这么久？”

    　　江赋解释：“是堂叔那边的亲戚，在想是叫堂姐还是叫表姐。”

    　　沈言故一个大无语：“不知道就叫姐姐啊，搞这么严谨。”

    　　江赋笑了一下：“我说是我一个姐姐带我去的，你不会误会吗？”

    　　沈言故想了一下：“好像确实会。”

    　　江赋耸肩。

    　　江赋说：“我没和其他女生单独出去过。”

    　　他又说：“其他男生也没有。”

    　　沈言故心里莫名的很开心，但这一点不影响他的嘴巴问江赋：“你不好好反省一下，你还挺骄傲？”

    　　江赋笑了一下：“能单独和你出来我不能骄傲吗？”

    　　猝不及防的，沈言故立马笑得眼睛弯弯的：“嘴这么甜吗。”

    　　和江赋在一起不管干什么沈言故都很开心，明明江赋不是那种会甩嘴皮子的人，话也不多，但沈言故心情就是很飘。

    　　吃完火锅，江赋就带他去了猫咖。

    　　猫咖在这座商场后面的一个小楼里，路很拐，也很绕，全靠墙上添的指示牌。

    　　但周围的灯很有意境，越往里气氛越浓，脚下还有光，是猫瓜的模样。

    　　这会儿沈言故走在前，江赋走在后，样子好像是沈言故在领路。

    　　又拐了一段，江赋突然拿出了手机，还喊了沈言故一声：“哥哥。”

    　　沈言故立马停下：“怎么了？”

    　　江赋：“我给你拍一张。”

    　　沈言故：“好啊。”

    　　沈言故其实对像这样的摆拍没有这么爽快的，纯粹是江赋的这声“哥哥”把他叫爽了。

    　　这么多次了，沈言故仍旧对江赋的这声哥哥没有抵抗力。

    　　于是在江赋举起手机的瞬间，沈言故十分配合地对镜头笑。

    　　江赋嘴甜发射：“哥哥好帅。”

    　　沈言故笑得更欢了，全被江赋拍了下来。

    　　这个人今天怎么回事，嘴这么甜。

    　　江赋说这里的猫很可爱不是骗人的，才刚到店铺，隔着玻璃窗，沈言故就看到一只窝在猫爬架的猫，在用爪子挠自己的脸。

    　　“你看它。”沈言故俯着身，用手指戳玻璃：“好小好可爱啊。”

    　　猫咖里的氛围感比小路更重，才进去，就有一只戴着铃铛的猫从身边走过，叮叮当当的。

    　　店里客人不多，沈言故挑了个靠窗的位置，而他的座位旁趴着一只白色的猫。

    　　正好服务员过来点单，沈言故就问她：“我可以抱它吗？”

    　　服务员笑：“当然可以。”

    　　沈言故把猫抱起来，对江赋说：“你点吧，我不要茶，其他随便。”

    　　江赋：“咖啡？”

    　　沈言故开始逗猫了：“可以。”

    　　江赋又问：“不喜欢喝茶吗？”

    　　沈言故摇头：“晚上不喝茶，会睡不着。”

    　　江赋点点头。

    　　点单结束，我们酷盖也伸手过来逗猫了，看沈言故的眼睛也终于露出了那么点的宠溺。

    　　沈言故问：“你要不要抱抱它？”

    　　酷盖竟然摇头了，还说：“都是毛。”

    　　沈言故一顿，低头看自己的衣服，不看不知道，一看。

    　　“我的妈，这么多毛。”

    　　江赋笑着用力揉揉猫的耳朵，怪它：“你怎么掉这么多毛啊，臭东西。”

    　　沈言故本着反正都沾了毛，不管了的态度继续撸猫，还撸得更放肆了，嘴里道：“还好衣服不是我的。”

    　　江赋：“是你的。”

    　　沈言故摸猫耳朵：“我不要了，你拿回去。”

    　　江赋：“送出去的东西哪有拿回来的道理。”

    　　沈言故：“不管，回去我就还给你。”

    　　江赋无奈：“我洗，洗了再给你，可以吗？”

    　　沈言故笑起来：“干嘛啊你，怎么搞得好像我在欺负你。”

    　　江赋：“你不是吗？”

    　　沈言故用力摸猫的脑袋，对猫说：“我哪有？是不是？”

    　　江赋又拿出手机了，沈言故有预感江赋要给他拍照，就打算把猫抱起来一点，来个合照。

    　　可沈言故还没准备好，他怀里的猫突然腿一蹬，跳走了。

    　　“诶！”沈言故朝着猫的方向喊了声。

    　　江赋说：“它不喜欢拍照。”

    　　沈言故怀里空空，只能独自一人上镜。

    　　江赋拍着笑了起来。

    　　等到他们的咖啡上桌，沈言故点开手机才发现，江赋又背着他发了朋友圈。

    　　就是刚刚拍的那张，沈言故双手摊着，全身猫毛，十分委屈。

    　　文案。

    　　「小猫咪能有什么坏心眼呢？」

    　　“小猫咪就只是想蹭我一身毛。”沈言故回答了这个朋友圈，然后问江赋：“又发我照片不告诉我？”

    　　江赋：“哥哥。”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，”沈言故大声笑起来：“你真是……”

    　　江赋真是把他拿捏得死死的。

    　　没多久又来了一只猫，沈言故不客气直接把它抱住，猫也不客气直接蹭他一身灰毛。

    　　然后突然的，隔了一桌有个男生的笑声飘了过来。

    　　笑得太大声了，沈言故和江赋，包括沈言故怀里的猫都被吸引了注意力。

    　　转头看时，那个笑得很欢快的男生正扑在他身边那个男的怀里，给那个男的看手机，脑袋还蹭那个男的胸。

    　　沈言故略感异样地挑了挑眉，不过他没想太多，很快收起了视线。

    　　“他们是情侣。”江赋突然说。

    　　沈言故惊讶地抬起头，小声问：“真的啊？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　江赋转头多看了几眼。

    　　确实，被江赋一说，有了情侣了背景，他的看起来是很亲昵。

    　　沈言故笑了笑，低头继续摸猫。

    　　但他还是憋不住地靠近江赋，小声说江赋说：“我第一次见到男生和男生的情侣，”他说完问江赋：“不过你怎么知道？”

    　　江赋说：“看得出来。”

    　　沈言故竖起大拇指：“厉害，我都看不出来。”他又问：“你怎么看出来的？”

    　　江赋失笑：“凭感觉。”

    　　沈言故再给他竖大拇指。

    　　没过一会儿，沈言故又忍不住偷偷看一眼，看完飞快把视线收回来，对怀里的猫笑。

    　　接着他余光看见江赋把他的杯子举了起来。

    　　沈言故顺着江赋的视线过去，见江赋和那个情侣中较为高大那一位，在空中碰了个杯。

    　　“你们认识？”沈言故惊讶。

    　　江赋摇头：“不认识。”

    　　沈言故：“那你们？”

    　　江赋：“随便碰一碰。”

    　　这也行？

    　　才说完，沈言故就见那个男的怀里的男生也把杯子举了起来，目光不偏不倚，看的就是沈言故。

    　　沈言故愣了一下，但还是客气地把杯子举起来，对他笑一笑，和他隔空碰杯。

    　　一口咖啡咽下，沈言故小声问江赋：“什么意思啊？”

    　　这是什么道上的礼仪，沈言故不懂啊。

    　　“我不知道。”江赋说。

    　　沈言故：“你看起来可不像是不知道的。”

    　　江赋说：“可能他也觉得你帅。”

    　　沈言故半信半疑：“真的假的？”

    　　江赋耸了一下肩。

    　　沈言故不再管这些，继续和猫玩。

    　　玩着玩着，江赋突然很轻地叫了他名字。

    　　“沈言故。”

    　　沈言故把头抬起来：“啊？”

    　　江赋手握着杯子，声音仍旧那么低：“如果有个男生喜欢你……”

    　　江赋还没说完，沈言故的脑子里突然闪进了一个画面。

    　　沈言故倒吸一口气：“被你一说，我想起了一件事。”

    　　江赋：“什么事？”

    　　沈言故往桌子靠了点，小声道：“我偷偷告诉你，我被男生表白过。”

    　　“什么？”江赋顿了一下：“谁？”

    　　沈言故：“我一个学长。”

    　　江赋干咽一口：“什么时候？”

    　　大概是记忆被唤醒了，当时的画面一下子撞进沈言故的脑袋里。

    　　“大一上学期，快期末了吧，那个学长当时是大四的，”沈言故用一个生怕被人听到的语气说：“他离开学校的前一天晚上，给我发了微信。”

    　　沈言故说着在半空中比划了十厘米的长度：“写了这么长。”

    　　江赋看着沈言故的眼睛，半晌才问：“写了什么？”

    　　“一开始我还有点看不懂，后面他就写得很明白了，”沈言故仰头想了想：“不太记得了，我看完就删了，吓死我了。”

    　　江赋低低嗯了声，低头喝咖啡。

    　　沈言故也跟着喝了一口。

    　　手上的猫已经被沈言故摸软了，此刻绵绵地趴在他的腿上，看起来舒服极了。

    　　“它是不是和我熟了？”沈言故轻声问。

    　　江赋有点心不在焉：“嗯。”

    　　沈言故叹了声：“我什么时候才能拥有一只猫啊。”

    　　江赋这才回过神来，问沈言故：“很想养吗？”

    　　沈言故：“想啊。”

    　　江赋：“我去打听。”

    　　沈言故抬头：“打听什么？”

    　　江赋：“打听宿舍怎么偷偷养猫。”

    　　沈言故笑：“不用不用，等我工作了吧。”

    　　江赋又问：“你和他关系好吗？”

    　　沈言故疑惑：“谁？”

    　　江赋：“和你表白的学长。”

    　　沈言故顿了一下，怎么话题又回来了。

    　　“还行？”沈言故想了想：“他吃鸡挺厉害的，他和我双排，吃鸡率还挺高的。”

    　　江赋：“你们双排？”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　江赋沉默了片刻，问：“他厉害还是我厉害？”

    　　沈言故想都不想：“你厉害。”

    　　但江赋好像没有因此开心，他又问：“后来呢？”

    　　沈言故：“什么后来？你说表白后吗？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故：“我当然拒绝了啊，我和他其实平常碰不到面的，后来再没和他一起吃鸡，就没有然后了。”

    　　江赋又问：“你们现在还有联系吗？”

    　　沈言故摇头：“没有。”

    　　江赋嗯了声，看看沈言故的手，再看看沈言故怀里的猫，最后什么都没做，只是拿起咖啡，喝了一口。

    　　作者有话要说：看了一下下一章，好像有点短，那就今天都更掉吧，傍晚六点见

