    “嗯。”上官暖目光落在安红袖脸上，柔婉一笑，道：“所以今年，就拜托你们代我去了。”

    -

    许是上官暖的那一句话太过温柔，也许是安红袖心下对烟花有些不一样的期待。

    所以，她最终点头答应了下来，跟绵绵、阿箬以及绿荷一起，跟着上官正泽出了菡萏院，往前院走去。

    彼时，天还没亮，夜色沉沉，东方一片蔚蓝，看上去带着一种深沉的美感。

    安红袖一路往前院走时，便听见连绵不断的鞭炮声，不过，倒是没什么烟花。

    阿箬在一旁解释道：“京城里大年初一的时候，大家都喜欢强吉时，从子夜开始，就有人家开始陆续放烟花炮竹吃饺子了。”

    “是吗？”

    安红袖眼睛睁大了几分，笑道：“我怎么没听见？”

    阿箬哭笑不得：“姑娘当时睡得正沉，且咱们上官家院子大，公子怕姑娘冬天冷，屋子里外围的严实，即便有声音，传过来而已听不到了。”

    安红袖点了点头，她就说，她这一晚上睡得挺沉的，等后来来了上官暖这里，便一直同她说话，也就没在意旁的。

    “不过这个时候，大多人家都已经吃了饺子歇息下了，咱们上官家算是晚的了。”绵绵在一旁解释道。

    安红袖点了点头。

    一旁的上官正泽一直在听着几人说话，闻言轻笑道：“咱们家不讲究那个，再说了，子夜的时候，大家都困的不行，哪儿有精神放炮竹吃饺子？”

    “公子说的是。”阿箬几人笑盈盈地附和，又附带着夸了上官正泽几句，左右不过是公子风|流倜傥，俊美出尘，才华横溢，无人能及之类的。

    安红袖在一旁听着，忍不住轻笑出声。

    上官正泽往日里被阿箬几人打趣也就罢了，如今当着安红袖的面，不由俊脸微红，嗔了几人一眼后，看着安红袖道：“他们几个，惯是爱胡说。”

    阿箬几人闻言异口同声道：“怎么是胡说呢？明明是实话实说。”

    话音落下，几人齐齐看向安红袖，笑盈盈道：“我们瞧着姑娘也是，生的漂亮不说，人也善良聪明，不光能拿刀切菜，还能拿刀子救人，我们长这么大，可没见过比姑娘更厉害的人了！”

    安红袖被几人笑嘻嘻的一夸，也不禁红了脸。

    “你们莫要打趣我了……”跟这几个小丫鬟比嘴皮子，安红袖可是比不上，当即便讨饶起来。

    上官正泽侧眸看了她一眼，见她微红着脸，一副哭笑不得的样子，嘴角不由溢出一抹笑容来，却是并没有制止阿箬等人的行为。

    -

    一群人很快行至前院，当安红袖看着空地上摆放着的烟花堆，当即震惊在当场，虽说她一直知道上官家有钱，但没想到有钱人家就连放烟花炮竹这件事，都比别人豪气。

    而她在清源镇的时候，从未见过卖烟花的，想来，这东西纵然有，那也是价格昂贵。

    小厮看到上官正泽带着人过来，忙过来回禀。

    “公子，一切都准备妥当，您看什么时候开始？”

    上官正泽略点了点头，转而对安红袖道：“你先跟他们待在这里，我过去检查一下。”

    安红袖点了点头，跟着阿箬等人在前院的廊檐下站着。

    院子里的宫灯和灯笼全都被点燃，是以，即便天未亮，上官家的院子也被照的灯火通明。

    安红袖站在廊檐下，看着上官正泽带着小厮走到那一堆烟花前，低头认真检查了一番，又同小厮交代着什么，心下不由叹了口气。

    前世里，她常听人说，穷人家的孩子早当家，栽什么树苗结什么果，撒什么种子开什么花。

    而没人要的孩子呢？更是要自立自强。

    可同样的，没人要的孩子，也一个人吃饱，全家不饿。不用估计太多，也没有太多牵绊。

    可上官呢？

    在别人眼里，上官正泽富有，俊美，优秀。他身上具备世家公子的一切优点，也有着令人羡慕忌惮的实力。

    可是，大家似乎都忽略了，如今的上官正泽满打满算，也不过是刚从十七岁进入到十八岁罢了。也不过是比她年长了两岁。

    在她那个时代里，十八岁，正是高中到大学过度的时候。在这个年岁里，都还是孩子。

    所以，即便错了，也没人会过于苛责，即便是叛逆任性，也不过是正常的。

    而上官呢？他没有这种时候，从他被当成上官家继承人培养的那一刻，他就不在只是一个孩子。

    现在，仍旧如此。

    所以，即便受了伤，也要参加宫宴。即便不喜欢元素，也得答应赐婚。

    即便才十八岁，也要肩负起整个儿上官家……

    她前世里，最是羡慕那些豪门子弟，如今遇到上官才发现，这世上的豪门子弟，也未必就能轻松顺意，很多时候，他们可能过得更为艰难，只是那些艰难，是大家所不知道的罢了。

    也不知道上官正泽和小厮究竟说了什么，说到一半儿的时候，抬眸往她所在的位置看了一眼，弯着嘴角笑了笑，又冲安红袖比划了个手势。

    安红袖没有看懂，倒是一旁的绿荷希看明白了。

    “姑娘，公子这是想告诉你，等下就要点燃烟花了，叫你仔细看着呢！”

    “嗯。”安红袖点头，心下莫名一暖。

    她想，能跟上官暖和上官正泽这样的人做朋友，大概是她几辈子修来的福气了。

    -

    很快，检查完烟花的上官正泽便折返回来，站在了安红袖身边。

    安红袖倒是不疑有他，毕竟她的另外一边是绿荷等人，而绿荷她们正手拉手一起欢喜的说笑，上官正泽插不进去话，站在自己身边，也就不奇怪了。

    然而，安红袖不知道的是，那三人之所以手拉着手统一战线，纯属是为了给上官正泽制造一点儿距离安红袖近一点儿的机会。

    毕竟，这样的机会并不多啊……

    “咻……”

    伴随着突如其来的声响，寂静的夜空被打破，彩色的光芒像是坐了火箭一般快速上升，在夜空里留下一线货色的烟雾，紧接着“嘭”地一声响，一朵绚丽的烟花在半空中盛开绽放，像是不断分裂衍生的星光，照亮了夜空，也照亮了夜空下的眼睛……

