    陈六合在众目睽睽之下，走进了东方家的院门，走向了设在庭院内的灵堂！

    哀乐奏响，听起来让人心生悲凉，不过，陈六合的脸上，却一直挂着笑容！

    站在灵堂口，看着眼前的冰棺和东方星宿的黑白遗像，陈六合一脸的讥笑！

    “东方星宿啊东方星宿！你说你这条老狗又是何必呢？你看看你现在的模样，你再看看现在东方家的模样，真是让人唏嘘啊。”

    陈六合声音高扬的说道：“你也想不到，有一天，你的东方家，会沦落到这种地步吧？会败落的这么迅速吧？这就是你应得的下场。”

    陈六合慢慢度步，走进了灵堂，来到了冰棺之前，低头观望着东方星宿的遗体！

    这一刻，所有人都紧张了起来，生怕陈六合会做出什么让人无法接受的过激之事！

    不过，他们显然想多了，陈六合虽然有仇必报，但也不至于丧心病狂，之事绕着冰棺走了一圈，并没有更加疯狂的举动。

    “其实，你的想法一直都是很正确的，你一心想要除掉我，不惜代价也要让我死！你知道，我不死，东方家就会很危险！”

    陈六合慢悠悠的说道：“但很可惜，你的实力有限，弄不死我，所以，你们东方家就倒霉了！”

    “其实你也还行，死的时候虽不体面，但还算痛快！我知道你想用自己的死来尽可能的保全东方家！可你也太天真了一些，有我陈六合在，我岂能让你们东方家相安无事？”

    陈六合站在冰棺前，目光凛凛的低睨着：“人都说，人死债消，但这句话，在我这里如同狗屁，根本就行不通啊！因为你欠我沈家的，欠我陈六合的，根本就不是你一条狗命能够填补的！”

    “欠我们的，不仅仅是你一个东方星宿而已，而是整个东方家。”

    陈六合一字一顿的说道：“所以，你死了也是白死，没用的！”

    “我今天来，就是想告诉你一声，我和你东方星宿的游戏，虽然结束了，但我和你东方家的事情，还没完！我就是要让你死不瞑目，站在下面也给老子瞪大眼睛看看清楚，看看你们东方家，会沦落到什么样的凄凉下场。”

    陈六合的手掌扶在冰棺上，轻轻拍了两下，似乎是在惊扰东方星宿一般。

    “不过，有一点你可以放心！我保证你在下面不会寂寞的，再等等，用不了多久，我就送你的几个老友下去陪你。”

    说着话，陈六合头也不回，反手指向了柳云泰所站的位置，看着东方星宿的遗体道：“你觉得，他怎么样？你都死了，他要是不死，你心里肯定不平衡吧？”

    “没事，放一万个心，我这个人喜欢成人之美，会如你所愿。”陈六合笑意盎然。

    这一席话，听得周围的人简直有种毛骨悚然的意思，头皮都有些发麻！

    这一刻，谁都从陈六合的身上感受到了一股可怕的气息……

    “陈六合，你不要太过分了。”柳云泰还没说话，柳寿钦又出声怒骂，陈六合当众所要让柳云泰下去陪东方星宿，这种大逆不道的诛心话语，谁能忍受？

    陈六合抬了抬眼皮，扫了柳寿钦一眼，笑道：“我只是在陈述一个事实，有什么不可以的吗？你们柳家要是真有本事的话，就保那条老狗不死啊！”

    全场寂静，再次鸦雀无声，凉气暗自倒抽，瞠目结舌！

    这种话都能当众说的堂而皇之，众人心中涟漪翻涌，已经找不到形容词来形容陈六合这个狂人了！

    炎京第一狂人，并非空穴来风！

    陈六合，越来越有三年前的风范气盖了！当年，他不就是如此吗？

    风华绝代，横推一切！

    “陈六合，伶牙俐齿是没有用的！你这个阴险小儿，赢一次，不能代表什么！有本事，你就闯三关，一场场的赢下去！看看我们谁能笑得到最后。”

    柳云泰阴沉着脸说道，气得是胸腔起伏，要不是身子骨还算硬朗，恐怕都要被陈六合这个嘴巴毒辣的家伙给气死！

    陈六合转过身，看着柳云泰，笑了笑，说道：“不管我能不能笑得到最后，但棋下到这个程度，有很多事情，是已经注定的！我赢，你们柳家要完蛋，我输，你们柳家同样要完蛋！”

    闻言，柳家父子脸色沉如死水，目光阴鸷的盯着陈六合。

    陈六合再次一笑，打量了一下灵堂构造，随后对柳寿钦说道：“这个灵堂和丧事就办的不错，你啊，好好学习一下，到时候好用的上！”

    顿了顿，陈六合又道：“哦，对了，或许你会死在你爸的前头，所以你们父子两都得好好学学。”

    “陈六合，你够了！！！”柳寿钦怒声呵斥：“有种就拿出本事来，不要在这里跟疯狗一样的乱吼乱叫！”

    “这就受不了了？”陈六合嗤笑的说道，他耸了耸肩，有扫量了一下东方星宿的遗体和遗像，道：“真是有些索然无趣啊。”

    说着话，陈六合拿起了桌上的一叠冥纸，就着蜡烛的火焰点燃。

    “东方老狗，给你烧点纸，到了下面，记得，在我爷爷面前跪着好好忏悔。”陈六合把冥纸丢在了火盆当中，看着纸灰飞扬，一脸的冷漠。

    “陈六合，差不多了吧？如果差不多了，就请你离开吧。”东方飞这个时候说道。

    陈六合抬了抬眼皮，目光在披麻戴孝的东方族人身上随意扫过，道：“三天之内，我希望这座宅院是空空荡荡的！”

    “三天之内，在炎京，我不希望再看到任何一个东方家的人存在，连襟都不行。”陈六合目光逐渐变得锐利了起来：“明白我的意思吗？”

    闻言，东方家的人脸色都是一变，东方日出怒声道：“陈六合，你算什么东西？你以为炎京是你说了算吗？你让我们离开我们就要离开？你也未免太狂妄了一些！我还真不信这个邪，我就不走了，我看你能把我怎么样！”

