    第131章   

    话说开了后, 容翦情绪稍稍平复，至少精神状态看着比前些天好很多。

    

    虽然还是总板着脸, 但却不再戾气沉沉, 郁气森森，宫里的气氛也逐步解冻，慢慢恢复回以前的状态。

    

    尽管一时间还是不太能适应如何与人沟通, 但想着阿峦答应他的, 情绪总归不再有那么大的起伏，也不再像之前暴躁易怒, 察觉到皇上的转变, 朝臣总算得到了喘息的机会。

    

    虽然缓慢, 但一切确实在慢慢步入正轨, 除了秦太傅不肯出天牢, 完全超出了预料。

    

    原本温窈以为, 容翦既然已经平复了情绪，也下了旨赦秦太傅出天牢，事情便可按着预想发展。

    

    万万没想到, 秦太傅如此执拗, 坚决不出天牢。

    

    到底是德高望重的老臣, 又是天下读书人的种子, 之前秦太傅被关进天牢就已经引起了不小的轰动, 朝中众臣也都有上表请愿，只是因着皇上太过严苛, 朝臣们便暂缓了请愿的频率, 打算徐徐图之。

    

    现在秦太傅抗旨拒不出天牢的消息一传开, 朝堂上顿时炸开了锅。

    

    众人纷纷猜测，秦太傅如此, 是不是在押期间受了委屈。

    

    朝臣反应大也就罢了，读书人一听秦太傅不肯出天牢，想得可比朝臣们多多了，本着初生牛犊不怕虎的憨劲，什么都敢说，那叫一个慷慨激昂，义愤填膺。

    

    这诡异的发展，让温窈很是头疼。

    

    好端端的，怎就又生出这许多事端来？

    

    抗旨不遵，容翦其实是很生气的，这是藐视圣威。

    

    哪怕秦太傅再三朝元老，劳苦功高，都无法抵消抗旨的恶劣影响。

    

    在他发火前，温窈劝他：“都说老小孩老小孩，这人要上了年纪，行为就会变得像个孩童，秦太傅原本就是个执拗的性子，你一个执拗的小孩，你要为此生气，也犯不着。”

    

    话虽这么说，但容翦就是气不顺。

    

    抗旨不遵，眼里还有没有他这个皇帝？

    

    这就罢了，还让去宣旨的安顺给他带话：想关就关，想放就放，视朝臣为何物？

    如此儿戏，怎是一国之君所为！   

    若不是谨记着阿峦告诫他的，动怒前，先沉默一盏茶的时间再做决定，他可能当场就要下令让秦太傅继续再天牢里待着了。

    

    容翦板着脸，不高兴地道：“抗旨不遵，还有理了？”

    

    温窈看了眼绷着脸，写满了憋屈的容翦，有些惊讶他竟然真的忍住了没发火。

    

    她想了想，道：“道理也不是时时都能讲通的，秦太傅觉得自己受了委屈，又没旁的法子，干脆就这样表达出来，也能理解。”

    

    容翦心里团了一团火，他抬头看着温窈：“你怎么总帮着外人说话？”

    

    温窈正色道：“天下万民，都是你的子民，怎么能叫外人？”

    

    话落温窈又道：“而且，后面我还需要秦太傅帮忙出力，就看在他年纪大，忠心耿耿没旁的大错的份上，皇上就别跟他计较了。”

    

    听她说有事情需要秦太傅出力，容翦脸色才稍稍好看点。

    

    心情平复些许，他想了想，阿峦说的也并不是没有道理，秦太傅一向如此，骨头比御书房外的玉阶还硬，还特别固执，认死理，一争辩起来，就引经据典含沙射影把人骂得狗血淋头。

    

    忍了那么多回了，也不差这一回。

    

    “行罢。”

    他拧着眉头想了会儿，道：“我亲自去天牢请他出来。”

    

    说着，他起身就要吩咐人摆驾去天牢。

    

    “你别去了！”

    温窈忙在他开口前制止他。

    

    容翦看着她：“我不去，秦太傅那又臭又硬的脾气，指定不会出来的，到时候天下读书人又要骂我。”

    说不定还会捎带着，把阿峦一起骂，什么昏君妖妃，想起来就让人生气！   

    “我去好了，”温窈笑着道：“秦太傅本来就觉得自己受了委屈，看到你，怕是脾气更大，更难劝了。

    而且我本来就是有事情要拜托他老人家，我去也是应该的。”

    

    容翦蹙眉。

    

    在他开口询问前，温窈又道：“我从执掌了六宫之后，还没处理过什么棘手的事，正好去试试看，我这个温妃娘娘说话顶不顶用。”

    

    容翦眉心又紧了几分。

    

    他怎么觉着阿峦这话有点不对劲？

    

    可看着她跃跃欲试的表情和眼里的光亮，容翦想了想，点头：“好罢，让安顺跟着你。”

    

    温窈点头，换了身衣服，便坐着轿撵直奔天牢。

    

    出了昭阳宫，竹星没忍住偷偷问了一句：“主子，你有法子让秦太傅改变主意么？”

    

    出来后，温窈脸上的笑就淡了，眉心也微微拧着，显然她也很头疼。

    

    听到竹星这么问，她淡淡道：“试试罢。”

    

    试试？

    

    竹星满脸震惊。

    

    刚刚听主子跟皇上那么说，她还以为主子有万全的法子呢，竟然……试试？

    

    秦太傅脾气那么倔，万一试试适得其反呢？

    

    温窈没管竹星在想什么，她只是在心里盘算着等会儿见到了大梁史上第一硬骨头，该怎么开口。

    

    其实她执意要过来，并不是要使用妃位娘娘的权利耍威风。

    

    容翦已经下了旨，相当于当着满朝文武和天下百姓的面，服了软，也给了秦太傅台阶下，也算是变相的认错，秦太傅虽然是为社稷着想，但也并不是全然无错，容翦再亲自下天牢请，姿态放得未免太低，日后怕是不好立威。

    

    因为是秦太傅，德高望重，所以有此着。

    若其他人有样学样，朝堂岂不乱了套了？

    

    该有的态度，他作为一个帝王，都给了，如此便已足够。

    

    她作为后妃，食君之禄，也不能只拿钱不干活不是？

    

    至于能不能行，不试试怎么知道？

    

    这不是温窈第一次见到秦太傅了，之前宫宴、琼林宴上，她都见过，只是像现在这样，面对面，如此进距离直面三朝元老的霸气。

    

    哪怕饱经风霜，气势依然不减。

    

    明明是在天牢这种地方，秦太傅依然坦然自若，如同站在朝堂上一般。

    

    温窈其实打心底里佩服这样的人，但人无完人，总有那么些时候，会让人生气。

    

    当然，如果秦太傅性子真柔和了，怕也不会成为天下读书人的楷模。

    

    风骨有时候就是那么重要。

    

    温窈在打量秦太傅，秦太傅也在打量她。

    

    当初，皇上执意要散六宫，他因为担心还反对了，现在看，这小女娃娃还算可以，至少不是那祸乱朝纲的人。

    

    如此，他态度便稍稍好了一些，至少没把对皇上的怨气转移到她身上。

    

    “娘娘请回罢。”

    他道：“天牢腌臜之地，娘娘不该来。”

    

    温窈笑笑：“太傅大人来得，我自然也来得。”

    

    秦太傅的山羊胡抽了抽，又道：“娘娘若是来赶老臣出天牢的，便也请回罢。”

    

    温窈：“……”   

    脾气可真大，怪不得几次都把容翦气得暴跳如雷。

    

    跟这样的长者说话，弯弯绕子自然是不需要的，不若直白说明，兴许成功率还高一点。

    

    她想了想，后退一步，恭恭敬敬朝秦太傅作了个揖，九十度，一躬到底。

    

    温窈突然这样，倒是把肃着脸油盐不进的秦太傅惊了下。

    

    温窈作完揖，起身，恭敬道：“我想替天下女子请秦太傅出山。”

    

    自打上次跪在御书房外一夜感了风寒，休养几个月痊愈后，便上了告老还乡的折子，只不过一直在御书房压着，没批。

    不过到底年岁大了，就算没批，基本也是处于半退休状态，没大事，一般是不进宫面圣的。

    

    从围场回来后，先是忙刺杀的案子，之后她便一直在筹划着女子学堂的事，办学校不是小事，尤其还是在这个时代办女子学堂。

    

    生源她倒是不担心，因为她本来就是先打算在京城开一个学校作为试点，第一批学生自然也都是京城的女孩子，之后再看情况扩大规模。

    

    她担心的地方是教授课程和授课老师。

    

    教什么，谁来教，可比生源重要多了。

    

    种土豆这种小事她行，可教书育人这样百年大计，她是真的不行。

    

    但是她琢磨了许久，都没寻到合适的人选来挑这个大梁。

    

    想来想去，唯有博古通今，又德高望重的秦太傅最合适。

    

    这样的人物，无论阅历、眼界还是学识，都是旁人不可比肩的，而且，若秦太傅真的肯帮她，无异于是朝天下传递一个讯息：女子读书同样重要。

    

    秦太傅被她此举搞懵了，再加上他并不知晓温窈要办女子学堂的事，是以更加不明白她此举的深意，只是看她态度如此诚恳，还是为天下女子请愿，不禁有些动容，连带着脸色都温和了不少。

    

    “温妃娘娘这是作何？”

    他道：“有话直言就是。”

    

    听出他语气里的松动，温窈在心里给自己欢呼了一声，果然有用！   

    她压着激动，又认真斟酌了一番，这才开口：“是这样的，我打算在京城办一个女子学堂，京城户籍女子通过筛选皆可入学……”   

    温窈把自己的设想和不成熟的方案有条不紊地说给秦太傅听。

    

    一开始秦太傅眉心是紧拧的，虽没开口，但满眼都是不赞同，但听着听着，紧拧的眉头慢慢松开来，连带着看温窈的眼神也带了几分赞赏。

    

    办学计划前前后后，温窈准备了一个多月，虽然大多都是她自己一个人的美好愿景，空中楼阁一样的东西，但她真的有很认真很积极地准备，也投入了很多心血，是以，这话匣子一开，她便滔滔不绝，把自己的计划和未来几年甚至几十年的打算全都说了，因为怕秦太傅会拒绝，她说得特别详细特别认真——跟容翦她都没有说得这么细！   

    这一通话，温窈足足说了有半个时辰，说道最后，嘴巴都干了。

    

    说完后，她带着期待和紧张，看着秦太傅，小心询问：“太傅大人觉得如何？

    您可愿意出任女子学堂第一任校长？”

    

    秦太傅捋了捋花白的胡子，看了看她，而后又捋着胡子沉吟。

    

    温窈本来就很紧张，生怕自己的宏大计划和愿景被大儒否决，他这一沉吟着不说话，她就更紧张了，直是连呼吸都屏住了，一点儿都没有刚进来时温妃娘娘的样子。

    

    秦太傅看她这样，心里难免好笑，果然是个小女娃。

    

    “计划太不切实际，”半晌，他开口道：“很多地方都无法落实。”

    

    温窈：“……”   

    温窈：“………”   

    温窈原本期待的星星眼，瞬间就黯淡下去，几乎连表情都快维持不住。

    

    见她如此受挫，秦太傅轻咳了一声，马上又道：“不过，出发点倒是不错，也不是不可以一试。”

    

    温窈：“？”

    

    温窈：“！”

    

    她愣了好一会儿，激动地道：“这么说，您愿意当盛京女子学堂第一届校长了？”

    

    秦太傅原本想要再斟酌一番，但被她这么期待地盯着，也不知是她的计划让他看到了不一样的大梁，还是她的态度太过诚恳，到底他还是点了头：“老夫倒是可以试试，至于……”   

    “太好了！”

    温窈一点儿形象都不顾地欢呼了一声，不等秦太傅把话说完，就冲外面的安顺道：“快送秦太傅回去，顺便把我这个……”   

    她翻出她写好的百年计划简略方案塞到秦太傅手里：“这是我写的，比较粗鄙，太傅大人不嫌弃可以先看看。”

    

    安顺一直守在外面，他是得了皇上的令保护娘娘，顺便通风报信的，结果秦太傅就很好说话啊，也没对娘娘出言不逊，就是两人说话的时间有点久，他也听不到什么，急的不行，然后就听到娘娘急哄哄喊他。

    

    他忙就跑了进来，结果什么都没弄清楚呢，就听到娘娘吩咐他，快些把秦太傅送回府，急的不得了。

    

    安顺不明所以，但娘娘的话他得听啊，便连拖带拽的把秦太傅请了出去，说也奇怪，他这么无礼，秦太傅竟然没有生气，而且，他并没有很用力，其实真算起来，还是秦太傅自己走出的天牢。

    

    真是神了！   

    安顺看了看明显挺高兴的秦太傅，又看了看比秦太傅更高兴的娘娘，不禁感慨，娘娘果然是娘娘！   

    就没娘娘解决不了的事！   

    在天牢待了十多天，乍一出来，还有些不太适应外面的光亮，还好现在已是黄昏，并没有出现特别大的不适，秦太傅随手翻了翻手里的薄子，眼底的笑在看到薄子上拐拐扭扭的狗爬字时，登时散了个彻底。

    

    这……   

    这！   

    他抬头看过去，正想要训斥一番，如此年轻为何不好生练字，话还没来得及出口，就见那完全没个后妃形象的小女娃开心地对他又鞠了几躬：“太傅大人深明大义，我替天下女子谢谢太傅大人，我还要回去同容翦分享这个喜悦，恕我不能远送了，太傅大人慢走……”   

    话落，她就转身，连轿撵也不坐了，带着一身喜气朝昭阳宫的方向走。

    

    没来得及说话的秦太傅，以及依然不知道到底发生了什么的安顺，定在原地，好一会儿，秦太傅才问道：“皇上也知道娘娘要办学堂的事？”

    

    安顺这才恍然，原来是学堂的事啊！   

    “知道，”他恭敬地回道：“皇上很支持娘娘的。”

    

    秦太傅捋了捋胡子，片刻后冷肃的脸上，嘴角勾了勾。

    

    虽然瞧着不成个样子，想法倒是很有深度。

    

    和她后宫种田，建庄子给出宫宫女提供出路的作风很相符。

    

    也难怪皇上那样寡情的人会为她散了六宫。

    

    他看了看急惶惶回去的温窈又看了看手里的册子，心道，兴许大梁真的能开辟一个前所未有的盛世！   

    温窈还没回到昭阳宫，秦太傅被她成功说服，一脸高兴地从天牢出来，现在已经回府了消息便先传了回来。

    

    传信的人是安顺安排的，因为安顺自己那会儿都还不知道怎么回事，是以，容翦也不知道她是怎么劝说成功的。

    

    听到来人回，阿峦很开心，正急匆匆往昭阳宫回，马上便到。

    

    坐着等是坐不住的，容翦没犹豫，直接起身出来接她。

    

    好的开始就是成功的一半。

    

    温窈像个夙愿得逞的孩子一样，一路上脸上笑都不带停的。

    

    容翦接她接到了长信宫门口。

    

    远远的就看到她裹着一阵风般，一脸开心地朝这边走。

    

    容翦不禁笑出了声。

    

    真不知道她是用了什么法子，能高兴成这样。

    

    温窈自然也看到容翦了，她抬手冲他挥了挥。

    

    容翦：“……”   

    他顿了片刻，也抬起手给了她个回应。

    

    这一回应，温窈就更开心了，直接拔腿朝他跑了过来。

    

    容翦：“………”   

    刚要吩咐她别跑那么快，但转念想了想，还是打消了这个念头。

    

    难得她这么开心，由着她好了。

    

    跑到跟前的时候，温窈一个飞扑，直接跳起来，扑进了容翦怀里。

    

    容翦是下意识抬手接住她的。

    

    她两手搂着容翦的脖子，腿夹着他的腰，笑得像秋风里飘舞的合欢花。

    

    容翦被她感染，也笑了：“这么高兴？”

    

    “是啊！”

    温窈搂着他的脖子，低头看着她，开心道：“秦太傅答应当学堂的校长啦，我做到了！”

    

    容翦抿唇，笑得一脸宠溺：“嗯。”

    

    因为被容翦搂得紧，她也不怕掉下去，便松了搂着他脖子的手，改为捧着他的脸：“你知道这意味着什么吗？”

    

    容翦：“意味着什么？”

    

    “意味着……”温窈话说一半，又止住：“先不说，等以后你就知道了！”

    

    容翦继续宠着：“好，我拭目以待。”

    

    温窈还是开心地不行：“秦太傅竟然真的答应了！”

    

    容翦眉心微动，这叫什么话，你那么优秀，秦太傅为什么不答应？

    

    温窈没注意到他的表情，歪着脑袋想了想，情不自禁又笑出了声，抬头的时候看到容翦正盯着自己看，她一身喜悦实在并不知道该怎么分享才好，亢奋得紧，也激动得紧，便捧着容翦的脸在他唇上狠狠亲了一下：“我真的太开心了！”

    

    容翦：“……”   

    容翦：“！”

    

    这是阿峦第一次，当众亲他！   

    

    

