    “唔……”

    地上躺着的人发出了一点响动。

    “我刚刚怎么了？”

    玉圣雪从地上爬了起来，有些迷茫的看向两人，率先解释道：“实在是不好意思两位，我刚刚可能是旧疾发作了……对不住了两位，你们刚刚说什么？我适才想起来，天界可能有一个地方还有灵草存在，我还是先回天界吧，就不在这里劳烦诸位了。”

    “回去？”

    魏襄不满的看着对方：“你现在要回去？可是，这里的事情还未解决呢，在南域的事情，公主殿下不打算给我们一个交代？你可要想清楚了，不给我们一个合理的解释，你天界会有什么样的下场，你应该猜得到吧？”

    “……魏襄姑娘，我实在是不懂你们在说什么，我知道你们怪我自己先回来，但这件事情，我实在是不知啊，赫领主，您一定要相信我，本座贵为天界公主，难道，难道会不远万里来加害你们吗？”

    玉圣雪一脸悲切的望着他们，她上前了几步，靠近赫褚。

    “大人……难道连你也不相信我么？圣雪真的，未曾想要加害你们……我，我真的没有……”

    魏襄在旁边翻了一个白眼，没害？没害刚才为什么心虚装晕不敢承认？

    现在看装晕没有效果了又醒来装可怜，她怎么不上天呢！

    简直可笑！

    魏襄刚要开口，却见，赫褚缓缓起身，走到了她的面前，男人俊美无双的面容扬起了笑容，他居高临下的看着对方，忽而抬手，挑起了玉圣雪的下巴：

    “公主殿下可要想好了，你只有一次机会。”

    男人的话音带着几分蛊惑。

    “领主大人……你想如何？我……我都可以满足领主大人。”玉圣雪颤动了一下，看向赫褚的目光当中多了几分魅意。

    魏襄在旁边看得眼睛都直了！

    “如何都行？”男人唇角的笑容分外好看，他捏着玉圣雪的下巴，再度征询她的意见。

    “是……如果大人可以放过我这一回，我愿意成为大人的人。”玉圣雪缓缓松了一口气，她就知道，凭借自己的美貌，他们一定不会对她下手的。

    她得不到那个人，若是能得到这个领主也是不错的。

    刚才他们说的话，她都已经听见了。

    妖界魔界乃至于神界……若是真的和他们说得一样，那天界确实是无法承受，与其犯险，倒不如选择眼前之人，好歹……好歹能将刚才的事情给瞒过去。

    “很好。”

    赫褚温柔一笑，猛地甩开对方，“既然公主殿下都这么说了，那本座就不客气了。”

    玉圣雪跌坐在地，她有些愕然的看向对方。

    这是在干什么？

    他难道不是……

    “来人，将圣雪公主带下去，废掉她一半修为，再遣送回天界。”

    男人一声令下，殿外就出现了几道身影。

    暗卫到来，马上就将人给制衡住了。

    “你……你说什么！你竟然要废掉我一半修为，你可知道……我是天界的公主，你若是对我出手，天界不会善罢甘休的！你只是一个领主，胆敢如此对我！”

    玉圣雪的脸色彻底变了。

    赫褚居高临下，“你认为，本座敢对你动手，还会害怕天界？若是君上在此，可能只会给你一些教训，不会对你如何，但本座不一样，本座这些年杀伐惯了，早就不在意这些了。”

    男人冷血的好似没有感情，对玉圣雪的话恍若未闻：

    “这是本座自己要做的事情，和神界没有半点关系，你小小天界，本座自己就能对付，我就算杀了你，你又能如何？”

    真以为他和其他人一样好脾气么？

    天真。

    “你……你这么做，难道就不怕尊君知道吗？你难道就不怕他们怪罪下来？你这么做，和神界脱不了干系，你出手，就等于是神界出手，如此便是挑起两界纷争！”

    她不相信，他一个小小的领主能有这么大的能耐！

    她不相信他一个人能对付整个天界！

    “我要见尊君！你不能对我动手！本座要求见尊君！”

    她依旧在挣扎，不等他们回答，她再度开口道：“你们没有任何证据能证明之前的事情和我有关，现在却在这里对我动手，你们这是污蔑，是你们先对我动的手，于情于理，你们都不能对天界出手，如此，你们难道就不怕天道不容么！”

    “见尊君？你要见的，是现任的北冥尊君，还是之前的万俟尊君呢？”赫褚冷笑：“本座难道没有告诉过你，若是万俟尊君出现在这里，你，将死无全尸。”

    死无全尸——

    这几个字宛如魔咒，让玉圣雪脊背发凉。

    她觉得头皮发麻。

    这些人……

    “带走。”

    赫褚懒得和她废话。

    他没有直接杀了她已经是很给天界面子了。

    若是还不识好歹，他不介意带着鬼族亲自去一趟天界。

    反正他寿数所剩无几，死之前做些别的事情，不是正好？

    “不！你不可以！！”

    玉圣雪怒吼，刚才楚楚可怜的样子在瞬间消失，但已经没有人在意她了，她被一众暗卫拖走，结果自然就是刚才他说的那样。

    看完了全程的魏襄默默的吞了吞口水，虽然有些害怕，但此时此刻，眼前的男人真的是……

    太对她的胃口了！

    “领主大人……废了她一半的修为，要是天界真的打来了，怎么办啊？”魏襄以为他只是在吓唬玉圣雪而已。

    “没事，来了就来了，也不是什么大事。”

    赫褚收敛了情绪，语气温和，丝毫不见刚才的冰冷：“我到时候和君上说一下便可，你这个小丫头，在我这里这么久，不回家么？”

    “回家？爷爷都不知道跑去什么地方了，我还是跟着你吧，反正我也没事干，倒不如跟着领主大人你长长见识，大人你不会嫌弃我吧？”

    魏襄心里有点忐忑，生怕他赶自己走。

    “不会，你随意。”赫褚略有些无奈：“不过我要出门一趟，归期不定，暂时不会回炎域。”

    “你去什么地方？不能带上我么？我也想去……”

    魏襄小心翼翼的开口。

    “我要去一趟幽冥古界。”赫褚伸手拍了拍她的脑袋：“你一个小妹妹，不适合那里，不能去。”

    妹妹？

    他把她当妹妹？

    魏襄的关注点一下就歪了，她有些郁闷。

