    云家起了心思要讨好苏沅，自然是处处下足了苦工。

    苏沅随云夫人步入宴客的花厅，不等入门就感受到了屋内的热气。

    温度正好很是适宜。

    放眼望去，却感受不到半点寻常炭火那股烟熏火燎的味儿。

    她在云夫人的引导下落座，动作随意地打量了四周一眼，似是好奇地说：“这屋里倒是暖和。”

    云夫人听了眉眼间流露出一丝不明显的自得，笑道：“您有所不知，这屋内的四个角都分别摆了两个熏炉，因寻常的火炭烧了有股子怪味儿，故而放的都是难得的红罗炭，不管烧多少，只会觉得暖和，绝不会闻着一丝怪味儿。”

    红罗炭是好，可价高惊人。

    怀北当地也是没有的。

    据苏沅所知，哪怕是盛京城中的豪富人家，也少有将红罗炭烧得如此豪迈的。

    她神色不明地笑了笑，唏嘘道：“云家果然底蕴深厚，非常人能及。”

    “不过是小门小户关上门过日子，讨生活糊口罢了，哪儿会有侯府的尊贵？”

    云夫人说着亲自给苏沅把盏倒茶，把茶盏递到苏沅手边才说：“时辰不早了，您想来也饿了，要不先让人上菜？”

    苏沅颔首说好。

    云夫人笑着扭头看了身后的丫鬟一眼。

    那丫鬟会意掀开门帘迈步而出，不一会儿就带着一串小丫头端着食盒走了进来。

    云夫人上前亲自把食盒打开，接过里头的盘子一道接一道地往桌上放，嘴里还说：“按理说您来了，理应好生招待，可怀北没什么能让您看得上眼的好东西。”

    “这时节也找不出什么稀罕的东西，今日做的都是些家常菜，您先尝尝，若是有中意的菜，回头我让厨子做了就紧着给您送去。”

    她说话的同时手上动作不停，一张足坐十人的大圆桌被接连不断的碟子摆得满满当当，最后几乎放不下。

    桌上除了常见的牛羊家禽，还有不少苏沅只在戏文中听过的东西。

    别说是两个人，就算是再多来上十人，这菜也绝对是足的。

    苏沅望着眼前摆满的餐桌眼底微妙一闪而过，唇边溢出一抹不可言说的浅笑。

    若这都是家常便饭，那她和林明晰平日里在家，吃的估计都是猪糠。

    云夫人没注意到苏沅微变的神色，热情得不行的用公筷往苏沅的碟子里夹了块看不出模样的东西，介绍说：“这是红烧狼筋。”

    “这东西不难得，可讲究火候，厨子昨夜就开始忙活，足足炖了八个时辰才可软烂，此时正是好入口的时候，您尝尝？”

    苏沅对野味兴趣不大，拿起筷子扒拉了一下就放下了，放松了脊背稍微往椅背上靠了靠，看向面露尴尬的云夫人淡声道：“我平日里吃得素，不太吃得惯这些荤腥，夫人的一番好意，我今日只怕是要辜负了。”

    云夫人没想到她会是这个反应，拿着筷子吃也不是，放也不是。

    她正局促时，苏沅却道：“夫人今日特意邀我前来，还准备得如此丰盛，想来也不是为了请我吃饭的。”

    “正巧我也有事儿想请夫人帮忙，饭不着急吃，先把事儿说了吧。”

    “否则……”

    “若是夫人所求我无能为力，岂不是糟践了夫人的一番心意？”

    苏沅能如此开门见山，属实令人意外。

    可话说到这里，也是云夫人想要的。

    她稍踌躇了一下放下筷子，极力让自己的脸色看起来自在，挥手示意屋内伺候的丫鬟都出去了才说：“您慧眼勘迷，微末小事儿果然也瞒不过您的眼睛。”

    “既然您都这么说了，那我也就不跟您兜圈子了。”

    她把自己面前的碗筷推开了些，叹了口气才为难道：“不瞒您说，我的确是有个不大的难处，想求您出手相帮。”

    苏沅眼中浮出一丝果不其然的了然，笑道：“你说。”

    云夫人大概没想到她今日这么好说话，怔了一下赶紧道：“是这么回事儿，云家在城内有几处铺子，做的是些不赚银子的皮毛买卖，这铺子虽是开着门，可长年累月的不挣银子就罢了，还总往里搭上不少，日子一长，就累成了一笔数不清的烂账。”

    她难掩忧愁地唉了一声，叹道：“我跟老爷之前还商量过，说要不找机会把这赔本的铺子关了得了，可我家老爷说铺子一关，底下的伙计就没了出路，不好如此，一直耽搁至此。”

    “原本这也算不得什么大事儿，只是略微赔些银子进去罢了，可谁知近日林大人突然起了心思，要查铺子的账。”

    农民耕地，每年需向朝廷按亩数和人丁缴纳赋税。

    商户亦是如此。

    而且按律，商户缴纳的赋税应比耕种的百姓更高些，这也是朝廷重农轻商的一项举措。

    可怀北贫瘠，耕地多年颗粒无收，非但缴纳不上赋税，每年一遇上点儿什么天灾人祸，还得另向朝廷请拨赈灾的银两用以调剂。

    长此以往，所有人都默认怀北之地贫不可言，赋税根本就征收不上来。

    征收赋税的人习惯了年年都上报一张空荡荡的折子。

    当地的商户也开始跟着混水摸鱼，非但不按律纳税，每年还总要混作被救济的耕民，多少从朝廷手中领些赈济的银子。

    这样的事儿怀北的商户之前做得多了，慢慢地也就不以为意，不把赋税当回事儿。

    可谁也没想到，林明晰会突然说要查账。

    一开始有风声传出时，不少人都觉着这是雷声大雨点小。

    毕竟怀北的账烂了不是一年两年，过往之事与林明晰无关，他何必去做这费劲儿不讨好的活儿？

    可谁知林明晰不光真的着手开始查了，还查得无比详细。

    这一查瞬间让不少人的心都凉了半截。

    账本是个禁不起查的东西。

    一旦详查，里头林林总总的问题不知要出多少。

    云家多年不纳税，甚至还用手段从领了不少朝廷发下来救济的银子，那一堆不可见人的烂账，一旦见了光，不知要惹出多大的风波。

    云富一刻也坐不住想找机会去寻林明晰说情，可自府衙之宴后，林明晰就再也没给过他往前的机会。

    他就算是偶然见着林明晰一面，也实在找不到开口的时机。

    思来转去眼看着林明晰就要查到自家头上了，他终于是忍不住打起了苏沅的主意。

    云夫人满面愁色地说完，亲自起身去抱了个不小的盒子放在桌上，意有所指地拍了拍盒子的盖子，笑道：“对我们夫妇而言，这是个越不过去的大难题。”

    “可对您而言，这或许就是一句话的事儿。”

    “您宽容大度，又有待下仁慈之心，就权当做是怜悯那些在铺子中做工的人，别让他们为往年的错误丢了养家糊口的饭碗，给他们条出路吧。”

