    一缕月光落在了瑾王眼中，转瞬湮灭，他指尖轻轻摩挲着皇宫布防图，眸光深沉莫测。

    墨离衍的骄傲和风骨，

    不允许他去把自己的尊严踩在脚底下去乞求什么。

    他不需要，也不会这样做。

    不管是她的怜悯，还是她的同情，亦或者是她的一丝浅薄处于施舍的喜欢。

    他通通不需要。

    此时离开也好，免受其牵连。

    既然染白想，

    那他亲手送她一片锦绣山河，又有何妨？

    而另一边，

    染白已经和谢锦书从楚京东门离开了，远远可以看得到不到五百米的地方驻扎着黑压压的军队，那是墨烨磊已经兵临城下。

    这一天，

    终究不会是平凡的一天。

    染白骑着马，掠过长道，声音划破了夜色：“一切部署的局势仍旧没有任何变化？”

    “自然没有。”谢锦书答，侧眸看了染白一眼：“你很意外？”

    少女公主的神情在夜色中明明灭灭，看不真切：“意外谈不上。只是……太顺利了。”

    顺利到让染白觉得不对劲。

    长清的死，竟然没有一个人涉手。

    就连墨离衍也没有。

    这一死只是一个表面，染白做事不可能不留后手，这一后手还是专门留给墨离衍的。

    可是墨离衍竟然没有动作。

    这才是让染白真正意外的事情。

    凭墨离衍，不应该啊……

    这种感觉怎么说呢，

    就像是你已经做出了十成的手段和准备，结果你发现你原本以为旗鼓相当的对手只承受了五成，就已经结束了。

    搞得她精心部署的深层计划还没有展开的机会。

    谢锦书轻笑：“顺利还不好？”

    染白面无表情：“只防顺利是假象。”

    她多次怀疑她漏了什么，但是这一切确实是没有纰漏的。

    她问：“何壁走了吗？”

    “先回韩国了。墨烨磊今日攻皇城，少了一个军师，他也不可能停下计划。”

    “兵来将挡水来土掩。”白衣公子眉眼如画，风光霁月。

    染白嗯了一声，攥紧了缰绳，策马扬鞭往韩国的方向奔腾而去，红色衣袂在空气中一次次划过凌厉的弧，青丝墨发翩然翻飞，衬着她眉眼冷肃邪佞。

    马蹄踩踏过雪地，掠过大楚山河，逐渐遥远，再遥远……

    严王府中，

    墨荣轩已经穿上了战甲，朱颜动作温柔而小心翼翼的帮他整理着衣衫，从背后抱住了男人的腰，绵软脸颊轻轻贴在了他的背部上，闭着眼睛，看不清她眼底的神情，只是深情款款的低语一声，说不出来的眷恋**：“王爷……”

    墨荣轩被这一道柔情万千的轻唤惹的心神动荡，他低着头，双手覆在女人放在自己腰间的手背上拍了拍，以做安抚。

    殿外大雪纷飞，寒风乍现。

    殿内青灯照壁，光影昏暗。

    朱颜缓缓直起身，走向旁边，微微垂着一双剪水秋瞳，一双泛着莹莹白光的手指执起酒盏，动作优雅的倒了两杯酒。

    她的眸中倒映着酒光。

    纤纤素手执起其中一杯，款款递给墨荣轩。

    墨荣轩伸手接了过来。

    朱颜微微一笑，执起了另外一杯酒，她仰望这个男人，眼底流转着脉脉深情和依依不舍，以及若有若无的担忧，神情郑重：“王爷，这一杯酒，颜儿敬你。”

    “我祝王爷战胜归来，坐拥江山！”

    说完之后，她率先将这一杯酒一饮而尽，白皙脖颈仰出一道优美的弧线。

    “颜儿。”墨荣轩心底泛起点点波澜，这个女人总有这样的魅力，令他心神向往，他同样将杯中酒灌入喉中，作出承诺：“你放心，大事若成。你将来一定是本王最宠爱的女人！”

    眼看着墨荣轩喝下那一杯酒，朱颜静静听着风雪的声音和男人的承诺，低了头，白皙脸庞缓缓露出了一个羞涩的笑意，轻声细语：“颜儿不求荣华富贵，只愿和王爷白头到老，这才是颜儿毕生所愿呢。”

    “王爷，答应我。”朱颜上前一步，主动牵住了墨荣轩的手：“一定要平安归来，颜儿……等着王爷的好消息！”

    墨荣轩露出了一抹笑意，留恋安抚的吻着美人的唇：“好，本王答应你。”

    他想，

    如此冰雪聪明，又千娇百媚的绝色佳人，只可叹出身低微，不然……等他将来登基，册封高位也未尝不可。

    不过没关系，不管是什么位份，她都是他最爱的那个女人！

    此时，

    更深夜重，寒意彻骨。

    整个楚京城都笼罩在了黑暗的阴影当中，透不出半分的光亮来，宛若一滴滴墨水无休止的蔓延开来，将整个世界都渲染的漆黑一片。

    黑暗中仿佛蛰伏着凶猛而残忍的巨兽，苏醒过来，张开了血盆大口，只等着猎物的到来，将其撕碎吞噬。

    一切阴谋，诡计，血腥都在黑暗中发酵，无声的弥漫着，蔓延在每一个角落当中。

    皇宫，

    朱红门，琉璃瓦。

    庄严宏伟。

    自古以来引得无数生死争夺，英雄埋葬，鲜血成河。

    西门。

    一轮士兵刚刚结束，准备交接，结果左等右等，等了好长时间也没见到有人来，只能在雪天中站着。

    雪在下着，呼出的热气都凝结成霜，腾出的白雾弥漫在空气中。

    “真的是，怎么这么晚啊。”

    “他们干嘛去了？”

    “这还要多久。”

    不满的抱怨声接连响起，远处一排排士兵军靴踩踏地面的沉重而冰冷的声音响起。

    “来了来了！”

    “交班交班。”

    “我说你们今天怎么回——”

    话尚且没有说完，“呲——”的一声，鲜血喷薄而出，刚刚还是鲜活的，不满的，抱怨着的士兵此刻无力倒在了地上，脖颈拉出了一条血线，脸上似乎还有些疑惑，完全不曾预料到自己的死亡。

    这一场面让其他刚刚要交班的士兵都意识到了不对劲的地方，神情变得惊骇错愕，不可置信。

    而墨荣轩率领着军队，一身铠甲戎装，神情在夜色中显出肃杀阴狠之意，他高举长剑，一声令下：“杀！”

    鲜血迸溅，满地尸首。

    一整个皇城的寂静，从这一刻开始，彻底被打破！

    严王，

    造反了！

    而与此同时，

    楚京城的大门被数百名士兵扛着粗壮横木彻底撞开，墨烨磊骑着战马，率先冲了进去，“进攻！皇宫——！！”

