    第28章机器人

    年疏桐一个人埋头继续开荒，开荒的间隙，把煮好的玉米上架，继续卖。

    现在的她，第一要务是种完这一亩土豆，第二便是赚钱，买种子。

    至于第三吗……就是找找有没有其他的食物，要不然她怕把自己吃成玉米了。

    “咻——”的一声，所有煮好的玉米全息投影结束，年疏桐还没等退出来，玉米卖没了。

    “这么快？”年疏桐念叨了一句，便立即从空间纽扣中拿出黑洞传送器，将玉米发货。

    这一次，她就地取材，直接拿着几张大叶子包好玉米，胡乱的绑一绑，发货。

    至于叶子，她已经弄干净了毒素，没问题。

    发货结束，年疏桐继续干活。将地上的树枝，石头，烂叶子等全部运走。

    虽然累，可她一边干活一边运行功法，在天然毒素的环境下，她练气二层的修为越发坚固，那颗星球心，现在与刀刀融合一体，不断的提纯灵力，让她的根基扎实无比。

    年疏桐不仅修炼灵力，她还会利用灵力淬体，不管修炼什么力量，身体就是外在的容器，若她不够结实，天赋多好也不行。

    这边，一切按部就班的进行着。

    小木屋旁，年疏桐买的垃圾材料也到了。

    傅云河帮着选了一块离得较远的地界，让送货的机器人将垃圾材料放在那里，两米高的瓦砾，迈着小碎步过去了。

    过去的第一件事，是坐下休息。

    躺在躺椅上的傅云河，突然就找到了一丝安慰，都是废物。

    他不再看瓦砾，自己继续赚钱，上星网，答题，写作业，写论文，赚钱。

    虽然有点惨兮兮的苦逼，但好歹账户上的数字在增长。

    大约三个小时之后，傅云河再次抬头。

    “卧槽！”他属实震惊了一下。

    此时瓦砾的身边，站着一个一米五高的机器人，样子很丑，身上也是锈迹斑斑，可它能动，正在帮瓦砾扶着一块儿金属板。

    而瓦砾的手下，又是一个初见雏形的机器人。

    竟然真的会造机器人！

    傅云河陡然间有了危机感，这个瓦砾好像比自己的利用价值大啊？

    作为对于年疏桐有几分了解的傅云河，他觉得自己原本的地位怕是不保。

    还有，机械族这么厉害的嘛？

    以前，机械族出现的时候，高大的身躯，让所有的人以为他们该是战斗力极强的种族，可一旦接触，就知道不是了。

    但是机械族也从来没有任何出彩的表现，所以他们渐渐的退出了星际。

    但现在，傅云河只觉得他之前接受的教育，也不一定都是对的。

    最起码，他身边的两位，都不能以常理去推测。

    “你好，机器人二号报道。”

    一声机械音响起，第二个机器人做好了。

    与此同时，扛着玉米回来的年疏桐，隔着小河就看见了两个机器人。

    “哈哈哈哈哈！瓦砾！好样的！”

    年疏桐开怀大笑，扛着玉米杆子，从小溪上面的石头跑过，冲到了瓦砾的身边。

    “嘭”的一声，年疏桐扔下肩膀上的玉米杆子。

    “吓到瓦砾了。”瓦砾还没开始唠叨毒舌，被年疏桐一个眼神吓得，转过身体，自己开始安慰自己。

    “没关系，没关系，主要是因为瓦砾太出色了……”

    (本章完)

