    第295章让你作孽！

    一阵阴风吹来，冷飕飕的一下席卷起了无尽寒意，原本躺在姑娘身边的手帕血书，忽然就像长了翅膀一般飞了起来……

    “咻——”的一声，好像带着极大力度一般，“啪——”的一声打在了太子殿下的脸上。

    萧恒的脸被拍得歪向了一边，再转过来，整个人就像变了个人一样。

    面目悲怆,伤心欲绝。

    嗓音变了形，尖细幽怨，喃喃的哭诉道，“小女家住东街坊，本是一个武打女,爹爹靠教人武术赚取几文生活钱。

    不想前些日子爹爹与人比武摔断了腿，家里断了生活费来源,还需要支付高额医疗钱。

    小女走投无路,只能进了青楼卖艺，盼着多赚钱银给爹爹治腿疾。

    昨夜妈妈说有个大买卖，让小女跟几个姐妹去陪贵公子喝酒解闷，小女与姐妹们欣然前往。

    不想喝了一会酒，贵公子仗着酒醉微熏，强行要与小女发生关系。

    小女虽在青楼卖艺，可是心有所属，绝不卖身，遂极力拒绝了贵公子。

    不想贵公子恼羞成怒，非要强迫小女，小女奋力反抗之下失手刺了贵公子一刀逃走。

    逃走之后才听得贵公子是越国太子殿下，身份尊贵,行宫彻夜灯火通明，要向齐国讨一个公道。

    小女自知冒犯了贵人，难逃一死，伤心欲绝之下，写下血书一封，以死明志！

    太子殿下可以仗着权势欺人,小女亦有小女的志气，绝不攀附权贵，丢失齐国的民族气节！

    此血书字字泣血，句句属实，请皇上和各位大人明察！”

    越国太子幽怨而激昂的说罢，猛的从轿撵上跌了下来，举高血书，磕头跪在了皇帝和一众百官的面前。

    皇帝：“……”

    一众大臣：“……”

    一众越国使臣：“……”

    看着眼前的景象，当真是雷劈震惊，汗毛顿竖，脚底生寒，全身发颤！

    这，这是什么情况？

    太子殿下是，是被鬼附身了吗？

    我的天！

    一众越国使臣震惊了半晌，终于有人反应了过来，他们越国堂堂太子殿下，跪在这里，实在是太跌越国脸面了。

    两个越国使臣猛的上前一步，一把搀扶起了自家太子殿下，急急道，“太子殿下，这，这万万使不得的！”

    他们越国的太子殿下，怎么能随随便便跪在这里呢！

    越国太子呆怔怔的看了两人一眼，忽然又变了脸色，阴恻恻的哈哈大笑了起来。

    一边哈哈大笑，一边抬起手，左右开弓，“啪啪啪——”的抽起了自己的脸。

    一边抽，一边忏悔万分的道，“让你作孽，让你强迫人家姑娘！

    让你作孽，让你强迫人家姑娘！

    让你作孽，让你强迫人家姑娘！

    ……”

    像是木头人一般，抽得自己无休止，抽得自己两颊高高肿起也毫无所觉，仿佛要把自己抽死去似的。

    一众人看得全都傻眼了！

    太子殿下真的是做了此等肮脏事，自己惩罚起了自己啊！

    不，不是，应该是太子殿下做了此等肮脏事，死不承认，还在死者面前污蔑死者，触犯了神明，受到神明的惩罚了！

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

