    “嗯……刚下飞机没多大一会儿……在回程的路上了……是，是小爱接的我，恰好碰到了半城哥……好，再见。”

    许温暖挂断电话后，车内安静了大概半分钟，秦芷爱转头，问：“吴昊打来的吗？”

    “嗯。”许温暖轻点了一下头。

    “你们，现在一直都在联系着？”秦芷爱迟疑了一下问。

    许温暖盯着窗外看了好一会儿，又轻点了一下头：“是。”

    陆半城脚底打滑，险些追了前方车辆的尾，好在他反应迅速，即使踩了刹车。

    “那你，和他准备怎么办？”秦芷爱说。

    许温暖没正面回答秦芷爱的问题，大概选择了这么久，她自己也没选择出来一个答案：“小爱，他给我说，他现在和蒋纤纤已经没联系了……”

    这样的回答，其实说明了许温暖的心底，还是想着要原谅吴昊的，不是吗？

    秦芷爱沉默了好一会儿，才又小声开口说：“终究还是舍不得，对吗？”

    许温暖抿了抿唇，垂着眼帘静默了片刻，扯着唇角笑了笑，轻声念了句：“小爱，我和他在一起十年了……”

    十年，人生也就那么几个十年。

    她最美好的光阴，全都和吴昊这两个字有关。

    现如今，让她割舍，等同于割去她半条命。

    她是想着和吴昊分开的，可她在外旅游的那几个月里，看到漂亮的风景，会想一下，这是吴昊喜欢的风格，吃到好吃的饭菜，会想一下，这是吴昊喜欢的口味，看到漂亮的衣服，会想一下，这是吴昊喜欢的品味……

    简单地一句话，让秦芷爱无言以对。

    她想到前不久，自己去医院产检时，看到的蒋纤纤，心底莫名其妙的有些发慌。

    她有点怕自己的预感是真的，她犹豫了好一会儿，想着要不要告诉许温暖，结果还没开口，车子一个紧急刹车，猛地就停在了路边。

    正在聊天的秦芷爱和许温暖吓了一跳，齐刷刷的抬起头，看向了陆半城。

    陆半城脸上没什么情绪，也没跟两个人说话，只是推开车门，下车，绕到后备箱，将许温暖的行李拎了下来，放在路边，就拉开了街道内侧的车门，示意两个人下车。

    秦芷爱和许温暖下车后，莫名其妙的对望了两眼，就看向了陆半城，许温暖问：“怎么了？你临时有什么事吗？”

    陆半城听到她的声音，转头，很深很深的剜了她一眼，就拉开驾驶证的车门，坐进去，猛地一脚油门，扬长而去。

    ……

    与此同时。

    坐在WX公司办公室的吴昊，拿着手机，犹豫了一下，还是点了刚刚挂断许温暖的电话，编写了一条短信：“暖暖，晚上我们一起吃个饭吧？”

    他还点发送，手机屏幕就进来了一条短信：“吴昊，我有事跟你说。”

    是三个多月没联系的蒋纤纤发来的，吴昊都还没来得及反应，又一条短信进来了：“我怀孕了。”

    -

    顾老先生生日的那一天，天气出奇的好。

