    全地形地面载具在峡谷外停下。

    尸霸天看向唐剑道，“这墓园里居住的一般就是我们尸门的精英弟子以及执事长老层，我父亲也会偶尔在这里居住，这也算是我们尸门重地，平常外人不得入内。”

    “噢？那我这算是很荣幸了。”唐剑笑道。

    尸霸天看了眼孙艺荧，想了想还是没阻止这位貌似与唐剑很亲密的女子止步，伸手作请。

    唐剑微微颔首，迈步入内。

    ...

    峡谷之中另有洞天，一些建筑群落就在峡谷两侧的岩壁上搭建，被浓郁的灵媒气息笼罩，看起来充满神秘。

    唐剑等人进入时，不少建筑内就有气机弥散出，似有一道道或审视、或警惕、或好奇、或善意的目光从各个方位传递来，打量唐剑等人。

    当然也有人是漠不关心，闷头修炼。

    “霸天，这位就是你提起的唐剑小天才吧？”

    “带他好好参观一下我们尸门。”

    “欢迎你的到来，小天才。谢谢你在宗门联谊会上的援助。”

    “代我们向你的老师万令大人问好。”

    峡谷地面的建筑群内，倒是有些小老头都很客气，有人走来打招呼，也有人远远的问好。

    这些老者中有人看似很平凡，但也有人气息非常强大，给唐剑的感觉就不比何东沉、猎鹰一流的卡师弱。

    尸门内部的强者之多可见一斑，龙虎道与其相比简直就是个弟弟，或许唯有马上就要复出的神道，才能在顶尖强者上媲美尸门。

    “你们师徒俩都致力于打击太乙宗专业户，所以我尸门的人都对你们感官还算不错。”

    尸霸天随口对唐剑说着，带着唐剑来到了峡谷深处的一座黑黢黢的漂浮在空中的锥形建筑前。

    这座建筑就像是一座金字塔的结构，有着反重力装置的构造，漂浮在空中散发着一种阴冷而森然的气象，似乎是一种功能特殊的卡牌建筑。

    就在唐剑仰头打量这金字塔建筑时，一道牵引捕获光束已从上方突然无声开启的大门内散发出，落在唐剑的身上，似要将其身躯拘摄上去。

    “来吧年轻人，拿走你的龙尸，这可是我们尸门珍藏了多年的宝贝，就这么交给你我可真是舍不得。”

    金字塔建筑内传出一道沙哑而苍老的声音。

    尸霸天道，“这里面我和你的这位朋友都不能陪你进去，你只能独自一人去拿龙尸。

    如果你携带的空间卡牌装不下龙尸，也可以在这座建筑里将龙尸处理了。”

    唐剑看向孙艺荧。

    “我会在外面等你，去吧。”孙艺荧温柔笑道。

    “好。”唐剑一笑，放松身躯。

    霎时间就被牵引捕获光束牵引着直接漂浮向了上空的门户。

    ...

    进入门户之内，脚踩着的是冰冷质地犹如黑曜石构成的坚硬地面。

    走过一条淡淡光线的通道，唐剑便来到了一个极其宽敞的墓室之内。

    入眼之处，墓室的内部空间竟不下于上千平米，高达上百米，犹若星光般的璀璨光华从头顶垂落下来，一座座石棺漂浮在道道光华之上，似被某种阵法能量固定，互相牵连构成了阵法。

    “年轻人，欢迎来到我们尸门最珍贵墓穴八极塔，我是墓穴守护者。”

    一道人影突然从上空垂落的光华中缓缓漂浮下来，渐渐漂浮到与唐剑平齐的位置。

    他声音沙哑苍老，一头白发盘起，面容却如中年，肤色苍白发青，眉毛粗重，双眼沉凝含笑，身穿着一袭藏青色竖领的长衫，背负着双手显得气势十足。

    “前辈您好！”

    唐剑礼貌致意，随后观察周围的石棺道，“不知我的龙尸是在哪座石棺里？”

    “请跟我来。”

    墓穴守护者转身，漂浮向空中的一座巨型石棺。

    唐剑身形一动，发现在这墓**身体都仿佛变轻了很多，似乎重力极小，稍稍发力身体就漂浮了起来，随着墓穴守护者掠向了上空的巨型石棺。

    一阵隆隆的沉闷声响爆发。

    上空的巨型石棺的棺盖开始平移挪开。

    一阵古怪的如气味儿伴随着令人不自觉寒颤的气息，从石棺内传出。

    “龙威？”

    唐剑只觉仿佛被一阵寒流冲袭在身般，不由自主全身皮肤都在石棺内散发出的气息刺激下起了层鸡皮疙瘩。

    一阵阵压抑而可怕的气息令他头皮发麻，甚至耳畔仿佛还产生了幻听，犹如有道高亢而愤怒的龙吟声不断萦绕。

    “嗯！？”

    唐剑闷哼一声蓦地清醒，全身已不知觉间被汗水浸染。

    “好强的精神力量，竟然这么快就从龙煞冲击下清醒。”

    墓穴守护者声音略带惊讶，打量唐剑的眼神带着深思和好奇。

    即使是精神力量天赋者，都不太可能在不到三星卡师时就拥有唐剑这么强的精神力量。

    刚刚唐剑的精神力量一爆发，墓穴守护者都吓了一跳，进而甚至诞生了一丝想要探究唐剑大脑的想法。

    不过这种念头才诞生就很快被掐熄了，对一个卡神级强者的学生出手，有些冒险。

    唐剑晃了晃脑袋，看向墓穴守护者皱眉，“龙煞？”

    “一些强的生物死亡后，崩溃的精神意志会形成煞气，久而不散。

    例如异界神祇死后会形成神煞，甚至改变一个地方的风水，形成大凶或诅咒地带。

    龙这种生物是高等生命，死后自然也有龙煞，你可以看做是一种强大的充满恶念的精神冲击波。”

    墓穴守护者淡淡解释。

    “有精神冲击波你也不提前说。想看我笑话？糟老头子都很坏。”

    唐剑心里轻哼，眼神却掩饰了想法，看向身下的石棺。

    此时石棺的棺盖已开，一种黯淡但却散发着清冷如月光般的光华，正在石棺内流转。

    那光华的来源却竟是一具体态优美而庞大的龙尸，一片片犹如抛光的钢片镶嵌衔接而成的细密龙鳞，散发着月光般清冷的光华，竟还氤氲着诡异的淡淡能量波动，存在着极强的威压。

    这是一具完整的龙尸。

    它就像是西方神话中的那种蜥蜴龙，骨架和筋膜构成的双翅也覆盖着银亮的鳞片，收拢在修长的身躯上，细长而强健的尾巴拖曳扭转在石棺内。

    它的脑袋也覆盖有鳞甲，两根螺旋状的弯曲龙角延伸向后，微张的嘴巴处，似还流淌出了些许淡绿色的已干涸的液体。

    唐剑迅速观察到它的致命伤势就在右眼处，右眼球已不存在，眼眶里是干涸的血液和散发能量波动的血肉。

    当时干掉这头龙的强者，应该是发起一种尖锐杀伤力极强的攻势，洞穿这条龙的右眼破坏其大脑，直接将之秒杀。

    因为从这具龙尸上，完全看不到其他任何的伤口，使得这具龙尸保存得极其完整......