 看到杨灵儿催动数千柄气剑，叶小川不由得撇了撇嘴，表情很是古怪。

别人没看到，坐在女佘身后的女娥少司命，将叶小川撇嘴的动作看在了眼中。

她忍不住道：“叶公子，你这是瞧不起谁呢？

难道你觉得云娥少掌司对风系法则的领悟不如你？”

叶小川摇头道：“我没瞧不起云娥姑娘，这么多年来，我只见过两位风系法则的绝世高手，一个是你认识的完颜无泪，另外一个是在星山大战中已经变成了宇宙尘埃的天界高手风蚀雪。

我必须得承认，完颜无泪与风蚀雪，我都打不过。

你们天女司的这位云娥姑娘，不论是修为道行，还是对风系法则的领悟，都与他们二人不相伯仲。

综上所述，我比不上云娥。

但我并不嫉妒。

你说了，云娥姑娘今年六十三岁，我连三十三岁都没有到呢。

等我到了六十三岁的年纪，我有自信那时云娥姑娘已经不在我的视线范围之内了。”

女娥哼了一声，道：“你好大的口气。

你既然不是瞧不起云娥少掌司，那你刚才撇什么嘴，翻什么白眼。

难道你是瞧不起缥缈阁的圣女？

还是瞧不起缥缈阁的如此强大的剑诀？”

叶小川赶紧摇头，叫道：“你可别乱给我戴大帽子啊，我什么时候瞧不起缥缈阁剑诀了？

你哪只眼睛看到我瞧不起缥缈阁剑诀了？

大家都来评评理啊，我对缥缈阁的剑诀多尊重啊，我就差趴在地上五体投地、顶礼膜拜啦！”

看着叶小川手舞足蹈的滑稽动作，龇牙咧嘴的夸张表情，正魔代表个个表情怪异，想笑却不敢笑。

那些来自昆仑仙境的天女神女则是一脸狐疑，不明所以。

至于坐在瑶光与空明大师中间的苏小烟，此刻脸黑的要命。

人间修真者都知道一个不可公开谈论的隐秘，那是缥缈阁一段极为不光彩的历史。

缥缈阁的真法源自人间道家玄门，所修的《九天逍遥决》，与昔日昆仑派的阴阳乾坤道本是同源。

除此之外《九天逍遥决》之外，缥缈阁还有四大剑诀。

御灵天地间，落尘求仙缘。

比翼齐双飞。

天女共婵娟。

御灵剑诀，山寨的是苍云门的乾坤一剑。

落尘剑诀山寨的是苍云门的杀神引。

比翼双飞剑诀，山寨的是苍云门的反两仪剑阵。

天女散花则是山寨苍云门的神剑八式。

甚至连缥缈阁的迷踪步，都是山寨苍云门的九宫八步。

所以，缥缈阁的真法剑诀施展起来，给人一种苍云门弟子的既视感。

说起苍云门与缥缈阁的恩怨，这要追溯到两千多年前。

当年缥缈阁的第一代祖师缥缈仙子，在天山的一个山洞里，无意中得到了一个散修所修的道门真法，也就是昔日昆仑派的真法。

缥缈仙子只有真法，没有剑诀神通，当时的苍云门已经立派千年，乃是人间正道第一门派，缥缈仙子就让她的美女弟子去和苍云门的精英弟子多接触。

孤男寡女，一来二去，也就天雷勾了地火。

两个人成亲了。

不过，那个美女弟子是和美合子一样，都是有意嫁入苍云的，偷学了苍云门的四大剑诀，暗中交给了恩师缥缈仙子。

缥缈仙子在得到了苍云门的一些真法神通之后，这才在天山缥缈峰开宗立派，也就有了现在的缥缈阁。

不过当年从苍云门偷学真法的那个缥缈阁女弟子，所学的并不精深，比如苍云门最强大的九天玄雷真诀，北斗诛神真诀，以及阴阳乾坤道真法，她都没有学到。

苍云门剑诀乃是经过昔日蜀山派数万年，无数代惊才绝艳的修真奇才千锤百炼才参悟出来的，想要发挥出那些剑诀的真正威力，需要配合阴阳乾坤道才行。

所以，缥缈阁偷学的苍云门的那些神通剑诀，只是学其表，并没有学到精髓。

不过缥缈阁这两千多年来的历代美女阁主也都是厉害人物，她们利用门下都是女弟子的优势，四面出击，嫁入各个正道门派，这个门派学一点，那个门派学一点，东拼西凑相互融合之下，竟然将从苍云门偷学来的剑诀进行了改良。

虽然现在缥缈阁的四大剑诀，威力比不上苍云门的四大剑诀，但威力其实也差不了太多了。

如今缥缈阁早已经位列人间四大门派之一，却终究改了到处偷学它派真法神通的天性。

昨天关少琴给乾坤子开出的条件就能看的出来，她不仅直接了当的开口索要的玄天宗从不外传的玄天寸劲，昊天真诀，以及缩地成寸三大神通，还想通过大量女弟子与玄天宗灵寂境界的精英弟子联姻的方式，挖玄天宗的根基。

要不是昆仑仙境忽然开启，十几万天女进入人间，双方经过一番讨价还价，没准乾坤子还真能答应她大部分的要求，让她美梦成真。

人间修真者几乎个个都知道缥缈阁这段黑历史，知道叶小川刚才的滑稽动作与夸张的表情，是在暗讽缥缈阁的剑诀来历不正。

昆仑仙境的人不知道缥缈阁的这段历史，所以她们并不理解此刻那些正魔长老弟子们想笑又不敢笑的便秘表情到底为何。

不过，叶小川似乎忘记了一点。

谁都有资格取笑缥缈阁的真法神通来历不正，唯独他没这个资格。

他所修的真法，虽然大部分都是来自人间古老相传的天书，没有使什么阴谋诡计，几乎都是仙缘所致。

但是天书三卷天魔篇，是他在玄火坛的石壁上偷学的，这和缥缈阁偷学它派真法神通，并没有本质的区别。

叶小川的夸张演绎中，擂台上二人的斗法，已经僵持了好一会儿。

杨灵儿连续催动几轮天女散花，前前后后至少释放出了六七万柄气剑，却始终无法攻破云娥以天飓神剑所布的无形剑圈。

于是杨灵儿开始改变招数，夺锋剑向前一指，一道细若烟尘的剑芒直射而出。

砰！剑芒打在了天飓神剑的剑身上，发出一声巨响，云娥蹬蹬蹬向后连退三步，手腕一晃，颤抖不止的天飓神剑立刻稳定下来。

 