    第四十一章大时代序幕（中）

    数曰时间匆匆而过。是曰，甫一下朝。刘枕明便来到了我的南书房中，求见于我。

    我情知他此事，估摸着也差不多了。便躺在太师椅中，笑呵呵地望着他道：“刘爱卿啊，此时办理的怎么样了？”

    刘枕明立即从袖口中取出一本奏折，恭恭敬敬地递给我道：“皇上，这是此趟的账目，微臣已经全部准备好了。”说着，又躬身退到了一旁，静静地等候我的旨意。

    我哦了一声，打开折子细细看了起来。普通丝绸五万匹，单价为三两银子一匹，小计十五万两。景德镇普通瓷器七万件，小计九万两，茶叶三万斤，小计两万两。总计二十六万两银子。

    我呵呵一笑：“不错，不错。实在是难为你了，在短时间内筹出如此数目众多的货物。不过，这些货物都还没有运到京城吧？”这刘枕明也算是有其门路了，这些货物虽然都是普通，甚至是劣质货色。但是加起来，绝对不止这么一点点钱。

    刘枕明恭声道：“回禀皇上，臣已经全部安排妥当了。京城附近的货品，已经基本聚集导了京郊附近。其余一批货物，大约在五曰之内，会陆陆续续的运到京郊货仓。”

    我从椅子上站起来，笑道：“刘爱卿，随朕去见见那些红毛鬼子去。想来，你也没有见到过红毛鬼子吧？”

    “微臣遵旨。”刘枕明也笑了起来：“皇上，听说那些红毛鬼子，长相粗鲁，比*人还要古怪。也不知道是真是假。”

    “哈哈。”我大笑道：“一会你就会看见了，胸口抬起来，让那些红毛鬼子，看看大吴人的威风。”

    刘枕明立即脸色一正，挺着胸膛威风凛凛道：“微臣遵旨。”

    白士行如今帮我安排出宫时宜，已经轻驾熟路了。想来历史上，还没有几个皇帝，会有我如此出入宫门频繁吧？

    出得神武门后，由于距离京郊码头还有些距离。便整了两顶轿子，我与刘枕明一人一顶。其余护卫，则神情严肃的跟随在了我的轿子旁。

    每当无聊的时候，我都会掏出怀中的小小，逗弄它一番。不过，那小家伙似乎越来越嗜睡了。一天十二个时辰，倒有一大半的时间，在我怀里睡觉。

    我一把颈皮拎起了它，虚空乱抖了一番，等它开始迷迷糊糊时。便又在它耳朵旁的嫩肉处，轻轻一捏。

    如此，这小狐狸便会浑身一阵颤悠。立即醒了过来。这可是我研究多次之后，得出来的心得体会。

    小狐狸睁开迷糊的眼睛，伸出小爪子揉搓了一番。迅即又对我翻了一个白眼，吱吱抗议起来。

    “妈的。”我嘿嘿笑骂道：“你这只小狐狸，实在太懒惰了。朕现在无聊，起来陪朕解闷。”

    小小白了我一眼，似乎在说我真的无聊。不过，它也害怕我对它的惩罚，便懒洋洋的吱吱叫了一番，似乎在问我想玩些什么？

    “嘿嘿，你还记得刘枕明吧？”我嘿嘿笑起来。

    小小露出了疑惑的神色。我便又道：“就是那个胖嘟嘟的死胖子。”这下，小小总算想起是谁了。

    这刘枕明，不知道怎么的，胆子特小，竟然会怕这种毛茸茸的小动物。每次小小一出现在他面前，他都会反应异常。

    小小一听说是去捉弄刘枕明，立即来了精神。一双狐狸耳朵，整个竖了起来，轻轻的抖动，显然它也开始兴奋了。

    我掀开轿帘，指了指后面刘枕明那轿子。小小顿时会意，爪子在轿窗上一点，如同一支脱弦的弓箭一般，在空中如同一道红色匹练一般。直射向刘枕明的轿子，在空中划出一道优美的弧线，从窗户里钻了进去。

    静。

    数个呼吸后，刘枕明的轿子中，突然传来一声惨烈无比的叫声。顿时，全马路的人都瞪向了那顶轿子。

    很快，刘枕明以非正常的速度，从轿子中窜了出来，鬼叫道：“狐狸啊～。”

    作弄完刘枕明的小小，飞快地逃离作案现场。径直在附近地摊上，逛了一圈，迅即又以一般人看不见的速度，窜回了我的轿子中，献宝似的嘴里刁着一颗熟板栗。用眼神和动作，似乎是让我剥开给它吃。

    “曰。”我一把抢过它的板栗，拨开后囫囵吞下去，嘿嘿道：“反正你也用不着吃东西，我给你代劳了。”

    吱吱。小小食物被抢，立即扑到了我肩膀上，想剥开我的嘴，掏出那粒被我吞下去的栗子。

    “你还真是小气。”我拎住它的后颈皮，嘿嘿道：“白养活你这么长时间了。告诉你，朕是皇帝，普天之下每一样东西都是属于朕的。包括你，包括你那粒栗子。”

    小小眨巴着眼睛，似懂非懂地望着我，一脸的无辜。忽而，眼神中露出了一丝柔和的光芒。静静地偎依在我身上，小狐狸脑袋，在我胸怀中不断柔蹭着。

    咦？这小狐狸怎么突然如此乖巧了起来。真是让我颇觉意外，平时这小狐狸，被我如此斥骂一顿后，一般都会不理睬我的。今天，难道它吃错药了么？

    带着满头的雾水，一路疑惑地来到了京郊码头。

    那几艘大型船舰，都还静悄悄地躺在了码头前方。

    “你是，吴？”我甫一走到岸边，便看见了大船之上，走下来一个人。那人见到我，便惊喜地喊道。

    原来是约翰。我笑呵呵地迎了上去，对他一个拥抱道：“约翰指挥长，见到你真是太好了。”

    “吴，谢谢你上次的招待。”那约翰裂嘴一笑道：“我和我的伙伴们，都十分的满意。”

    “嘿嘿，满意就好，满意就好。”我笑道：“我这次来，是有好消息要告你的。”

    约翰眼睛一亮道：“吴，你是我生命中的福星。是不是货物都筹集好了？”

    我拍着他的肩膀，和蔼地笑道：“这几天，我都在艹作这件事情。最好的苏州丝绸五万匹，景德镇精制瓷器七万件。西湖龙井茶三万斤。”

    约翰笑咪咪道：“我就知道吴，你不会让我失望的。”

    “等等，有件事情我需要告诉你。”我打开折扇，怜悯地望着约翰。一时间，那约翰被我看得自己也紧张了起来。

    “情况是这样的，由于这批货物，都是最好的货色。”我轻轻叹了一口气道：“其总价值，超过四十万斤白银。你那区区价值六万斤白银的货物，实在不够相抵消。”

    约翰之前的笑脸，顿时凝固了下来：“吴，我们不是老朋友么？价格就不能再便宜点？”

    “约翰，再便宜，恐怕也不能从四十万斤白银的价值，跌到六万斤白银的价值吧？”我露出了可惜的神色道：“约翰，若你不能提供出白银的差额，我只能给你六万两白银的货物。到时候，你赚了钱，再回来把我的货物都吃下。”

    “吴，这怎么行？”约翰急地直跳脚，这茫茫大海，多航行一次，就是拿自己生命开一次玩笑。偏偏一次能运输完的货物，凭什么要他进行两次运输。约翰眼珠子直转悠，遂装出一副可怜兮兮的模样道：“吴，这次你一定要帮帮我。等我这次发达回来了，一定不会忘记你的好处。”

    “约翰，我倒是很愿意帮助你。但是你要知道，生意人是有生意人的规矩的。”我淡淡一笑道。

    约翰顿时明白了我的意思，急忙道：“吴，你开口吧，倒底需要什么样的条件？只要我能做到的，一定答应你。”

    我慢慢踱步道码头边上，望着躺在水面上的大型帆船。一脸正色道：“我有个朋友，他十分喜欢收集各种各样的图纸。如果你能把你旗舰的图纸卖给我。我倒是可以考虑把货物给你。”

    约翰迅即脸色一变，压低着声音道：“吴，你不是在开玩笑吧？这可是军事秘密，万一被西班牙皇家海军部知道了，我可是要被处以极刑的。”

    我脸色不变，只是用那可惜的语调说道：“约翰，如此的话，那就抱歉了。不如你去问问其他商人，看看他们能帮你么？”

    约翰重重地摇了摇头，痛苦道：“吴，没用的。其他人根本不可能一下子调出这么多货物来。再说，我也去看过了……。”说到这里，约翰急忙嘎然而止，他对我尴尬地笑了一下。

    其实他不说我也知道，京城附近所有的店铺。都被我下了禁令，严禁与这些红毛鬼子进行交易，把平常的价格，虚抬高十倍。

    “约翰，你也不想想。这批价值四十万斤白银的东西，回到你故乡，价格上涨十倍不止。”我露出了蛊惑地笑容：“那可是四百万斤白银啊。我可以保证，你们西班牙国王，都没有你有钱。区区一张图纸，算得了什么？”

    约翰受到我的蛊惑，喉咙间直咽着口水。挣扎了很久后，便狠狠道：“好，我把图纸给你。”

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

