    大年初二的早上，太子妃刚起来就问道：“伯府的牌子递进来了吗？”

    身边的宫人闻言，连忙跪倒在地。

    太子妃见状，当即站起来问道：“怎么回事？”

    她身边的心腹刘嬷嬷把宫人遣退，悄声道：“是殿下的意思，他今年不想见客。”

    太子妃面色赫然一变，将梳妆台上的盒子全都拂落在地。

    只见她气到浑身发抖，怒不可遏道：“他想干什么？软禁我？”

    “我嫁给他，想回娘家都不能回，逢年过节才能召见一次家人，他一句不想见客就打发了我？”

    “我是他的发妻，忠勇伯府是他的岳家，他怎么能这样对我，他怎么能这样对郑家？”

    太子妃咆哮着，眼里满是愤怒的火焰。

    刘嬷嬷看着一地狼藉，皱了皱眉。

    太子妃越来越沉不住气了，在这皇宫里，最忌讳的便是动怒。

    一旦怒火无法遏制，那紧接而来的便是灭顶之灾。

    深谙皇家处事之道的刘嬷嬷劝解道：“娘娘，初二、初三不能见，还有十五呢？您也要把十五的机会给作没了？”

    “太孙现在不让您抚养，太子侧妃之位都是空悬着，您未必是最后的赢家。”

    郑思桐阴翳地盯着刘嬷嬷，冷冷道：“你说什么？”

    刘嬷嬷丝毫不惧，正色道：“娘娘，现在您不是东宫的赢家，您没有资格跟太子叫嚣。太子只是不想搭理您，不代表他没有办法收拾您。”

    “就着上次您被皇上遣送回郑家，太子想废了您都不用想借口。这个时候您还要闹，闹给谁看呢？”

    “太子看见了，废了您，您就满意了？”

    太子妃突然泄气，眼里满是悲戚。

    她问刘嬷嬷：“可那是我的娘家，他怎么能如此绝情？”

    刘嬷嬷见她还听得进去，便道：“昨日我就跟您说过，不要对余得水动手，您听了吗？”

    “莫说您没有证据，即便您有证据，太子要宠幸谁您管得着吗？”

    “老奴说句难听的，如今的太子殿下，别说是您，就是皇上都不一定管得了呢！”

    太子妃原本压下去的火一下子又蹿了上来，目光也变得狰狞起来。

    “余得水，一定是他，就是他去太子那里告我的状了。我就说，太子这么多年都不过问忠勇伯府的事，现在怎么突然变了。”

    “这个贱人，贱人，贱人！！！”

    “我迟早要杀了他，把他的皮剥下来，叫他死不瞑目！”

    太子妃疯狂地叫嚣着，眼眸渐渐变成暗红色。

    刘嬷嬷见一个余得水就把她刺激成这个样子，忍不住摇了摇头，在心里轻叹。

    她怕是要辜负老夫人的嘱托了，太子妃这个性子怎么能母仪天下？

    太子给了太子妃应有的体面，太子妃却想要专宠，莫说太子和太子妃早就有了嫌隙，就算没有，奢想一个男人为你生为你死，这不是做梦呢？

    而且太子清心寡欲，根本不重女色。他若是重女色，这东宫早就遍地都是莺莺燕燕，孩子最少也有七八个了，那太子妃不早气死了？

    ……

    忠勇伯府，递进宫的牌子被拒了，阖府上下像被人狠狠打了一个耳光，将忠勇伯府的脸面狠狠丢弃于寒风之中，任人践踏。

    忠勇伯的夫人周氏把消息告诉忠勇伯时，已经做了忠勇伯会暴跳如雷的准备。

    可出乎意料的，忠勇伯只是冷笑道：“自从上次她被送回来，我就知道这一天迟早会来。”

    “说吧，这一次又是因为什么？”

    周夫人压低声音道：“听说是昨天罚了太子殿下身边的宫人，是一个太监。”

    忠勇伯状似无意道：“不就是个宫人？那怎么会被太子迁怒呢？”

    周夫人仿佛找到说体己话的人了，连忙道：“就是，不就是个宫人，太子未免也太不给我们郑家的面子了。”

    “嘭”的一声，忠勇伯一拳砸在书案上。

    周夫人吓了一跳，直接没声音了。

    忠勇伯道：“说啊，你怎么不说了？”

    “你女儿嫁的是太子，是当朝的储君，你以为是贩夫走卒吗？是你想指指点点就能指指点点的？”

    “还不过就是个宫人？她打的是一个宫人吗？她打的是太子的脸！”

    “大年初一，她要耍太子妃的威风可以啊，可她有本事让太子替她出气吗？既然不能，为何还不知收敛？”

    “我真是后悔啊，太后悔了，早知道当初就不该让她去选什么太子妃，她就没那个命！”

    周夫人不喜欢丈夫这样说大女儿，当即冷冷道：“若不是思桐，咱们郑家现在还被众人看不起呢。老爷说这些话未免太重了，这夫妻间吵架是常有的事，谁家不吵架啊？”

    忠勇伯气得肝疼，直骂道：“妇人之见，愚不可及。你拿天家的夫妻和寻常百姓夫妻相比，你这是什么脑子？”

    “寻常百姓家，过不下去就和离，女人还可以回去看看孩子呢。天家呢？没有和离，只有丧妻，软禁，赐死！！”

    “是赐死，你听清楚没有，你女儿再这样作下去，她的下场就是被赐死！！”

    周夫人被吼得一愣一愣的，既担心事情的严重性，又惶恐丈夫说的成事实。

    她忍不住，当场就哭了起来。

    可在忠勇伯的眼里，她和大女儿一样无用，她们这样的性子，只能由着别人安排。

    大女儿从前还听劝告，这几年不知道是做太子妃做得久了，还是积威深了，竟然连家里人的话都听不下去了，好几次让她和太子缓和关系，她都当耳边风一样。

    忠勇伯喘着粗气，还想大骂一通。

    这时“咚咚”的敲门声响起，小女儿的声音在门外道：“爹，娘。”

    想到聪慧的小女儿，忠勇伯才缓缓出了口浊气。

    当初就应该把小女儿报上去的，如果是小女儿当了太子妃，他还这么操心干什么？

    “进来吧。”

    郑思菡进来时，看见母亲在擦眼泪，而父亲则一副压抑着怒气的模样。

    她来之前已经知道是因为东宫拒牌子的事情，当即道：“昨日女儿路过大长公主府，见太子的马车也在。后来遣人打听，才知道太子是送太孙出来静养的。”

    “父亲、母亲先别急，等会女儿去长公主府探望小殿下，说不定能知道些什么？”

    忠勇伯眼睛一亮，这倒是个好主意。

    周夫人也连忙止住了哭声，喜出望外道：“也好，你是姑娘家，你去长公主不会跟你计较的。”

    “若是能见到小殿下，看看能不能把他接过来……”

    周夫人的话还没有说完，便听忠勇伯又是一声怒吼：“糊涂！”

    “太孙是什么身份，没有太子陪着，谁能带走他？你让思菡去做这件事，可想过她会因此惹上大祸？”

    “蠢妇！”

    周夫人又被骂，哭得越发伤心了。

    忠勇伯却厌恶无比：“哭，哭，就知道哭？出了事不知如何解决，就知道添乱，我当初怎么就娶了你这么一个女人，一点忙都帮不上，还险些把我的儿女们都教坏了。”

    郑思菡听不下去了，握住母亲的手说道：“父亲，你明知母亲不聪慧，有些事情原本可以不用说给她知道的，她拿不出主意你又怪她，这不是自己给自己找气受吗？”

    “当今天子圣明，太子殿下宽厚，除非姐姐做了不可原谅之事，否则太子殿下不会跟她计较的。不过是区区一次拒牌子而已，只要我们稳得住不慌，十五进宫又怎么样呢？”

    “咱们忠勇伯府，不能只靠着姐姐，我们理应强大起来，给姐姐做后盾才是。”

    “只可惜我是女儿身，我若是男儿身，早就去科举了。”

    忠勇伯听后，惆怅一叹，他何尝不希望小女儿是儿子呢，那就可以支应门庭，壮大家族，成为他强而有力的臂膀。只可惜……事与愿违罢了。

