    周冰冰再次崩溃！

    刚才秋意寒说，自己摸她哪里，她就要摸自己哪里。

    现在她笑嘻嘻的把手放在了自己的身前，那就是说，自己刚才肯定也把手放在她的身前了？

    可是，自己现在明明像是一根木头一样，一动都没有动好不好！

    那么就只有一种可能，是陆天龙这个混蛋，偷偷将罪恶之手伸向了秋意寒？

    “陆天龙，你这个大混蛋！”周冰冰要疯了，几乎下意识的开口怒喝一声。

    “啊？陆天龙这个大混蛋？冰冰你怎么了？怎么突然来了这么一句？”旁边秋意寒被吓了一跳，黑暗之中瞪大眼睛满是茫然的盯着秋意寒。

    “啊？没，没事儿，只是突然想起，陆天龙之前那么对我们，真是太过分了。”周冰冰缓过神，有些慌乱，赶紧随便找了个理由。

    千万不能让秋意寒发现异常，要不然周冰冰觉得自己以后也就没脸再活着了。

    “冰冰，你也不能这么说，我回去之后想了想，今天晚上本来就是我们先要捉弄陆天龙的……”

    秋意寒没有发现异常，在旁边轻轻叹一口气道。

    “冰冰，你说我们这么做是不是真的有些太过分？尤其是我最后那一拳，都把他打的吐血了，你说……”

    “咦？冰冰，你老乱动什么呀？”

    旁边秋意寒原本在说着，可突然发现周冰冰又有些不对劲儿。

    像是一条蛇一样，在旁边扭来扭去的，呼吸声似乎也比之前急促了不少。

    “没，没事儿，只是，只是身上有些痒……”

    周冰冰要哭了，幸亏现在没有开灯，要不然的话，秋意寒肯定能够看到，现在她的脸比猴子屁股还要红。

    罪魁祸首就是陆天龙，这个可恶的家伙，那一双毛茸茸的爪子啊……

    这一晚上，周冰冰那是过的死去来的，整个过程简直没法描述。

    陆天龙这个混蛋，躲在毯子下面，那双毛茸茸的手就在她的身上爬来爬去。

    多少次，她真想怒吼一声跳起来，按住这个混蛋直接打死。

    可想想躺在身边的秋意寒，还有外面随时可能听到声音冲过来的其他人，这妞儿彻底绝望。

    如果一开始发现陆天龙的时候，她就喊一声，说不定还能说清楚这事儿。

    可一时犯晕，没有喊人，现在秋意寒也来了，而且还在自己身边呆了半天，如果这时候再喊，那可真是跳进黄河洗不清了。

    一步走错，步步错。

    自己选择的路，就算是跪着哭着也得走完啊。

    周冰冰现在可真是深刻体会到这句话的含义。

    时间一分一秒过去。

    备受煎熬的周冰冰，实在不知道怎么样来形容这一晚上的经历。

    悲愤、困意、羞涩，各种各样感觉一起袭上心头，掐死陆天龙的念头在心里翻来覆去的抹不去。

    最后……

    周冰冰睡着了。

    的确是睡着了，也不知道陆天龙这家伙什么时候开始停止动作，不敢乱动的周冰冰就迷迷糊糊的睡着了。

    等到醒来的时候，天边已经大亮！

    她先是瞪大眼睛一脸茫然，随后昨晚上那些画面顿时在脑海之中浮现。

    这妞儿大惊失色，瞬间坐直了身体，一脸惊恐朝着旁边看去。

    只有熟睡的秋意寒还在旁边，哪里还有陆天龙的影子？

    “冰冰，你醒了？”秋意寒被动静惊醒，揉着眼睛抬头看了看周冰冰。

    “恩，是的，昨天晚上睡的怎么样？”周冰冰心思乱的很，很随意的问道。

    “好什么呀，你这个家伙，一双手不老实，老在我身上捏来捏去的，气死我了。”

    秋意寒狠狠瞪了她一眼，一边打着哈欠，一边也站起了身子，准备回自己的房间。

    一双手在她身上捏来捏去……

    周冰冰哭笑不得，顺便在心里问候了陆天龙这个混蛋千百遍。

    她现在肯定不能告诉秋意寒，其实昨晚捏她的不是自己，而是陆天龙那个混蛋，要不然按照秋意寒这脾气，非得直接拿把菜刀出去追杀陆天龙这个混蛋。

    到时候所有人都得知道她周冰冰在金屋藏天龙了。

    “该死的混蛋，别让我找到机会，要不然我一定把你的爪子还有……，切切切，切下来喂狗！”周冰冰在心里咬牙切齿的想着。

    等到两人穿戴完毕来到别墅大厅的时候，众人都已经在吃早餐了。

    “天龙，你慢点儿，我都说了你现在需要休息，我们把饭给你送到房间里面就行的。”

    “是呀，你现在就是需要好好的休息。”

    “别动，我给你盛一碗粥，你坐着就好。”

    “来，吃包子，肉包子，多吃两个，好好的补补。”

    一下去的场面，让周冰冰顿时又气炸了肺。

    陆天龙就跟大爷似得坐在那里，旁边的苏小蛮、李小曼、慕容婉儿和赵艺涵等人，全都很温柔体贴的帮他端碗盛饭拿包子。

    “冰冰，你们两个人怎么才下来，快过来吃饭吧？”众人发现了从楼梯上下来的周冰冰和秋意寒，伸手招呼道。

    “对呀，刚才天龙还说，昨晚上的事儿让我们不要再提了，还劝我们不要怪你们，你们是不是很感动？”

    有人笑嘻嘻的对着周冰冰和秋意寒道。

    “……”

    周冰冰想死，真想一头撞死在这楼梯上算了。

    这群傻丫头们哪里知道，陆天龙现在这模样全都是装出来，就在昨天晚上这个混蛋还……

    “周冰冰，赶紧过来吃饭吧，要不然都凉了，不过肉包子都是专门给我的，其他你随便吃。”

    陆天龙也转过头，若无其事的对着周冰冰招了招手。

    周冰冰深呼吸，再深呼吸，终于将爆发的念头压下，咬着牙跟秋意寒一起朝着餐厅走去。

    这一顿饭吃的，让周冰冰心里别提多憋屈，现在哪怕多看陆天龙一眼，就觉得体内的洪荒之力要爆发，忍都忍不住。

    所以吃完之后，赶紧跟着苏凌月等人一起离开去了公司。

    然后整栋别墅里面就剩下了陆天龙和圣农。

    本来慕容婉儿和苏小蛮还想留下来照顾他的，最后见圣农在，在陆天龙的劝说之下也就各自去忙了。

    “圣农，把地图拿过来。”

    等到众人全部离开之后，坐在客厅沙发上的陆天龙闭目养神一会儿，淡淡开口道。

    旁边圣农早有准备，把昨天陆天龙让他准备的华夏地图拿出来，扑在了面前的茶几上。

    “一间房，两亩田，农夫山泉有点甜。”陆天龙淡淡嘟囔着，然后目光就放在了面前的地图上。

    脑海之中再次想起南龙王之前说过的那些话。

    尤其是那一句：你的力量不是来自于隐龙，而是华夏气运！

    陆天龙这两天一直都在琢磨这句话的意思，但是却始终没办法领悟其中的意思。

    可惜当初南龙王走的比较急，也没有仔细跟他解释这句话的意思。

    “老大，你真要找个穷乡僻壤的地方，去呆上三个月？”

    圣农见陆天龙的目光始终在地图上面的山区游走，有些好奇的问道。

    “恩，既然要调整，自然要找那些人烟稀少的地方，而且在这些地方，说不定会有意外的收获。”

    陆天龙手指在地图上点来点去，微微点头道。

    “轰轰轰……”

    就在此时，外面突然传来一阵发动机轰鸣的声音。

    陆天龙和圣农几乎同时扭头看去，然后瞬间瞪大了眼睛。

    几辆汽车一起停在了别墅的大门口，然后一个又一个强壮的汉子从上面冲下来，快速跑到一辆车子的旁边。

    很快，一个强壮无比的家伙从车子上下来，被人搀扶到一个轮椅上，然后十几个人一起朝着别墅大厅的方向过来。

    “是斗罗？”

    圣农惊讶开口！

    那坐在轮椅上面的壮汉，可不正是斗战一族的族长斗罗？

    “妈的，这群混蛋竟然找到这里来了，简直是贼心不死，看来南龙王收拾的他还不够！”

    “我马上叫兄弟们过来，让他们有来无回！”

    圣农以为斗罗又是来找麻烦的，咬牙切齿的开口道。

    “等等！跟门口的兄弟说一声，让他们进来。”陆天龙的目光透过窗户看着别墅门口的斗罗，门口两个兄弟已经将他们拦下。

    没有陆天龙的吩咐，肯定没有人能够轻易进入别墅。

    “啊？好！”圣农一愣，不知道陆天龙为什么要这么做，可也没有多问，快速起身跑了出去。

    很快，门口两个兄弟方形，在圣农的带领下，斗罗带着他十几个斗战一族的手下，快速朝着别墅大厅这边走过来。

    陆天龙收回目光，再次看向面前的地图。

    他想要找一个地方安静的待一段时间，可是到现在为止，仍然没有任何的头绪。

    南龙王之前说让陆天龙好好的调整三个月，这么做肯定有他的目的，绝对不是真的想要陆天龙老老实实的在这别墅里面呆上三个月而已。

    可是，南龙王到底想要自己怎么做？

    陆天龙心里一边想着的时候，圣狱也已经带领轮椅上的斗罗和其他人进入了大厅。

    “斗罗，是不是觉得前两天挺憋屈，这次是想要来直接要了我的命？”陆天龙扭头看向斗罗，淡淡道。

    “不，不是……”

    轮椅上的斗罗脸色难看，犹豫了一下，竟然使劲儿向前一窜，噗通一声就跪在了陆天龙的面前。

    “陆天龙，求你饶了我们斗战一族，求你了！”

