    第1529章江淮风云

    “这个逆子！”

    宋家终于又一次打破了沉寂，老头子一惯不错的修养，也在此刻完全暴发了。

    宋明朝和宋书记都赶回京城，一个人俯首帖耳，乖乖的站在那里，一声不吭。

    “混帐！你们这是想害死宋家。”老头子火气很大，伸手一耳光，重重地扇在宋明朝的脸上，两人立刻齐齐跪下。

    “爸——”

    “不要叫我爸，宋家就毁在你们这些人手里。”

    老头子气得浑身颤颤，这个事情搞大了，大得没法收拾。宋昊天这混蛋如此极端，铤而走险，居然敢挟持李虹。现在李虹进京，向总书记告状。

    宋明朝跪在地上，“爸，昊天毕竟是大哥的儿子……”

    “啪——”

    又是一记耳光，打得宋明朝脸部都红肿起来，当了副省长的他，在别人面前很威风，很神气，但是在老头子面前，他这点威风算个屁。

    这一次，正是宋明朝助宋昊天脱了险，才酿成了今日之苦果。

    宋明朝本意是将宋昊天弄出去，跑到国外躲一躲，可万万没想到他居然去了江淮，而且还挟持了李虹。这挨千刀的！

    宋明朝当然是出于亲情考虑，这才帮了宋昊天一把。

    谁会知道宋昊天要毁了宋家！

    这一切，只怪他们太不了解宋昊天的为人了。当一个人绝望的时候，往往会走向极端。

    常年在国内，过着养尊处优，高人一等的日子，突然让他去逃亡，显然让宋昊天接受不了。而且宋昊天的心里，有一个解不开的结。正是这个结，让他一而再，再而三，走入歧途。

    老头子气愤的是，自己刚刚摆平张家的事，现在又惹了李家。李虹是总书记的侄女，宋昊天动了她，总书记能放过宋家？

    想当年自己纵横战场，百计横出，想不到今天居然想不出任何对策，来给总书记一个交代。老头子绞尽脑汁，依然无计可施，于是一声长叹，难道老天真要灭我宋家？

    看到两个跪在地上的儿子，老头子叹了口气，拂袖而去。

    夜，宋家老头子仿佛在短短几个小时之内，突然他老了许多。

    他多次拜见总书记，总书记都不见他。

    此刻，他心里已经明白，再也没有什么理由，可以让宋家逃过这一劫了。

    苦心经营多年，一朝散尽。

    英雄末年，山穷水尽。

    宋家老头子把自己关在书房里，整整三天三夜。

    当宋明朝去探望的时候，老头子坐在那里，两目阴沉。他连叫唤了几声，老头子毫无反应。宋书记过来探了一下他的鼻息，早已经断气了。

    宋氏兄弟这才惊恐万分，乱了分寸。

    总书记听闻宋家老头子去世的消息，一言不发。但是他的脸色，毫不动容。

    在宋家老头子的追悼会上，总书记只是匆匆一现，立刻离开了现场。宋氏兄弟本来以为总书记会跟他们说几句安慰的话，结果总书记就这样直接离开。

    宋少风和宋少玉两个跪在堂前，眼神暗淡无光。老头子一死，宋家将彻底失去这棵庇荫的大树。

    这兄妹俩，也似乎意识到什么，渐渐收敛起来。

    张家老爷子，在专陪护士的陪同下，参加了追悼会。可宋氏兄弟对他并不感冒，自刚才总书记离开之后，两人就感觉到了一丝不详。

    李虹住在医院里，谢绝任何人的探望。

    虽然宋昊天这一刀，不足以致命，却让她失血过多，导致身体虚弱。

    可她还是拼着一身的劳累，进了一趟京城。

    想到文静之死，李虹满怀愧意。

    文静马上就要结婚了，没想到在这个节骨眼上，被宋昊天一枪毙命。李虹依稀记得文静说过，她不想这么快结婚的，可家里不同意。

    脑海里浮现文静的影子，李虹咬咬牙，一脸愤慨。

    张一凡又一次吃了闭门羹，李虹在这段时间不见任何人。她这么做的用意，张一凡很清楚，就是与自己划清界线，以绝众人之口。

    虽然当时宋昊天说出两人情人关系的时候，只有张雪峰和上官飞在，文静已死，但李虹决定了，要借此机会，划清界线。否则传来传去，对谁都不利。

    董小凡来到医院看李虹，她是唯一一个见到李虹的人。

    两个女人见面的刹那，心思各异。

    有些事情不用说太清楚，大家都明白了。董小凡放下水果篮和鲜花，“好些了没有？”

    李虹心中好不尴尬，她经过了很久的思想斗争，这才同意见了董小凡。

    点了点头后，“坐！”

    董小凡一如概往的温顺，让人根本无从将她与那个叱咤风云的女强人联系起来。今天董小凡是一个人来的，她打量着李虹，不由在心里一阵叹息。

    李虹捕捉到这一丝表情，知道董小凡心里在想什么，可她真不知道该如何解释。

    她和张一凡虽然彼此之间有了那种关系，但真正做的，却少之又少。李虹一向注重的是精神，而不是上的缠绵。可这种事，不管是精神还是，只要有一次，就代表了这一生。

    尤其是李虹这样的女子，她拒绝见任何人的目的，其实只为回避张一凡。眼下这个时候，两人不应该再有任何瓜葛。

    张一凡当然明白这苦心，所以叫董小凡来了。

    但两人见面，却一时之间，都不知道怎么开口。以前李虹和董小凡也算是朋友，现在这处境，却是这般尴尬。

    董小凡很体贴，虽然她很想问清楚，张一凡与李虹之间，到底是不是有那种关系。因为她也很难相信，以李虹的性格和为人，怎么可能中了张一凡的圈套？

    要让李虹心甘情愿，而且甘当一个情人，这需要多大的人格魅力？侥是董小凡这么聪明，也想不出个所然来。但宋昊天的话，一直在董小凡耳边响起，让董小凡不得不相信。

    还有张一凡当初的决定，拼着自己一死，也要救李虹，这样的惊险情况下，他义无反顾，都说明了一些事情。

    董小凡握着李虹的手，“他让我问候你！”

    “谢谢！”

    李虹的皮肤，出了名的白里透红，与众不同。董小凡握着这手的时候，也不禁在心里感叹。然后，她就看到了李虹很不好意思地抿了抿嘴。

    那唇，十分诱人。

    虽然李虹这次受伤，失血很多，依然无法掩饰她那性感，呈透明红色的唇。董小凡不由多看了一眼，如果自己是个男人，恐怕也要被这美丽的红唇所征服了。

    张一凡在酒店里，脸色很不好。

    睿君和张雪峰都站在旁边，两人一脸愧色。

    张一凡很生气地道：“睿君，你自己说，到底是怎么回事？”

    睿君回答，“对不起，张哥。本来我们按你的意思，对李虹书记进行二十小时的保护。可这件事，终究没有瞒过她。李虹书记让我把人撤了，任何人都不可以跟踪她，否则她就跟我翻脸！”

    张一凡知道睿君与李虹的关系，他冷静地道：“到底是脸重要，还是生命重要？你们知不知道，差一点点，要不是文静的话，她就死了！”

    睿君不说话了，张雪峰也低着头。原来张一凡早就暗中准备，知道宋昊天迟早会有一天来找李虹，于是安排了人手，二十四小时不间断的保护她。没想到李虹也想到了这一点，她深深知道，宋昊天一定会上门找自己，与其这样，不如引蛇出洞。

    张一凡知道怪他们也没有用，挥了挥手，“让我静一静！”

    两人退了出来，张一凡一个人在酒店的房间里，缓缓坐下。

    “李虹，谢谢你，替我收拾了宋家！我张一凡此生一定不会辜负你。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

