    “不愧是拥有大帝之资的古帝！”

    “没错，这就是少年大帝的风度。”

    “听说圣体和姬紫月关系好，他便直接上门求亲，还得到了虚空大帝传承，夺其所爱。”

    “因摇光圣子与圣体交好，便直接打上门来！”

    “要知道姬家和摇光，可都是拥有帝兵的圣地，和寻常圣地绝不一样！”

    “这直接成就了他的威名。”

    “……”

    面对王腾这种霸气的举动，各方都给予了高度的赞扬。

    这就是大帝之资。

    这就是未来大帝的霸气。

    连续上门两家拥有帝兵的圣地。

    还有谁？

    不过一同跟来，帮王腾护道的两位轮回巨头，此时却是有些皱眉，暗中交流到

    “徐越那家伙好歹是和我们同级别的精锐巨头，真正实力也堪比大能，现在的王腾虽强，可对比徐越来说还是有差距的。”

    “没错，如果交锋中他突然豁出去将王腾打杀，那还真是个麻烦。”

    “他积累到现在，装作天赋超群，成为年轻一辈第一人也并不是不行，已经有完全表现的条件了。”

    “啧~，气运之子的确是气运滔天，可这里是摇光的地盘，还有一位摇光的圣人坐镇，这一下反倒是将他逼到了墙脚，麻烦啊……”

    对于轮回者而言，能够拉拢到气运之子当然是最好，可如果真的气运之子碍事成为了死敌，也不是没有动手杀过！

    难度很大，还可能遭到反噬，可一旦成功，好处却也不少。

    如果徐越踩着王腾这气运之子上位，夺取了年轻一辈第一人的头衔，甚至可能继承其部分气运，获得天大好处。

    而这一切，都是王腾这位气运之子主动逼出来的，被动应对的徐越并不会受到多少反噬。

    扪心自问，如果自己两人遇到这等情况，必然会忍不住心中的诱惑下杀手的。

    可现在王腾身上已经投入了这么多资源，甚至自己两位巨头都跟随左右成为护道保镖? 如果王腾死了绝对不符合自身利益！

    况且? 徐越虽说合作过一次，也并没有表现出什么敌意。

    但再怎么说也不是自己人? 更不是盟友? 远东那边的关系，明显还是远了一截? 完全不如欧洲交战的双方。

    “看来，我们必须要干预了? 先礼后兵……”

    “没错? 希望他继续识时务，安安心心宅在摇光，鼓捣摇光的好处就是了，做人? 可不能太贪心！”

    随后? 两位来自联邦民间集团的巨头便是达成了共识……

    ……

    王腾都跳出来堵山门了，摇光还真的必须要给予回应。

    不过徐越倒也并没有先出来，越来越咸鱼的摇光候补圣子，此时拦在了王腾面前，表示了赐教。

    “呵? 你实力的确不错，但对比我而言还是相差太远了? 你不是对手。”

    王腾鼻孔都快朝着天上了，对于候补圣子不屑一顾。

    “还请古帝赐教。”

    只是候补圣子? 却是再次重复了他挑战之言。

    不灭天功运转，没有吞天魔功的魔性? 但却浑身都散发出了一股极为强横的气息。

    让本来都没有在意的王腾都不由高看了他一眼。

    “咦？有意思? 是大帝古经? 就是不知是哪一位大帝的。”

    王腾负手而立，对候补圣子评头论足。

    “看来，平时你也隐藏的很深啊，是想要找准机会重新夺取圣子的头衔么？想要靠着眼前这一战证明你自己？不过可惜，你选错了对手，也选错了舞台……”

    王腾满脸唏嘘，似乎对候补圣子的隐忍也表示了认可。

    但这些话语落在候补圣子耳中，却是感觉对方有些逼逼叨叨的。

    麻烦你快点好不好，不要老给自己加戏啊！

    毛线的对手，毛线的舞台哦！

    不等王腾再次开口哔哔，候补圣子便直接欺身而上。

    吞天魔功的能力不使用，但单纯不灭天功展现的威能，却是似乎更加恐怖。

    举手投足之间都夹杂着沛然大力。

    明明还是化龙境，却很明显的给许多仙一的强者带来了莫大的压力。

    这……

    候补圣子这是几禁？！

    “来得好！”

    面对候补圣子的突然发难，王腾也不由哈哈大笑，乱古大帝的传承与前字秘配合，当即就爆发出了极为强横的气息。

    不愧其古帝之名，长啸连连，瞬间便与候补圣子交锋数百回合。

    两人那天马行空一般的手段，以及各种并不传世的大帝秘术，看的各方都是如痴如醉。

    原来这位候补圣子，也是有奇遇，也是得到了大帝传承的存在。

    难怪，难怪能和王腾打到这等地步。

    “哈哈哈，不错不错，没想到你也已经达到了八禁，倒是让我感到了有些惊喜。”

    王腾哈哈大笑，指东打西，各种秘术信手拈来。

    随着实力的提升，能够继续跟随步伐的存在，每一位都是天骄，每一位昔日都能越级而战，可以说想要保持八禁，理论上也会越来越难。

    而且八禁之中，也是有区别的，每一个级别也都有上下限之分。

    虽然看上去打的难舍难分，可逐渐的，王腾还是开始借助前字秘的优势占据了上风。

    能够预判敌人攻击，提前准备化解的王腾，直接表现出了他号称北斗第一天骄的资质。

    突然两位达到八禁的天骄出手比拼，旁边诸人也是看的如痴如醉，完全看不出这竟然是两个年轻一辈在交锋。

    “差一点，你还差一点就有机会和我打成平手，留下一世美名，不过这一点，却也是仙凡之别！”

    能一边交手还能一边开口的王腾，显然余地是更多一些，也直接将候补圣子逼入了绝境。

    靠着自身的前字秘预判，终于一击化解了候补圣子的防守，将他从云端打落尘埃。

    哪怕运转着不灭天功，候补圣子也身受重伤，吐出了大口淤血，身上也是破破烂烂的，不知道断了多少骨头。

    “能在我手上坚持到现在，你也是虽败犹荣，历史上都将会有你的记载。”

    天空之中的王腾负手而立，满脸赞叹。

    “在与我交手过的年轻一辈里，我古帝王腾愿称你为最强！”

    随后，他便用古帝王腾的称号，为候补圣子封上了最强的名头。

    “今天，本帝便正式赐予你王的头衔，可称之为摇光王，将来可追随我左右，成为本帝的左膀右臂。”

    封了最强的名头后，他还开口赐予候补圣子称号。

    摇光王这等霸气的称号，直接将摇光圣子都压下去了。

    哪怕还在吐血，身上骨头断太多还没爬起来，候补圣子都不由立刻瞪大了眼睛，连连摆手，似乎是想要拒绝。

    只是嘴里淤血被堵住，好似一时间说不出话。

    “哈哈哈，不要谦虚，要知道过分的谦虚可就是虚伪，我知道能得到我的封号，能有追随我的机会是天大得荣幸，但，你有这一份资格。”

    “无敌，终究是寂寞的……”

    王腾一脸唏嘘，似乎是在感慨没有对手的孤寂……

    ————

    两更完毕……最近戒夜奶。。吵的有点头疼……

