    地球一间酒店最顶部，有几人聚集在一起。

    “来，干杯。”

    众人脸上都带着喜悦之色，举起手中的酒杯，全都一饮而下。

    “一百多年时间过去，这次回来，地球完全不一样了，就连银河系也似乎发生了很多变化。”喝完后，其中一人感叹道。

    看其面容却是那秦风，如果看其他人，全都是熟悉的面容，正是黄炎、王三代、磷玻、书洛依等人。

    他们在浑天殿已经培养了百年时间，现在全都突破到了虚空境。

    所以，他们现在全都离开了浑天殿。

    “当然了，现在地球在整个天澜界，甚至皓元世界都有很大名气，因为我们地球出现了一位在宇宙中都算是无比逆天的天才。”王三代大笑道。

    “叶哥，我们在浑天殿还经常听到你的名字。”

    “是啊，叶哥，你太厉害了！”旁边，磷玻也兴奋道。

    “哈哈，你们这么夸我，我会骄傲的。”叶星脸上带着一丝笑容，和几人说着。

    他心中却很轻松，上一次他们见面还是在他处在道则境的时候。现在故人再聚，心中的感受自然不同。

    说了几句，黄炎看着下方已经完全变幻了的情景，感叹道：“人生百年，按照正常的地球轨迹，我们现在应该全都走到了生命的尽头。”

    算起来，他们都有一百多岁了。

    在以前地球上，很少有人能活到这岁数。

    “不过对于庞大的宇宙来说，我们太年轻了。”黄炎笑着道。

    他目光看着叶星，道：“叶星，现在地球这样安稳发展，多亏了你，不过我们也会努力成长起来。”

    黄炎眼中闪动着光芒，那是对于自己的自信。

    “是啊，叶哥，我们也会不断成长。”

    “等到以后，地球实力也会越来越强的。”

    王三代、磷玻等人也纷纷说道，对未来充满期待。

    叶星脸上满是笑容，举起酒杯道：“那好，就让我们一起努力！”

    “努力！”

    “干杯！”

    ……

    和黄炎等人聚了几天，随后每个人又各自踏上了自己的修炼之路。

    时间在永不停歇的流逝，谁也不知道将来会是什么样的情景。

    ……

    妖族星域。

    幻族叶星默默飞行着，此时他心中却转动着诸多想法。

    “每个人都有自己的命运，不知道最终地球会变为什么样？”

    未知的，才最能引起心中的感慨。

    地球在不断变化，他们也在不断变强，等到数千年、数万年、数十万年，甚至上亿年，到时候世界会变为什么样子？

    叶星忽然响起了自己在时空神树空间内见到的情景，那会是他的未来么？

    深吸了一口气，叶星握着拳头：“我从来不相信固定的命运，地球上有个成语叫人定胜天，只要我不断努力，就算是固定的命运也终究会发生改变！”

    叶星眼中闪动着无比慑人的光芒。

    他的命运，从来都只掌握在他自己手中！

    “嗯？”忽然叶星看向了远处，那里出现了一只类似豹类的妖兽，只不过其长有一对黑色巨翼。

    “走！”叶星身影掠动，迅速向那里飞去。

    哗！

    剑光挥动，随即一道红色剑光飞出，直接向那豹类妖兽袭去。

    那豹类妖兽感受到剑光攻击，顿时低吼一声，随即愤怒的看着叶星。

    “普通不死境实力！死亡道则，你是那位血剑？”豹类妖兽怒吼道。

    三十年时间，叶星一直在玄火秘境空间内磨砺，渐渐的也有很多人认识他。

    血剑，拥有普通不死境实力，但是却从来不动用五行道则，只使用死亡道则。

    而且，血剑很具有攻击性，经常袭击其他不死境妖兽，极度嗜战，与很多不死境都有交手，甚至有的交手很多次。

    当然，在这片空间内也有其他不死境妖兽之间互相战斗，叶星只是其中一位罢了。

    “巫豹，既然遇到了，那就战一场吧，我血剑还没有与你交过手！”叶星握着长剑，大笑道。

    闻言，巫豹顿时怒吼道：“血剑，你以为我会怕你？”

    他低吼一声，直接向叶星冲去。

    叶星挥动着长剑，也毫不犹豫冲了过去。

    哗！

    长剑挥动，一道道剑光散发着骇人波动。

    十分钟后…

    “哈哈，不打了，等下次有机会再交手！”

    战斗了一会，随后叶星就离开了。

    而他这一次离开了玄火秘境，来到了赤昆平原上一处空旷区域。

    灵魂散发，查探了一下四周，整个空旷区域并没有其他人。

    刷！

    叶星身影迅速变化，随后变为了一只黑色毛毛虫。

    他看着眼前区域，身上却有着一道道的黑色波动散发。

    嗡…

    随着黑色波动产生，眼前虚空中竟然也产生了一道道的波动，随后一道黑色的门户缓缓形成。

    咻！

    看着这黑色门户，叶星身影一动，直接进入了其中。

    随着他进入，空旷区域的巨大门户也直接消失。

    “小黑还在吸收能量么？”

    站在巨大空间内，叶星看了那黑色池子一眼。

    随即他的目标看向了眼前第三座石碑。

    “三十年时间，我的攻击终于有雏形了。”他脸上满是笑容。

    眼前石碑无比奇异，对他创造攻击触动极大，加上不断磨砺，本体研究死亡道则诸多秘籍，他脑海中对于自己将要创造的攻击概念越来越清晰。

    “继续磨砺！”

    收敛心中思绪，叶星继续看着石碑，完善着自己的剑法。

    ……

    时间继续流逝着，叶星继续在玄火秘境内磨砺。

    当然，虽然是磨砺，但是他也遇到了几次生死危机，有一次甚至差点死亡，不过他立即吞服下众多珍贵灵果，自己的生命力、速度等都立即发生了暴增，所以才逃走了。

    离开时空城的时候，他兑换了价值超过百亿时空点的宝物，其中也有一些对不死境有帮助的灵果、药草等，甚至还有其他底牌，另外，阿卡斯留下的诸多药草、灵果基本上都是对不死境有帮助的，他幻族分身上也携带了大量的。

    有了这些，叶星的保命能力绝对超过大部分不死境！

    时间迅速流逝，转眼间时间又过去了近四十年。

    算起来，叶星在这片磨砺空间已经待了七十年。