    ps：唔，求订阅咯，求订阅。

    十一月十三日，神宫大赛，青道二回战，对阵鹤见丘高中的比赛，在这一天的中午13点正式拉开了帷幕。

    “鹤见丘么？看来这一场比赛，又是碾压吧，上一次打美能都打成了大比分的比赛了呢。”

    “嗯嗯，我也是这么认为的。”

    “那也不一定呢，要知道，棒球生什么事情，和足球一样不可预测的呢。”有一名观众就不同意的说道。

    “话是这么说啦，可是，实力差距不是很明显么？除非鹤见丘那边有什么奇袭的。”另一名观众有些不以为然的说道。

    “那还真的是有呢。”有一名观众神神秘秘的说道。

    “诶？是什么，是什么？”

    “嘛，嘿嘿，那可是。。。。。。”

    似乎在每一场比赛开始之前，观众们都喜欢当一回预测员，亦或者是针对比赛本身，选手本身来评头论足，当然，这也是观看体育比赛的乐趣之一，无论是在足球，还是篮球，亦或者棒球，都已经是常态的一种景象了。

    而对于外界的那些议论，基本上来说，场内的选手们，都是不会引以为意的。

    “敬礼！”

    “请多指教！”

    伴随着两队少年高亢的敬礼声的响起，神宫大赛，二回战，正式拉开了帷幕。

    “一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    上场是二年级的那个蝴蝶球的投手啊，背号为“1o”号，森下远野么，这种球最麻烦了啊，无预测性，就连投手和捕手自己本身都不知道球本身到底会如何变化的。

    “p1ayba11！”

    “咻”

    鹤见丘的投捕之间完全就没有一丝一毫的暗号配合的意思，在裁判一声令下的时候，投手丘上的鹤见丘的投手——森下远野便快的挥动了手臂。

    白光笔直的朝着本垒处的仓持疾驰而去。

    晃晃悠悠，晃晃悠悠的，仓持的眼珠时刻都在盯着那个球路的变化。

    真的一点都不转动啊，这个球，下一瞬，仓持目光一凝，双手挥动，就是这一刻，在球即将要进来的时候的话，有戏！

    仓持的嘴角浮现了一丝笑意。

    而此时，板凳席里的刘涌蓦然眉头一皱，仓持前辈太早出棒了！

    “嗖”

    就在仓持以为自己志在必得的时候，球影一晃，晃过了球棒的下方，朝着斜侧的方向晃掠了过去，仓持脸上神色一变。

    强硬的扭转了一下自己的手腕，让球棒的轨迹微微偏离了一丝，企图能够够到这一球，却也只是无用功的徒劳。

    “啪”

    “好球！”

    卧槽，这个是什么鬼？蝴蝶球的变化幅度有这么大么？仓持差点就要脱口而出的破口大骂起来了。

    第二球，第二球，这一次，一定不会被你耍了。

    仓持深吸了一口气，重新摆好了姿态，不过板凳席里的刘涌脸上却露出了肃穆的神色来，从刚才的鹤见丘投捕之间的那一球，刘涌看出了一些东西来，恐怕，这对投捕会很可怕啊。

    仓持前辈的结局恐怕就是，刘涌在内心里默默的想着。

    果不其然，在刘涌的内心里刚刚浮现了这么一个念头之后不到一分钟的时间内，仓持就被完美的三振出局了，那种类似于怪癖球的增强版的蝴蝶球，还加上不转动的特性，当初的稻城实业的打线，也是在第二轮打线的时候，才抓住了其球路，达成了一击致命的目标的。

    可是，这一场比赛，对方百分之一百个是不会给己方二轮打线的机会吧。

    刘涌看着对方的板凳席里，眼中掠过了一丝厉色。

    仓持灰头土脸的回到板凳席里的时候，顿时便迎来了毒舌御幸一也的嘲笑声了，这让仓持简直恨不得将御幸那个家伙收拾一顿，真是不忘往他人伤口上撒盐的家伙呢。

    只能说蝴蝶球这种球种的话，在初次的打席上真的是很难轻易的掌握这种球路的。

    在仓持三振出局的情况下，随后的二棒白州健二郎也是被轻松两球便解决了，而且还是更加轻松的投手正面球，被简单的一垒封杀出局了。

    最后登场的小凑春市，倒是接住了自身的技巧性，和鹤见丘的这对投捕进行了多次的缠斗，哪怕是被追逼的情况下，小凑春市仍旧是可以不断的敲出界外球，企图在等待最佳的挥棒时机。

    这一次运气却似乎是站在了青道的对立面了。

    原本的第九球蝴蝶球，便小凑春市漂亮的截击下来了，却由于三垒手的运气的一个瞎蒙，让他将这一球拦截在了内野的范围之内，三棒小凑春市仍旧是一垒封杀出局。

    至此，鹤见丘高中有些出乎大多数人意料，又在部分人意料之中的在局拿下了青道高中的上位打线的三上三下的好战绩来。

    “啧啧，不错啊，鹤见丘那个投手，投的真不错啊，这还不是王牌啊。”

    “还是罕见的蝴蝶球投手，看来，是一场值得一看的好戏啊。”

    “嘛，就要看这个投手到底能够压制青道的打线到什么地步咯，下一局还是那个刘上场的局面啊。”

    “厉害了，听说鹤见丘有四个投手来着？难道是要连续的继投战术么？”

    “唔，很有可能啊，让青道的打线完全抓不到球的话，再厉害的打线，终究也不可能只靠刘和御幸的吧”

    “看下来就知道了嘛。”

    鹤见丘这开场的表现，顿时让那些观众们纷纷眼前一亮，讲究，这部分的观众也就是所谓的中立派了，并不是特地的为了应援那支队伍来的，纯粹就是为了个人的爱好来看比赛的，一般来说，也只有全国性的大赛，或者激战区的地区决赛，才会让这些人来看，只有那样的比赛的水准，这些人才有意思来看看。

    昨天的青道和美能之间的比赛，看过程的确是美能全程被压制下来了，可是在守备，应对，攻击，美能高中也展现了属于全国级别水准的队伍应该有的姿态的。

    只是王牌的心态有些失衡了，才导致了那样的结果而已，不然纵使美能仍旧不敌青道，也不会打成那样的。

    他们这些观众想要追求的就是这种高水准的比赛，谁输谁赢的话，对他们来说是无所谓的。

    而眼下的比赛，却正是符合他们想要一个开局了。(未完待续。)