    京都。

    那座巍峨耸立的大厦里。

    整个大厦的内部，显得异常死寂。

    每一个楼层里，都有一个屏幕，在播放着世武大赛的场景。

    这一次的世武大赛，对于他们来说，是非常重要的。

    谁都很关心事情的发展。

    在观看着这一幕的所有人，全都变得有些呆滞。

    他们无法置信，自己竟然能够看到于枫！    尤其是，是赵冯宇转变成为的于枫。

    那一刻。

    他们都感觉到自己的脑子都变的混乱了。

    谁都想不到，于枫……竟然一直以赵冯宇的身份，存在华夏！    “太惊人了，是于枫……真的是于枫！”

    “他还真是胆子大啊，竟然敢以赵冯宇的身份出现在华夏！”

    “现在他表明了自己的身份，这是为什么？

    难道不怕受到审判了吗？”

    “他现在可能是真的不知道自己，有多大的麻烦了吧！”

    一时间，所有人都在感慨着，觉得于枫的这个举动，无非是将自己送入了更惨的状况当中。

    此刻，他们都开始沉默，对这件事情表现出了非常强烈的反应。

    很快，他们迅速报告上去，开始举行一场又一场的会议。

    在这个过程中，整个网络上，那些网民不断地将各种各样的，对于于枫而发出来的各种事件，也一并看到了。

    他们每一个人的神色，充满了震惊。

    “这些人，究竟是什么时候冒出来的，于枫真的做了这么多的事情吗？”

    “按照资料来看，恐怕……要比现在网络上面的多太多了！”

    “不是吧，要是这些都是真的，那就是如同他们所说的，于枫是真正的英雄了！”

    “不管是英雄还是叛国贼，现在最关键的，还是尽快的安抚这些国民的心。”

    “这说起来容易，做起来那这么简单，还是让他们好好讨论完了再说吧！”

    在最高处的一层里。

    这里有一个硕大的会议室。

    会议室中，坐在最高位置上的，赫然是五名年老的老者，脸上的神色各异。

    不过他们都统一的是，那非常凝重的神色。

    对于这一次世武大赛发生的事情，所有人都感受到了异样的感觉。

    五名老人都静静地闭着眼睛，耳边传来了一阵阵嘈杂的声音。

    这是在会议室中的所有参议人员，正在进行非常激烈的讨论。

    声音很大，仿佛要把屋顶都掀开了。

    而且，在这些人当中，他们还分成了两个部分。

    非常明显。

    有人非常支持于枫，对此表示出来的态度非常强烈。

    “于枫现在的身份已经暴露，而且他作为赵冯宇的身份，在华夏做了太多的好事，要是再继续做叛国贼，那恐怕难平民心！”

    “现在于枫之前所做的那些事情都已经被挖出来了，全都是好人好事！”

    “是啊，现在的网上，就是一个为国为民的甘于奉献自己的人出现！”

    “现在的于枫，挑了一个好时机，我们应该立即加快攻势，撤销于枫的罪名！”

    “民心所向，我们这些人，能够坐上今天的位置，可全都是靠着民心，要是失去了民心，谁也得不到好处！”

    这些人的语气非常强烈，对于想要撤销于枫罪名的念头，非常强烈。

    他们都觉得现在利用网络上的事态，能够做到利用最大化！    甚至，能够将这件事情彻底的解决掉！    就算是给了民众一个说法，给了他们这些人一个说法！    可是。

    还是有很多不爽于枫的，他们对于此事屁都不放一个！    甚至，他们还觉得大势已定，没有什么可以继续进行下去的了！    “网络始终是网络，谁知道后面是不是有人在刷水军呢？”

    “现在的网络，全都是虚幻的，人民想要看到什么，那些自媒体就让他们看到什么，这没有可以质疑的东西！”

    “现在所有人都看得出来，于枫就算是显露出身份来，又有什么用呢？”

    “哎，现在参战的人实在是太多了，那些国外武界势力，全都将苗头对准了于枫，他能跑得了？”

    “几乎整个世武大赛，于枫成为了最关键，也是最可能被灭掉的人，多说无益，他这一次必死无疑！”

    “是啊，现在确实没有机会了，还不如省的去做这些没意义的事情！”

    伴随着这一次世武大赛的发展，他们现在都已经看得出来，世武大赛的目标，已经成为了于枫！    也就是说，于枫这一次必死无疑，不管他有没有显露出自己的真正身份！    而现在，于枫就算是显露出来赵冯宇的身份，也无济于事！    很快，这两方立刻爆发出了一阵阵争吵声。

    矛盾再次升级。

    他们的每一个人，脸上都带着一种非常愤怒的神情。

    “你们说什么呢，于枫可是英雄，因为被江湖传承陷害，才成为了那个样子，你们就敢给他扣帽子，不让正名了？”

    “他本来就已经是一个叛国贼了，再怎么证明，也改变不了事实，而且他马上就要死了，有什么必要呢？”

    “死？

    谁说他会死？

    这么多人可都看着呢，于枫的实力和天赋这么强大，怎么可能会死！”

    “难道你们都没看到，这些人现在都在为了针对于枫而努力吗？

    他们可全都是各个国家武界，实力最强大的天才！”

    “于枫还是武界当中作为顶级标准的存在，打败他们这些人，还不是小意思？”

    “太异想天开了，没听说过蚁群吞象吗？

    人多，有时候也能够让事情的结局发生改变！”

    伴随着这些争吵的出现。

    坐在台上的一个人轻咳一声。

    瞬间，场上所有人都变的沉寂，他们纷纷盯着台上的五位老人。

    只见丁承运缓缓地睁开双眼，注视着所有人。

    偏偏在这个时候，大门被打开了。

    一名身穿制服的男人走了进来，道：“报告！季老爷子带着一组莫晚风，来到了刘默笙刘老的坟墓前！”

    “一众老兵……一起……上坟！”

    话落，全场纷纷瞪了瞪眼睛，脸色有些古怪。

    “什么！”

    丁承运也有些意外，不由得站了起来。

    随后，他苦涩的笑了一声。

    “这个季老头，这是在讽刺我啊！”

    他无奈的摇着头，随后坐了下来。

    他的神色变得越来越沉重，最后下了一个决定。

    他的语气坚定，道：“向世人宣布，在世武大赛之后，无论成败，无论生死……”    “收回对于于枫的叛国处罚！为他……正名！”

    

