    听着夏红月所说，就连李道天忍不住要为夏红月点个赞！

    　　确实不愧是修炼到金丹期的修士，战斗经验，目光，都是月玲岳诚这些筑基期不能比的。

    　　李道天也大概明白夏红月的打算，应该是打拖延战术。

    　　她应该是把自己的死神降临技能归为爆发性武技了，而爆发性武技大多有持续时间和后遗症问题。

    　　不过李道天，却也不着急，反而抬起头看着夏红月笑着说道：“伯母果然目光如炬，短短时间居然发现我这个弱点。”

    　　毕竟是现实里，死神降临跟游戏里不同的是，持续时间变长了！

    　　从15秒变成了15分钟，并且冷却时间也变了，从24秒变成了24分钟。

    　　而且还有跟游戏里不同的是，现实里李道天可以提前取消技能，而不是等到技能持续时间到。

    　　当然，无论怎么变化，在无限火力的BUFF支持下，消耗依然为零！

    　　只是，死神降临，作为底牌技能的话，会有9分钟的空档期。

    　　..........

    　　“哼！小子，别以为打败两个筑基期小辈，就自以为是了，金丹期和筑基期的鸿沟，绝对不是你能理解的！毕竟作为武者只能修炼武道的你。

    　　这辈子，也就只能停留在先天境界第九重，撑死了就跟筑基期第九重相当，而之上的世界，是你这一辈子也只能仰望的！”

    　　随着话语，夏红月因为李道天的爆发，有些震惊的心绪再次慢慢平复，脸上恢复了冷静，在空中居高临下看着李道天的眼神，充满了冰冷！

    　　“伯母，接招咯？”

    　　李道天没有跟夏红月杠，对于这些优越感十足的修士，他知道说什么都没用，最终还是需要靠实力说服。

    　　如果不是看在唐莹莹的面子上，他早已像对待岳诚一样，哪会这么礼貌？

    　　反派死于话多的铁律，他自然是清楚得很，所以只要李道天决定出手，他就不会多话。

    　　“呵呵，出招吧，小子，今天就让你知道，我们之间的差距到底有多大！

    　　莹莹，看好了！只有踏上修仙之路，才能够获得真正的强大！”

    　　唐莹莹满脸担忧，根本没有心思搭理母亲的话，只是紧张的看着李道天。

    　　夏红月虽然嘴巴里轻视无比，但是手上却是把五阶法器乾坤伞运转到极致！

    　　这是她最得意的法器，攻守兼备，为了得到它付出的灵晶高达上千下品灵晶！

    　　那真的不是一个小数目！

    　　李道天也没客气，尊老爱幼是传统美德。

    　　长辈让出手了，还不出手，岂不是不敬！？

    　　穿云掌！

    　　手上的聚集灵魂焰火，顿时被一掌拍出！向着空中的夏红月激射而去！

    　　眨眼间，灵魂焰火所凝聚的花朵来到了夏红月身前！

    　　玄品一阶道法：金刚！

    　　真气运转，道法金刚瞬间加持在乾坤伞上形成一层防护光膜，光膜叠加在原本就防御力不弱的乾坤伞上，让乾坤伞的防御力达到了一个新的高度！

    　　轰！！

    　　幽蓝的光芒顿时爆开，让众人忍不住闭上了眼睛。

    　　几个呼吸后，众人睁开眼一看，只见夏红月稳稳的凌空而御，毫发无损。

    　　那乾坤伞更是流光阵阵，滴溜溜的转得欢快无比。

    　　“看到了吗？这就是差距！”

    　　唐莹莹小脸一白，双手紧握，担心的看着李道天。

    　　此时的夏红月，完全恢复了自信，身上的气势暴涨！

    　　原本对上一个小辈，她表现的就有些谨慎过头。

    　　但是她还是信奉小心驶得万年船，一位武者，却敢挑衅金丹期修士，就算他是先天境界，匹敌筑基期，夏红月也认为绝对有所依仗！

    　　再加上李道天刚才死神降临技能的表现，确实太过邪异，让她有些难以看透李道天的底细。

    　　还有李道天这幽蓝的灵魂焰火，她也是第一次见，这让她接招的时候还是有些忐忑的。

    　　不过事实证明，这一切都是她太过谨慎了！

    　　“来而不往非礼也！小子接我一招！玄品中阶道法：金光掠影！”

    　　夏红月一声冷喝，真气运转，道道金光在身前凝聚，金光细如绣针，锐气逼人，瞬间就向着李道天疾射而去，如同金色光雨一般！

    　　作为天玄宗上任掌门最后的关门弟子，她获得的修炼资源自然是不少的！

    　　功法，道法。

    　　皆分天，地，玄，黄，四品。

    　　每品三阶，总共四品十二阶。

    　　而夏红月虽然修炼晚了点，但是资质不低。

    　　极品金灵根的资质，让她深受师尊喜爱。

    　　修炼之初直接就传授了玄品功法和道法，修炼起点绝非寻常散修可以比拟！

    　　这也是她的傲气根源所在！

    　　而李道天看着那灵魂焰火没有在夏红月的法器上造成任何伤害，也不太在意。

    　　说白了，那灵魂焰火其实就是死神降临技能的自带被动伤害罢了，虽然跟游戏里一样，沾上身体的话倒也伤害不低。

    　　但是对上没有血肉的物品，伤害着实一般般。

    　　现在，李道天看着那数十道金光，感受着那威力。

    　　咧嘴一笑，只是举起双手交叉挡在脸前，保护住眼耳口鼻这些脆弱部位。

    　　他没打算躲！

    　　呲呲呲...~！

    　　声声入肉声响起，道道金光刺破幽蓝色的灵魂焰火，刺入李道天的皮肉之中！

    　　只是一瞬间，李道天就成了一只金色刺猬一般！

    　　“李大哥~！”

    　　唐莹莹眼睛一红，一声悲呼，就要跑过来！

    　　“莹莹，站远点，没事。”

    　　李道天放下双手，看向唐莹莹咧嘴一笑，身上道道金光散去，露出一个个鲜红的伤口。

    　　只是诡异的并没有流血，朵朵幽蓝灵魂焰火快速的聚在伤口处，阻止了血液的流出。

    　　不单只如此，李道天还感受到阵阵清凉和麻痒。

    　　伤口在快速恢复！

    　　死神降临，作为狗头的大招，李道天当然不是第一次用。

    　　不过那都是对上邪祟和妖物，跟修士交手，李道天确实是第一次！

    　　这也是他现在感受到，以这金光掠影威力，完全可以承受，所以故意接下来的原因。

    　　在可控范围内，亲身体会一下金丹期修士的道法威力！

    　　为的是战斗经验的积累。

    　　李道天知道，未来的日子里，跟修士的冲突绝对是难免的！

    　　还有一个原因，就是除了持续时间跟冷却时间不同。

    　　死神降临效果，也跟游戏里有点不同。

    　　游戏里是增加防御，魔抗，生命最大值和召唤风暴伤害身边敌人。

    　　现实里的死神降临却是形成灵魂焰火伤害身边敌人，而这个灵魂焰火的伤害力，李道天试验过，自己用汲魂痛击击杀邪祟越多，这些灵魂焰火伤害力就越高，只不过增涨的幅度很低，远远不如汲魂痛击的伤害增加。

    　　而增强防御和魔抗倒是没有变化，随着身体变得更壮实，防御力却是也增加了许多。

    　　不过这个生命最大值却是变成了强大的恢复能力。

    　　不过想想也是，现实可不是游戏，没有什么血条一说。

    　　李道天要是被人一刀砍了头，血条再长也是死啊！

    　　而这些条件结合在一起，正是李道天硬抗夏红月玄品二阶道法的依仗，和底气所在！

    　　当然，他也是第一次和金丹期修士交手，感受到这玄品二阶道法威力好像一般般，这才临时决定亲身尝试一下，金丹期修士道法的威力，顺便增长点对战经验！

    　　毕竟，知己知彼，方能百战百胜！

