    玩家们离开蔚蓝星辰之后，王晖又在那边待了大概一周的时间。

    期间他一直在寻找世界本源能量，所以自然是耽搁了第三资料片的问世。

    也正是因为如此，游戏论坛上从大概三天前开始，出现了催促游戏策划赶紧更新第三资料片的声音。

    不过因为玩家们现在还能在艾斯克大陆继续游玩，所以也没有催更的太厉害。

    但当距离第二资料片关闭整整一个星期过去之后，玩家们多少还是有些忍不住了。

    即便艾达作为合格的恶魔心图，给玩家们提供了在艾斯克大陆玩耍的便利，但玩家们在经过为期一周的重游艾斯克大陆之后，终究还是厌烦了。

    所以游戏论坛里越来越多的玩家们开始催促游戏官方赶紧更新第三资料片。

    他们要进入新资料片冒险！要把自己在第二资料片里获得的优势尘埃落定。

    但王晖这时候人还在蔚蓝星辰，根本没有时间来管玩家们的催更。

    所幸三个儿子纷纷出力帮他缓解了玩家们的催更。

    特别是龙傲天，他趁着这段时间，真的跑去跟小可爱领了红本本！

    而且龙傲天在现实之中为期两天的婚礼结束之后，还在艾斯克大陆巨型了无比盛大的世纪婚礼！

    大量的恶魔信徒从艾斯克大陆的各个角落涌向原本的帝都，现在的恶魔之城。

    当然，有这么多恶魔信徒来参加龙傲天的婚礼，也有圣女艾达的功劳。

    毕竟如果不是作为圣女的艾达亲自主持婚礼并给大陆各个势力的大佬们发去了喜帖，估计艾斯克大陆的人们都还不知道原来恶魔也是可以结婚的。

    而且恶魔结婚也会办的这么喜庆。

    不过你们种族都不同，真的能生出孩子来嘛？

    恶魔一族没有生殖隔离的吗？

    艾斯克大陆的人们当然不知道生殖隔离这一说，但他们对龙傲天这个恶魔领主和小可爱这个魅魔的结合，多少还是有些好奇的。

    王晖回归深渊的那一天，正好就是龙傲天在艾斯克大陆举办盛大婚典的日子。

    一开始王晖知道这个消息的时候，也是吃了一惊。

    因为在他眼里，龙傲天是个浪子式的人物，没想到居然会比龙琮还早踏入婚姻的坟墓。

    不过既然儿子都已经结婚了，王晖这个当爹的，怎么也还是得给点彩头。

    毕竟不能让龙傲天白喊这么多声爸爸。

    但仔细想了想，王晖又决定放弃这个念头。

    我现在是恶魔之神，根本不知道玩家世界的习俗！

    嗯！就是这样！

    王晖一想到自己今天给了龙傲天红包，第二天恐怕所有玩家就都该知道这件事了。

    到了那时万一全体玩家都眼馋自己给的红包，也都拉上自己对象举行游戏婚礼，自己岂不是得亏到爆炸？！

    傲天啊，不是爸爸不爱你，实在是地主家也没有余粮啊！

    龙傲天的婚礼在无数玩家和NPC的祝福之中结束了。

    而闲下来的玩家们也终于发现自己还有一件非常重要的事情要做！

    催更！

    对于经历过第二资料片的老玩家们来说，重游艾斯克大陆一周的时间也足够了。

    而对于只经历过第一资料片的新玩家们来说，他们更期待第三资料片的开放。

    因为他们迫切的想要进入第三资料片之中，变得更加强大，追上在第二资料片中大杀特杀的前辈们。

    而且在所有玩家们的心中，全新的世界就意味着全新的玩法。

    而全新的万法也就代表着全新的乐子！

    龙傲天游戏婚礼的当天夜里，游戏论坛里就出现了一支催更大军。

    他们在游戏论坛上发出了无数催更的帖子，其中最热的那个竟然是龙傲天这厮发的！

    也不知道他到底为什么会在洞房花烛夜的晚上来催更，你家小可爱真的不揍你的么？

    甚至龙傲天发的这个帖子里，还说什么官方再不开启第三资料片，他孩子都要生出来了。

    不仅仅是龙傲天，龙琮在处理完第一资料片中俱乐部积累的事务之后，也给王晖发来消息询问。

    只是王晖当时还在蔚蓝星辰里跟世界规则斗智斗勇，所以也没回他的消息。

    深渊尽头，王晖看着游戏论坛里的群情激奋，心中暗叹。

    “看来是时候把第三资料片提上日程了，已经拖的有点严重了。”

    “再这样下去，说不定会造成玩家的流失，也会降低玩家们的积极性。”

    “饥饿营销要适度，这种事情过犹不及的。”

    王晖轻叹着，点开游戏系统。

    “我可真是个好策划，不像某些网文作者，断更一断就是大半年，好好的小说直接变成有生之年系列。”

    其实王晖也想早点开启第三资料片的，毕竟第三资料片的开启不仅仅意味着玩家们有更多的游戏玩法，还意味着王晖可以有更多的恶魔能量收入。

    所以王晖刚回到深渊，还没歇歇脚，便感受到了玩家们的真情实意，控制着游戏系统发布了一条全服公告。

    【尊敬的玩家们，中午好！】

    【由于第二资料片永久关闭的过程中出现了更多需要善后的事务，增加了我司工作人员们的负担，所以导致第三资料片的启动出现了几天的延误时间。】

    【对此，全体恶魔天灾官方策划组成员对玩家们表示深切的歉意。】

    【现在，恶魔天灾游戏官方正式宣布！我们即将推出第三资料片世界！】

    【今夜凌晨0点，新世界的副本入口将在深渊之中开启！】

    【大家敬请期待！】

    这样的全服公告一出，催更大军立刻就销声匿迹，玩家们集体变成了恶魔天灾的舔狗！

    “哇！原来是这样啊！真是辛苦策划爸爸们了！”

    “唉……是我们错怪你们了，策划爸爸！我保证我一定会好好玩儿游戏！再也不在游戏时间做作业了！”

    “呃……小兄弟你这反了吧？！”

    “哈哈哈哈！第三资料片终于来啦！老子上个资料片是丧尸阵营的！接下来就是决定第三资料片的游戏内容的关键时刻了！”

    “淦！哭出来！我也想拥有左右第三资料片内容的能力！”

    一时之间，游戏论坛里到处都是对第三资料片内容的讨论。

    这场王晖被动形成的饥饿营销，完美结束！

