    超市里，姜若悦拿了几包纸巾，两把电动牙刷，以及一些其他的日用品，再走到贴身衣物区，给自己拿了两条绵质小内内，也给贺逸挑了两条，去结了账。

    她拎着东西出来，就看到了在旁边小店买水的齐真，齐真也看到了她，立马拿着水过来，眼里都是恨意。

    “我就知道你们在这个镇上，没有回云城。”

    齐真饥饿交加的出了山，本来想回云城，但听山下的人说，发生了枪战，有人受伤送到了镇上的医院。

    她也来到了镇上，因为她认为那受伤的人，很可能是贺逸。

    “奥，那你厉害吧。”

    齐真打开水瓶喝了一口水，不屑道：“其他人，我不敢说，但确实比你姜若悦厉害。”

    姜若悦无语，还顺杆子爬了。

    “其实，我真没想到你会出现在这的。”

    齐真嗤笑，“呵，就你这贫瘠的大脑，除了想想勾男人的那些手段，你又还能想到什么。”

    姜若悦皱了皱眉头，真不知道，齐真这哪来的高高在上的优越感。

    虽听说齐真是海外名校的优生，可她也是云大的优秀学子，云大的珠宝专业，全球著名，能入这个专业的人，是绝对不能小瞧的，并不比齐真的海外学历差。

    “我当然还能想到其他的，比如，我就想你可能已经被林间的野狗，野猪之类的咬死了吧。”

    说完，姜若悦就大步往医院去了。

    齐真眼看姜若悦大摇大摆的进了医院，心里一股阴火，竟咒她死。

    可她又感到很无力，找到了贺逸在哪又怎样，贺逸根本不待见自己，她现在完全是被动的局面。

    不行，她必须要改变这种局面。

    就在这时，一阵鸣笛声，在她身后催促着，她冷着脸往边上退了去，一辆气势磅礴的SUV就开过了。

    这个镇上，还有如此气派的车，还真是稀奇。

    可齐真再次确认了一眼那车牌的颜色，顿时愣住。

    她听齐斌讲过，贺逸的爷爷贺震天是黑云岛的岛主，一位十分狠厉的人物，连他的座驾，都是挂的象征着至高权利及地位的黑色车牌。

    黑色车牌，十分罕见，不，这根本是她第一次见，加上那车型太过霸气，很有特点。

    齐真大胆的预测，刚才那车内的人就是贺震天。

    只是贺震天，怎么又会出现在这个小镇上，因为贺逸？

    齐斌说贺震天一直在黑云岛上，很多年没出过岛了。

    齐真先朝着车驶去的方向走去，她要先摸摸情况，在这个镇上最好的一家酒店停车场，齐真再次看到了那辆黑牌车，她便也在这家酒店办理了入住。

    这头，姜若悦提着东西回到病房，贺逸就发现她蔫儿吧唧的，一点儿也不在状态。

    “出去走累了？”

    姜若悦把袋子里的东西分拣出来，坐在病床边，揉了揉脖子，朝他垮着脸。

    “出去遇到一个怪老头，说了一些话，把我弄郁闷了。”

    怪老头？

    见她是真的心情有些不好，贺逸这会儿也没心思跟她置气了，把她挠脖子的手，牵了下来。

    “说了什么话，给我说说。”

