    “六品炼丹师的你，即便肉身毁了，灵魂体依然能存活。”

    风啸天催动出灵魂力，森冷道：“你的灵魂体已被我重创，承受不了第三次攻击。”

    “风啸天！你......”傅正云彻底绝望了。

    风啸天真是一丝机会都不给他。

    “轰！”

    霸道的灵魂力，凶狠无情攻击，硬生生将傅正云的灵魂体击碎。

    “灵魂体破碎，你活不成了，你师尊就算是七品炼丹师，也救不了你。”风啸天面无表情道。

    “我......做鬼也不会......放过......”傅正云生命气息飞快流逝，话没说完便从高空上坠落下去。

    风啸天森冷道：“这句话我听多了，可从来没见过鬼来找我。”

    “大长老！”仙剑门上下万分惊恐悲愤的叫喊起来。

    “风啸天竟真敢杀了大长老......”两位长老目瞪口呆，满脸不可置信。

    傅正云的师尊可是七品炼丹师啊。

    风啸天怎么敢杀了傅正云？

    七品炼丹师都不放在眼里，风啸天这是狂妄到了什么程度？

    “风宗师真把他杀了......”邢青云和夜无情等五大势力强者，神情充满惊恐和担忧。

    暮清尘呆滞道：“啸天这家伙也太冲动了，完全不计后果，他能对付七品炼丹师吗？”

    他们也没想到，风啸天真把傅正云杀了。

    傅正云的师尊要是来报仇，谁能抵挡七品炼丹师的灵魂力？

    六品和七品虽说相差一品，但灵魂力却是天壤之别。

    在场的六品炼丹师和六品炼器师，就算加上左青阳，他们的灵魂力也完全敌不过七品炼丹师。

    即便风啸天的灵魂力极为霸道，可也挡不住七品炼丹师的恐怖灵魂力。

    除非风啸天突破七品炼丹师境界。

    可风啸天才刚突破六品炼丹师境界不久，不可能这么快突破七品境界。

    炼丹师境界的突破，可不像修为突破，何况是突破七品炼丹师境界。

    风啸天的炼丹师境界，要是也能像突破修为那般恐怖，邢青云他们也不至于这般恐慌担忧。

    “不必太担心，本王认识的风宗师，绝不是鲁莽之辈，没有把握的事情，风宗师从来不做。”雷天绝微微笑道。

    “帝王所言极是。”轩辕冷月笑道：“风宗师既然敢杀了傅正云，就一定有办法对付七品炼丹师。”

    “但愿如此。”邢青云点了点头。

    雷天绝和轩辕冷月的话，让五大势力强者都放心了不少。

    斩杀了傅正云，风啸天冰冷的目光扫向两位长老。

    两位长老彻底被吓怕了，苍白的老脸充满无尽恐惧，对于活着，他们已经不抱任何希望。

    风啸天的实力太可怕，他们根本不是对手。

    “风啸天，你要杀就杀吧。”二长老已经放弃了。

    “嗤嗤！”

    风啸天仅仅是扫了一眼，火炎剑便毫不留情横扫而出，凶狠斩杀两位长老。

    仙剑门最强大的强者，全部陨落。

    仙剑门以及东部各大势力强者，一片死寂，所有人都充满绝望。

    风啸天缓缓降身到仙剑门之中，众弟子无不被吓得魂飞魄散。

    “风啸天，你已经杀了门主和长老还有护法，你还想杀光我们吗？”一位大弟子极度恐惧道。

    “风啸天，这不关我们的事，不要杀我们，不要杀我们。”仙剑门众多弟子纷纷恐惧绝望的跪下磕头求饶。

    然而，风啸天根本就没有理会他们，而是朝惊恐绝望的灭战天走去。

    主宫殿之中，灭战天已经被吓成了植物人。

    哪怕风啸天走到跟前，灭战天都没有从深深的恐惧之中惊醒，他仿佛已经坠入了无尽的黑暗世界。

    “灭战天。”风啸天森冷开口。

    听到风啸天的声音，灭战天猛的一颤，瞬间从黑暗世界回到现实世界。

    灭战天看到风啸天出现在面前，顿时吓得浑身巨颤，宛如见了鬼一样。

    “风啸天，不要杀我！不要杀我！”灭战天极度恐惧求饶，想要跪下磕头，却根本做不到。

    “感受到了吗？”风啸天冷冷问道。

    “感受到了！感受到了！”灭战天恐惧的哭了出来。

    “这就是动我娘子的代价。”风啸天森冷道：“我本该直接杀了你，但我改变主意了，因为我想让你的感受更强烈，你的伤势撑不了多久，就是不知道你会重伤而死，还是失血过多而死，你好好享受这个过程，好好感受后悔活在世上的感觉。”

    风啸天此言一出，惊恐绝望的灭战天，眼底竟燃起了一丝希望。

    可这一丝希望还未放大，就瞬间被击得粉碎。

    风啸天冰冷的目光看向仙剑门以及东部各大势力强者，森冷道：“谁也不准救灭战天，让他慢慢死，好好体验后悔活在世上的感觉，如果让我知道谁敢救他，我也一定会让他后悔活在这世上。”

    风啸天此言一出，灭战天绝望了。

    “听清楚了吗？”风啸天冷喝问道，恐怖的气势威压狂卷开来。

    “清楚了！”仙剑门数万弟子以及东部各大势力强者，纷纷惊恐回答。

    风啸天收回火炎剑，回头看了一眼灭战天，森冷道：“灭战天，你要是能活下来，我或许不会杀你。”

    斩杀了这么多强者，灭战天也得到了应有的惩罚，风啸天心中的怒火总算是平息了。

    嗜血的杀气消失，恐怖的力量也随之消失，风啸天此刻就如同普通人一样。

    “娘子的伤势应该恢复了。”闪身到高空上，风啸天淡笑道：“邢会长，帝王，我们走吧。”

    听到风啸天这话，仙剑门弟子和东部各大势力强者，彻底放心下来，一个个如获大赦。

    刚打算离开，风啸天又忽然道：“对了，还有一件事。”

    仙剑门弟子和东部各大势力强者，刚放心下来，瞬间又悬了起来。

    “你们大长老的师尊要是来了，想报仇的话，就让他去神农商会找我，我等着他。”风啸天微微冷笑道。

    闻言的瞬间，仙剑门弟子和东部各大势力强者，瞬间傻眼了。

    邢青云和夜无情他们也都被吓一大跳。

    风啸天真没把七品炼丹师放在眼里，这也太狂妄了吧？

