    第204章 定个娃娃亲？

    林奇没有等来自己心中的惊讶之声，多少有些尴尬，

    自己这个姿势都摆了这么久了，他还在嘴硬是吧？？？

    感谢老王送来的一只大火箭！

    有时候不得不服啊，他们四兄弟是一个比一个倔，尤其是老王这个家伙，就跟个犟驴一样。

    他都直接自曝了, 他还不信？？

    服了啊！！

    林奇这辈子谁都不服，这会直接扶了他，差点没一个趔趄摔下去。

    林文这会也是有些无语了，老王头的头是真的铁啊！

    现在都人证物证在眼前了，他还不信。

    当然了，这也怪他没有看那条视频，不然这会应该直接跪在地上唱‘父亲’了。

    他也出来说道：“老王啊, 你再仔细看一看那边那个有些呆头呆脑, 憨憨的宝宝。”

    “对对对，就是他。”

    林文给他指了指大宝，然后给了一个已经无法再提示的暗示了。

    “你多看几眼，你熟悉吗？”

    老王头见到文哥也跟着出来说话了，还一本正经的给他指了那个小家伙，心里突然就莫名紧张起来。

    他也十分上心的盯着大宝看了几秒，脑海中的某个脸庞突然跳了出来，好像……似乎真的有些像吧！

    可是要是自己真的承认了，两人岂不是直接就会在这里跟自己装起来了？

    老王头虽然也有些难以相信，但是这会是万万不能认怂的。

    很快，他就在脑子里想了一套完美的避重就轻的说辞：“听你这么一说，看起来还真的有些熟悉啊。”

    “文和，你看看他，是不是特别像那边那位姑娘啊？”

    “哎，太遗憾了，要是我也有孙女的话，直接就能够定下一门双亲了，这也不失为一段佳话。”

    “不行, 待会回家后, 我得赶紧催促我儿子儿媳妇了，赶紧再给我生一胎，最好是孙女的。这样一来，真的就是亲上加亲了。”

    老王头虽然是想要敷衍他们，但是他也越说越上头了，似乎还真的可行啊，他自己都心动了。

    他的面前，已经能够望穿未来的幸福生活了，那该会有多么的热闹啊？

    等到自己七老八十的时候，家里子孙满堂，而且个个都是颜值巅峰，俊男靓女，真的越想越兴奋啊！

    但是这会林奇可就不笑了，当即就冷冷的给他的美好幻想泼了一盆冷水。

    “老王，你是不是在想屁吃呢？”

    林文也捂着脸看天，总之对老王已经失去同情了，他都这样给他提示了，他还在嘴硬呢。

    真的有的人就是捞不起来啊, 真就是纯纯的阿斗！！

    老王这会哪里会在意他们的风凉话，也笑着回应道：“呵！老林啊, 我看你就是在嫉妒他们，你们就在这里看好了，待会我要是定下了娃娃亲，有你们丢脸的。”

    “你们啊，就是一群吃不到葡萄说葡萄酸的可怜鬼，根本无法理解他铁通有小孙孙的人的心情。”

    其实他这话，也把吴青带进去了。

    吴青也有些小无语的看向他，怎么把我也拖进来了呢？

    林文见到老王这么虚伪的猖狂，突然也就忍不住了，准备再跟他好好叨叨几句。

    林奇笑了笑之后，似乎想到了什么好玩的法子，于是连忙拉住了他。

    “文哥，算了，你就让她过去跟人家姑娘定娃娃亲，我倒要看看他是怎么定的。”

    林文再次向老王投来了同情的目光，而老王这会正抬头看天呢，心里属实有一些发虚了。

    李佳冰也在人群听到了公公和几位好兄弟的对话，这会也走到公公身边给他加油打气。

    那几个宝宝她也是十分喜欢的啊，真的很乖呢。

    而且那位亭亭玉立的美女也特别的养眼，能够和她成为亲家的话，简直就是喜上加喜。

    “爸，我支持你的做法。赶快去啊，要是真的能和那位女孩子定下了龙龙的娃娃亲的话，我和多晓也会多多努力，再给你生一个。”

    其实李佳冰本来是不打算再生了，但是现在碰上了这么合适且心仪的目标，她也是改变了自己的想法。

    要是自己的孩子能够和这位美女生下来的孩子结合，那以后老王家的基因肯定能够大为改善。

    不就是多养一个嘛，咬咬牙，努努力，就过去了。

    这四个宝宝都这么优秀，与其说便宜别人，还不如让自己多要一个过来当儿媳或者女婿。

    老王一听到儿媳妇主动的提及要生二胎的事，简直不要太高兴。

    “好好好，佳冰你可要记住你刚才说的，我现在就给龙龙定亲去。”

    这时候杨珂不经意间也看到了林奇，脸色微微一动之后，也准备过来和公公打招呼。

    但是她刚已准备迈步，就被林奇用手势打断了。

    林奇的意思是让她先不要过来和自己打招呼，似乎是不想跟她相认？

    杨珂心里虽然疑惑，但是也乖乖的听了，没有坚持和他打招呼。

    林叔叔这是要做啥啊？

    杨珂琼鼻微微一皱，低眉思考起来。

    忽然间，她的眼前乍然挤了一个人出来。

    她抬眼看去，就见到了一个和林奇差不多大的，怀里还抱着一个小男娃的中年大叔。

    他怀里的奶娃子比大宝他们大不少，这会凑近之后，龙龙更加开心了，不时的伸手指向大宝他们。

    “弟弟~~可爱可爱~~”

    “~~~妹妹也很漂亮呢~~~”

    “爷爷，龙龙要和妹妹玩~~~”

    听着他奶声奶气的话，老王头笑了笑，看来小家伙也喜欢了呢。

    “龙龙乖啊，等爷爷跟妹妹妈妈说好了咱们再跟她玩啊。”

    老王安抚好龙龙之后，也笑着看向杨珂。

    “小姑娘，他们是你的宝宝吧？”

    杨珂轻轻的点了点头，随后问道：“嗯啊，大叔，你有啥事吗？”

    老王见她知书达理，讲礼貌，心中顿时多了一份好感

    这也让他对这门亲事更加的看重了。

    他也没有拐弯抹角，当即就跟杨珂说道：“嗯…是这样的啊，你看这个小家伙，是我的孙子龙龙，刚满一周岁半，还没有到两周岁，但是他很聪明的。”

    “虽然现在还小小的，但是将来在我们的倾心培养之下，肯定能够成为一个高富帅。”

    “所以我想过来问问你，我们两家能定个娃娃亲吗？”

    (本章完)

