    李老头说：“虽说赵文生现在傻了，可谁能知道他会傻到啥时候，会不会永远傻下去，咱们都要预防着些，以后你绕着赵家走。”

    李明月“嗯嗯”点头，她也有此打算，反正挨着赵家人她和爷爷就没好事。

    “你去给爷爷舀碗热水喝，爷爷抓紧时间多编几个筐，等周珩去县里拉板凳的时候一块儿捎去，卖两个钱，看能不能给咱家买个热水瓶回来，省得你晚上起来想喝水都没有热水喝。”

    李明月应声“好”，赶紧起身去厨房的大锅里舀水。

    她舀水的时候想，自己晚上都是一觉到天明，哪里有起来喝过水。

    想到此处，她忍不住失笑，爷爷还是那个爷爷。

    她从大锅里舀了一碗热水出来，想了想，又翻出白糖罐子，抓了点糖进去，搅合匀了端出去。

    李老头大大的喝了一口，然后微微顿住，眉毛高高挑起，高兴了起来。

    “甜，真甜。”

    李明月嘻嘻笑了起来。

    她转身舀了一罐子水，拿了罐子和几个碗出了院子，给周珩他们送水。

    “周大哥，古老师，万叔，高叔，张叔.....来喝碗水，歇一歇吧。”

    众人听到李明月的招呼，都停下来过来喝水。

    “明月懂事哇。”

    “可不咋地，我家那小子一棍子打不出三个屁来，哪里会招呼人喝水。”

    ......

    两个帮干活的村民还称赞了李明月几句。

    李明月谦虚两句，趁人不住人，转到周珩跟前，用气息问：“周大哥，赵文生怎么傻了？”

    她想问跟你有没有关系，又觉得这样问不好。

    周珩眉目不动，平静道：“不知道，被人发现弄醒了就那样了。”

    李明月仔细看他神色，一时也分辨不出什么了，于是就点点头当是真的了。

    看来赵文生傻真是被她给砸的。

    反正上辈子她被赵文生赵家当傻子一样欺负了一辈子，临了还是因为去城里找他被砸死的，这辈子赵文生被自己用石头砸成傻子，这么一算，赵家也不亏。

    人多力量大，不过一天的功夫。

    李家院子西边自留地上面搭起了大棚，这是石背村第一次搭起这么个一大半用塑料罩着的东西，好多人来看稀奇，和赵文生傻了这件事的稀奇程度不相上下。

    有人惊奇，有人说白花钱，有人羡慕老李家好运气。

    还好村里同时还有其他大事分散他们的注意力。

    村里要办学校了，村南边打谷场对面的空地上也是一片热火朝天，石头、树源源不断地从山上运了过去，砖厂也运了一拖拉机的砖头，拖拉机一响，就把村里的孩子们给吸走了一大半。

    大队部那边，不少妇女拖着孩子去找麦丽丽几个女知青，给孩子报名，再三确定上学了真能获得去城里工作的机会之类，反正把三个女知青忙得够呛。

    不过忙并充实而快乐着。

    她们终于能发挥自己的优势了，从城里来，中学毕业，有见识有文化，掌控主动权，站在制高点指点江山挥斥方遒。

    至于赵文生傻了那事，热闹已过，大家忙得是还多着呢。

    早晨，天还没亮，李明月“哗”一下从炕上坐了起来。

    她眯着眼睛竖起耳朵，果然听到了外面有人在唱歌。

    “半夜三更哟盼天明，寒冬腊月哟盼春风，若要盼得哟......，岭上开编哟映山红......”

    赵文生！

    她凑到窗户跟前往外瞅了瞅，天还黑着呢！

    真是半夜三更啊。

    半夜三更唱半夜三更可真一点儿都不合适，赵家怎么没把人给看住，竟让人半夜三更跑出来练嗓子了。

    过了一会儿，她隐约听到有人吼喊的声音，很快赵文生唱歌的声音就消失了。

    她躺下继续睡。

    第二天早饭的时候，麦丽丽问：“夜里我好像迷迷糊糊听到有人唱歌，你们听到了没有？”

    “我也听到了。”徐英娜点头附和。

    古士杰笑：“看来我没感觉错，好像也听到了。”

    麦丽丽立刻来了精神，“谁呀，半夜三更唱半夜三更的歌，可真有才，咱们石背村哪位老兄，快来介绍介绍，我以前咋没发现这么有意思的人。”

    大家的视线集中到李明月身上。

    昨天她们一直在大队部忙招生的事，根本就没时间去听八卦，一直忙到天黑，回来吃了饭又整理白天的资料，一直到睡觉，所以根本不知道赵文生的事。

    李明月作诧异样：“你们不知道吗？我们村的赵文生掉河里被水给淹傻了。”

    周珩：......演得还挺像那么回事。

    李老头跟着补充：“那小子走路一向都是鼻朝天，这回可算是掉河里了，还好被人发现的早，不然别说傻了，连命可能都保不住。人傻了了都跟别人不一样，别人傻了是胡言乱语，他傻了倒是爱唱歌。”

    周珩：“......”不愧是爷孙二人！

    麦丽丽兴趣更高了，傻了？爱唱歌了？

    哎呀妈呀，农村果然是一片广阔的天地啊，什么神奇事都能发生。

    “听着就好搞笑啊，怎么能这么有意思。”

    “你们昨天去看了？他唱歌的时候是什么样子？能点歌吗？是别人让他唱什么他就唱什么，还是他唱什么别人听什么？”

    徐英娜先观察了下周珩的表情，然后小心翼翼问道：“这事儿跟咱们这伙人没关系吧？”

    可别再犯上次吴老太那种错了，万一再吃错瓜，说不定这次连稀饭都没得。

    李明月和李老头互相对视一眼：这小徐老师咋一下子就说到了点子上，她该不会是知道些什么内幕吧？

    周珩余光瞅到爷孙二人使眼色的样子，忍不住扶额，主动说：“赵文生是自己掉河里的，跟我们没关系，你们想去看热闹可以找时间去。”

    正说着呢，外面突然又传来了歌声。

    “爬上飞快的火车，像骑上奔驰的骏马，车站和铁道线上，是我们杀敌的好战场，我们爬飞车那个搞机枪......”

    麦丽丽眼睛一下子就亮了，赶忙问：“这应该就是傻了的赵文生吧？”

    她两口喝了粥，赶紧起身跑出去，生怕晚了看不着。

    “徐英娜，沈小琴，你们也来啊。”

    几个女知青外加也很好奇的古士杰都跑出去看热闹了。

    饭桌上留下知情人：李明月、李老头、周珩三人。

    三人互相看看，李老头：“吃饭吃饭，吃饱肚子最重要。”

    李明月：“周大哥，趁他们不在，你多吃点。”

    周珩：“嗯。”

