    顾天成倒是很有包容性，非常习惯刘三虎的理解方式：“咱换个替天行道的方式。翼阳码头不小，你却只有二十个班底，力量终究不足。这些东西就留在你这里，或救济遇到困难的帮众，或笼络有威望、做事勤勉的下属，先把码头大哥的位置坐稳了再说。”

    看着放置房间各处的琳琅财物，刘三虎头大了：“我……做不了这个吧？扶贫救弱倒是没什么，但用这些我也不知道什么的宝贝去奖赏兄弟，我把握不住尺度，做不好的话，反而适得其反。”

    他表示自己应对不能。

    可怜他身世着实不怎么样，对银子还能有些观感，但珊瑚、玉石、砚台、字画什么的，他是真不懂怎么处置。

    “要不？天成你给我大概写个章程，我一准照着你的章程办，绝不走样。”刘三虎虚心求教。

    “这个啊……”顾天成沉吟着，看起来颇觉惆怅，“你先把东西收着，大约后日，袁姑娘乘坐的运字二号会来翼阳。这些东西，让袁姑娘帮你归拢。至于赏罚制度什么的，你诚心向姑娘请教，这些事情她比我在行。”

    不知道的，看着顾天成这份惆怅，还以为他在遗憾自己的能力欠缺。

    可在场的刘启元、周山等人对他相当了解，这种事压根就难不倒他。否则，这货一穷二白，且年纪轻轻，怎么可能聚得起一帮死心塌地的兄弟。

    这货现在的这番做派，大约是在遗憾他们后日一早便要启程。而顾母和袁姑娘所在货船，却是无论如何也无法在后日一早赶到翼阳。

    不用说，他的那份惆怅，一定源于要多等两日，只能在通州才能见到袁姑娘吧？

    看着兄弟几人怀疑且不信任的目光，顾天成很识相的没替自己解释，越描越黑的道理他还是懂的。

    当下便转开话题，对刘三虎说道：“走吧? 安排人在大堂放置些桌椅板凳? 茶也多备几壶。把咱们打算用的几个翼阳帮众和头目找来，大伙儿坐一起聊聊。”

    这种时候? 赵博财的旧部大多心中不安? 适时对他们表示一下信任和亲近，很容易就能让他们对诚运有归属感? 生出感激之情。

    隔了一天，第三天一早? 顾天成和他带来的六十个兄弟? 登上他们来时的两条船，启程去往通州。

    顾母和袁冬初所在的运字二号船，也带来确切消息，要今日傍晚才能赶到翼阳? 顾天成是彻底没了早日见面的指望。

    两条货船提锚撑帆? 顾天成往大河上游看了一眼，虽然面上保持了庄重严肃，心下却依然遗憾。

    母亲和冬初，只能在通州碰头了，不知她二人有没有担心他。

    但时间却是由不得他等下去? 诚运在通州的固定运输眼看就到时间，不能再做耽搁。

    而他在翼阳多呆了两天? 也是为了关照刘三虎在翼阳坐镇更稳固一些。

    顾天成一行人离开，这天的傍晚? 袁冬初所在的运字二号船准时抵达翼阳码头。

    运字二号揽有货运生意，另外还有诚运投递收揽的包裹信件? 所以船速和顾天成所在两条船不能比。

    所以? 虽然她们担心顾天成一行人拿下翼阳码头的安危? 紧赶慢赶，却也只是赶在今日到达。

    袁冬初在顾天成心里的地位，那是不用说的。不但周山这样的发小清楚，就是后加入的刘三虎也有猜测。

    再加上这次同来的，更有顾天成的老妈。这位对于刘三虎等人来说，那就是诚运未来的老封君，哪有人敢不重视的？

    运字二号船刚刚靠近翼阳码头，便受到高规格接待。

    什么排队，什么按顺序，在这儿都没用，任你谁家的船在前面，都得让道。

    在众人瞩目之下，翼阳码头过去视之为眼中钉的诚运货船，被优先引导着，大咧咧停靠在最好位置，受到隆重接待。

    之前被翼阳码头打压，躲避绕行却依然会被追上去肆意羞辱刁难。

    可如今，原本主事的赵博财一夜之间失去踪影，是死是活都不知道。而诚运的船，不但堂而皇之占据了码头最好泊位，连码头根本都是诚运的了。

    这两天还在揣测码头发生了什么的人，见到此种情景，纷纷感慨三十年河东、三十年河西果然不假。

    有时，你看到、甚至已经认定的事，不见得就是事实。

    袁冬初和顾母出现在甲板，虽然不能说万众瞩目，却也是翼阳码头所有人关注的目标。

    面对这许多人的迎接，和远近各种人的注目，顾母没觉得局促，却是庆幸听了袁冬初的建议，换了身衣裳。

    穿了身深湖蓝色底色，银蓝色万字纹的锦缎衣衫。头发梳得一丝不苟，额间束一条金棕色抹额，整个人看起来温和持重，很有慈母风范。

    顾母身边，跟着袁冬初和小丫头婉儿，更是彰显了顾母当家老太太的身份。

    掌管翼阳码头的刘三虎，一改这两日的虎虎生威，很恭敬的上前行礼：“伯母辛苦了。”

    他身后几十号人，随着他的动作，全都躬身行礼，一句“老太太辛苦了”说出了极大的动静。

    顾母连忙摆手：“哎呀，快不要多礼，我这一路都是歇着的，你们才是辛苦。”

    说着，还往刘三虎身后看过去。

    还好，没看到鼻青脸肿、或者包头、挎胳膊的。这就是说，他们没怎么动手吧？

    顾母面上不显，心中却做了多种猜测。很一厢情愿的希望，翼阳码头的人能像刘启元、周山等人翼阳，只要经过接触，就能和自家儿子成为知交好友。

    接下来，就是周山和他那八个兄弟。

    这几个都是牧良镇的，顾母不但都见过，有两个还很熟悉。见礼之后，少不得问几句家常，气氛极为和谐，看的翼阳帮众羡慕不已。

    瞧瞧人家诚运大当家的母亲，当真是个和气的老太太，并不颐指气使，看着远比赵博财他娘亲切、好相处。

    接下来就是袁冬初了。

    刘三虎本就钦佩袁冬初的本事，接下来他还有求于人，当然也是各种恭敬客气。

    在翼阳帮众眼中，不论诚运大当家还是二当家，都是他们需要恭敬的，哪个也不敢怠慢。

    相较于二当家的女儿，大当家的母亲顾母，当然是众人逢迎的主要目标。

    只是，大家看到的是，作为码头大哥的刘三爷，对二当家得女儿也恭敬非常。

    众人只有很短暂的面面相觑，虽然狐疑这年纪轻轻的女子为何能让刘三爷重视，却也不敢怠慢，也是蜂拥上前，行礼问好。

