    薇思的双眼闭着，双手交叉摆放在胸前，长长的睫毛耷垂，脸色红润呼吸和缓，一眼看上去与常人没有什么两样。安静下来的她脸颊的线条十分柔和，配合上短发，休闲的装扮，身上的狂暴气息全部都蒸发了，看起来就像是一个刚刚才走出的校园的少女。

    然后黑暗降临了，将薇思紧紧的包裹了起来，就像是墓穴的棺材被盖上了一样。

    保时捷在高速的飞驰着，方林嘴角露出了一抹难测的微笑。他驶入了东京的闹市区，将车停下来以后去到了一处公用电话的旁边，下车以后投币拨通了东京大学附属医院的特护病房的电话，用一种不疾不徐的声音道：

    “喂？我找草柴舟先生。什么？需要预约，不用，你转告他一下就说前日里的蓝焰者前来兑现自己的承诺。”

    隔了一会儿电话便被转接了过去。是草柴舟的沙哑里带了苍老的声音：

    “喂？是我。”

    方林的脸上露出了淡淡的笑意，故意将声音压得有些虚弱的道：

    “前次与草柴舟先生见面，十分唐突，多有得罪，今次我特地送上厚礼一份，前辈在欢喜满意之余，想必不会忘记替我设法控制体内的隐患，只是我此时受伤不轻，行动很是不方便，因此要我的两名同伴来送这份礼物。”

    方林的这番说辞听起来没什么破绽，但是他居然在送礼物之前就说出“厚礼”，“前辈在欢喜满意之余”的话语--------这哪里是什么送礼人应该讲出来的话？一般送礼的人都是区区薄礼不成敬意之类的。可见他对自己的这份礼物可谓是信心满满，草柴舟同样也是好奇于方林的大言不惭，因此连方林不能亲自前来而是派遣两个同伴来送礼这等不合情理的事情都忽略掉了------事实上草柴舟同样也是艺高人胆大，不怕方林玩什么花样。

    很快的，胡华豪就背负着一个巨大地旅行袋出现在了小楼前，静湖边。草柴舟正在对着一处假山出神。那假山虽只有一尺见方，却是玲珑剔透，峰峦拔起。小桥流水，都是历历若画。而旁边还有一杆泛透着翠色的新竹，被打通了竹节斜削了倚在旁边，里面有着潺潺的清水滴答的淌出，归聚在了假山下的小池中。

    胡华豪一来就直接将这种静谧不遗余力的彻底破坏。他将那旅行袋重重地放到地面的时候，地上都微微的一震。那根青碧色竹竿被震落弹飞了开去，水花四溅。胡华豪大刺刺的一屁股在草柴舟对面坐下，将旁边刚刚沏好的新茶拿了起来对着壶嘴一饮而尽，旁边的草家的警卫大怒，抓住了老胡的胳膊，谁知道胡华豪连胳膊都没有动，肌肉一收一弹，这个倒霉蛋马上捂住手脸色煞白痛得嘴唇哆嗦的退了开去。

    在后面地林吟袖却是淡淡地道：

    “礼物送到。请草前辈查收。我这个同伴是个粗人。不大懂得规矩。前辈肯定是不会和他一般见识地了。”

    草柴舟心中已经有些恚怒。事实上往往因为其子草京地光环太过灿烂。才被人忽略了他地很多建树。草家本来在他这一辈已经没落。现在却隐然能与神乐家分庭抗礼。平日里他不是事事都管。但只要他管上地事。无有错失！他也极能用才。属于既忌才。又能容才地那种。能被他所容地才地条件只有一个。就是看那人肯不肯为他所用。不能用。或者不堪用地才。他就宁碎不取。

    -------他平时胆气刚猛。稍微有什么不满意地地方。就拍案而起。杀人若草芥。这不由人不怕他。

    --------但在处理大事时候。他又极为谨慎。巨细无遗。这更令人服他。

    然而今天面对胡华豪与林吟袖二人地双簧。草柴舟只是双眼定定地盯住了那只巨大地旅行袋子。脸色变得很是奇特。交错了屈辱。痛恨。难以置信。甚至还有狂怒。答非所问地试探性道：

    “里面是……..？”

    “礼物。”林吟袖和老胡却是有意无意的遮挡在了那口巨大的旅行袋子面前，很平淡的道：“蓝焰的主人答应送给你的礼物。”

    草柴舟将手一挥，旁边的两名警卫已经上前，可是胡华豪却是一座山也似地大刺刺挡在了他们的面前。草柴舟眉头微微一皱，他已经看了出来这男子的力量只怕已经直接超越了自己，甚至连草京也要甘拜下风。只有大门五郎或可以和他分庭抗礼！

    “这是什么意思？”草柴舟脸色不愉的道。

    林吟袖掠了掠发妩媚一笑道：

    “不知道草柴舟先生的回礼在哪里？收到了这么一件满意的礼物了却了多年的怨气。是不是也应该表示一下？”

    照理说若是以前遇到这种情况，这些警卫都一致认为这位暴躁性烈若火的家主肯定是站起身来。轻则将这两个无礼的家伙赶走，重则用火焰将他们地**和**焚烧成灰烬，然而草柴舟确实是站了起来，不过十分沉稳地心平气和道：

    “回礼我已经准备好了，不过在此之前我得看一看这礼物是否配得上我的回礼！”

    林吟袖看了一眼故作平静地草柴舟捏紧了旁边的凳子，以至于发白的指关节。手指在那旅行袋子上面抚过，只听得刺耳的轻响声徐徐的被拉长传出，林吟袖的手指竟仿佛锋锐的刀片一般将结实的旅行袋割了开来，露出了旅行袋里面装着的那个人。

    女人，

    薇思。

    方林费尽周折将薇思弄来，原来就是要送给草柴舟这个人当做礼物！

    草柴舟在KOF95大会之前就觉察到了BOSS卢卡尔的野心，因此自视甚高的他便在KOF95大会召开之前就先行挑战卢卡尔。结果不敌败阵，被卢卡尔控制洗脑，用他来当做成KOF95大会的小BOSS，必须击败了草柴舟以后，才能直面恐怖的卢卡尔。

    那时候麦卓和薇思两人乃是卢卡尔的左右秘书，身为天国神族的她们目的就是要监视卢卡尔的野心，避免这个疯狂的家伙获得疯狂之血，而她们两人隐藏得极好，深得卢卡尔的信任，似洗脑这种事情，卢卡尔肯定不会事事躬亲，多半是由两名秘书来执行

    -------麦卓和薇思是什么人？天国神族八杰集的两杰集，草柴舟则是封印大蛇的三神器家族的前族长！正是势若水火的两方邂逅在一起，若不是他将草家的神器草剑传给了儿子草京，相信早就死了一万次了，饶是如此，草柴舟落到了这两个变态女人的手里，所受到的折磨可想而知。

    对于草柴舟来说，他对卢卡尔未必有多少恨意，因为毕竟他自己是被卢卡尔堂堂正正击败的。武者死在战场上是最好的归属，但是被麦卓和薇思这两个疯女人折辱，却是草柴舟毕生之玷，尤其在他的观念当中，女人还是若附属品一般低贱的存在！

    这段隐秘虽然从来都没有被揭露过，但是方林依然从大量的蛛丝马迹当中将之仔细的分析判断了出来。知道草柴舟心中只怕对这两个女人痛恨彻骨，只是他草家的势力虽然庞大，但是拿得出手的无非就是草柴舟，草京，大门加上二阶堂红丸，这四个赫赫有名的强者的一举一动几乎都是在放大镜下面。要想前去伏击行踪飘渺不定的麦卓和薇思几乎是不可能完成的任务，何况无论是草京还是大门五郎，二阶堂红丸又怎么肯放弃下自身的尊严来联合起来伏击对手？

    所以当方林将薇思活擒来摆放在草柴舟的面前的时候，这个男人心中的狂喜乃是可想而知的！

    草柴舟的眼神在薇思的脸上停留了好一会儿，他的目光里面有一种不加掩饰的疯狂，搞到旁边的草家警卫都以为家主原来是对女人如此好色饥渴，似乎看上去马上就要赶人脱裤子**。良久草柴舟才吐出了一口气徐徐的道：“很好，很好，你替我转告蓝色火焰的主人，我对这个礼物很满意。”

    他接着拍了拍手掌，面无表情的对旁边的警卫道：

    “将她带回我的房间去。”

    警卫一脸正色但是心中转着龌龊无比的念头将薇思抬入了草柴舟的房间。同时不无恶意的揣测着今夜会是滴蜡，鞭打，还是其他无耻的勾当。

    草柴舟想了一想，从自己的怀中掏出了两卷十分古旧的图纸模样的东西，拿出一卷递给了林吟袖道：

    “这就是我的回礼，蓝焰主人的情况我都知道，他应该是刚刚觉醒出烈火的能力，导致了自身的能量外泄无法自控，这就需要借助外物的帮手了。草家的燃烧血脉乃是自古相传下来的，为了能够充分发挥草家的苍炎的威力。领悟到了草家奥义的人通常都会佩戴上自古相传下来的烈阳手套，这手套能够有效的吸收火劲，在必要的时候再将之放出。”