    第1098章呛水

    齐阿姨有些诧异地回头看了眼，寒蔺君有点小小的尴尬，抬手摸了摸鼻子，但想了想还是道：“阿姨别跟林羞说……她毕竟很用心做了。”

    齐阿姨瞬间就明白了什么似的笑了，“好，我知道了。”

    寒蔺君端着还没喝完的牛奶，单手插兜往森森房间走去了。

    ～

    林羞洗了澡出来，看到寒蔺君抱着穿好衣服的森森坐在客厅里喂他喝水。

    她看了看餐桌，只剩她和齐阿姨的那份手抓饼了，心里想着既然给大boss准备的3份都被他吃掉了，那他应该是真的很喜欢呢。

    她很高兴，“你吃饱啦？”

    寒蔺君抬眸看过来，微微一笑，“嗯。”

    林羞：“明天再给你做？”

    寒蔺君面不改色地应着：“好。”

    齐阿姨正准备走向阳台去收衣服，听到他的应话，似笑非笑地看过来。

    寒蔺君当没看见，低头继续喂森森。

    林羞拿起自己那份咬了一口，果然跟想象中一样香酥美味，一点也不比街上的差，她满足地眯了眯眼，咽下一口后还舔了舔唇才咬下第二口。

    寒蔺君：“……”

    为什么明明是一家人，口味却这么的不同呢？

    他在内心叹了口气。

    林羞扬声道：“阿姨，你也过来吃吧，真的很好吃呢～”

    齐阿姨笑着道：“我闻着也香，我把这衣服收了马上就吃。”

    林羞吃得满嘴都是油，走近沙发看着森森。

    森森双手捧着奶瓶在喝水，黑亮的眼睛却直盯着妈妈的嘴巴看，好像在和她比赛谁“喝”得快，喉咙里咕嘟咕嘟地下咽。

    林羞挨着寒蔺君的腿蹲在沙发边吃得欢，唇角沾上了芝士都不自知，红润润的唇瓣散发着淡淡的奶香味。

    寒蔺君看到了，眼神黯了黯，不由自主地倾向前，舔走了她唇边的芝士。

    林羞：“！”

    她脸颊瞬间烫红，下意识地偏过头去——

    这下，两人四片唇瓣结结实实地吻在了一起。

    而且是因为她转了方向才导致的，这就像是她在主动吻他一样，她脸上更热了。

    寒蔺君轻笑一声，张嘴含住了她的唇瓣轻轻一吮，喃声道：“老婆真甜～”

    林羞躲了躲，小小声地道：“阿姨……看着呢……”

    寒蔺君又一吮，“也不是第一次，她会避开的。”凑前密密地吻住了她。

    两人亲亲腻腻地吻了一小会儿，突然就听到一阵呛咳声传来，慌忙分开，转头看去。

    原来是森森被水呛到了，小脸蛋咳得通红，奶瓶都给推开了。

    寒蔺君脸色一变，低咒一声“该死”，赶紧将森森抱起来。

    林羞也慌了，手中的饼掉了也不自知，“怎……怎么办？”

    森森边咳边哭，刚刚喝下去的水都咳出来了，喷得寒蔺君满手都是水渍。

    齐阿姨赶紧走过来，扔下手里的衣服，伸手道：“给我吧。”

    她是有经验的，寒蔺君立即就将孩子递给她。

    齐阿姨接过森森，不慌不忙将他整个人翻过来，用手托着他的胸口，让他面朝下趴在她手臂上，另一手在他背部从下往上推。

    几秒钟后，森森张开嘴，猛地吐出了一大口带着难闻胃酸的水。

    齐阿姨低头看了看，森森脸色终于和缓了些，没再那么憋红了，这才改推为轻揉，柔声安抚道：“好了好了，不难受了哦，森森真乖～”

    森森呆呆地看着眼前的寒蔺君和林羞，然后猛地哭了出来，哇啦哇啦的，手脚都开始划动朝父母求抱抱。

    林羞瞬间就跟着哭了，眼泪啪嗒啪嗒掉，上前将他抱过来，心疼得要命，“森森，对不起啊，妈妈没有照顾好你——”

    森森：“哇——”

    母子俩哭得惨兮兮地。

    寒蔺君也吓得不轻，整个人都怔住了。

    森森出生后他们这还是第一次遇到这样突发的情况，小家伙刚刚还好好地在他手中喝着水，转眼间意外就发生了，很明显是因为……他和林羞只顾着两个人亲昵而忘了手里还有个宝宝了。

    心里浮现一股强烈的自责。

    齐阿姨笑呵呵地道：“没事了没事了，宝宝喝水呛到也是常有的事，以后大人多注意点就行。”

    寒蔺君：“……”

    阿姨说话时看着他，让他总觉得这话是说给他听的。

    所以，阿姨是看到了吧？

