    在家休息一天，缓过神之后，岳镇山这才到义庄去拜访九叔。

    进入义庄之后，刚好遇见九叔和文才秋生在一起扎白花，这些东西都是他们常用的道具，在没事的时候会制作一些存货。

    “早啊，九叔！”

    “咦，你的修为怎么会?”

    刚刚打招呼，然后岳镇山就发现九叔有些不对劲。

    原本已经有些许白发的九叔居然返老还童了，而且修为也变得深不可测，之前他和九叔都是炼精化气阶段，原本还能模模糊糊感知对方的境界，现在却如同汪洋大海一般。

    “侥幸突破了，这还得感谢阿岳你赠予的玄铁。”

    “若是没有玄铁炼制四柱天雷令，我收集功德的速度也不可能有这么快，也就不可能获得门派资源，从而突破到练气化神阶段。”

    “呵呵，九叔你太谦虚了。”

    “这都是九叔你自己机缘所致，再次先恭喜你。”

    “这次过来很匆忙，至于礼物什么的，只能下次补上。”

    修道境界可分为几个大境界，第一个大境界为炼精化气，主要是积蓄法力，修得道行。

    第二个大境界为练气化神，其最终目的便是成就元神，第二大境界有可以分为三小阶，分别是筑基期、阴神期、阳神期。

    筑基期，领悟符箓印刻于紫府，以符箓为基，修得本命术法。

    阴神期，符箓与意识灵魂合一，诞生阴神。

    阳神期，领悟法则，法则与阴神融合，逆反阴阳，渡过雷劫，成就纯阳元神。

    上次在江南任家镇的时候，九叔说他要去茅山总部，寻突破的机缘，没想到真的一发入魂，在茅山总部闭关几个月，就真的突破到了练气化神之境。

    “不用这么客气，你当初赠予我玄铁，我便占了大便宜。”

    “若是再次赠送贵重之物，这是万万不可的。”

    “阿岳你可是大忙人，不知这次过来，是有什么事吗？”

    “呃...这个，却是有些事情，想打听一下。”

    被九叔说成大忙人，还是无事不登门那种，岳镇山有些不好意思。停顿一下之后，想到穿越之初的那个噩梦，于是便继续道：

    “九叔，你知道一个叫凌云山庄的地方吗？”

    “什么？”

    “你说哪里？”

    原本还淡定的九叔，听见这个名字之后，脸色顿时紧张起来。

    “我是说凌云山庄。”

    “好像是一座修建在山巅之上的华丽山庄，独立一处，至于具体的......”

    “停，此事稍后再议。”

    没等岳镇山说完，九叔便打断了他的话。

    随后对秋生和文才使了一个眼色，让他们俩先离开这边，让后带着岳镇山来到他自己平时修炼的房间，并且启动了一座隔绝阵法。

    “凌云高远气冲霄汉，壮志长存诡映诸天。”

    “关于凌云山庄，那是一个禁忌——”

    经过九叔讲解，岳镇山这才明白他魂穿之时，经历的那个地方是多么诡秘的一处地方。

    两百年前，地府曾出现一次重大变故，据说是地府出现了纰漏，关于诸天轮回的六道之门出现未知问题，当时有一只恶鬼从无间地狱之中出逃，来到人间。

    恶鬼原本就是属于穷凶极恶之辈，又在无间地狱之中遭受无尽折磨。

    来到人间之后，便开始为祸一方。

    很快便在人间制造出一片鬼蜮，此事到此，还仅仅是开始。

    无间地狱之中，镇压的鬼，都不是简单的货色。

    他来到人间之后，居然想在人间行阴司权柄，建立所谓的地上鬼国，册封了苦笑两位丞相，以及十殿阎罗鬼王，而岳镇山当初遇见的地藏鬼王，便是其中之一。

    除此之外，他还勾结四大妖王，居然开始圈养人类。

    以人类灵魂为食，而血肉则化作妖王之口粮。

    如此行为，便激起天下正道门派之围攻。

    那一场正邪之战，席卷佛道两大门派，由于许多小门派在这次战斗之后惨遭灭门，强如当初的麻衣门，也在那一场战斗中被杀的一蹶不振。

    仅仅一个地藏鬼王，便让麻衣门派高层几乎死绝。

    当然，麻衣门拼尽底蕴，在两百年前也曾斩杀地藏鬼王。

    “九叔，你所说的那只从无间地狱之中出逃的鬼，到底叫什么？”

    “为什么这么厉害？”

    “不可说，不可说。”

    “这事，也不可多做打听，至于你击杀的地藏鬼王，并不是真正的地藏鬼王，那只是地藏鬼王残魂所化的新载体，真正的地藏鬼王绝不是你能对付的。”

    “呃...这个。”

    岳镇山没想到自己对付的地藏鬼王，居然是一个类似与假身一样的存在。

    而这其中，又牵扯出这么多的秘密。

    至于最神秘的凌云山庄，九叔更是讳莫如深，不愿提起。

    那么自己当初在凌云山庄之中遇见的那为女子...女鬼，又是什么来头？不可能是无间地狱里面逃出来的那只恐怖存在吧？

    “九叔，既然关于哪一位不可提及。”

    “那么当初一起肆虐的四位妖王又是什么来头呢？这四位妖王是否还存在？”

    想要解开笼罩在自己身上的迷雾，还得靠自己。

    凌云山庄，和自己魂穿一定有某种联系。

    从击杀地藏鬼王假身这件事来分析，击杀与凌云山庄有关的妖魔鬼怪，似乎可以爆出某些隐藏的线索，那么，当初和凌云山庄勾连的四大妖王，以及直属于凌云山庄的十殿阎罗鬼王，则是最佳线索目标，可以从它们身上获得不同的线索，最后拼接出真相。

    “这四大妖王，有的被斩杀，有的估计还在苟活。四大妖王分别是黑鸦死灵王，磐石玄武王，黄河蛟龙王，以及多目金蜈王。”

    “磐石玄武王原本是武当之护山灵兽，两百年前，磐石玄武被黑鸦死灵妖王蛊惑，修炼那位传出的诡秘之法，随后被其暗中控制。

    正邪大战中反噬武当派，随后被真武大帝下凡（附身武当门人）所斩杀，其尸体顺江而下，最终在南京沉于江底，其残魂被武当派布下真武伏魔大阵所封印。”

    “至于其他三只妖王，除多目金蜈王逃至南疆丛林之外，黑鸦死灵王和黄河蛟龙王相继被斩杀，黑鸦死灵王彻底身死魂灭。”

    “黄河蛟龙王妖魂逃至关外之地，其后不知所踪。”

