    念头一转，洛虹也不客气，当即将一应好东西都兑换了个干净。

    不过，除了反神丹以外，另外最有价值的七件灵宝，洛虹只取了一件，剩下的都兑换了各类高阶灵材。

    见此情景, 阁中众修的神色都微微一松，毕竟只要能得一件灵宝，或是换取进入赋龙池的资格，他们此行便算是大有收获了。

    “许仙子，这罗天锦绣球乃是一件不错的空间灵宝，洛某便将其赠予你, 以酬功劳。”

    洛虹刚从外姓侍女手中接过一只彩色绣球，便将其抛向许雪川。

    “多谢洛道友，我可就不推辞了！”

    许雪川自觉有功, 故而当下也不认为自己受之有愧，欣喜地接住灵宝道。

    “嗯。”

    刚随口回应了一声，洛虹便见苏剑河和白守三人正站在不远处，犹豫着想要过来。

    念头一转，洛虹便意识到了他们所求，主动道：

    “苏道友你们可是想讨要碧落丹解毒？”

    “不错！洛道友当日可有收取那陇广的储物袋？”

    见洛虹主动提起，苏剑河不禁脸色一喜，连忙点头道。

    当日，他们本在体内黄泉丸的药力下苦苦支撑，幸好秦鸩用彼岸血骨幡凝聚血骨骷髅时，药力的发作力度大减。

    他们这才能趁着陇东与血骨骷髅激斗时，逃遁出赤色云团。

    也幸好，他们为了进一步减轻药力的发作，全力朝远处遁去，才没在后续的连番异变中陨落。

    洛虹闻言没有回应，而是直接抛出了一只玉瓶。

    苏剑河当即接过此瓶，开启瓶盖一探, 随后长舒了一口气，朝洛虹拱手道：

    “多谢洛道友的救命之恩，今后若有驱使，苏某定当竭尽全力！”

    “想不到白某又被洛兄救了一次，苏道友所言，也是白某与刘仙子之意！”

    白守和那名女修也跟着拱手道谢。

    “三位道友言重，我们事先便有协议，虽说出了些许意外，但总算是同盟一场。”

    洛虹笑着客气了一句。

    随后，苏剑河三人由于急着回去解毒，便当即拱手告辞。

    其余化神外援也多多少少带着些伤，各自兑换到想到的灵物后，便在这些外姓侍女的带领下，进到了这潜龙阁一层的诸多静室中。

    就在洛虹也打算挑一间静室，研究下刚到手的反神丹时，那名结丹后期的外姓侍女却突然上前道：

    “洛前辈，家主有请。”

    陇东之父？他不是去主持大宴了吗？

    洛虹眼中疑色一闪，但料想这时对方不会加害于他, 便轻声道：

    “前头带路。”

    外姓侍女当即一礼, 转身便朝阁外走去。

    不多时，洛虹便跟她来到了潜龙阁外的一座凉亭之中, 只见一位紫袍中年人正等候在此。

    其相貌与陇长恒一般无二，但气息却远远弱于洛虹在试炼大殿中见过的那个。

    身外化身？

    念头一转，洛虹便明悟了对方的跟脚，当下不禁更是放心。

    将洛虹带到后，那外姓侍女当即行礼离去。

    见其走远，洛虹神色平静地开口问道：

    “不知前辈派化身前来所为何事？”

    “洛小友不必紧张，你既是堂堂正正的在斗法中胜过了东儿，本家主自是不会因此怪罪于你。

    恰恰相反，本家主十分欣赏佩服小友，毕竟年轻一代中，你是唯一让家父亲口夸赞之人！”

    陇长恒化身甚是和善地道。

    “承蒙陇家老祖赞赏，晚辈不胜惶恐！”

    洛虹嘴上应和着，心里却已明白对方此来的目的。

    “嗯，洛小友觉得这望龙城如何？”

    陇长恒化身满意地点了点头，随后看似寻常地问道。

    “颇为巍峨繁荣，以洛某平生所见，只在天渊城之下。”

    洛虹如实答道。

    “天渊城乃是人妖两族共建，我陇家自是比不得，但对比三皇治下的皇城，那是丝毫不逊色的。

    不知洛小友对望龙城客卿一职可感兴趣？”

    陇长恒化身目光一闪地道。

    凭陇家的势力，陇长恒早已在试炼结束前，就查清了洛虹的跟脚。

    尽管他也对身为初代飞升修士，却能胜过他们陇家命定龙子的洛虹的天赋感到吃惊，但对方既已站到了陇瑞云那一边，他也唯有针对一二。

    毕竟，总不能自己退位后，真让家主之位落到旁支手中吧！

    此前在试炼大殿时，陇长恒本想用秘术一事给洛虹留下无穷后患，但奈何陇烈奸诈，识破了他的谋划，以至于未能成功。

    而且迫于父亲的意志，明面上的敌对肯定是不行的，所以只能用好处诱其落入陷阱。

    只要洛虹接下望龙城客卿一职，便可得望龙城的供奉，以及城中的诸多特权。

    这本是陇家用来拉拢成名炼虚修士的手段，现在却用在化神中期的洛虹身上，其中的好处不可谓不大。

    如果能以此彻底将洛虹拉拢过来自然最好，但他要是还死心塌地地支持陇瑞云，陇长恒自会用家主的身份对其进行一些安排，阻碍洛虹修行。

    生怕洛虹不清楚这毒丸外的糖衣，陇长恒化身当即给他好好讲解了番身为望龙城客卿的好处。

    这毕竟是陇家用来收买成名炼虚修士的手段，洛虹听过后也是难免被其狗大户的豪气所惊，但当下他仍是毫不犹豫地回绝道：

    “承蒙前辈厚爱，但洛某还是更喜欢在天渊城修炼。”

    开玩笑，洛虹现在还急着回去尝试元灵子的升灵之法呢！

    怎么可能为了些许好处，就留在这尔虞我诈不断的望龙城！

    “你要回天渊城？”

    陇长恒化身大感意外地道。

    谷鷀

    “洛某洞府就在天渊城，当下龙血试炼既已圆满结束，自该回去闭关消化所得。”

    洛虹却是理所当然地道。

    听闻此言，陇长恒化身不禁更为诧异，他原本料想的是陇烈用不知什么好处笼络了洛虹，让他为陇瑞云夺取陇家少主之位。

    而这些好处中，肯定有陇瑞云得位后才能兑现的，所以对方怎么也得留在望龙城一段时日。

    但眼下洛虹的这般举动，却让陇长恒化身不禁怀疑洛虹真就只是碰巧被选中参加试炼，然后因为被分配到陇瑞云那队，便顺手为其赢下试炼。

    “不可能，绝对不可能！

    这陇瑞云若真是天命之子，此前又怎会遭遇父母双亡的灾厄，必然是陇烈老儿付出了非同一般的代价，才将其请来的！”

    陇长恒化身下意识地否认这一猜测，毕竟这要是真的，那他的东儿也输得太冤了。

    神色一阵变化后，陇长恒化身突然手掌一翻，取出了一只银符流转的玉瓶。

    “洛小友既然心意已决，本家主也不便强留，此瓶中灵液乃是你那宝珠所化，当下便物归原主。”

    心境平复下来后，陇长恒化身不禁反省自己没有调查清楚，就贸然出手设计洛虹。

    他眼下最该做的不是直接设计洛虹，而是先要弄清楚陇烈与其之间到底有何交易，如此才能一击制胜。

    在此之前，他必须先用善意稳住洛虹。

    “陇家果然大气，洛某本来还在为失去血海珠而痛心，没想到今日竟能失而复得，实在是令洛某喜出望外！”

    接过玉瓶一看，洛虹当即面露欣喜之色地道。

    “呵呵，小友满意就好。本家主还有要事，恕不多陪了。”

    说罢，陇长恒化身便拱手一礼，随即身化遁光而去。

    ......

    另一边，陇瑞云已经借助赋龙池之力，彻底炼化了试炼所得真血，并来到了宴会大殿之上。

    可尽管一众来宾对她都十分客气，恭敬以待，但她脸上却不见多少喜意。

    由于她已是陇家少主，故而前来大殿时并未与一众陇家同辈同行，而是被族中长辈唤去换了服饰才来。

    而就这么一会儿工夫，她竟发现自己成了陇家同辈之间人人惧怕的存在。

    就连原本与她相熟的几个姐妹，此刻都不敢对上她的目光。

    好在，她在炼化大量真龙之血后，修为大有精进，因此当下能偷听到他们私下的一些传音。

    “想不到瑞云表妹竟是这种人，平时装得温顺可爱，试炼之时却辣手无情。

    为了争夺真龙之血，竟命手下外援大肆屠戮同族，真叫人齿冷！”

    “你懂什么，这才叫心有城府，瑞云....不，少主她是做大事之人！”

    “话是这样没错，可她这样我可不敢再与之亲近了，不然什么时候被她卖了都不知道！”

    ....

    众多陇家同辈言谈之间，竟是将她视作了一个心机深沉，手段毒辣的可怕女子。

    而更令陇瑞云惊讶的是，这谣言的源头竟是那些幸存下来的试炼者！

    经过一番磨砺，陇瑞云终究是成长了些，细想之下便明白了这些这般诋毁她的缘由。

    这些落败的试炼者心怀怨恨是肯定的，但此前也没闹出过这种情况。

    所以归根究底，是这些人觉得输给一个天真女子太过丢脸，才不约而同地宣扬她手段狠辣，此前都是在藏拙。

    被人误会孤立的感觉可不好受，想明白后的陇瑞云下意识地就要澄清自己。

    可就在她要开口之时，却突然想到，她若是将自己澄清了，岂不是把此事推到了洛虹头上。

    虽然洛虹确实是主谋，但好处是她享的，就是不谈心底的那些情愫，她也做不出这等事。

    更何况....

    “也罢，我现在当了少主，让人敬畏一些也好。”

    听着那被传得越来越离谱，逐渐获得“血龙女”名号的自己，陇瑞云不禁自我安慰道。

    ......

    对于宴会大殿中陇瑞云遭受的委屈，正在潜龙阁静室中的洛虹自然一概不知。

    他此刻正用法力托举着一颗反神丹，双目迷离地沉思着。

    精气神三者，精为炼体，洛虹依靠大五行通圣诀。

    气为法力，“修为”二字道尽一切。

    而神为元神，洛虹一直以来都是凭借大衍决的神妙，领先同阶修士数個境界。

    但时至今日，大衍决却是已经后继乏力了。

    洛虹早已研究过，大衍决之所以能快速增强元神，便是由于它能利用众多分神，使元神吞噬域外灰雾的效率大增。

    而元神所化分神的数量在每一个元神境界都有极限，元神境界间的差距也是越到后来，越是巨大。

    大衍决的乏力之处，就在于分神数量的提升远不及境界间差距的提升。

    这就使得大衍决所增长的元神修炼效率，越来越没有价值，直到可有可无。

    在人界时，洛虹便已将元神修炼到了七衍境界，修为在化神初期，神识便可匹敌化神后期的修士。

    在那时，洛虹便已发现大衍决无甚大用了，迟迟无法让他突破八衍元神。

    直等到了灵界，修为突破化神中期后，才让他的元神顺势冲破八衍，达到匹敌炼虚初期修士的程度。

    事实上，洛虹一直都清楚，元神一道最好的资粮，其实就是域外那些无穷无尽的天魔。

    不过，能对他八衍元神产生明显增益的域外天魔，其等阶必须在青域魔以上，最好是那高出一个大境界的狂心魔。

    可从青域魔开始，域外天魔就会产生明显的灵智，而且灵界域外的天魔甚至有连大乘修士都闻之色变的魔主级存在。

    这就使得洛虹以往的钓魔炼神之法风险急剧提升，不再有可取之处。

    而在基本证实绝灵之气就是被死亡法则侵染的灵气后，洛虹不禁联想到，那域外的灰雾会不会也是一种被特殊法则侵染的灵气。

    若是能通过某种手段炼制出来，他的元神修为将在很长一段时间内再也不用愁！

    而这相关的秘密，很可能就藏在这些反神丹之中。

    从此丹一连服用六颗后，会令修士的修为此生再也无法提升的记载看，它定是一种以损害修仙传根基的方式，来换取的神识增长。

    而从其可以整整提升一个大境界的元神修为来看，直接过程肯定不是像寻常孕养元神的丹药一样，是通过刺激元神来加强元神对域外灰雾的吞噬。

    因为，哪怕是将元神刺激爆了，也不可能有这种效率。

    即便真有，也肯定与引来无数域外天魔，但典籍中，却从未有过服用反神丹后，修士被域外天魔袭击的记载。

