
　　五大宗门的人都来到了木叶小镇，天皇看着威风凛凛的李白等人心一下子就沉到了低谷，他知道，他们这一次想要得到这火海之中的东西恐怕难了，而且不但得不到那些东西，甚至他们的性命也会落在这里，不管最后是谁赢家，他们太阳国都会受到很大的损失。

　　这一次天皇为了能够快速的得到建木之杖可是将太阳国之中的强者带过来了一半多，除了那些留做后手的强者以外，剩下的机动人员全部都带来了。

　　然而让他没有想到的是，他带来的这些人竟然会碰到了这么倒霉的事情，如果不出意外的话，他们这些人恐怕能够活着离开的不足一成，甚至是全军覆灭。

　　“那个小子，看你的实力还行，现在给你一个任务，带着你的人进入这火海之中，如果我们剑魔谷能够得到里面的东西，我可以保证你成为太阳国的帝王。”

　　剑痴指着天皇说了一句，让天皇和松下牧野不禁苦笑了起来。

　　刚才他就是这样片那些太阳帝国的人，现在报应来了，竟然被人逼着进入这火海之中。

　　要知道这火海可不是闹着玩的，如果不出意外的话，刚才进入其中的那些人已经死翘翘了，毕竟这都过得有一段时间，然而火海之中连一点儿声音都没有传出来，这说明那些人恐怕已经死了。

　　“小子，没有听到我的话吗？赶紧进去，不然别怪我不客气了。”

　　剑痴看到天皇竟然没有动不禁有一些生气了，他怎么也没有想到这些人这么大胆，他的命令都不听，这让剑痴非常的生气。

　　“前辈，您的条件不够有诱惑力，我现在本来就是太阳帝国的天皇，如果您能够让我们太阳帝国将紫风国灭掉，我就愿意带着我的手下进去。”天籁小说网

　　天皇咬了咬牙，他觉得自己应该和剑痴谈谈条件，没办法，哪怕是要去送死，不过也要死的有价值不是。

　　不过剑痴却不爽了，他只不过是给这人一个条件而已，没想到这家伙竟然还敢和自己讲条件，这不是在找死吗？

　　“你是不想活了吧？还敢和我讲条件，现在进去，否则就给我马上去冥界报道。”

　　剑痴说完就将自己的剑拿了出来，随时都准备将天皇他们给灭了。

　　这下子天皇算是清醒过来了，他也知道自己是不可能和这些人讲条件的，剑痴的实力实在是太强大了，根本就不是他可以谈条件各方。

　　无奈之下天皇只好带着松下牧野他们向火海走去，没办法，现在小命是在剑痴他们的手中掌握着呢，如果剑痴不开心的话，他们现在就得死，而如果进入火海之中的话他还有活下来的机会，天皇也不傻，当然知道该怎么做了。

　　“真是贱骨头，给你们好处不知道听话，非得拿剑逼着你们才行。”

　　剑痴看到天皇进入火海火海时不仅骂了一句，而天皇不仅苦笑了一声。

　　确实，刚开始剑痴不管怎么样还给了他们一些条件，然而他竟然不知足的想要要更多的条件，现在好了，什么屁都得不到就算了，而且还得去送死。

　　没错，就是送死，天皇也不傻，刚才那么多人都进去了，然而一个人都没有出来，那些人很有可能已经死翘翘了，他们现在进去和送死也没有太大的区别。

　　“不对，这里的火焰有问题，竟然能够从我们的体内吸收灵力。”

　　天皇刚刚踏入火海就发现了这里的异样，他发现自己体内的灵力竟然不受控制的向火海里流。

　　当然，天皇之所以比酒井法子发现的早，那是因为他一直都非常的小心，而且还一直在关注着自己的身体，所以当灵力流失的一瞬间他就立马感觉到了。

　　“怪不得酒井法子会死在这里，灵力如果以这种速度流失，不要说是阴煞境强者了，恐怕就是外面的那些阳罡境强者最后也只有死路一条。”

　　天皇的这个想法可是一点儿都不假，如果不注意的话，哪怕是阳罡境强者都会被这无尽的灵力流失给留在这里。

　　当然，这还是因为天皇不知道这诡异的火焰还会抽取生机的原因，如果让他知道这诡异的火海还能够抽取生机的话，他就更加明白为什么会有那么多人进来，但是却一直没有见人出去了。

　　“不行，不能够再向里面走了，以我的修为，就这种流失速度，恐怕不出一刻钟就会灵力流失完，到时候我就真的只能够死在这里了。”

　　天皇知道如果自己不赶紧离开这里，恐怕到时候就只有死路一条，不过外面有那么多强者在看着他呢，想要退出去是不可能的了，如果他不注意的话，恐怕还不等退出去恐怕就被剑痴给一剑斩杀了。

　　天皇可不觉得剑痴会对他手下留情，他能够感觉得到，剑痴就是一个杀人不眨眼的刽子手，如果他敢退出去，迎接他的绝对是一剑。

　　不过天皇也不愿意死在这火海之中，这时候天皇突然庆幸自己在来的时候拿到了这木叶小镇的地图，所在在确定要离开时，他立马就想到了该从哪里出去。

　　“松下，咱们不能再向前面走了，越是向里面，我们死的就越快，我记得从这个方向向左，哪里还有一个出口，我们赶紧从哪里绕开那些大宗门之人的目光，只有这样我们才能够保住这一条命。”

　　天皇既然决定要离开这里，当然就不会再犹豫，立马就将松下牧野给叫了过来，然后说了一下自己的想法，当然，他也将这诡异的火焰会吸收灵力的事情说了一遍。

　　“陛下，咱们离开肯定是要离开的，不过我们就这样离开是不是太便宜外面那些人了，他们既然敢让我们来探路，那么久要做好被我们阴的打算，陛下，我们可以这样做，然后再这样做，到时候那些人肯定会冲进来，而且我们进来的时间又比较长，他们冲锋时候肯定不会注意自己的灵力，到时候……”

　　松下牧野向天皇说了一下自己的想法，而他的这个办法一下子就得到了天皇的肯定。

　　“大家快点儿，前面就是建木之杖的所在地了，你们小心一些，我们一定要赶在那些人进来之前将建木之杖拿到手。”

　　突然之间天皇大叫了一声，但是他的声音就好像是在故意压低声，不愿意让别人听到一般。

　　“不要在哪里发呆，赶紧的，一定不能够让其他人得到建木之杖，那可是我们太阳帝国的宝贝，外面那些废物怎么可以拥有呢？”

　　松下牧野也“小声”的对其他士兵说了一句，不过这个小声仅仅是对于外面的那些人，里面的这些人非常清楚这是自己的将军大叫出来的。

　　剑痴等人懵逼了，这天皇他们一行人是傻了吧，怎么会这么大的声音，这不是明显的引诱他们去抢夺那个什么建木之杖吗？

　　不过剑痴也觉得有一些不对劲儿，毕竟这天皇也不是傻子，怎么可能会这么大声呢？肯定是有阴谋的。

　　但是他可以听的出来，这声音虽然非常的大，不过明显的有压低声音的意思，也就是说天皇并不愿意让其他人知道他们在说什么，至于说这声音是怎么传过来的，这个他还真的就不知道了。

　　“你们几个进去，然后小声的说话，不要发出大的声音，否则就得死！”

　　剑痴又指了两个太阳帝国的人，让他们也进去了，没办法，剑痴的实力实在太强大了，而太阳帝国又天生是欺软怕硬之人，所以就进入了火海之中。

　　“这是什么鬼？怎么会有一把武器呢？难道是前面那些进来的人留下的？”

　　进入火海的人也“小声”的说了两句，他们作为太阳帝国的人，又怎么可能会听不出那些声音是怎么出现的，所以他们也学着天皇的声音来欺骗剑痴。

　　听到这些人的声音依旧这样剑痴依旧不放心，又指了几名太阳帝国的人进入了火海之中。

　　不过不管他让谁进入火海之中，出来的声音都是这样，一直到现在他才放心，知道天皇没有骗他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百九十九章 倒霉免费阅读。https://xs.23sk.com 