

               众人懵了下，随后哈哈大笑。

    原本紧张的气氛一下子宽松了不少。

    刘强栋拨弄了他那一戳白了的小毛，继续开口说：“就这几天，我所住的小区里，只要有人见到我。绝对会问我这一戳头发的事情。”

    “很多人说，刘强栋，你把头发染黑吧，我怎么看着都觉得特别的别扭，本来你人长得也就那样，这一戳毛更是让人容易滋生打你的心情。”

    “但！我刘强栋依旧没有染黑，冒着随时有被别人套麻袋的可能，行走在小区里面。”

    “知道为什么吗？我要警示我自己！时时刻刻认清楚自己的位置在哪里！”

    “我们这里家里富裕的人不多，也正是如此，我们的人生只有一个字，那就是干！”

    “干谁？不是啊里，也更不是忽略不计的挡当网，而是那个太平洋彼岸，差点把我们给掀翻，以及让我们无家可归的呀马逊！”

    “一句话，今年，我们在国内磨剑一年！明天，我们拿着这柄剑直指呀马逊的人头，跨山海，越高空，直到他们被我们挥剑下马！”

    “我就问你们一句，你们，有没有信心！”

    “有！”

    数十人嘶吼。

    刘强栋激情澎湃：“那告诉我，你们准备好了吗！”

    “准备好了吗！”

    “我这一戳经历了岁月洗礼的小白毛，帅不帅！”

    “帅！”

    哈哈哈哈！

    ……

    刘强栋把他的员工全部都打了一管子鸡血，现场情况也传到了苏启和马总的耳朵里。

    苏启和马总虽然把t猫彻底的交给了刘强栋，但是马总还是有些不放心。

    所以t猫里面还是有自己眼线的。

    这不是不相信别人，而是刘强栋以前的身份太敏感。

    这也能够让马总安心，如果你没有问题，我的人马上就会离开。还你一片洁净的天空自由发挥。

    如果你有问题，那么不好意思，我会第一时间过来取代你。

    马总在看到了现场的视频后，心情非常爽快。

    对坐在对面的苏启说：“大难不死以后的将才，才能够真正的独当一面。”

    “苏总，佩服你的眼光。”

    苏启说：“也并不是我眼光有多好，而是橙子科技有好几个这样的人。”

    “你曾经逼迫的他无处可去，在他最为艰难的时候，他背后的那些魑魅纷纷出场。”

    “在别人落井下石的时候，你又拉了他一把，而且把这些魑魅给全部都清理收拾干净了。”

    “只要一个人的品行不至于差到极点，他也会对你心存感恩之心。”

    “人心是怎么来的，不是你拉着你的员工，跑到大街上去吼几句，我爱公司，我爱老板，人家就一定会把你当回事。”

    “相信吧，人家是心里一边操蛋一边跟着你喊的口号。”

    马总笑着说：“说到齐心这块，我就佩服你们橙子科技。”

    “来，苏总，敬你一杯！”

    两个人杯子碰在了一起。

    就在这时候，他们突然看到了旁边有个女人，正在一遍一遍的喝着酒。

    似乎心情很是不好。

    苏启看清楚后，心里稍微惊讶了下，她怎么会在杭州？

    笑着对马总说：“马总，我先过去一下，那个女孩是我以前公司的员工”

    “走了过去，望着对面的女孩说：“在我那里上班一个月，工资都没要就走了，是不是有点太可惜了。”

    女孩醉醺醺的趴在桌子上痴笑着：“到……你们公司上班？哈哈哈。”

    “我说帅哥，你想泡妞也不至于这样吧，是不是看我喝多了，以为我就醉了，然后带我去宾馆里去开房？”

    “你知道我是谁吗？”

    “呀马逊知道吗？我以前是呀马逊海外战略部的副总监！”

    “全世界，任何一个电商企业都要讨好我，你以为你谁啊，竟然说我在你那里上过班？”

    “不搞笑吗？”

    这个人就是苏启曾经的助理范丽丽，也叫易静。

    她当时感觉到，自己已经成为了橙子科技的一个笑话，所以赶紧离开了中海。

    苏启在中海的能量太强大了。

    所以她害怕苏启报复，不得不离开。

    回到了米国后，他的上司艾薇儿，为了逃避公司处罚，所以把所有的责任都推卸在了她的身上。

    她最终被降职处理，最少被降职了三四个级别，回到了他最初的那个文员的地步。

    每天在办公室里帮忙打印下各种资料，反正已经前途已经可以看的到了。

    所以，他请了几个月的假，回国好好想一下自己还有没有必要回到呀马逊。

    杭州就是她的老家，就这样，他已经在城市的街头醉生梦死了一个多月。

    一天比一天喝的多，一天比一天还要迷茫。

    这就是她现在的生活状态，意气风发的回到了国内，不成想，这一趟葬送了她的前途。

    现在她是越想越后悔，当初如果选择来杭州的话，也不至于现在这个处境。

    苏启笑着开口说：“易静，呀马逊还在战略部副总监，出生于一个普通人家，通过自己的努力，家里也耗尽了一切资源，把你送到了哈佛。”

    “你也很努力，成为了哈佛有史以来第一个华人学生会主席，所以毕业后，你马上就被呀马逊招募走。”

    “在呀马逊的几年里，你的工作能力非常出色，一句跟随着艾薇儿，她升一级，你升一级。”

    “就这样，你最终到了副总监的那个日子。”

    “话说回来，一个小小的副总监，难道比大正集团创始人助理职位还要高？”

    “大正集团旗下橙子科技总裁兼执行董事胖总，他的第一个助理现在是米国橙子科技的负责人之一，撬动着一个数十亿市值的企业。”

    “更何况，还是我的助理。”

    易静猛的一愣神，然后抬头望着苏启，赶紧站了起来，她没有想到天下还有这么巧合的事情。

    所以不停地道歉了起来。

    “苏……总，对不起，我也是在替呀马逊做事，拿他们工资，替他们做事。”

    “我真的不是有意要进去橙子科技刺探的。”