    四周的棺材，多如牛毛，林南的神念探索，出去，到处都是各种材质的棺材，其中以金铁和石木棺材最多，还有一些不知名的金属棺材，全都葬在此处。

    太久远了，都不是这个时代的文字，连荒古时代都不止，在荒古之前。

    林南怀疑，这里曾经是一片乱葬岗。

    在乱葬岗的深处，有古老的生灵出现，他口吐人言，说出一些林南听不懂的古语，充满了警告和危险性的气息。

    “阿达挂个栾陆讶！”

    里面的声音继续传来。

    林南发现，不远处虚空中的玄鹏停了下来，他腾空而立，化为人形模样。人形玄鹏一样生有三头，穿着褐色的战甲，背后背负着十二把古老的兵器，他凌空看向前方，与乱葬岗内部的生物对话。

    林南听了一句，恍然大悟。

    “这是……宇宙深处的一种古语，我前世听到过。”林南震惊，瞪大眼睛，他前世研究过许多古老的文明，都不属于这个时代，有一些古老文明可以追溯到人类起源之前。

    这种古语，正是那个时期的。

    刚才玄鹏口中说的是：“我追杀一个人族，只要找到便走！他的身上，有我想要的东西。”

    “这里没有你要找的人，立刻离开。”乱葬岗内部的生物冷声道。

    “不可能！他绝对在此，此人身怀一种强大的隐匿之法，我是感受到我需要东西的气息，这才能追到这里。他就躲在下方的棺材群中，我找到他马上离开，无意冒犯。”强大如这只玄鹏，说话都不敢太硬气小心翼翼的。

    “离开！”

    乱葬岗内部的生物重复一句。

    玄鹏化身的中年男子，眉头一皱，他看起来三十余岁，很是年轻，身躯直冲九霄，不可弯曲，气息强大的惊人，是祖王境界存在。可就算如此，他对乱葬岗内部的生物，依旧小心翼翼，可想而知，这片乱葬岗深处的存在，到底多么可怕。

    “我真的只是寻找一位人类，不是有意冒犯这里的。”玄鹏重复一句。

    “滚！”突然，乱葬岗的内部，传来一声咆哮，接着一道黑影，犹如战斗机一样，从乱葬岗深处冲出来，林南这才看到，这是一头战马，庞大无比，足有房屋大小。但，他的下身是战马，上半身竟然是人体，头顶生有一对犄角，手臂上都是鳞片。

    这是一只半人马生灵。

    更让林南惊讶的是，这头半人马看起来，就宛如一具尸体一样。他穿着古老的战甲，早已破破烂烂，到处都是锈迹斑斑，充满了岁月的痕迹。且，他胸口的位置，有一个恐怖的窟窿，露出森森白骨，心脏的位置空空如也，消失的无影无踪。

    好像是被人击穿胸口，将心脏取走了一样。

    半人马的脑袋上，全都是腐肉，一只眼睛腐烂掉，脸色跟死尸一样。可就算如此，他依旧爆发出恐怖的气息，手持战斧袭来，朝着玄鹏化身的中年男子一斧头斩下去！

    “哐当！”

    玄鹏面色一沉，拔出一把乌黑的长刀对敌，长刀与战斧碰撞的那一刻，就像是山岳崩塌一样，震得人耳膜发疼。一片恐怖的气浪爆开，无数口棺材飞起来，而后又深深的砸入沼泽地中。

    “好强大的力量！”林南心底有些发毛，这两位的修为，都强大的吓人，已经到了祖王境界了，且他们的修为，都跌落的不多，至少都爆发出圣级之上的真实实力。

    危险的气息，扑面袭来！

    “趁现在，走！”林南见半人马拖住玄鹏，顿时转身就走，他一刻也不想在此停留，离开这片乱葬岗之前，还深深的朝着乱葬岗深处看了一眼，一股毛骨悚然的感觉传来，让他感觉很不好。

    林南知道，这片乱葬岗绝对不简单，否则的话，不可能有各个时代的棺材，还有一头说古语的半人马守护在此。

    “嗖——！”

    林南急速的远去，他离开这片区域，逐渐的走远，身后传来惊天动地的战斗之声，不过林南都没有兴趣关注。当他准备遁出地面的时候，天空又传来一声低鸣。

    “吓！”

    林南抬头朝着天空看去，一头巨大的玄鹏，就在他头顶上空不远处盘旋，死死的注视着他躲藏的这片区域，林南还发现，玄鹏受伤了，腹部有一个恐怖的伤口，鲜血汩汩而流，而且他身上的羽毛，也多处变得灰暗起来，没有一开始的寒光凛冽。

    “玄鹏都受伤了，那半人马是什么实力？”林南咋舌。

    “刺啦——！”玄鹏忽然出手，朝着林南前方数百米之外，翅膀犹如利刃一样，对着下方的沼泽一划而过，一道恐怖的气浪跌落下来，将沼泽斩出一道恐怖的沟壑，阻断了前进的路。

    “准备瓮中捉鳖吗？”林南有些窝火。

    若不是他实力不足，要是巅峰时期，没有道伤，他真的准备与玄鹏好好较量一下。但，这种怒火很快平息下去，愤怒没有任何作用，现在只能想象如何脱身。这半日以来，他的龙血菩提消耗了许多，顶多还能再坚持半日，要实再没办法停下来修复伤口，顺便将心脏位置的螣蛇神子的神矛扒出来，林南会很危险。

    “没办法了，只能回乱葬岗。”林南小心翼翼的后退，重新朝着乱葬的方向而去，半个时辰后，林南的身边多了一些黑铁棺材，林南知道，他又回到了乱葬岗。

    他没有停留，直接深入这片区域，等看到一些石棺的时候，才停下脚步。

    “嗖！”

    果然，片刻之后，玄鹏去而复返。“哒哒哒！”玄鹏刚到，乱葬岗的内部就传来一阵激烈的脚步声，半人马手持巨斧冲出来，一人之威，竟宛如千军万马般气势磅礴。林南感受到了半人马恐怖的气息，让人心神有些不安，以他现在元婴中期的修为，加上道伤和元婴破损，如果被发现的话，他必死无疑。

    “砰！！！”

    半人马一出现，就是凌空一斧，斩向玄鹏，这一斧威力惊人，宛如开天辟地般的一击，气势磅礴雄伟，让玄鹏直接倒退，不敢硬接这一击。

    “嗖——！”

    玄鹏的速度很快，被斧芒逼退，他立在千米之外，看向半人马，寒声道：“别以为你有不死身，就敢这样对我出手，若是我拼了老命，也能拉你一起死！”

    “这里是‘存棺地’，他们在此守护，不允许他人打扰。”半人马生灵的声音，犹如从亡灵世界传来一样。

    “我只抓一个人族，不会打扰到他们安睡。”玄鹏保证道。

    “这里是禁区，不行。”半人马摇头拒绝。

    玄鹏化身的中年男人额头，青筋暴起，他怒道：“既然是禁区，为何人族闯进去，你不阻拦？”

    “那是我的事情，与你无关。”半人马生灵回答的瞬间，林南能感受到，他的神念朝着这边一扫即逝，且，这是定点扫视，而不是一整片的扫视过来。

    ‘难道他发现我了？’林南心中一惊，连忙转换位置。

    他的速度很快，又有混沌之气包裹，并不担心立刻被发现。半人马也许与玄鹏一样，只能感受到他的气息，并不能感受到他的具体位置。

    林南找到一口巨大的石棺，躲在后面。这座石棺很大，起码有这里一般棺材的三个大小，不知道里面埋葬了一个什么人物？林南撑开一片真空，让四周的淤泥散开，看到了石棺上的一些花纹。

    非常特殊，玄奥异常，有的如蝌蚪，有的如象形文字，绝对不属于这个时代。

    这种文字，林南从未见过。

    “咦，这是？”林南发现，这个石棺关闭的并不严实，有一个手掌大小的缝隙。他心中微动，一只手朝着缝隙伸过去，然后一用力，咔擦一声脆响，石棺顿时开启了一个一人宽度的缝隙。

    “嗯？”

    半人马生灵听到了声音，手中的巨斧斩落下来，一道恐怖的匹练，犹如星河坠落一样，带着磅礴又恐怖的气息，朝着这边斩下来。

    “砰——！”

    漫天的淤泥涌出去，这一片沼泽水都被蒸干了，林南以最快的速度，一闪即逝，然后遁入这口棺材之中。‘哐当’一声闷响，关闭了棺材板。

    进入棺材之后，林南能清楚的感受到，石棺狠狠的震动一下，明显被半人马击中。

    但，石棺却一点事都没有，稳稳当当的停下。

    林南吃惊，这石棺到底是什么材质，竟然能挡住祖王级修为的半人马一击？简直不可思议。玄鹏看到这一幕，冷声道：“你看见了吧，有人族冲进去，亵渎此处。”

    “与你无关，我自己会找出来。”半人马冷声道：“你若再进入一步，杀无赦！”

    半人马转身就走，来到林南躲入的石棺附近，寻找他的踪迹。玄鹏见状，气的脸色铁青，半人马与他的修为差不多，却因为仗着拥有不死之身，所以战斗起来，毫无顾忌。

    他不敢与半人马拼命，和一个不死之身的东西搏命，简直太愚蠢了。

    “吓——！”

    玄鹏不甘的低鸣一声，化为本体模样，遮天蔽日，在乱葬岗‘存棺地’的附近低空盘旋不止，等待着林南出来。他可以肯定，林南在‘存棺地’之中，绝对活不下去，要么逃出来，要么被半人马所斩杀。

    进入石棺后，林南顿时感觉，外界所有的气息，都消失的无影无踪。

    这里仿佛自成一片空间，可是，这里又不是空间小世界，而是一口实打实的棺材。林南拿出手机，打开了手电筒功能，照亮了石棺的内部，里面的空间不大，如他所想的一般，只有普通棺材的三倍空间左右，甚至只能佝偻着腰走路，并不能站直。

    “这是……”

    突然，林南的瞳孔狠狠一缩，倒吸一口凉气，蹭蹭蹭的后退几步，砰的一声，撞击到石棺的背后。

    “怎么可能！！！”

    林南大声惊呼，被眼前的一幕惊呆了，不敢相信自己的眼睛。只因为，这一切太过于离奇，简直就跟做梦一样。

    在石棺的一角，有一个玉床，上面躺着一名绝代佳人。她看起来二十岁左右，双眸闭着，嘴唇红润，琼鼻高挺，羊脂玉一般的肌肤，在手机自带的手电筒光芒之下，显得白的渗人。

    她早已没有了呼吸，甚至死了几千万年都有可能。

    因为女子身上的服饰，他从未见过，非常的特殊，不属于这个时代，还有她的发饰，也非常的古朴端庄，十分大气。

    “到底是什么人？死后需要这么大一口石棺，还睡在玉床上？”林南的心中惊讶，女子的尸体就像是睡着了一样，除了没有呼吸，一切都和睡着一模一样。

    “到底是谁将她放在此处？”

    “玄鹏说这里是‘存棺地’，到底是什么意思？棺材暂时存放在这里吗？难道以后还有人会把棺材带走不成？”林南眸光闪烁，死死的盯着女子。

    如他这般心境与修为，都有一种错觉，这名女子该不会突然坐起来诈尸吧？林南瞪着眼睛，心中好奇，他考虑片刻，想要靠近过去看看。外面的那只不死的半人马看起来比这具女尸凶残多了，与其现在就出去，不如留在这里看看情况。

    万一真的只是一具尸体呢？

    林南靠近过去，来到玉床前，他伸手触摸了一下玉床，一股透体的冰寒，扑面袭来，要不是他用法力抵抗，都直接将他的手指都冻掉。

    “不会吧，亿万年的寒髓！”

    林南惊讶不已。

    亿万年的寒髓非常罕见，有时候穷搜整片星系，都未必能发现指甲盖这么大一块。可眼前的女子身下，就躺着一张由亿万年寒髓制成的玉床，简直吓人。这种寒髓，就是天然的‘永冻机’，可以抵抗岁月的侵袭，人死后只要嘴里含一块亿万年寒髓，就能保持肉身亿万年不腐。

    这么大一块亿万年寒髓制成的玉床，难怪可以将这名女子的尸体保存到现在。

    “到底是什么人，有这种大手笔？用这么大一块寒髓保存死人的尸体。”

    林南低声道，亿万年的寒髓的价值，不比帝兵坯子价值低，这种寒髓从某种意义上来说，也可以祭炼成兵器。

    不可否认，玉床上的女子，绝对倾国倾城，哪怕是已经死去，也依旧像是睡着了一样，她的气质与容貌都不比万族第一美人清瑶仙子差，甚至给人一种睡美人的美感。

    要是有某种特殊癖好的人，绝对要兴奋死。

    林南明显没有这种癖好，他看了一眼玉床上的女子，道：“不管你是怎么死的，我今天闯入你的棺材，绝对是无意冒犯。借你这里疗伤一段时间，等我伤好之后，马上离开。”

    一番话说完后，林南朝着玉床上的女子参拜了一下，而后来到石棺的另外一个角落，与玉床相对。

    林南盘膝坐下，抓出一把龙血菩提，准备服用后疗伤。

    可无论他如何入定，都没有办法进入状态，始终心神不宁，且，他感觉有人在窥视自己。

    “难道是错觉吗？石棺里只有我和她……”

    林南的目光一转，看向那具女尸。

