    “道长，这饭菜可还吃的惯？”

    一个时辰后，饭桌之上，李家村村长李布衣看着放下碗筷的周长青，小心的问道。

    “粗茶淡饭，还请道长不要介意，道长若是有中意之物，我等一定会尽力满足，只求道长能够为我李家村除了那邪祟。”一旁陪同的几个乡绅，也是尽力讨好的道。

    本来他们已经陷入了绝望，但万万没想到会杀出一个周长青。

    看起来就像是一个寻常的书生，可是不仅懂医术，还通道法。

    难怪能解决那莫大夫都措手不及的疫病。

    “有鸡有菜，荤素齐全，怎能不好，谢谢诸位的款待，我饱了。”长青满意的道。

    “劳烦诸位在帮忙准备一把剑，以及些许符纸、朱砂......”

    事关李家村生死存亡，几乎在长青刚刚说完所需之物，便有乡绅立刻离席出去准备。

    仅仅一盏茶的时间，便见方才离席的乡绅，拿着一个黑色的楠木剑盒走了进来。

    “此剑名为乌青，乃是小老儿托人从龙泉买回准备送礼之物，如今便交于道长了。”

    说着，此人便打开了剑盒，取出长剑递了过来。

    铿！

    剑方出鞘，便有一阵寒光烨烨生辉，于剑身之上细致纹理错落而至，更添一份贵气。

    长青双指抚摸剑身，触感冰凉。

    剑是好剑，但也就比张铁匠家打的铁剑强了些许，绝非龙泉正品。

    “这老头怕是被这华丽的外观给骗了，买了假货。”长青心中了然，但也没有多言，只是拱手感谢。

    毕竟，这剑也是别人的一番心意。

    况且，有了剑，他的剑术神通便能完整发挥。

    若是换做了刀，十分威力怕是最多只剩下三成。

    “至于道长所需要的制符材料，还需要些时间，最多再有小半个时辰，想来就能准备好。”

    “无妨，符箓之事暂且不急，但相对于符箓，在下想问一问。

    那些染病之人都去了哪些地方，是从何时开始染病，染病之前是否有发生过什么？”

    说着，长青的目光扫过屋内众人之后，落在了村长李布衣的身上。

    “事情发生在半个月前，至于他们具体去过哪些地方，怕是难以言尽。

    不过此前道长所救之人已经苏醒，想来可以从他的口中得知一二。”李村长说道。

    “不知道长是否有所眉目？”

    “眉目倒是有点，但具体还需要在确认一番。”长青想了想，当即解释道。

    “此前我所用之符名为破煞符，专门破除阴邪煞气。

    之前那位名为柱子的村人发病，身体在极短的时间便开始僵硬，这件事怕是与阴死之气有关。”

    “阴死之气？”李村长眉头一跳，惊骇道。

    “道长可否说的具体一点。”

    “比如僵尸，身死而活，自带阴煞之气。”

    “僵尸？”此话之出，满堂皆惊。

    “这......这......”

    “区区僵尸而已，诸位不必惊慌，贫道自可一剑斩之。”周长青轻笑一声，说道。

    旁人谈及僵尸总是惶恐不安，认为其跳出三界外，不在五行之中，乃是一等一的邪物。

    但说到底，所谓的僵尸，也不过是死尸的一种，属于亡灵之物。

    不属于正常生灵，自然也不被归纳到三界五行之内，并非此物真的像那些大罗仙神一般超脱了生死。

    说到底，所谓的僵尸，也不过是生前不争气，故而死后尸体之中怨气难消，又受地阴、邪煞之气影响而成。

    破之简单，毁尸灭迹即可。

    当然，这也是因为那柱子遭受邪气侵蚀之后，并没有像老道说的那样，触之必死。

    若非如此，长青也不敢夸下这海口。

    但这些事，屋内的众人却是不知。

    他们见长青说的轻巧，又有救人在先，瞧着那镇定自若的样子，心中不仅生出几分敬畏之意。

    “也不知是何人所教，小小年纪竟是如此了得。”想到此处，众人当即轻松不少。

    ……

    片刻之后，众人来到了柱子修养的房屋之内。

    “你说你们去了将军山？”听完柱子的讲述，李村长眉头一皱，脸色变阴沉了下来。

    “都有哪些人？”

    “便只剩下我了。”柱子一脸紧张的道。

    “那日暴雨过后山体滑坡，露出了一个山洞，洞外泥石之中发现金银，我们便去了一趟。

    本来是打算找些金银好贴补村子，万万没有想到竟会沾染了疫病，连累了村子，还请村长大人赎罪。”

    “莫非那将军山有何特殊之处？”见屋内的气氛渐渐凝固，长青看向村长问道。

    “并无什么特殊之处，只是有传闻其内部可能埋葬了前朝的一位将军，故此才有了将军山的来历。”李村长叹息一声，而后目光严厉的看向床榻之上的柱子。

    “那山洞在何处，你可曾还记得，若不老实交代，耽误了道长得大事，那你便是整个村子的罪人。”

    “记得记得......”

    ......

    三日之后，在李柱的指引下，长青与李二牛以及一名叫李石头的青年，四人一起前往将军山。

    “村长，您说他们能够成功吗？”看着四人的背影，一人说道。

    “尽人事，听天命吧，至少目前是好的。”想起周长青所教授的防疫之法，李村长心中不由得有一些期待。

    半日之后，一处山坡之上，四人站在一起。

    “就在前面，在翻过一座山头便是崖边，崖下有一处深潭，洞口就在那深潭附近。”李柱指着南边的一处山峰说道。

    长青顺着其手指的方向，只见那山顶呈现四方之形，远远看去于苍翠之树的映承之下，到像是一座宝盖。

    “天地之气，在于阴阳、为万物生……开！”

    看着眼前山峰，长青体内法力涌动，望气之法化作莹莹精光，于眸中闪烁。

    只见远处那座大山，除看之下华盖做顶，有青紫祥云簇拥，给人一种贵不可言的感觉。

    但仔细再看，却发现祥云散乱、青紫不保，那头顶华盖也隐隐将龟裂开来。

    这是贵气将散之像，长青虽然不通风水变化之道，可通过眼前这一幕，却也能知晓此山的格局已破。

    “将军山，若真有能人，以山做墓，未必不可能。

    只是不知，是死尸作祟，还是古卷所绘的人面虎。”

