    茫茫大西北，平沙无垠，不见人烟，蓬断草枯，胡雁哀鸣，但这里，却是古兵家必争之地。

    通往嘉峪关的辽阔原野上，一辆悬挂龙旗的黑色火车，像一条巨龙穿行在河西铁路上。

    天武二十年正月初四，大明正式对沙俄与哈萨克汗国宣战！

    朱慈烺不顾众臣的劝谏，亲征西域，令皇太子朱和陛监国，内阁首辅杨廷麟、次辅杨士聪、首席军机大臣曹变蛟等人辅佐。

    “天武号”御用火车的豪华车厢内，朱慈烺身一身黑色衮袍坐于车窗前，看着铁路两旁的白杨树一棵棵地向后掠去，思绪飞扬。

    这条河西铁路，从临洮府兰县到嘉峪关共一千五百里，修了整整十年，死于恶劣环境和累死的战俘足有数千人！

    这还仅仅只是河西铁路的第一期工程，第二期工程是嘉峪关通往哈密的路段，第三期是哈密通往吐鲁番，第四期工程是吐鲁番通往伊犁河谷。

    这四期工程共计五千里，预计四十年内完工，彻底贯穿中原与西域的紧密联系，打造明军通往中亚的快车道，成就十七世纪全世界最伟大的工程！

    想要完成这一切，大明不仅需要更多的人才，还需要大量的工人，最重要的是命不值钱的战俘！

    此番西征西域，朱慈烺定了个小目标，抓个十万战俘来修河西铁路第二期工程！

    远处的山头上，笼罩着淡淡的白雾。

    震耳欲聋的机器摩擦声中，天武号火车头愤怒地吐着发亮的火星和浓烟，吼叫着迎着大风直朝前头冲去。

    金碧辉煌的包厢内，朱慈烺的身旁，是汉王朱和墿、东厂督主吴忠、锦衣卫指挥使卢以谦、赞画部尚书赵士骧、中军都督府大都督李钰、御林将军曹明皓等人，徐明武也位列末端。

    离开南京时，朱慈烺接到征缅主帅徐青山的奏报，已在江头城大破缅军营寨，击溃其主力部队，拿下东吁城只是时间问题。

    因此，朱慈烺这才放心踏上西征之路。

    一路上，他时刻关心着缅甸战事，吩咐吴忠，若有缅甸战报送来，即便是休息之时? 也务必将他唤醒。

    按时间算? 缅甸战事已经进行的差不多了，该是传回战报的时候了。

    见父皇想想事情? 汉王朱和墿轻声道：“父皇不必担忧? 儿臣以为，平阳侯身经百战? 行军稳重，征缅之战我军必胜无疑！”

    徐明武暗暗赞同? 他对缅甸战事非常关注? 每每前线有情报送回，都会尽量探听。

    经过多次战事分析后，他发现自己的老爹一向不打没把握的仗，稳的一逼? 即便缅甸在中南半岛是大哥? 在老爹手中，也折腾不了多久！

    朱慈烺转回目光看向汉王，笑道：“汉王说的不错，朕一向用人不疑，疑人不用? 平阳侯打的不错。”

    他又看向赞画部尚书赵士骧，询问道：“赵卿? 西北前线的局势如何了？”

    赵士骧命人展开一幅军用地图，指着准噶尔境内的两大河流? 道：“回禀陛下，伊犁河谷的俄哈联军得知我征北军移师阿尔泰乌梁海后? 果然赶在河水解冻前出兵北上乌梁海了！”

    赵士骧面露笑容? 又道：“定远伯戚广阳一得到锦衣卫传来的消息? 就率征西军从吐鲁番杀奔伊犁河谷，料想此时已经得手了！”

    锦衣卫指挥使卢以谦忽然道：“禀陛下，潜伏在伊犁的锦衣卫探子发来最新消息，征西军以雷霆之势击溃驻守伊犁河谷的俄哈五千人马，在伊犁九卫大修堡垒阵地防御，现已形成关门打狗之势！”

    汉王朱和墿大喜道：“父皇，形势一片大好啊！”

    朱慈烺微微点头，看向地图上标注的敌我形势，沉吟了片刻，道：“我们的局已经布好了，就是不知道，沙俄与哈萨克汗国会不会再派兵增援。”

    如今俄哈联军十万之众，又有背叛的准噶尔部数万人马，这些都是明面的，明军应对起来毫无问题，就是不知道，对方要打多大的。

    还有，伊犁河谷的五万征西军能不能坚守一个月，等到关内大军赶赴伊犁？

    众人也都陷入了沉思之中，车厢内一片寂静，只能听到‘咣当、咣当’的火车声……

    卢以载打破沉寂，说道：“中亚地广人稀，锦衣卫在那边有些薄弱，现在还没有情报传过来，陛下......要不臣再催催他们，让他们尽快查清哈萨克和俄国人的动向？”

    朱慈烺摆了摆手说道：“情报工作急不得，有消息他们自然会传过来，你催了反到不美，弄不好还会将锦衣卫的情报网给泄漏了！”

    “是！”

    卢以谦听后，心中稍稍放了一点心。

    御林将军曹明皓道：“陛下，臣觉得您将御营设在伊犁河谷，距离前线太近了一些，太过危险......臣觉得还是将御营放在吐鲁番......”

    朱慈烺笑了笑，指了指曹明皓道：“朕当年御驾亲征讨伐伪顺、征战满清阵前斩将时，你还在骑小木马呢，论打仗，朕什么时候畏惧过？御营的位置不变，就定在伊犁！”

    曹明皓憨憨一笑，不过依旧担忧道：“可是陛下......龙虎山的张天师曾言......”

    说着，曹明皓见周围诸人表情好奇，突然意识到了自己多嘴了，立时闭口不言。

    一旁的徐明武若有所思，据他了解，龙虎山的张天师一脉，自唐代以来，各朝各地啊都会赐他们一品印，授正一嗣教大真人掌天下道教事，算是当朝国师，类似衍圣公的世袭制度，只传张氏直系后人。

    现任张天师崇祯九年袭位，崇祯十三年首次入朝觐见，恰逢四皇子（永王）染疾，张天师为四皇子祈禳，将之治好了。

    当时各地连年大旱，直隶更是数月不曾降雨，忧国忧民的崇祯见状，顿时来劲了，要求张天师作法祈雨，以解旱灾。

    说作法治病，张天师自有他的祖传办法，可是要老天爷下雨，这就有点为难人家了。

    最后张天师硬着头皮选定了日子，念咒画符地祈祷了一番，也不知道是他懂得气象还是运气好，那天果然大雨连绵，着实地露了把脸。

    崇祯觉得他是真牛逼，于是大加赏赐，又加赠首任祖天师张道陵为“六合无穷高明上帝”，大圣降魔护道天尊......

    徐明武曾在除夕夜宴上碰到过那位龙虎山的张天师，他当时猜想，天武帝邀请张天师来，不是捉妖的，就是算卦的，也有可能是在算西征吉凶......

    古人嘛，特别是皇帝，都爱信这玩意，他也能理解。

    让徐明武惊奇的是，那看似神秘镇定的张天师，在见到自己时，竟发出一道惊疑声，还围着自己看了半天，就跟见了鬼一样，差点就掏出桃木剑做法了。

    徐明武当时就觉得这家伙好牛逼，居然一眼看出自己不是本土人，是个穿越人士。

    临走前，张天师跟他玄里玄乎的说了一番话，似是点拨，反正徐文明没听懂，大概只听懂一句：不要跟皇帝走的太近！你俩相冲！

    徐明武将信将疑，自此不敢在天武皇帝面前露脸耍聪明，低调了很多。

    现在听御林将军曹明皓提及张天师，徐明武恍然，铁定是除夕之夜，张天师给皇帝算命了！

    看这意思，卦象不佳啊，是凶卦？

    不应该啊，凶卦他敢出来浪？

    徐明武没有出声，只是悄悄盯着天武帝看。

    朱慈烺瞥了曹明皓一眼，也不隐瞒，对众人笑道：“张天师曾言，朕的一生将会经历九大劫数、七十二小劫，每历一劫，帝位延绵复岁，如此数来，朕岂不是要在位八十一载？”

    说着，连朱慈烺自己都不信了！

    他这三十多年来，虽遭遇过数十次的刺杀，经历过不少困境，但他始终不信张天师那一套，这世上哪有干了八十年皇帝的人？扯淡！

    纵观世界历史上的十大长寿帝王，在位六十年的康熙排第十，在位最久的是现任法兰西皇帝路易十四，也不过在位七十二年，这还是按照他五岁继位时算的！

    朕十七岁继位，还能干八十一年皇帝？岂不累死？

    那什么劫数更是扯淡，朱慈烺从来坚信实力才是王道！

    此番出征西域，我大明出动了共计二十万大军，足以横扫中亚！谁人能挡？朕有何劫数可言！

