    

    “卡擦！”

    小医仙背后的剑匣上面的阵法散发着微弱的光芒，一股庞大的气势突然从她身上散发出去。

    小医仙背后的突然展开紫云翼，脚底下的“幽溯”出在在了手中，斗皇的威压死死的锁定着双翼白晶蛇！

    双翼白晶蛇突然被庞大的威压锁定，飞在高空的双翼都不由得的停止了一刹那。

    它的身形突然下滑，要不是那气势一闪即逝，它说不定就被这突然袭击压了下去。

    小医仙右手上的印记散发着淡淡的白光，体内的斗气也是燃烧了一大半，甚至左手都稍微的颤抖了一下。

    双翼白晶蛇刚从那股威压从反应过来，竖立的双瞳看着居高临下的小医仙充满着恐惧。

    如果刚才它感应没有错的话绝对是斗皇强者，而且还不是一般都斗皇强者。

    此时它望着小医仙那破旧的面具下冷冷的眼神充满着后怕，它真的是欲哭无泪了。

    为什么堂堂斗皇会欺负它这个刚入斗王的杂鱼？

    这不是欺负蛇吗？

    小医仙手中的剑散发着一缕缕绝强的剑气，仿佛下一刻就要斩出去。

    “不知道尊驾降临此地是为何事？小蛇愿孝犬马之劳！”双翼白晶蛇低下头颅恭敬的对着小医仙说道。

    面对能秒杀自己的强者，它低下了它高贵的头颅，它可不想死，隔壁的母蛇它可是还没追到手，更没有突破到更高的境界。

    它不想被斗皇顺手一剑斩了，这么憋屈的死去绝对不是它想要的。

    小医仙收起“幽溯”望着低下头颅的双翼白晶蛇暗暗一笑，但是表面上还是非常冷漠的说道：“本皇来此是为了寒池，既然是你的地盘，那么便由你带路。”

    双翼白晶蛇听到“本皇”这个称呼眼神猛的一缩，更是暗暗庆幸自己没有立刻出手。

    “嘿嘿，给大人带路自然是应该的，这可是小蛇的荣幸！”双翼白晶蛇咧开嘴巴恭敬的说道。

    小医仙背后紫云翼一扇来到了了它的头顶上，全身没有散发任何气息，如同一个普通人一般。

    双翼白晶蛇感受着自己头顶上的重量思考没有生气，背后的双翼快速展开向着寒池而去。

    小医仙感受着斗王才有速度也是有些惊奇，还好蛇妖还在她面前弄一个屏障，不然说不定能露馅。

    很快小医仙便能看见前方的寒池了，一股寒冷的感觉更是传到了身体当中，寒气当中的毒素对于她来说更是大补。

    小医仙看着近在咫尺的寒池淡淡的对着双翼白晶蛇说道：“本皇要在这里修炼一段时间，交出灵魂印记，本皇也不会亏待你的！”

    双翼白晶蛇听到这句话也是大喜，它等待的就是这句话，能跟在人类强者身边，说不定能够都得道丹药。

    毕竟这里的资源是有限的，寒池这里的寒毒已经渐渐跟不上它了。

    双翼白晶蛇献上自己的灵魂印记笑吟吟的说道：“能跟在大人身边是我赤寒的荣幸。”

    小医仙淡定的收下了赤寒的灵魂印记，那没有波澜的眼神更是犹如真正的强者一般。

    小灵儿在印记当中看着自己家的姐姐搞定了斗王级别的妖兽更是开心的不得了。

    “咳咳！”

    小医仙飞跃下赤炎头顶，感受着面前的寒池其中的毒素身体中更是传来了一阵阵的渴望。

    小医仙迫不可待的走进寒池当中运转剑典，巨大的漩涡出现在她旁边吸收着寒毒。

    小灵儿此时也在印记当中蜕变着……

    一切仿佛都很正常的轨迹但是在赤寒眼中却不一样，斗皇强者吸收能量的漩涡会这么小？

    而且这里对于它来说都有些不够，那斗皇为什么要来？

    想明白这点都时候赤寒懵逼了，它似乎进狼窝了，面前的这个主人吸收的漩涡似乎也就跟斗师差不多？

    它这是被斗师给骗了？

    赤寒有些怀疑人生，但是之前那股气势绝对不是假的，难道是强者修为跌落了？

    想想赤寒觉得这个非常有可能，比如遇到强敌自燃修为，来到这里说不定就是为了恢复修为的。

    “嗯嗯，肯定是这样！”

    赤寒不相信之前的威压是假的，它盘膝在此地守护着自己的主人。

    四天后……

    “噗咚！”

    小医仙的气势高涨了很多，从斗师一星突破到了斗师两星！

    赤寒感受着小医仙气势的增强也是暗暗觉得自己的想法没有错。

    如果不是恢复修为怎么会修炼的这么快？

    就是外界天才绝对不可能有这么恐怖的修炼速度，它不会想错的……

    “嗯？”

    突然赤寒感觉到了自己领地又有陌生的气息降临，而且其中还有一股主人熟悉的气息，难道是主人的人？

    “主人，有带着你气息的人正在靠近这里！”赤寒小声的叫醒了小医仙。

    “嗯？”

    小医仙从修炼中清醒过来，听着赤寒说的话突然想起来了，她还有一个四品炼丹师的随从。

    只是没想到来的这么慢……

    小医仙一个腾空蒸干身上的水渍站在赤寒的头顶。

    随之赤寒一声“吼”叫双翼一展划破云朵，向着远方飞去，巨大的身影飞快的略过地下的风景。

    远处在小岚身上的柳岩擦了擦额头的汗，这里已经是魔兽山脉深处没，他只是炼药师啊，战斗力不强的。

    要是战斗力强当初也不会选择投降……

    虽然他不久之前来到小山谷有些懵逼小医仙不在，但是有只带着主人信物的二阶妖兽。

    他非常信任的骑上去，但是没想到这是往深处走，他能说：“现在后悔能回去吗？”

    突然一股庞大的气势降临，巨大的黑影挡住了阳光，一股斗王的气息锁定了他们。

    柳岩和小岚身体都是瞬间一僵差点从高空之上坠落下去。

    生与死之间仿佛就在面前的庞然大物身上，柳岩紧闭双眼，第一个想法就是：“完蛋了，要死！”

    奇怪的是斗王妖兽竟然没有杀害自己，柳岩睁开眼却看见最难忘的一幕。

    一道紫色的倩影站在斗王强者的头顶上，背后背着棕色的剑匣，凌乱的发丝和那破旧的青铜面具深深的印在了他的脑海中。        

