    第838章越来越大的空间

    自从司伶伶体内异能变成混沌之力后，力量每成长一份，空间面积及建筑就会增加几倍。

    到如今，连司伶伶都无法计算，这个空间究竟变成多大了。

    而且，如此大个空间，只有他们母子仨加上后山那些灵兽以及河里的龙鱼外，就没发现其余智慧生物。

    这样的变化，司伶伶内心其实根本不踏实。

    既然孩子们想去探寻一番，她也正巧趁这个机会出去看看。

    为了让空间显得不那么空旷，司伶伶在这里已经制造出全新的各类型机器人近万台。

    其中有搞基建维护及建造的，也有勘探并采集矿脉的，还有如小娜这样的种植机器人。

    当然，也有探索型机器人。

    只要空间增大一些，探索机器人们就会第一时间赶去探索并绘制地图。

    至于科研机器人，以阿圆博士为首，继续进行科技研究并制造。

    总之，各行各业的机器人都有。

    最近因为空间面积突然增加，司伶伶已经好几天没见到探索机器人传回来的消息了。

    不过她能感受到，这些机器人并没任何危险，也没因为什么狗血事件而背叛自己这个主人。

    之所以还没传回消息，是因为他们目前所在的地域有些特殊，无法传递消息。

    答应带孩子们出去转转，也有这个原因。

    她要亲自去看看探索机器人们究竟进入了什么地域，为什么会传递不出消息来？

    “妈妈，如果不怕别人抢空间的话，我们是不是可以带些人进来？”

    跟着母亲往房间走的时候，溜溜又忍不住问出自己想知道的问题，“您不是说，我们人类是群居动物吗？”

    “现在空间里，就我们母子仨，显得好冷清啊。”

    以前空间还小的时候，溜溜还没这感觉。

    但，自从母亲这空间不断在扩大，不断有新的建筑及村子或城镇出现后，这种感觉就越来越强烈。

    即便他们兄妹俩成长环境非同一般，但面对这样空旷的环境，依旧会有些心虚胆怯。

    否则，以他们兄妹的胆量，只怕早就自己跑出去冒险了。

    “不着急，等妈妈带你们四处转转再说。”

    司伶伶知道孩子们在这样的环境下，内心那种不踏实感会让人心慌。

    所以，也不取笑他们。

    但，若真让她随便弄些人进来，并让他们在这里面生活，司伶伶灵魂里就会产生抗拒。

    毕竟，空间内出现的环境及建筑，都是末世前她随处可见的龙夏人民的劳动结晶。

    她不希望在没搞清楚情况之前，就把这些文明结晶给其他人用，她心里会有负罪感。

    兄妹俩转转看着母亲。

    溜溜和啾啾都觉得此刻的母亲，情绪不是很对劲。

    两个小家伙儿不敢在这种情况下惊扰她，只默默跟着她往前走。

    眼见妈妈带着他们走向母亲的卧室，兄妹俩相视一眼，依旧没出声提醒。

    从三岁开始就被母亲分出来单独居住的两个孩子，此刻特别希望妈妈忘了此事。

    实在是，有许久没跟妈妈住一个房间了，他们都很怀念曾经母子仨住一个屋时的温馨情景。

    ?  ?宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

