    见到潇寒同意下来。

    所有人顿时雀跃起来，爆发出了一阵欢呼声。

    古昙几位首席大师兄来到潇寒的面前，再次拱了拱手。

    “潇师兄，第一见面，以后多多照顾！”

    虽然潇寒入门只有短短的时间。

    但是做的事情，却比他们还要多。

    而且每一件事情都惊天动地。

    今日见到潇寒本人之后。

    他们顿时有些激动。

    没有任何的嫉妒。

    有的，只是无尽的敬仰！！

    潇寒微笑点头，一一回礼。

    并没有恃才傲物，目空一切。

    “各位师弟不必多礼，以后齐心协力把圣宗发扬光大，横推正道所有门派。”

    “额……”

    听到潇寒那轻描淡写的声音。

    古昙等人错愕的愣在了原地。

    横推正道所有门派？

    他们连想都不敢想。

    没想到潇师兄竟然把这个当成了奋斗目标。

    这一刻。

    他们对潇寒的仰慕又上了一层楼。

    就在此时。

    和潇寒一同入门的那几个妖孽弟子都走了过来。

    “见过潇师兄！”

    “呵呵，你们好，不错不错，都有了很大的进步。”

    本来一开始，他们想要超越潇寒，证明自己。

    但是随着潇寒那些震惊的事迹传开。

    他们早就放下了心中的想法。

    转而成为了潇寒的小迷弟。

    不过当潇寒看到莫言之后。

    微微一愣。

    万毒体？

    莫言见到潇寒紧盯着自己。

    顿时心神一紧。

    “师……师兄，我不搞基！”

    潇寒：“放心，师兄我也不搞基，很直很直！”

    拍了拍莫言的肩膀，对着他继续说道：“回到圣宗之后，你来邪帝峰找我，我帮你把万毒体全面开启。”

    听到潇寒的声音后。

    莫言顿时激动了起来。

    虽然他拥有着万年难得一见的体质。

    但是却不知道怎么挖掘万毒体的潜力。

    纵使有他师尊沈顾天教导。

    还是无法让万毒体发挥出应有的实力。

    如今听到潇寒竟然能让万毒体全面开启。

    莫言顿时激动万分。

    “真……真的？师兄你能全面开启万毒体？”

    “放心！百分之百！”

    潇寒拍了拍胸脯，没有任何的犹豫，直接保证下来。

    莫言颤抖着给潇寒拱手行礼。

    “谢谢师兄！！”

    “哈哈！”

    潇寒哈哈一笑，似乎十分的开心。

    莫言这个小弟，他收定了！

    没错。

    当潇寒看到莫言的体质之后。

    便升起了爱才之心。

    万毒体，虽然和虚无道体没有可比性。

    但是在千万体质中，足以排进前百。

    大成的万毒体，仿若行走的毒物，触之必死。

    随便一颤，便能毒灭一界！

    在葬天仙域，万毒体被称为禁忌之体。

    被所有人不容。

    因为这个体质太逆天了！！

    潇寒也没想到，在这下界的玄玄大陆，竟然让他发现了万毒体。

    而且在他的记忆中。

    还有一门专门为万毒体而生的功法！

    就在此时。

    古经文身影出现在了众人面前。

    “各位，帝葬秘境开启了，你们准备好了没有？”

    “准备好了！”

    “那还等什么？出发吧，小宝贝们！”

    所有人：“……”

    这个古经文，嘴真的好贱！

    随后，所有人把目光看向了潇寒。

    潇寒大手一挥，下令道：“干翻帝葬秘境！”

    “干翻帝葬秘境！”

    没有任何华丽的语言。

    短短六个字。

    彰显着潇寒的霸道无双。

    这一刻。

    所有人的气势全部被调动起来，战意直冲云霄。

    古经文震惊的望着这一幕。

    久久不能回过神来。

    天生王者！！！

    天生领袖！！！

    一群圣宗弟子，浩浩荡荡的向着山峰下面走去。

    潇寒走在最后，对着古经文说道：“古长老，如果飞龙殿来袭，你大可放心，一切……有我！”

    充满嚣张而又自信的声音传入古经文的耳边。

    顿时让他回过神来。

    望着潇寒的背影，古经文咧嘴一笑。

    他似乎看到了圣宗再次撅起的一幕。

    他似乎看到了邪帝宫重现玄玄大陆的一幕！！

    ……

    刚下了山峰。

    潇寒一行人便碰到了魅影圣地的杨初曼等人。

    “各位师兄，你们好！”

    杨初曼很乖巧的对着各峰的首席大师兄行了一个礼。

    然后又对着潇寒拱了拱手。

    “潇师兄，不介意带着我们吧，嘻嘻……”

    潇寒无奈的摇了摇头，说道：“走吧，一头羊也是放，一群羊也是放。”

    所有人听到潇寒的话后。

    纷纷感到一阵无语。

    原来潇师兄把我们当成小绵羊了……

    不过当潇寒把目光看向古昙的时候。

    微微一愣。

    只见古昙正对着杨初曼不停的放电。

    而杨初曼则有些害羞的低下了头。

    刹那间，一个念头涌上脑海。

    这两个人，有猫腻！！！

    “咳咳，老古，就由你照顾杨师妹，如何？”

    潇寒见到二人郎情妾意，不由的想做一次月老，帮两人牵牵线。

    古昙闻言，脸上顿时一喜。

    “谢谢师兄，师兄放心，我一定会照顾好杨师妹的！”

    古昙拍着胸口，保证的说道。

    潇寒眨了眨眼睛，笑道：“嗯，不过，千万别把杨师妹照顾到你的床上呦。”

    “哈哈……”

    听到潇寒的话后。

    所有人哈哈大笑起来。

    这个潇师兄，太有意思了！

    古昙闻言，老脸顿时一红，连忙摆手：“不会，不会，我可是正人君子。”

    至于杨初曼，脸上更加的红晕，躲在古昙的身后，不敢露头。

    随即众人向着帝葬秘境赶去。

    不多时。

    便来到了帝葬秘境的边缘。

    潇寒抬眼望去。

    只见以前的那道屏障已经消失。

    阵阵危险的气息扑面而来。

    让所有人心神一紧。

    虽然有些人不是第一次来到这里。

    但是在面对帝葬秘境的时候，难免还有些紧张。

    潇寒转头对着身后的两百多名弟子说道：“寻宝时刻，正式开启，你们都跟紧自家师兄，不可单独行动！”

    “是，潇师兄。”

    随着踏入帝葬秘境。

    潇寒感觉到一股神秘的力量在周身凝聚。

    如同封印一般，降落在身上。

    不过潇寒只是四品金玄境的修为。

    这道封印有没有，对于他而言，没有任何的效果。

    不过其余弟子的修为。

    无一例外，全部被压制到了一品地玄境的修为。

