    “叶辰！别跑！你给我停下来！”

    “我要撕碎你！我要将你的睾丸捏爆！我要吃了你的脑子！”

    “丽和学姐他们都是我的！”

    两道身影宛如离弦之箭一般在街道上疾驰，后者一边跑一边不停吐出难听的挑衅之语，试图利用这些话语让叶辰停下脚步，同时双手不停挥舞，使用出各种技能阻挠叶辰

    然而叶辰完全是两耳不听窗外事的态度，左耳进右耳出，任其辱骂和攻击，心里毫无波澜，一心奔跑。

    “可恶！可恶！可恶！”

    叶辰那完全不将他放在眼内的态度，让小室孝那叫一个气，言语越发的激烈。

    “嗯？”

    跑着跑着，叶辰注意到前方的道路被白雾笼罩，是叶辰之前利用烟雾扩散装置弄出来的烟雾，现在已经扩散到这里了。

    看着这些烟雾，叶辰隐约间猜到了梁琪琪到底想要干什么。

    脑袋往后一看，小室孝已经跟随自己进入到白雾笼罩的范围之内。

    【真·鉴定术】！

    【小室孝（特殊死体化）】

    状态：祝福术、抗体激生

    血量：100%

    体质：30+20（祝福提升）

    力量：31+20（祝福提升）

    敏捷：35+20（祝福提升）

    精神：48

    【祝福术：受到祝福的对象，体质、力量以及敏捷均增加20点，负面作用效果减弱80%，持续五分钟。】

    【抗体激生：受到生化病毒解药影响，体内抗体激增，病毒量迅速减少】

    只见进入白雾中的小室孝多了【抗体激生】这个新的状态。

    对于普通人来说，这个状态绝对是一个好BUFF，能够免疫感染，可对于死体化，实力全来自病毒的小室孝这个BUFF就是一个致命的负面BUFF。

    而且叶辰注意到小室孝的四项属性全都减少了一点，【抗体激生】这个BUFF显然已经起效，不过由于祝福术负面作用效果减弱80%的影响，让【抗体激生】的效果减弱从而让小室孝暂时察觉不到。

    “原来如此。”看着小室孝的属性，叶辰恍然大悟，他终于弄明白梁琪琪的具体计划是什么了。

    先是利用祝福术增强小室孝的属性，让他获得能勉强跟上叶辰的速度，不至于因为追不上叶辰而放弃，给了小室孝干掉叶辰的希望。

    然后利用祝福术减弱负面效果的特性，让烟雾扩散装置制造出来的解药烟雾对他的负面效果减弱，让小室孝麻痹大意，忽略解药对其的影响。

    只要等祝福术的时间一到，深入烟雾内部的小室孝想要逃离烟雾覆盖范围就已经太迟了。

    想明白一切的叶辰眼神变的锐利，不再全力奔跑，而是以小室孝快要追上但又追不上的速度奔跑吊着小室孝。

    “煞笔，说那么多废话，有种追上我。”

    “宫本丽喜欢的是我，不是你这个一事无成，像烂鳄梨一样的废物。”

    “连女人都没碰过的家伙，你可能不知道宫本丽的唇是真的软。”

    为了让小室孝的关注点放在自己身上，让其忽略解毒烟雾的影响，叶辰开口了。

    “叶辰！我要杀了你！”

    叶辰的话完全戳中了小室孝的G点，让他咆哮连连。

    变成死体后，小室孝内心对于宫本丽等人的占有欲早已经膨胀到极致，现在听到叶辰说他和宫本丽好上了，小室孝怎么可能忍得了，乌黑的血液直接从他那糜烂的肌肤上冒出，整个人变成一个尼哥。

    小室孝的模样让叶辰咋舌不已，他知道自己的那些话会激怒小室孝，只是没想到自己几句话的效果这么好，居然气得小室孝爆血管。

    “不对！”

    不过叶辰很快否定了这个想法，死体化的小室孝心脏早已不再跳动，血液没有动力，哪怕再激动也不可能会出现爆血管的情况。

    叶辰再次对小室孝使用真·鉴定术查看其属性。

    【小室孝（特殊死体化）】

    状态：祝福术、抗体激生

    血量：80%

    体质：16+20（祝福提升）

    力量：17+20（祝福提升）

    敏捷：21+20（祝福提升）

    精神：34

    在短短一分钟不到的时间内，小室孝的属性大削，差不多减少了一半，而且血量也一直维持在80%，他的恢复速度已经跟不上抗体激生的速度了。

    看了看祝福术的剩余时间，叶辰停下了脚步。

    “终于准备受死了吗？”看到叶辰停下来，小室孝狰狞的笑道，在他看来叶辰是不打算继续跑，放弃抵抗了。

    “我觉得死的不会是我。”叶辰转身道。

    “垂死挣扎。”小室孝不屑的说道，双手抬起，一颗巨大的火球在现在他头顶，他使用了病毒强化和病毒模仿。

    小室孝没有注意到自己这一颗火球比起前一次的小了好几圈。

    见此，叶辰全身肌肉紧绷，准备躲避。

    虽然说小室孝属性大减，他的技能威力不会像最初那般变态，但叶辰又不是傻子，不会去做贴脸硬接这样的傻事。

    就在叶辰准备躲避小室孝这一枚火球的时候，意想不到的一幕出现了。

    “噗！”

    只见小室孝头顶上火球像气球一般爆开，一柄散发着耀眼光芒的巨大光剑凭空出现，取代了火球的位置。

    “这是什么？”被火球爆炸弄得趴在地上小室孝一脸愕然的看着头顶上忽然出现的光剑，这不是他使用出来的技能。

    “咻！”

    未等小室孝搞清楚是怎么一回事，光剑骤然落下，瞬间穿透了小室孝的身躯，将其固定在地面上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从小室孝的口中传出，本该没有痛觉的他现在感受浑身上下传来无比剧烈的痛楚。

    一直关注着小室孝状态的叶辰注意到身上的祝福术BUFF在光剑落下的瞬间消失了。

    在光剑下，小室孝的血条快速削减，从80%骤然降低到1%，然后又恢复到10%，紧接着又掉落到1%，不停地在1%和10%之间徘徊。

    “真厉害。”

    叶辰知道这光剑也是梁琪琪的手笔，看样子她最开始使用那没有任何效果的魔法是类似宝可梦世界中的预知未来，能够延后攻击的技能。

    看着在光剑下哀嚎，毫无反抗之力的小室孝，叶辰不得不佩服梁琪琪，这一切一切的因素都被梁琪琪的计算在其中，让原本不可一世，完全可以用无敌来形容的小室孝变成了一只任人宰割的羔羊。

    叶辰手持狂花乱舞走向小室孝。

    “噗！”

    看到叶辰向自己走来，小室孝试图反抗，然而等他伸出手使用技能攻击叶辰的时候，除了弄出一抹青烟外就没有任何变化，在祝福术BUFF消失后，他的属性飞速下降。

    各项属性已经跌破10点，生命值恢复上限也从10%跌落到3%，不足以支撑他使用技能。

    “唰！”

    狂花舞动，寒芒一闪，小室孝的脑袋就被叶辰砍了下来，原本不停在1到2之间徘徊的生命值骤然降到了0。

    病毒永生的确厉害，只要有一颗细胞就能够无限恢复，但病毒永生不是无解的，病毒永生不是永生，其前缀是病毒，病毒没了，那就没永生这回事了。

    随着小室孝的死亡，一个散发着紫色光芒的宝箱出现。

    这是极其罕有的紫色品质宝箱，运气好的话甚至能开出金色品质的道具，这让叶辰兴奋不已。

    兴奋之后，是一阵没由来的空虚。

    遇到小室孝后除了最开始的攻击外，剩下的时间叶辰只做了一件事，那就是跑。

    可以说几乎没有出过什么力，完完全全是躺赢。

    虽然说叶辰非常喜欢躺赢的感觉，但这种被别人支配的躺赢感多多少少让他有种空虚。

    如果让其他轮回者知道叶辰现在的想法，绝对会想暴打叶辰一顿，别人想躺赢都不能躺，叶辰现在躺赢了居然还感到空虚，完全是在凡尔赛。

    将宝箱收到储存空间后，叶辰拿出梁琪琪给的地图，去寻找毒岛冴子她们所在的安全屋。

