    “你想多了！”她美丽的小脸清冷又淡漠。

    “不，我没有想多，你心里就是有我！”他笃定道。

    “那是以前！”

    “现在也有！”

    蒋南星翻白眼，“你哪来的自信——”

    “我掉下楼的时候，你哭得那么伤心，我不信你心里一点都没有我！”

    “我那只是愧疚好吗？”

    “你否认没用，你就是爱我！”他一口咬定，心里也打定主意不管她说什么，他都要坚信她是爱他的。

    蒋南星哭笑不得。

    这不要脸不要皮的男人可真是……

    无语！！

    深深吸了口气，她挺直腰杆与他直视，“容时，我不否认曾经的确很爱你，但请抓重点，是‘曾经’好吗！所以，现在的我已经不爱你了。”

    不爱你了……

    容时眸光一黯。

    心，狠狠抽搐。

    但失落和伤心转瞬即逝，他立马又打起精神，锐利的目光紧紧盯着她，“你说过，你已经原谅我之前所有过错了，对吗？”

    “原谅不代表——”

    “你只需回答‘对’或者‘不对’！”

    蒋南星默了默，点头，“对。”

    “那就重新爱上我吧！”容时说。

    “什么？”她微愣，没想到他竟敢把如此无礼的要求说得这般理直气壮。。

    他的大手越过桌面，紧紧抓住她的小手，“蒋南星，我喜欢你，我可以追求你吗？”

    “……！！”

    “你不回答我就当你默——”认了。

    “不可以！！”她像吓到了一般，蓦地叫道，用力抽回自己的手。

    “给我个理由。”容时眼底划过一抹失望，哀怨地看着她。

    “不可以就是不可以，没有理由！”

    “那不行！你不许我追，就必须给我一个能说服我的理由！”

    蒋南星找不到理由。

    而且这厮固执得很，一旦认定的事，给他多少个理由都是说服不了他的。

    所以，她何必浪费口舌？

    见她哑口无言，男人得意又欢喜，目光灼灼地看着她，正色道：“蒋南星小姐，从今天开始，我就要追求你了！”

    蒋南星的心，瞬时漏跳了一拍。

    心慌意乱。

    “神经病！”

    她倏地大骂一声，然后起身就走。

    脸，不可抑止地微微发烫。

    对于他的告白和求爱，她竟做不到无动于衷了……

    看着蒋南星近乎落荒而逃的背影，容时满心欢喜，唇角不由自主地往上扬。

    她虽然骂了他，但那语气跟撒娇差不多的。

    骂得他心痒难耐。

    她的态度让他看到了希望。

    曙光，就在眼前！！

    ……

    深夜。

    寒风呼啸，阴冷刺骨。

    漆黑幽森的小巷，墙壁斑驳脱落，散发着腐烂的气息。

    一盏泛着绿光的路灯，伫立于巷口，像极了黑暗深处那令人毛骨悚然的鬼火。

    “啊！”

    “啊……救命……唔……噗……”

    凄厉的惨叫划破夜空，出自两张嘴。

    黄双江被容时一脚狠狠踩在胸口，顿时喷出一口血来。

    赵学文被吓懵了，拼命往墙角缩，整个人抖得跟风中落叶一般。

    吐血的黄双江顾不得疼，连忙爬起来跪在容时面前，咚咚地用力磕头求饶。

    “饶命，饶命啊容少……我们错了，我们知道错了，容少你大人有大量……饶，饶了我们这一回吧……啊！”

    容时一脚踢在黄双江的脸上。

    黄双江被踢得仰面倒地，鼻梁断裂，鼻血喷薄而出，糊了满头满脸。

    阴暗的巷子里，弥漫着令人作呕的血腥味。

    容时阴鸷的目光死死锁在黄双江和赵学文的脸上。

    仿佛在看着两个死人。

    惨淡的灯光将容时的身影拉得很长，加上他从骨子里溢出来的戾气，使得他整个人如同从地狱而来的阎王。

    阴森，而恐怖。

    黄双江和赵学文活到如今，从未见过比容时更可怕的人。

    即便是这一个月来对他们进行各种折磨摧残的高利贷，也没有像此刻的容时这般令他们恐惧。

    如果时光可以倒流，他们是死也不敢去绑架蒋南星的。

    可这世间，没有如果。

    那日，黄双江和赵学文拿着M金逃离，可还没走出三公里，就被容时早就安排好的人拦截住了。

    当时那片烂尾楼四周一片空旷，安排人手的话怕打草惊蛇，所以容时就让人守住逃离的必经之路。

    黄双江和赵学文被抓后，没有被交给警方，而是被容时的人丢给了放高利贷的人。

    两人欠了高利贷很多钱，高利贷的人心狠手辣，在知道他们还不上钱之后，便对他们进行了惨无人道的折磨。

    他们先是被关在一个暗无天日的地方，关了十来天左右。

    这期间，他们的耳朵被生生割掉。

    而这还不是最狠的。

    最狠的是，当他们从暗无天日的地方被拖出来时，紧接着又被丢进了一个散发着恶臭的狗场。

    里面有十几只被饿了很多天的恶犬。

    当他们被丢进去的那一刻，恶犬们立马朝他们扑过来。

    他们连滚带爬，他们拼命逃窜，可很快就跑不动了，被恶犬们摁在地上狠狠撕咬。

    就在他们以为自己会被活活咬死时，狗却被撵走了。

    后来他们才知道，高利贷的一切行为，都是容时授意的。

    容时不想让他们死，而是要他们生不如死！！

    “容少……我们真的……知道错了，饶了我们……吧……咳咳咳……”黄双江边求饶边吐血，痛哭流涕。

    “饶了你们？”容时阴森森地吐字，居高临下地睥睨着狼狈的黄双江，唇角泛起一抹令人胆寒的冷笑。

    “嗯嗯，求求你……饶了……唔……”

    嘭！

    黄双江话音未落，直接被容时又是一脚踹在胸口，直接晕死过去。

    “你们也配？！”容时轻蔑嗤笑。

    见黄双江晕了，赵学文抖得更凶了。

    他面无人色，涕泪纵横地双手合十给容时作躬，“容少，容少不关我的事，是他，是他怂恿我的……啊！”

    他试图把所有罪责往晕死的黄双江身上推，可话未说完，就被容时一脚踩住了脖子。

    窒息感瞬时将他笼罩，脸色急速涨红。

    “赵学文，我给你最后一个机会！”

    容时蹲下来，死亡凝视着赵学文，唇角的笑越发阴森了一分。

    赵学文一听，以为自己还有救，连忙大喊，“容……容少你说，你说，我一定戴罪立功！”

    “御景湾的火……”

    容时缓缓吐字。

    一听到“御景湾”三个字，赵学文全身血液瞬间凝固。

    他瞠大双眼，不可置信地看着容时，眼底布满绝望和惊恐。

    “谁放的？！”

