    又是过去两日，山海界气障之外，灵光闪动，似有霹雳惊电游走窜动，隆隆震声响彻天穹。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    张衍从定中醒来，抬头看去，见两道宏大灵光正往寒玉海州这处落来，知晓此是两位掌门已自虚空归返，他略一沉吟，便对景游道：“传灵讯，请各派真人来我溟沧派议事。”

    景游一个躬身，便就出去传命了。

    过不多时，一道道自灵光自浮游天宫飞出，往各派山门所在疾射而去。

    其中有一道，却是直奔西南地渊所在。

    原先山阳氏王城之内，宇文洪阳正坐于一座法坛之上修持功法，身外黄烟水河涌动不止，忽然间，他心升有异状，起法力运开阵门，伸手入内一抓，掌心之中已是多了一缕灵光，他略略一感，顿时知晓来由，考虑片刻后，伸指一点前方那一座通灵玉璧。

    不一会儿，玉璧震动起来，倏尔有光华亮起，一个个人影显现出来，正是灵门各派真人，皆是稽言道：“宇文真人有礼。”

    宇文洪阳亦是回有一礼，随后道：“方才寒玉海州有书信传来，请我等过去议事。”

    卫真人道：“可是为那征伐天鬼之事么？”

    宇文洪阳点头道：“早前张真人曾有言，或可能提先攻伐天鬼，此回当是时机已至，故是来书唤我。”

    东槿子道：“既是这般，我等当及早动身才是。”

    宇文洪阳道：“只是我等离去之后，山门之中无有镇守之人，把众弟子留在此处并不妥当。”

    薛定缘也是道：“不错，我灵门方才恢复了一些元气，再受不得损伤了。”

    人劫之中，灵门弟子死伤甚众，且亡去之人大多数都是门中俊秀，余下之人，资质都不是如何出众，到了山海界中。这数十载栽培提携下来，才稍稍有所起色，不过距离恢复元气至少还需数百载。

    再有一个，地渊深邃无底。谁也不知下面潜藏着什么，诸真一走，就无人看护，尽管有大阵守御，但凡事就怕万一。怎么也要提前做好防备。

    温青象建议道：“除了留下看护禁制大阵之人，余下弟子可先送入洞天之中，待战后再出来就是了。”

    薛定缘道：“这般也是稳妥。”

    天鬼不修灵机，无有摧破洞天之物，内中自可放心安置弟子。

    宇文洪阳道：“那各位真人可各自回去安顿，事毕之后，可至浑阴障下相聚，一同去往寒玉海州。”

    灵门各派真人在玉璧之内行有一礼，就各自散去。

    他们动作甚快，不曾有任何耽搁。只是用去半日，除留少数修士在此看守禁阵外，把大部分弟子都是送入洞天之内。

    地渊之中此刻除去灵门修士，还有便是山阳氏遗民。灵门这般举动自然也是引得他们惊疑不定，有许多还在暗中猜测，是否是天鬼祖部攻打过来，这些天外修士欲要逃走，有一些人甚至蠢蠢欲动起来。

    只是这些年来，山阳氏中掌握权柄之人多是对灵门死忠之辈，其中不少早已拜入了宗门之中。再加上内外俱有大阵威慑，这些人也只是心中想想罢了，并不敢有有所妄动。

    灵门各派真人处置完门中之事后，便各自携上门中至宝。来至浑阴障下。

    这里云雾缭绕，早有五头云鲸等候在此。

    宇文洪阳正立一头云鲸之上，对众真一点头，道：“诸位真人若再无事，那我等这便启程。”

    灵门众真身化灵光遁出，各自上得一头大鲸站定。少顷，便见面前一阵烟云自眼前漫起，遮去了视线，再过有几息，那云雾缓缓散去，

    面前一片浩瀚汪洋，有洲屿星落遍布其上，而在上空，却处处是悬峰飞岛，却已是到了寒玉海州之外。

    这时只听头顶之上有悠悠磬响传来，五人抬头一看，见天穹中重云迷雾一层层散了去，视界变得清晰起来，渐渐显露出一个庞大宫城形影。

    东槿子讶道：“那是何处？此前从未有见、”

    温青象心思转得快，道：“许是为了攻打天鬼炼造之物。”

    宇文洪阳道：“不必多问，到了上面自见分晓。”

    各人纵光而起，飞去天穹，须臾到得那宫城之上，见此间有两座大阙矗立左右，后方则是一座宏伟宫观，大柱广檐，高台长阶，虽大体是九洲形制，但也掺杂入了些许东荒之风。

    东槿子捉了一缕气机过来，道：“果是新近炼成之物，还糅有一丝气血纹图之力。“

    宇文洪阳看了看前方玉阶，当先行去，其余诸人也是随后跟上，一行人迈步上阶，半刻之后，到得殿前，两旁值守道人见得数位洞天真人过来，都是把低下，躬身揖礼，更有上百力士赶在前方，嘿嘿使力将殿门推开。

    待踏入殿中，几人见此间已有数位洞天修士到来，俱是穿着平都教服饰，为一人，正是平都教掌门戚宏禅，便走上前去招呼行礼。

    宇文洪阳望向伍威毅身旁一名三旬年纪的修士，之前从未见过，问道：“不知这一位真人如何称呼？”

    那修士上来打个稽，道：“在下兰延初，见过灵门诸位真人了。”

    灵门几位真人俱言不敢，也是稽回礼。

    伍威毅言道：“延初乃是伍某门下弟子，三年前侥幸入得象相之境。”

    平都教弟子一身道法，与法灵相辅相成，只是因藏相灵塔座次有限，以往无论弟子修至何等地步，只要前面那一位不曾让位，便无法往前一步。

    而自宝塔寻回灵珠之后，座次凭空多出三个，这意味着平都教一门之中，至多可得六位洞天，兰延初便是第一个坐上此位的弟子。

    两方寒暄一阵后，灵门众真入得己方所在席位之中。

    东槿子言道：“除平都教外，好似还真观中亦有一名弟子也已入得洞天。”

    温青象道：‘此事温某也有所听闻，那一位传闻是张真人亲眷，本就是还真观中下一辈最为出色的弟子，又有张真人在背后相助，能有所成就，倒也不奇。“

    灵门与还真观争斗万载，现下虽已是放下往日恩怨，但是对彼此动静却还是有所关注。

    卫真人幽幽道：“山海界中虽是灵机不少，外药也多，但我灵门弟子前番受创太重，至少要数百载之功，才可能再有弟子能入得此境了。”

    薛定缘言道：“不论是数百载，还是上千载，我灵门只要维持住眼前格局，迟早有一日可以恢复旧观。”

    随宫城之中钟磬接连敲响，半日之后，各派真人6续到来。

    尤其引人注目的，却是溟沧派这一边，坐席之上比往日多了四位洞天真人。

    至于同样有凡蜕修士坐镇的少清派，却暂无一名弟子入得此境。

    这是因为剑修修炼不易，更有甚者为蕴炼剑丸，明明自身功行已到，因自觉无有把握炼出剑中真灵，宁可继续熬练打磨，也不肯踏出这一步。

    唯一可惜的，乃是骊山派掌门沈梓辛，因她根底差了些，终究未是能完成玉陵真人遗愿，数十年前因自感已无机缘，便将掌门之位传与了门下一位弟子，自己则是转生而去。

    骊山派中毕竟出过玉陵真人这等飞升修士，故诸派仍是将之视作玄门大派，但这一位遗泽终究会随着时间推移逐渐淡去，千年之内，这一脉道传若再出不得洞天，那么就将再无资格与其余诸派并称了。

    很快白日过去，天色已是入夜，殿顶之上那龙雀明阳灯大放光辉，而鼎炉之中也有异香飘出，青烟袅袅，气灵氤氲。

    众真正在等候之时，忽感身躯之中灵机动荡，纷纷睁目看去，就见最高玉台处，有三道清光现出，少顷，那光华散开，便见秦墨百、岳轩霄、张衍三人自里步出，立在玉台之上。

    三人一现出，那不经意间散逸出来的磅礴气机便令得整座宫城晃动起来，直至收敛下去，方才恢复平稳。

    此间所有洞天真人俱是起身，遥对台上行礼。

    秦掌门一摆拂尘，言道：“诸位真人请坐下说话、”

    诸真称谢一声，待三人坐定，这才落座下来。

    张衍朝秦掌门看去一眼，后者点了点头，他便转目过来，清声言道：“今日召集诸位真人来此，是为那攻伐天鬼一事。”

    众真心下微凛，他们早闻那天鬼奉一方天外势力谕令，意图将各派覆亡杀灭，知两者之间必有一战，早在数十载前便就开始了筹谋准备，只是未想到这一日来得这般快。

    张衍一弹指，一道灵光飞去，大殿之中有一阵阵烟雾腾起，变化为山海界山水地形，其中东荒地6之南有一片红芒闪动，极是惹人注目。

    他继言道：“约是十日之前，天鬼祖部遣出数十名大圣，自南绕行，入掠东荒，现僵持于云原之南朗先国中，我九洲各派与东荒百国乃是友盟，不可不救。只南去施援实为下策，东荒百国那方地6也承受不住我辈法力神通，故贫道与两位掌门商议下来，决意直取天鬼祖部惊穹山，只消灭去盘踞在此的天鬼九部上众，余下千数部族无人统御，便成一盘散沙，那时不难破去。”

    ……

    ………(未完待续。)