    昆仑太清宗秋长天，目前担任昆仑第二百八十代首席弟子。

    修习仙家秘传昆仑至高炼气术《九天清微入境真言》。

    此炼气术的特点是难学，难懂，但提炼出来的真气、真元异常精纯，在最终结丹、化婴的品阶上，会有宝贵的额外加成。

    另外修炼到第一层，有一门衍生道法“普世清音小光明术”，作用是疗伤、祛病、驱邪、净心……遇事不决直接用，也自有各种妙处。

    除炼气术外，秋长天还有七阶金系飞剑“玉烟”一柄，雷法“玉枢雷”一门。

    玉烟剑是灵活的常规攻击手段，而玉枢雷则作为爆发性的杀手锏来使用。

    整体来看，秋长天本人的战斗实力，比凌云破明显要强很多，更远胜于手无缚鸡之力的罗衍。

    当然，这三个身份终归只是虚拟的身份，幻术之下的身体还是同一个。所有的能力，其实全是他自己的。

    接下来，要做的事情有三：

    其一，日常外出历练，找同门立人设，刷同步值。

    至于首席声望什么的，秋长天其实并不在乎。修真门派，实力为王，名气再大有什么用？

    其二，继续研习五雷正法。

    玉枢雷乃是他手头的杀手锏，必须要掌握得非常纯熟才行。

    至于徐长老上次给的神霄雷线索，由于地点位于遥远的东南扬州，因此在完全掌握手头的玉枢雷之前，秋长天并不打算千里迢迢跑过去。

    其三，便是为离宫试炼做准备。

    虽然暂时不知道试炼的具体内容，但猜也能猜到离宫作为上古阐教遗迹，肯定会重点考察阐教在意的那些资质：

    也就是昆仑、蜀山、蓬莱分别关注的修为心性、根骨战力和智慧悟性，

    正巧，无论考察其中的哪一项，秋长天都根本不慌——所以还是淡定地继续外出历练。

    这日，在玉虚峰执事堂转悠的他，碰到了一个有趣的任务：

    去秦岭营救一批被困的蓬莱弟子。

    据说这些蓬莱弟子们，按照某个秘藏线索，在秦岭找到了上古阐教遗留下来的洞天，结果不小心触动了其中的阵法，导致大部分人被困在了里面。

    好在有一个女弟子侥幸未被困入其中，便连忙飞到附近的昆仑执事堂去求救，正好遇到了秋长天。

    秋长天跟随对方，御剑抵达秦岭洞天，便看见在密密麻麻的藤蔓后面，传来了蓬莱弟子们惊恐的叫声：

    “碧涟师姐！是你回来了吗？”

    那位叫“碧涟”的蓬莱女弟子，便连忙隔着藤蔓叫道：

    “是我！我带了昆仑首席秋道友过来帮忙！”

    里面的蓬莱众弟子闻言，便七嘴八舌唧唧喳喳地叫嚷起来，根本听不清楚在说什么。

    秋长天淡定地走上前去，神识扫过那些明显生长异常的茂盛藤蔓，跟罗衍脑海里的阵法知识对比了下。

    “应该是乙木困龙阵。”他皱眉说道。

    “乙木困龙？”碧涟闻言脸色骤变，“可那……那不是范围足以笼罩百里的护山大阵吗？”

    “也有做得小的，用于看护洞府。”秋长天镇定说道，“你们应该用各种破阵方法都试过了吧？”

    “是的。”碧涟便黯然说道，“无论是刀劈、剑斩、火烧，还是暴力撕扯，都奈何这些藤蔓不得。毁去多少，便又重新长出多少。”

    说着说着，她便忍不住潸然泪下。

    须知这事本就因她而起，若不是因为她意外寻得此处遗迹线索，冒冒失失地前来探查，也不会连累师弟师妹们被困其中。

    这事若是让师父知道了，还不知道会如何惩罚自己呢！

    “乙木困龙阵，确实不是你们现在所能破解的。”秋长天便安慰她道，“我看布阵之人的手笔，似乎是化府阶的修士。”

    碧涟听得不是金丹真人级别的，先是松了口气，然后又为难起来。

    阵法本就是以弱制强的东西，要暴力破解化府阶修士布下的阵法，那基本非得金丹真人不可。

    然而她只是个洗髓阶修士，能从哪里寻金丹修士来帮忙？便是昆仑，也不可能有她认识的真人。

    看来只能赶回蓬莱找师父请罪，让师父卖出面子去托关系，请几个懂阵法的同门过来……

    碧涟咬着下唇，便再次掉落眼泪，心里酸楚哀叹不已，只听见秋长天悠悠说道：

    “不过，这布阵的水平实在太次，注入的十分灵力顶多发挥了六分，倒也不难破解。”

    碧涟：………………

    她此时也顾不上吐槽对方说话卖关子了，连忙如抓住救命稻草般急切问道：

    “秋师兄可有破解之策？”

    “如我观之不差，此阵乃是三才之法所立。”秋长天负手而立，带着无比自信的微笑，说道，“这藤萝只是其中一处阵门，真正的乙木困龙阵其实要大得多，由内部三个小阵嵌套组成，互相支撑。”

    他带着碧涟沿附近涧水向上飞去，很快便在山顶找到一处水潭。

    “此乃癸水润下阵，负责转化外界灵气，为乙木困龙阵提供运转所需。”

    秋长天这样说着，便竖指发出一道雷光。

    玉枢神霆落入潭中，瞬间便将潭水炸开。

    那些潭水向四面八方飞溅，竟是突兀地消失了，只剩下一片有些湿润的凹坑。

    碧涟直接看得傻了，只听见秋长天又道：

    “此阵已破，且随我来。”

    秋长天再次带碧涟向山下飞去，走走停停，最后在一处山石前降落，伸手招出玉烟剑，笑道：

    “此乃己土载物阵，乃是乙木困龙阵的阵基，却故意伪装成普通山石的样子，连灵力波动都遮掩了。”

    “若不是我按阵法脉络推算，应该就在此处，便是面对面都认不出来。”

    他操纵玉烟剑当头劈下，将山石劈为两截，露出下面半掩土的小鼎来。

    将小鼎仔细收好，见碧涟没有什么异议，秋长天便再次带她回到洞府门口。

    只见遮挡道路的藤蔓已经枯黄萎缩，但仍然坚韧，难以撕扯。

    “你们在附近找找。”秋长天朝里面喊道，“是不是有一株大树？”

    半晌，里面才有蓬莱弟子答道：

    “没有大树，却有一株盆栽铁树！”

    “乙木须攀附甲木而生。”秋长天大笑说道，“最后只需将那铁树劈倒，此阵自解！”

    于是里面便响起伐木之声，两三下后，果然挡路的藤蔓便簌簌而落，化为枯枝败叶。

    原本困住蓬莱弟子们的乙木困龙阵，至此便被秋长天轻松解开！

    碧涟在旁边跟着看了全程，又是欣喜，又是激动。

    等那些藤蔓全部败落后，她便终于如释重负般，长长吐出胸中浊气。

    看秋长天的眼神里，也多了些许仰慕憧憬的色彩。

    【无敌人设，同步值+1。】

    昆仑镜提醒说道。

