一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十章说

    所以，司徒凡选择回到师父的小院，并不是想要师父报仇，而只是单纯的不让姐姐看到担心，当然，也不会让师父看见自己的模样，因为他怕师父维护自己，他怕，师父帮他出头，因为司徒清的师父，是高级阵法师。

    因此，他强行忍着剧痛，让自己平静，让自己不被师父发现任何异常。

    房间中的李墨，也的确没有发现任何异常，他感受到了徒弟回来，走路也和往常一样平稳，便没有去理睬。

    殊不知，司徒凡此刻忍受着难以想象的剧痛，他的眼睛又开始模糊起来，但却一直坚持，强忍着，走到了自己的门前。

    “咯吱！”

    司徒凡推开了木门，可是在这一刻，他再也忍不住，一口鲜血喷了出来，而后快速的一步跨入自己的房间，紧紧的关上了房门。

    旋即大口的喘气，靠着房门跌落在地上，焦黑的身体，与地面摩擦出鲜红的血液，甚至背上的血肉，都有些模糊了。

    “嗯？”在司徒凡喷血的刹那，李墨睁开了双眸，似乎有些不确定，修为扩散，朝着司徒凡的房间探测了过去。

    然后，看到了房门前的一大口鲜血，看到了躲在房门后，缩成一团，全身焦黑，背上血肉模糊，微微颤抖的司徒凡。

    “轰！”

    一股强大的气势，轰然从李墨的身上爆发，使得整个房间，顿时发出隆隆之声，房间所有东西，全部爆裂成粉末。

    安然大睡的灰毛鸡，被这股气势撞击到墙上，将房间砸出砰的一声，又掉落下来。

    灰毛鸡一怒，睁开驴眼，准备怒骂，但是看到李墨的状态，脸上怒气瞬间消失，急切问道：“怎么了，墨小子？”

    整个房间，全部狼藉一片，木质的桌椅，完全爆裂成碎片木屑，灰毛鸡撞击的墙壁，也凹陷下去，可见这股气势如何强大，李墨动了真怒。

    “到底怎么了？”灰毛鸡疑惑道。

    李墨没有说话，脸色阴沉的可怕，推开早已经破烂的木门，朝着另一侧，司徒凡的房间走去。

    还未临近房间，李墨便听见了司徒凡粗重的喘气声，以及强忍的痛哼声。

    灰毛鸡显然也听到了，脸色略微一变。

    李墨握了握拳头，退开了房门，然后看见了司徒凡，那全身焦黑，道道血液留下，只余腰下的一丝碎片，此刻背部血肉模糊，浑身颤抖，痛苦至极。

    “是不想让我知道，所以这才强忍着吗？”瞬间，李墨便明白了司徒凡如此做的原因，忍受如此强的痛苦，也不想让自己知道。

    残影一闪，只见李墨已经蹲在了司徒凡的面前，手中数颗珍贵丹药，送入了司徒凡的口中，顿时，道道暖流，如同阳春白雪，让司徒凡身上的痛苦减轻了许多。

    而李墨，更是不惜消耗灵力，全力催动药效，达到了一个恐怖的过程，若不是司徒凡的只是归元七重，且身子虚弱，李墨恐怕会拿出最好的丹药。

    灰毛鸡看到了这种情况，他明白了，为何李墨会如此大怒，顿时睁大了眼睛，旋即眼眸中闪过浓浓的怒气，浑身都颤抖了起来，“小凡子，是谁打你的？”

    片刻后，司徒凡的情况好转了很多，他虚弱的睁开眼，看到李墨后，立刻挣扎了起来，想要拜见李墨，“师父！”

    “别动！”李墨声音低沉，看到司徒凡的样子，他心中闪过一丝愧疚，旋即便是强烈的怒气与杀意，冰冷的道：“是谁？”

    “师父，是我布置阵法时不小心造成的，与别人无关。”司徒凡眼眸中闪过一丝痛苦之色，但却依然没有说出是谁。

    看到司徒凡这种情况，李墨心中愧疚更深，一直以来，他招收司徒凡为弟子，不是因为特别的喜欢司徒凡，而是因为那日看见这个少年的坚韧，动了恻隐之心。

    但这少年，每日都非常恭敬，努力修行，将自己当成恩人。

    此刻这些话语，明显是因为不想连累自己，恐怕将司徒凡击伤之人很厉害，最少司徒凡认为自己不敌，所以宁愿忍受痛苦，也装作若无其事的样子。

    若不是自己无意中看见，恐怕还真不知晓，想到这里，李墨又是愧疚一分，身上更是露出一丝，让人感到压抑的气息。

    “快说是谁？师叔将他踢死！”灰毛鸡怒声道。

    “师叔，师父，是我自己不小心的。”司徒凡低头道。

    “这是火蟒阵造成的伤势，能布置火蟒阵的最少是初级阵法师，到底是谁？”李墨声音冰冷，心中压抑着一股怒意与愧疚之意。

    “师父……”司徒凡脸上露出痛苦之色，低头不语。

    “说！”李墨怒声道。

    司徒凡低头，沉默不语，微微颤抖，这是他第一次反抗自己的师父。

    “方才突破归元七重，你是要回去告诉姐姐，不到一个时辰你便回来，那么，是在路上发生的事情。”李墨喃喃道，“灰毛鸡，带着司徒凡！”

    “走，师叔带你去报仇，管他是谁，全部干翻！”灰毛鸡一把抓起司徒凡，浑身散发着压抑的气息，走出了小院。

    “师父，司徒清的师父乃是高级阵法师，还是算了，服用了丹药，我已经无碍了。”司徒凡在灰毛鸡的背上，劝说道。

    “我太低调了，或许不该如此！”李墨深吸了一口气，冷声道。

    “高级阵法师又如何，就算是神魂境强者，师叔也要让他付出代价！”灰毛鸡傲然道。

    司徒凡看了师父一眼，知道劝说无用，带着愧疚，带着感激，低下了头。

    片刻的时间，李墨已经走到了道场边缘，此刻的演武场中人数众多，皆是围在一起，不知在做什么。

    “清大哥实在是厉害啊，这么年轻的初级阵法师，真是不多见！”

    “最可怕的是清大哥不仅阵法修为达到初级，且境界修为也达到了归一境九重，真是天才！”

    “若是我能有清大哥一半的天赋就好了。”

    一阵阵议论声传来，在人群中的司徒清脸上露出一丝微笑，嘴角挂着一抹傲然。

    司徒凡从这里离去后，司徒清本也想离去，但是耐不住众司徒家子弟的热情，最后在这里指点起修为来，最后更是应众人请求，再次布置了阵法。

    不过，这阵法乃是一颗困阵，没有危险，只是让众司徒家子弟进去体验而已。