    ...

    大圆满...

    即便是现在已经知道了这个消息，可是看着沈默，刘峰和刘小雨还是忍不住心颤。

    “前...大人，您...”

    刘小雨连称呼都彻底变了，不知道说什么。

    沈默知道他们震惊，不过他也没打算瞒着，只不过平时也不需要说，这次算是借用大圆满的身份彻底和贝鲁特挂上关系，毕竟大圆满的面子可是比府主更重。

    “好了，没必要震惊。”

    沈默淡淡开口，随后看向两人，“你们两人也抓紧时间修炼，你们现在的实力在幽蓝府还是太弱了。”

    “是。”

    两人应声。

    刚想说什么，沈默眉头忽然皱了起来，眼睛眯了眯，“艾肯！”

    冷哼一声，沈默身影快速掠动，直接朝着天边飞去。

    “好可怕的速度！”

    刘峰眼神一凝，即便是知道沈默现在是大圆满，可是看见沈默忽然爆发的速度，还是让他心底凝重。

    这就是大圆满么...

    恐怕就是凭借这速度，都能随便碾压巅峰修罗了吧。

    “额，大人这是...”

    刘小雨有些没回过神，沈默怎么忽然就离开了。

    刘峰也摇摇头，“别管大人的事了，好好修炼吧，你最近懈怠了很多...”

    “额...”

    刘小雨摸摸脑袋，无话反驳，最近这几百年确实没怎么用心修炼。

    ...

    天界，

    洛塔府，

    城主府。

    艾肯此时站在沈默的死神傀儡面前，旁边是威尔斯和罗里系，两人此时脸色惨白，周围的府军也不敢上前。

    “艾肯，你来我洛塔府做什么？”

    沈默紧盯着艾肯。

    刚刚一道神识毫无顾忌的扫过城主府，随后这人就直接落到了城主府里，神力轻松禁锢了所有人。

    艾肯？

    听到沈默的话，罗里系和威尔斯心神都是一颤，紫荆大陆的超级强者！

    艾肯的名声太大了，外界盛传这是疑似大圆满的人物，不仅仅紫荆大陆，所有神位面都有艾肯的传说。

    他的名头比沈默大太多了。

    艾肯看着沈默的死神傀儡，没有回答沈默的话，失望的摇摇头，“没想到只是你的一个死神傀儡在这里。”

    他发现沈默气息之后就现身了，谁知道居然只是死神傀儡。

    艾肯家族虽然强大，但是毕竟只是紫荆大陆强大的势力，对天界的信息掌握还是不够，并不知道沈默没在天界。

    艾肯皱着眉头，沈默不在天界，现在知道自己找他，这家伙会不会逃走？

    想到这里，艾肯直接看向罗里系，“告诉我，沈默现在本尊在哪儿？”

    在艾肯的目光下，罗里系灵魂一颤，目光都呆滞了很多，“我不知道...”

    艾肯虽然不是死亡规则大圆满，但是毕竟是三灵魂变异，其中就有死亡规则，灵魂的强大就算是大圆满都不一定赶得上，所以想要控制一个五星天神，不是很难。

    “呵呵，艾肯，你找我本尊？”

    沈默忽然笑了，语气冰冷。

    听到罗里系的话，艾肯眉头皱了一下，没想到连他们也不知道沈默的去向；

    紫色眼睛看着沈默的死神傀儡，随后神力涌动，直接禁锢住沈默的死神傀儡和威尔斯两人，快速朝着城外飞去。

    “他们我就先带到艾尔城了。”

    艾肯直接说道，“有件事想要请沈默府主帮忙，如果沈默府主不想拒绝我的话，最好来地狱艾尔城一趟。”

    沈默的死神傀儡冷笑一声，“我会去艾尔城的！”

    说完，沈默的死神傀儡直接失去了气息。

    他现在的身份，即便是死神傀儡也不容别人侮辱，所以直接散去了对死神傀儡的控制。

    “嗯？”

    艾肯有些惊讶，居然直接散掉了对死神傀儡的控制，这家伙。

    随后艾肯看向威尔斯和罗里系，见两人脸色惨白，艾肯冷笑一声，“放心吧，只要沈默来了，你们不会有事，但是如果沈默不来，那你们就只能去死了...”

    他死亡、黑暗和水系三系灵魂变异，三具神分身都很强，但是即便如此，如果沈默真的不顾脸面逃跑了，他也没办法，毕竟不是当面对付沈默。

    他没把握沈默会来，但是他没有第一时间找到沈默，也就没有其他办法了，只能看沈默在不在意脸面了；

    百年时间，搜集信息加赶来天界，有些急促了；

    如果沈默真的不来，没办法就只能去做主神使者请主神帮忙了。

    希望别走到这一步吧...

    ...

    根据伍尔夫的了解，塞拉尔非拥有一块儿特殊晶石，这晶石和神格很像，滴血认主可以用神力凝聚出来一个神体，只不过无法施展法则玄奥攻击；

    这身体和其他分身一样，可以收进身体中，最主要的是，这晶石凝聚的神体，凭借晶石，可以施展只有神兽才能施展的天赋神通！

    天赋神通！

    世界上最不可理解的一种能力之一，只有神兽或者拥有神兽血脉的人有可能施展，对实力加成极为恐怖。

    比如噬神鼠的“噬神”，不管有没有实力差距，同阶无敌；

    青龙的“龙吟”，影响时间流速...

    不管哪种天赋神通，都能很大程度提升自身实力。

    林雷能放逐马格努斯，也是因为有天赋神通，否则林雷拥有堪比大圆满的实力，也无法放逐马格努斯。

    这种能力普通血脉无法拥有，即便是有人依靠研究，施展一些天赋神通，也需要精血辅助，而且难度极大。

    但是根据伍尔夫的推测，塞拉尔非这块儿晶石，天赋神通并不需要精血；

    当然，也不是凭空产生的。

    他猜测很可能是通过某种能量复制了对手的天赋神通！

    塞拉尔非只是普通血脉，但是他却在曾经的一次天神任务中，完美施展出来了人物目标的天赋神通；

    并且威力和对手一模一样。

    就是靠着塞拉尔非忽然出其不意的施展对手的天赋神通，他们最后才险之又险的完成了任务。

    至于这晶石再多的消息，他就不清楚了。

    毕竟这件事之后，二人也有了间隔，联系也就少了。

    ...

    仅凭伍尔夫表述的这些，艾肯就不会错过这个晶石。

    他是三分身灵魂变异，如果再拥有一个天赋神通，恐怕就算是大圆满都不是他的对手了！

    要知道，上位神大圆满中可是没有神兽的。

    恐怕，就算是其他大圆满听到这晶石的作用，也抢夺的。

    这也是为什么他出发会这么急促，虽说伍尔夫确定沈默不清楚这晶石的能力，但是艾肯不想等了。

    ......

    ...

    沈默眉头皱了起来，他知道艾肯，但是和他没有丝毫接触，这次从冥界去往地狱的时候，传送到紫荆大陆，他都没去见艾肯。

    两人可谓是毫无瓜葛。

    这种情况下，艾肯居然来洛塔府，还这般强势？

    如果是突破前，他或许会忌惮艾肯，但是现在，他并不怕艾肯，只是想不懂为什么这种强者会找自己麻烦。

    自己曾经的敌人有人和艾肯有交情？

    这是沈默唯一能想到的。

    会是谁...

    难度是...伍尔夫？

    沈默眼睛眯了眯，不怪他这么想，最近几万年内，也就一个伍尔夫死在了他手里，也算是一个强者了；

    至于更早的时候死掉的对手，如果有人认识艾肯，艾肯早就找过来了，也不会等到现在。

    看起来这家伙还真是命大，居然在天神任务下还能逃到地狱见到艾肯。

