    “一袭青衣，出现了！”

    “霎时间。”

    “天地大动。”

    “万叶飞旋。”

    “碎石迸射。”

    “卢家剑仙，卢海棠，刚欲踏出一步，伸手抓住姜泥的脖颈。”

    “下一刻。”

    “眼前便是出现了一枚石子。”

    “距离他眉心只有三寸！”

    “卢家剑仙当即，身体麻木，僵硬不动, 脸色死灰，好似被禁锢在了原地一般！”

    “他看向眼前这枚石子，无比恐惧！”

    张萧手中折扇指向面前的众人。

    刷！

    身临其境的技能。

    让在场所有人都深深沉浸在了张萧描绘的场景中。

    面前的折扇。

    就如那一枚石子般，悬停在了他们的眉心处。

    着实给他们吓了一大跳！

    后背出了一身冷汗！

    “我去！好强！”

    “一枚石子就让卢家剑仙停住了脚步？！”

    “这剑仙也太弱了吧？”

    “与其说卢海棠弱，倒不如说是这青衣人影太强了！”

    “没错！这青衣人，绝对很强！至少天象境！不然不能引起天地大动！”

    众人深吸了口气。

    强行平复下心中的震撼！

    “这卢家剑仙是什么境界呢？”

    “不过指玄境而已。”

    “而来者呢？”

    “却是天象巅峰！”

    “半步陆地神仙！”

    “天下武评前三！”

    “青衣儒圣, 曹长卿！！”

    张萧缓缓开口, 吐出一个个字眼。

    当即。

    在场众人脸色满是惊惧。

    有着一抹浓浓的震撼！

    “张萧公子，他不是才半步陆地神仙吗？怎么是儒圣？！”

    “就是啊！儒家那位陆地神仙, 也才只是半步儒圣而已。”

    “天象境巅峰，竟然这么强，我怎么没感受到？”

    “难道雪中世界的武力值，比我们想象中的要更强？”

    “有这种可能！刚才我好像身处是在先生说书的画面中一般，感受到一股无比可怕的力量！”

    “青衣儒圣，曹长卿……当真是恐怖如斯啊！”

    众人平缓下来心境，望向张萧，等待他解释。

    “此时的曹长卿，虽说是半步陆地神仙，但战力却是不逊色地仙境！”

    “王仙芝一手托武帝城，仍可无敌于世间，世间点评其武境为天象，实则却是天人境！”

    “曹长卿他呢, 若想入陆地神仙，只在一念之间罢了。”

    “他一人独占天象八斗风流！”

    “当之无愧是天象第一人！”

    “只不过，儒道终究是不是无敌道, 霸道方可逆天行！”

    张萧仰天长叹。

    目落之处。

    尽是萧萧雨歇。

    “他一生困于一个情字！”

    “初见西楚皇后, 便是要誓死守护她。”

    “更是穷尽一生，想要复国，只为向世人证明，西楚皇后不是误国的色甲！”

    “今日，他便要带走姜泥！”

    “他要让姜泥成为西楚女皇！”

    咚！

    西楚女皇……

    这四个字，落在众人耳中，犹如雷音般轰隆作响，不停地震荡！

    振聋发聩！

    心神颤栗！

    好霸气！

    好霸道！

    放眼古今。

    可曾有女皇出现？

    有！

    只有一位！

    是如今大武皇朝的女皇，武曌！

    九州大地。

    历经万载。

    才只出现一位女皇！

    而且，这还是建立了数百年的皇朝，才能有此根基。

    像姜泥这种，一无所有的女人。

    想要凭空建立一个皇朝。

    成为女皇。

    那无异于痴人说梦。

    根本不可能实现！

    “这根本不可能实现！绝对不可能！”

    “古往今来，也只出了大武那么一个女皇。”

    “不对，你们忘了大唐皇朝曾经也差点出现一个了？”

    “岐王李茂贞？！是啊！她可是曾经号称女帝的人啊！”

    “但想要毫无根基，就建立一个皇朝，而且还在离阳皇室的虎视眈眈之下，根本不可能成功！”

    “哪怕曹长卿无敌世间，也不能挡住千军万马啊！”

    众人纷纷摇头。

    不认可曹长卿的做法。

    “你们不信？”

    “但有时候，你们不得不信！”

    “时间在变，天地在变, 万物都在变。”

    “谁能说人心不会变呢？”

    张萧淡淡一笑。

    满是自信的吐了口气。

    “曹长卿完全能够凭借一人之力，收拢西楚亡党，拉拢奇人异士，为西楚所用！”

    “西楚复国，姜泥成了女皇，无论是对徐凤年，还是对北凉，都是有百利而无一害！”

    “只因，徐凤年和姜泥早已心生情愫！”

    “更是赠送了大夏龙雀！”

    “这意味着，姜泥将会成为北凉王妃！”

    “因此，她若成了西楚女皇，日后定会成为徐凤年的一大助力。”

    “徐凤年本来不舍得，但在众人劝说之下，还是让姜泥跟曹长卿走了。”

    “其实，曹长卿本想要杀了徐凤年，但看到他们两人的感情，只能叹息了声，不再动手。”

    “可是，曹长卿若不杀徐凤年，离阳皇室定会怀疑北凉与西楚的关系。”

    “这个时候，老剑神出场了。”

    “两人大战了一场。”

    “地崩山裂！”

    “满目疮痍！”

    “卢家剑仙醒过来后，看到眼前的场景，便认定西楚和北凉死仇，上报给了离阳皇室。”

    “实则，这是徐凤年演了一手卢家！做给皇室看的！”

    “离阳皇室呢，看到徐凤年在江南闯下滔天大祸，彻底放心了。”

    “便颁发给了徐骁，世袭罔替的圣旨。”

    “宰相张巨鹿知道后，气急败坏，面见皇帝，皇帝不搭理他，给他难受的啊，真是有苦说不出来！”

    “说起来，这个张巨鹿对皇室是忠心耿耿，但对北凉却是死敌！”

    “而且，张巨鹿这老家伙，不仅仅对付北凉，还对付赵楷这个私生子！”

    “他让龙虎山的天师，去杀了赵楷，杀了徐凤年，然后制造一个完美的刺杀现场。”

    “要知道，这位天师可是龙虎山四大天师之一，实力不容小觑，在指玄境！”

    “若是他联合了龙虎山，给徐凤年等人布下杀局，便是老剑神李淳罡也无法逃脱！”

    “毕竟，老剑神也仅仅是指玄境而已！”

    “然而……”

    “变局出现了！”

    张萧笑吟吟看向台下众人。

    停顿的恰当好处。

    吊起了所有人的胃口。

    台下听客们。

    一开始死寂无声。

    瞪着一双双卡姿兰的大眼睛，注视着张萧。

    等待他继续说下去。

    结果。

    一秒。

    两秒。

    ……

    十秒。

    张萧不仅没说。

    反而坐下来喝了口茶！

    好家伙！

    顿时。

    友来客栈内掀起了热潮。

    “我靠！没了？这就没了？！”

    “不是吧！喝水能不能不要挑关键时刻喝水啊！”

    “这一波怎么说？怎么说？我是没话说了！”

    “卡的一手好文啊真是！我手里四十米大刀都要控制不住了！”

    “公子，您倒是快说吧！”

    “先生！先生！我给您打赏总行了吧！”

    “我，大明知云锦绣山庄，打赏先生一个黄金盟！”

    这时候。

    一个风度翩翩的中年人，站了起来。

    面前一箱黄金。

    足足一万两！

    金灿灿的，亮瞎所有人的眼！

    这就是有钱人的生活嘛？

    随随便便一个打赏，就是一万两黄金？就是一个黄金盟？！

    一些武者，自然没见过这么多钱。

    但在座的富商们，却根本不在意。

    莫说一万两黄金。

    便是一座座金山，他们都见过！

    不就是打赏黄金盟吗？

    谁没有似的！

    “站在你们面前的是，大唐皇朝，青云商行总行长，曹倪麻！”

    “来人，给先生打赏两个黄金盟！”

    这位尖嘴猴腮，眼睛鼓鼓的跟金鱼眼似的瘦削男人。

    大手一挥。

    咣当！

    咣当！

    手下人抬上来了两个箱子。

    打开一看。

    刷刷刷！

    顿时。

    金光四射！

    映亮了所有人的面孔。

    “干什么？干什么？”

    “就你们有钱是吧？”

    “让你们看看我大武皇朝对张萧先生的敬意！”

    一道声音从人群中传出。

    一袭华贵云袍的青年，扇子插在后背，嘿嘿一笑。

    旋即。

    六个人抬起三个大箱子。

    打开一看。

    尽是翡翠珠宝，仙玉明竹，璃血丹心等等。

    卧槽！！

    众人看到这三个箱子里的东西。

    瞬间惊呆了！

    疯了吧？

    真的是疯了！

    这三个箱子里面的东西，远比三万两黄金值钱多了！

    不少富商都红眼了！

    一些武者更是蠢蠢欲动。

    “先生，此物呢，乃是家父的一点心意。”

    “还望您能收下。”

    “毕竟，我若是拿回去的话，只怕根本走不出这圣贤城的门。”

    这青年呵呵一笑，对张萧拱手行礼。

    “哦~”

    张萧看向他，似乎认出他是谁了。

    而客栈内，几个来自大武皇朝的武者，在看到这个青年后。

    眼神一惊。

    低头私语。

    似乎感到不可思议。

    大武皇朝四大纨绔之一，四大世家之一的杨家嫡子，杨树林。

    竟然出现在了大秦皇朝中的一个小小的友来客栈？

    而且。

    一向桀骜不驯，盛气凌人的纨绔公子哥。

    此刻却是对张萧恭敬有礼？

    若是传到大武皇朝。

    只怕会惊掉所有人的下巴！

    开玩笑呢这不是！

    不会来了个假的杨树林吧？

    “好！”

    “那便替我谢过令尊。”

    张萧淡淡一笑，一眼看穿此人身份后，便知晓其来意。

    杨家啊！

    武曌可能会对杨家动手。

    现在来找我，自然是为了日后早做打算。

    下了一手好棋。

    不过。

    礼物既然都送到了自己面前。

    哪有不收之说。

    照单全收！

    反正这些财富都不是他们杨家正规得来的。

    自己收下，还能做点善事。

    杨树林见到张萧收下后。

    哈哈大笑。

    “多谢先生。”

    旋即。

    再次拱手退回座位上。

    “两位，你们的打赏，我也收下了。”

    “日后若有需要，只管言说便是。”

    张萧淡淡一笑，庖丁立刻招呼人，上前搬走。

    听到此话。

    其余富商的眼神亮了。

    好家伙！

    送礼就能得到张萧先生的人情。

    这特娘的不是赚大的了！

    “诸位，打赏到此结束，我们继续说书。”

    张萧看到其他人蠢蠢欲动。

    起身打断了他们的念头。

    虽说黄金这玩意是好。

    但一次吃太多，不消化。

    慢慢来。

    更有意思不是。

    “且说啊，这徐凤年离开了江南道，一路直奔剑州！”

    “剑州呢，有两大通天势力，江西龙虎山，江东轩辕家！”

    “这不，徐凤年在路上，又遇到了那一袭紫衣，轩辕家的长女，轩辕青锋！”

    “……”

    “轩辕家三兄弟，老大轩辕敬城不愿习武，只知读书，老二掌控轩辕家，在老祖轩辕大磐的帮助下，踏入指玄境，老三呢沉迷习武，不问世事。”

    “轩辕敬城的夫人，当年是赌气嫁给了他，看不惯他一直读书的样子，便自荐成为了轩辕大磐的双修炉鼎！”

    “轩辕敬城一生只爱一人，却得不到她的心。”

    “女儿轩辕青锋也看不起轩辕敬城。”

    “可以说，整个轩辕家没有人看得起他！”

    “就是这样，轩辕敬城读了数十年的书，洗涤内心的痛苦。”

    “面对一切的嘲讽，他做的只是沉默，隐忍。”

    “但这次，他没有继续沉默下去。”

    “因为，老祖轩辕大磐选中了他的女儿，轩辕青锋作为双修炉鼎！”

    张萧双目微凝，心中的愤怒，感染到了每个听客。

    尤其是身临其境这个技能。

    让在场所有人都感受到了轩辕敬城的那种屈辱和绝望。

    “可恶！实在是太可恶了！！”

    “轩辕大磐该死啊！他这是想逼死轩辕敬城啊！”

    “好惨一男的，妻子被老祖睡了，女儿也要被老祖睡！”

    “真恶心！怎么会有这种老祖？！”

    “轩辕敬城真是太废物了！太窝囊了！”

    “真是气死我了！！！”

    众人无比愤怒。

    拳头邦邦硬。

    恨不得将这个轩辕大磐给碾成齑粉！

    只恨轩辕敬城没有习武，无法杀死这个老祖。

    看到众人的怒气值持续上涨，疯狂+MAX！

    张萧笑了。

    这就是他要的效果。

    现在他们有多么生气。

    待会就会有多爽！

    压抑到了极致。

    一旦爆发……

    或许会把友来客栈给掀翻了！

    “这个轩辕敬城，应该没那么简单。”

    邀月淡淡一笑。

    有的人隐忍，沉默，是无能。

    有的人隐忍，沉默，却是疯狂！

    而像轩辕敬城这种，妻子被辱数十年，却一言不发，爱她却不言说。

    不是无能。

    而是在蓄力！

    一旦蓄满了力量。

    将会让这个世界震动！

    “不能吧？”

    “姐姐，那个轩辕大磐可是天象境巅峰。”

    “轩辕敬城现在就算是习武，也根本打不过轩辕大磐！”

    怜星摇了摇头，磨了磨牙。

    显然这个轩辕大磐也让她气的心里憋闷。

    “谁说一定要习武，才能打过轩辕大磐？”

    “你忘了轩辕敬城这些年都在干嘛了？”

    邀月呵呵一笑，看向台上的张萧，颇为期待的接下来内容。

    “读书？”

    “读书有个屁用？”

    “读书能读出个天象境？”

    “读书……等等！不对！读书！这走的不就是儒道吗？！”

    怜星先是埋怨了几句。

    忽的，想到了什么似的。

    眼神陡然一凝。

    嗓子像是被什么堵住了，一时间说不出话来。

    儒道...

    儒道！

    儒道！！

    儒生若是开悟，可一夜踏天象！

    一夜入天人！！

    邀月微微一笑，尽在不言中。

    .......

    “这个轩辕敬城太废物了！”

    “徐凤年能为他姐姐马踏江南。”

    “轩辕敬城却只能看着妻子，女儿被辱....”

    “儒道若是能走出来也好。”

    “走不出来，拿什么和轩辕大磐拼杀！”

    扶苏摇了摇头，眼中尽是失望之色，对儒道的失望之色。

    他感觉自己那么多年的书，都白读了。

    白白浪费了修习武道的时间不说。

    到头来，还手无缚鸡之力。

    连自保都不能。

    实在是太可悲了。

    “我一定要修习武道！”

    扶苏眼神坚定如铁，不可撼动。

    他要成为嬴政的左膀右臂！

    绝对不会像以前那样退缩了。

    .......

    “先生，这轩辕青峰可是胭脂榜能排尽前五的美人啊！”

    “给那个老东西双修，真是暴殄天物，糟蹋了啊！！”

    有人站起来，大声呼喊，无比愤怒。

    这也是所有人的心声。

    恨不得他们化为轩辕敬城。

    上大雪坪，将轩辕大磐杀死！

    “人啊...”

    “不在沉默中爆发，就是在沉默中死去。”

    “你们猜猜，这轩辕敬城是哪一种人？”

    张萧略带戏谑的看向众人，轻笑了声。

    “这....”

    众人一时答不上来。

    他们本来想说是后者。

    但看到张萧嘴角那一抹狡黠的笑容后。

    知道此事绝对不是那么简单的！

    “轩辕敬城是前者！”

    “在轩辕大磐让人召令轩辕青峰回山的那一刻.....”

    “轩辕敬城就做好了准备。”

    “做好了和老祖轩辕大磐一同赴死的准备！！”

    “他先去了龙虎山，找了世子徐凤年，将轩辕青锋后半生托付给他。”

    “而后，他从龙虎山一步踏出，脚踏虚空，金莲绽放，风云舞动，万林匍匐！”

    “.....”

    “读书四十载。”

    “一念入天象！”

    “....”

    “今日，他抱着必死的决心，踏入天象，登上大雪坪，约战老祖轩辕大磐！”

    “在见到二弟欺辱轩辕青峰娘俩后，以指玄对指玄，将他杀死！”

    “轩辕青峰愣住了，她不敢相信，这是她一直都看不起的那个懦弱父亲！”

    “妻子更是惊在了原地，她没想到，轩辕敬城竟是一夜入天象！”

    “读书人唯有心存决绝之意。”

    “方可激发无限潜能！”

    “轩辕敬城为了他女儿...”

    “踏上了大雪坪。”

    “他负手而立。”

    “衣袂飘飘。”

    “单手伸出。”

    “望向神色惊惧的轩辕大磐。”

    “大喝一声，请老祖....赴死！！！”

