
　　约架……不是，孙悟空答应的训练日子很快到来。

　　林克直接和孙悟空飞到了凉山，这里就是杜卡奥安排的训练场地了——人少，地形复杂，正适合雄兵连的训练。

　　林克和孙悟空一同降临军队的临时军营时，还引起了不少军人的哗然和惊讶。

　　“真君。”

　　军营的首长向林克伸出手，“久仰大名。”

　　林克现在二郎神的身份在神州高层这里并不是什么秘密，所以这位首长是认识和孙悟空一起来的林克的。

　　“你好。”

　　林克伸出手，和军营的首长握了握手。

　　此时的林克并没有穿战甲，而是一身的黑白休闲装，整个人既帅气又洒脱。

　　军营的首长忍不住感慨：“书上说您是世间最帅气的美男子，当时我还不信，现在见到真人，我相信了。”

　　“谬赞了。”林克矜持地笑笑。

　　实在被太多人夸赞容貌了，林克已经习惯。

　　在现实世界，很多娱乐公司都想让他去当明星，不少星探都来找他，只因为林克这张脸，就可以给娱乐圈带来宛如九级地震的震荡。

　　但林克实在不想进娱乐圈。

　　最后就当了主播和up主。

　　不过就算当主播和up主，合同也是对林克有益。没办法，长得太过帅气的林克就像是掌握了生产资料的资本家，他完全有底气和直播平台和视频网站谈条件。

　　毕竟不是林克求着要直播和人气，而是直播平台和视频网站需要林克去拉人气，所以林克在和直播平台和视频网站谈条件的时候，基本都是对自己有利的。

　　因为林克就算不直播，他也可以非常容易地找到工作。

　　以他这个颜值，很多奶茶店以及服务行业的店铺都希望林克能成为他们的一员。他这张脸就代表着数之不尽的钞票，没有任何资本可以拒绝。

　　帅得如此惨绝人寰的情况下，林克对很多赞美就免疫了。

　　和军营的首长寒暄完，就是孙悟空和军营首长的对接，首长大致给孙悟空介绍了雄兵连的情况。

　　“……大圣，情况就是这样。”

　　孙悟空点点头，向林克微微示意，道：“我明白了。那我就去了。”

　　说着，他直接飞到凉山山顶上的一处亭子上，看着天边的鱼肚白等待雄兵连的到来。

　　林克没有跟上去。

　　一个孙悟空雄兵连就对付不了，他再跟着一起上，有点欺负人。所以林克就没有跟上去凑热闹，而是在军营里和那个首长聊起天来。

　　一番聊天下来，林克也知道了对方的名字。

　　陆建国，一个很有年代感的名字。

　　和陆建国聊着天，不多时，孙悟空就飞了回来，陆建国上前问道：“大圣，怎么样？”

　　孙悟空笑道：“很不错，是一帮很好的娃娃。”

　　顿了顿，他有些奇怪地问道：“不过怎么没见到老杜说的那个蕾娜？她不是雄兵连的队长吗？”

　　“蕾娜回烈阳星去了。”陆建国回答道。

　　孙悟空若有所思，见陆建国好像知道得也不多，便没有继续追问下去，和陆建国打了声招呼，“明天我会去雄兵连报道，现在没什么事我和林克就先回去了。”

　　陆建国微笑道：“大圣今天辛苦了。”

　　孙悟空轻轻点头，和林克对视一眼，两人直接飞上云霄，离开了凉山的军事基地。

　　陆建国看着两人消失在天际，喃喃自语，“神仙真是好啊，不用坐飞机就可以到处飞来飞去。”

　　另一边，正从凉山下来的雄兵连众人中，琪琳忽然心有所感地抬头看向天空，就见到两个身影消失在天际。

　　蔷薇奇怪突然停下来的琪琳，问道：“你在看什么？”

　　琪琳迟疑道：“我刚刚好像看到孙悟空和谁一起飞向了天边。”

　　其他人听到琪琳这句话，都下意识地看向了天空。

　　然而除了一些云彩，他们什么都没看到。

　　“你是不是看错了？”葛小伦问道。

　　琪琳还没说话，赵信就开口道：“琪琳怎么可能看错，她可是狙击手，眼神比我们这些人好多了。”

　　刘闯问道：“既然没看错，谁会和猴哥一起？难道是二师兄？”

　　“有二师兄？”瑞萌萌好奇地探头一问。

　　程耀文笑道：“孙悟空都出来了，那么二师兄出现也不是不可能的事。”

　　赵信抬杠道：“难道不能是沙师弟？”

　　“我还唐僧呢！”葛小伦笑道。

　　蔷薇有些头疼地抚抚脑门，道：“行了，明天孙悟空也会来，到时候你们亲自问他不就行了？”

　　蔷薇说出这话，大家才略过这个话题。

　　琪琳倒是若有所思起来，虽然只是惊鸿一瞥，但她总觉得那个身影有些熟悉。

　　琪琳脑子里又忍不住冒出当初在马路上见到的那个帅气身影。

　　“难道是他？”

　　琪琳最后看了一眼天边，白云悠悠，清风飘飘，脑海中的那道身影，却不在那。

　　叹了口气。

　　琪琳跟在其他人的身后返回军营。

　　……

　　林克和孙悟空飞在天上。

　　两人的速度很慢，并不快。他们不着急回去。

　　“明天我就要去军营了，房子你随便住，不过饭菜得你自己解决了。”孙悟空一边飞，一边和林克说道。

　　林克问道：“我其实很好奇大圣为什么会去雄兵连。”

　　孙悟空看了林克一眼，叹了一声——

　　“有两方面的原因，一方面，那帮孩子真的不错，我过去可以给他们一些经验；另一方面，我有点担心天道星……当年他们入侵地球，现在又派个小女孩过来，我不知道他们到底在打什么主意……”

　　“你打算近距离接触蕾娜，弄清楚天道星的主意？”林克反应过来，说道。

　　孙悟空点点头，“是的。我可一点也不放心那帮外星人。”他低头看着下方快速后退的山川河流，“这是师父的世界，也是我的世界，我想她好好的。”

　　林克郑重道：“她会好好的。”

　　想了想，林克对孙悟空说道：“大圣，那些恶魔一时半会也露不出马脚，我一个人在家中也无事可做，不如我和你一起去雄兵连吧？”

　　孙悟空沉吟半晌，点头道：“也好，有你和我一起教育那帮孩子，他们的成长速度会更快。”

　　两人商量完毕，已经回到了山头的别墅。

　　第二天一早，林克就和孙悟空前往超神学院，之后再和超神学院的葛小伦他们一起转移到巨峡号上。

　　从现在开始，葛小伦他们的训练进入到第二阶段，之后的训练，都将放到航母巨峡号上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第21章 我还唐僧呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 