    寝宫门前，一个年过半百的老太监拦住了龙帝，尖声叫道：“何人在此喧哗，还不快速速退下！”

    龙帝取出令牌：“奉六公主之命前去觐见国主。”

    老太监冷哼道：“陛下龙体抱恙，不会见外人的，你离开吧。”

    龙帝耐着性子：“我有急事，烦请通报一声。”

    老太监双眼骤然绽放寒光，一股凌然杀意笼罩住龙帝：“咱家再说一次，陛下不见客，立即离开这里！”

    “真圣巅峰！”龙帝心中盘算开来。

    这个老太监实力太强，一直阻挡着自己，恐怕也是属于某个皇子、皇女身边的人。

    要想将其击杀不太现实，只能用别的法子了。

    心神沉入八荒塔内，翠花正在跟小灵儿玩耍。

    两个小姑娘时不时的发出清脆的笑声。

    龙帝对翠花说道：“能帮我个忙吗？事后一万块灵石作为感谢。”

    翠花抬起头，双眼放光：“什么忙？”

    “帮我抵挡一个人。”

    翠花拍着平平的胸脯：“没问题。”

    下一刻，翠花出现在龙帝身侧，嘻嘻一笑，而后双手合十，地面上一根根玉竹疯狂滋生，将那老太监围困住。

    轰！

    蓄势许久的龙帝轰然爆发，朝着里面冲去。

    “找死，你敢擅闯寝宫，以叛国论处！”老太监勃然大怒，悍然出手。

    只可惜这些被翠花催生出来的玉竹极为坚韧，以他的实力一时半会也很难被摧毁掉。

    趁着这个空档，龙帝已经冲到了近前，四周围扑过来的侍卫全部被他给放到。

    “天罡童子功，爆！”

    眼看着龙帝就要进去了，老太监焦急万分，体内圣元轰然炸开，破掉周遭玉竹，化作一道残影追了上去。

    龙帝心头一凛，一把推开厚重的大门。

    呼呼...

    冰寒的气体从里面吹了出来，让龙帝都忍不住打了个寒颤。

    那老太监疾冲的势头为之一顿，硬生生在门口面前停了下来，似乎是对里面感到忌惮，畏惧。

    龙帝则是毫不犹豫的走了进去。

    老太监大急，就要不顾一切冲进去，里面却传来一道微弱但蕴含着强大威严的声音：“何事？”

    老太监连忙躬身回答：“陛下，有刺客闯了进去，要加害于您，奴才这就进去将其抓拿归案！”

    “不必了，你退下吧。”

    老太监目光一闪：“陛下...这刺客厉害非常，您身体抱恙，还是让老奴进去吧。”

    说着，他迈步就要走进去。

    “哼！”一声闷哼，使得那老太监如遭重击，身体连连后退十几步才停下，眼中满是骇然之色。

    即将寿元干枯的老国主，仅仅只是一声冷哼就重创了一位真圣巅峰，实在难以想象其巅峰状态有多么恐怖！

    他不敢再贸然进去了，但也第一时间取出传音符跟其身后之人联系...

    寝宫内，龙帝看着昏暗的房间眉头紧皱。

    这里面充斥着浓郁的死气。

    “这里好不舒服啊。”翠花也跟了进来，四下望了望，然后就让龙帝重新打开八荒塔，她进入其中。

    龙帝走到床边，看着上面所躺着的一位老者。

    老者面容祥和，无比苍老，浑身皮肤褶皱如橘子皮，身上缠绕着强烈的死气。

    蓦然，他睁开了双眼。

    仅仅只是一个眼神，龙帝就有种什么秘密都被对方知晓的错觉。

    “你是欣儿的人？”老国主问道。

    “正是。”龙帝取出三滴玉竹精华：“这个给您，可延寿六十年。”

    老国主眼睛一亮，而后又暗淡下去：“那几个逆子不会给我这个世间炼化的。”

    这玉竹精华当中蕴含着磅礴能量，而老国主已经垂垂老矣，身体如同朽木一般，炼化所需要的时间比一般人要多得多。

    而很显然，那几个觊觎皇位的家伙此刻恐怕已经调集所有力量向这边赶来了。

    “您老可不能死去。”龙帝沉声道：“要不然六公主会很惨，还有您那位不能修炼的大儿子，炼化需要多长时间，我替您争取。”

    老国主叹息：“一天。”

    “一天么...”龙帝笑道：“好，那就一天，我在外面守着。”

    说完，他就转身往外面走去，盘龙枪不知何时被他握在了手中。

    老国主看着龙帝的背影，眼中闪过一道莫名之光，看向了摆放在床沿上的玉竹精华，拿了起来...

    ......

    “不好，那小畜生见到皇兄了！”正在追击王级功法的姜成猛地停顿下来，紧跟着毫不犹豫的就往回赶。

    其他几人见此也纷纷停了下来。

    唰！

    姜欣挡在了他的去路。

    追击王级功法是一个目的，将这几个危险家伙引开更加重要。

    姜雪跟姜潮也停了下来，将她围困住。

    姜雪抿嘴一笑：“皇姐，你看来是想先父皇一步离世呢。”

    姜欣面无表情：“你以为就凭你们三个就能杀得了我？”

    一把燃烧着赤焰的长剑被姜潮握持在手中，他身形连闪，身后出现九个幻影，同时向姜欣攻击过去。

    这些幻影也蕴含着强大的力量。

    姜国三大绝学之一：幻影身，已经被姜潮练到最高境地。

    姜成一指点出，指劲化作一头长有双翅的天象，带着碾碎虚空的强大威势碾压过去。

    姜雪张嘴喷吐出一道先天寒气，顷刻间化作一头冰凤冲了过去。

    她体质特殊，是以修炼的并不是姜国的功法，而是从一处秘境中所获得的。

    轰隆！

    三大姜国顶级强者齐齐出手，所造成的破坏力是惊人的。

    不远处的好几座小山直接就被震碎！

    滚滚烟尘中，姜欣迈步自虚空中走了出来。

    见到她的模样，三个人都是痛苦一缩。

    她的双眼变成了血色，其内各有一轮血色弯月浮载浮沉！

    “血月之瞳，你居然拥有这种禁忌之瞳！”姜雪惊声尖叫，而后猛地爆发出全部力量杀了过去。

    一边战斗她一边对另外两个人说道：“快点，不要再留手了，不然会有变故！”

    另外两人都如梦方醒，也不敢再有半点保留，加入了战斗中。

    顿时，姜欣就落入了下风。

    但她嘴角却在此刻牵扯起一抹好看的弧度。

    异变突生！

