
　　因此在猴群之中，唯有猴王才能学会修行者的交流方式，其他族人根本无法学会，不是他们的灵智和学习能力的问题，而是因为受限于实力的缘故。虽然不知道为什么会出现这种情况，但这种可能性却极大，否则根本无法解释，为什么猴群只有猴王能够学会和修行者交流的方式。

　　“是的。”猴王微微点头，接着继续道，“我们族群，只有猴王才是高阶武帝层次的存在，不过这其中涉及到族群的秘密，恕我无法相告。”

　　杨奇微微点头，虽然他没有去探究猴群为什么只有王能够成为高阶武帝的想法，不过对于猴王的坦诚，他还是很欣赏的。

　　“你教会我和修行者的交流方式，按照约定，我会给你一些报酬。”猴王看着身前的杨奇，旋即取出了一截尺许的木棍，看向杨奇道，“这是灵木，之前有类似你这样的修行者，对着灵木十分的感兴趣，相信对你会有所帮助。”

　　灵木？

　　杨奇微微一怔，不过却还是接过了猴王手中所谓的灵木，灵木入手，他的脸色却是微微一变。

　　“好浓郁的本源！”

　　杨奇的脸上多了一抹你不可思议之色，眼前这截灵木之中蕴含着极为浓郁的本源，加上灵木材质坚韧无比，恐怕稍微炼制一番，就能达到精品层次极品道兵的地步。

　　若是耗费一些心思，就算是炼制出伪源神兵，也绝对不是什么太困难的事情。这截灵木，绝对是炼制伪源神兵，乃至炼制源神兵的材料！

　　察觉到灵木的不凡，杨奇立刻是看向身前的猴王，开口询问道，“这是什么灵木？”

　　“这是你之前见过的那颗果树生长的灵木，每过一亿年，才能生长一尺左右。”猴王说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“我手里的武器，便是使用的这种灵木，配合历代猴王的精血侵染而成的兵器。”

　　一亿年才能生长一尺？

　　猴王手里的木棍，至少有两三丈，岂不是说需要数十亿年的时间，才能生长出来？

　　难怪猴王手里的木棍，就算是和杨奇手里的黑凤剑碰撞，也丝毫部落下风，恐怕是属于伪源神兵层次的兵器。

　　“灵木虽然是果树生长出来的，但只有我们猴群才能得到，其他族群以及你们修行者，都无法得到这种灵木。”猴王看着身前的杨奇道。

　　其他修行者无法得到？

　　听到猴王的话，杨奇明显愣了一下，一脸不解的看向猴王。

　　“你之前收取灵果，应该已经发现，果树会攻击修行者。”猴王看了一眼杨奇，接着继续道，“我们猴群除了从果树上获取灵果，平时也会照料果树，所以收取灵木的时候，才不会受到果树的攻击，其他生灵若是想要收取灵木，便会立刻受到攻击。”

　　原来如此！

　　听到猴王的解释，杨奇也是明白过来，为什么修行者无法直接获取灵木了。因为强行收取灵木，就会和摘取没成熟的灵果一样，受到果树的攻击，甚至收取灵木受到的攻击程度会更强。

　　要知道，就算是杨奇，可都扛不住那果树的攻击，想要强行收取灵果，很可能需要帝君层次以上的强者才能做到。

　　对于猴王的话，杨奇倒是没有任何的怀疑，不过对方此话，却也是绝了他收取灵木的想法。

　　将灵木收入储物戒指之后，杨奇看了身前的猴王，开口问出了自己最想了解的事情，“猴王，我想向你打听一下这片天地的情况。”

　　猴王听到此话，似乎并没有感到太过意外，毕竟猴群曾经和修行者接触过，甚至从修行者那里学来了交流之法，知道进入这片天地的修行者，想要了解这片天地的情况，也不足为奇。

　　“当然没问题，不过我们族群大都生活在眼前的这片山林之中，对于外界的情况了解十分有限。”猴王看向杨奇道。

　　族群都有自己的领地意识，就像之前的虫群没有进入眼前的山林是一个道理，若是其他地方有强大的族群盘踞，猴群自然不敢贸然的闯入其中。

　　杨奇微微点头，对此表示理解，旋即开口道，“不知道猴王对这片天地，了解多少？”

　　“关于这片天地的来历，我们族群也不清楚，因为我们存在的时候，这片天地，乃至这片山林便已经存在了。”猴王说到这里，看了杨奇一眼，接着继续道，“从你来的方向，你应该遇到过不死虫了吧？”

　　不死虫？

　　杨奇微微一怔，立刻是想起了之前遇到过的怪异甲虫，不死虫的名字，倒是很符合哪些怪异甲虫的特性，唯有彻底湮灭肉身，哪些怪异甲虫才会真正的死亡。

　　“不死虫唯有肉身彻底毁灭之后，才会真正的死亡，虽然难缠，但其实却是这片天地之中最弱小的族群，只能生活在这片天地的最外围区域。”猴王缓缓开口道。

　　最弱小的族群？

　　此话一出，杨奇的脸色不由一变，那怪异甲虫虽然个体实力不强，但仗着不死的特性，却也十分的难缠，竟然是这片天地之中最弱小的族群？

　　不过对于猴王的话，杨奇倒是没有任何的怀疑，毕竟之前那虫群见到他进入眼前的山林，可是直接就退走了，分明就是惧怕猴群，这样的话，猴群自然有资格说出来。

　　“在不死虫生活的区域外，乃是一片荒芜之地，那片荒芜之地到底有多大，谁也说不清楚。曾经有生灵想要前往荒芜之地的尽头，但深入之后，却再也没有出过来，荒芜之地的深处，也是这片天地生灵的禁地。”猴王再次开口道。

　　禁地？

　　杨奇神色微变，他之前可是随意选择了一个方向前行，如果选择的方向是前往荒芜之地的深处，那岂不是十分的危险？

　　想到这里，杨奇心中一阵后怕，隐隐有些庆幸起来。

　　不对！

　　只是这个念头刚生出不久，杨奇便是立刻摇了摇头，他虽然对于那荒芜之地了解不多，但如果存在巨大危险，太初圣主应该会有所提及才对，不会完全没有提及。M.23sk.com

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“难道修行者和这片天地的生灵前往荒芜之地深处，遇到的情形会有所不同？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百二十一章 灵木免费阅读。https://xs.23sk.com 