    上午九点半，财富大厦楼下，一辆出租车靠路旁停下，其上走下一高一矮两个小伙子。

    其中矮个子小伙子，显然刻意打扮过一番，一件熨帖的POLO衫配板正的休闲裤，看起来要比稍显青涩的脸蛋，更加成熟一些。

    高个儿小伙子的穿着就十分随意了。

    一件白色圆领T恤配黑色运动裤，脚下是一双休闲跑鞋。

    不知道的还以为这是要去健身房。

    “泽哥，咱们啥时候也能把公司搬进这样的大楼就爽了。”张杆昂头望着大厦高高的房顶，一阵艳羡道。

    李丘泽哑然失笑：“这又不是什么很难实现的梦想。只是现阶段没有必要而已，这栋大楼里比咱们体量小的公司多的是。”

    “是不是噢？”张杆瞪眼，还有点不敢置信。

    比他们还小的公司，入驻如此气派的大厦干嘛？

    “少见多怪。”李丘泽没解释太多，先一步朝大楼门口走去。

    他以前有个朋友，大学学的是动画设计，这行道你如果真的很精通，那确实赚钱，关键他那朋友学的不咋样。

    毕业后在魔都讨生活，接连被几家公司辞掉，险些没饿死。

    走投无路之下回到他们的省会，打了一年的零工，大概存下三四万的样子。

    来年便在一栋五十几层的写字楼里，租下一间小办公室，摆上两台电脑，请人设计了一个网站，专门在网上承接装修业务。

    但是他自己不做，接到单子后，立马转包给别人。

    从中赚取差价。

    你猜怎么着？

    最后发了。

    从承接区域性业务，演变成全国业务，整日坐飞机到处飞，单子也渐渐从家装，变成大型商业项目的整装。

    李丘泽曾和他聊过他发财致富的密码。

    无他，就两个字——排面。

    他说，如果当初他不是掏干裤兜，将公司安置在高端写字楼内，不说绝对接不到单子吧，生意注定做不起来。

    在进入这一行之前，他甚至对房屋装修都没什么了解。

    正因为他将公司租在高端写字楼内，人家客户过来签合同时一看，才顿时觉得这家公司有些体量，信任度一下拉满。

    后来他买了一台卡宴，据他说开这台车出去谈业务，就很少再丢单子。

    人家这种做空手套白狼的生意，才真的是业务需要，必须怎么排面怎么来。

    而草茶依仗的是产品，犯不着打肿脸充胖子。

    发展到一定程度时，该有的排面，他自然会匹配上。

    俩人来到十三楼，这里似乎整层都是欧香阁的地盘。

    “你好，请问二位是？”前台小姐姐起身询问，好奇打量着二人。

    心想哪里来的两个小弟弟。

    应聘也不像应聘的。

    “你们老板邀请我们来的。”

    李丘泽本是实话实说，前台小姐姐眼里却了些异样，敢牛皮再吹大点吗？

    防止闲杂人等进入公司，本就是她的工作职责之一，那她必须得排查一下。

    问东问西的。

    李丘泽好容易调整起来的心情，又被她弄得有些不爽。

    昨天可是欧香阁的人跑去一号店放赖，他才答应今天过来的，不然他来个鬼。

    有啥好谈的？

    对方想谈什么他门清。

    权当出来散个心而已。

    张杆见他脸色都变了，立马低喝一句：“我们是草茶的，你们老板没有交代过？”

    前台小姐姐顿时一个激灵，连道：“噢，交代了交代了，二位请，刚才真是不好意思。”

    正所谓没有不透风的墙，这俩天关于草茶的事情，公司里传得沸沸扬扬。

    据说这家公司特别牛逼。

    接连搞成几次行业内没有过的创新之举。

    不仅收获到很好的市场反馈，还将他们公司对外发展的计划给喊停了。

    小道消息说：公司给吓着了！

    怕还没走出去，老巢都被人家端了。

    她这种底层小职员能了解到的信息很有限啊，哪里能想到这样一家新贵公司的负责人，居然是两个这么年轻的小弟弟？

    早上王经理特地交代过，如果今天有草茶的客人到，立马将他们带到一号会客室。

    据说那边连果盘都准备好了。

    前台小姐姐带着二人来到门前一看，还真是，而这时吓了她一跳的是，消息传出去，廊道那头快步走来三个人。

    公司总经理庞建。

    公司研发经理谢彬。

    公司财务经理冯林宽。

    三位大佬齐出！

    由此可见，这两个小弟弟的重要性。

    前台小姐姐一阵庆幸，暗道还好刚才及时反应过来后，立马道歉了。

    不然只怕要直接卷铺盖走人。

    “庞总，谢总，冯总。”

    庞建点点头：“让人送两杯好茶进来。”

    “是！”

    会客室里，双方碰头。

    庞建笑容满面，当即夸赞一句：“后生可畏啊。”

    冯林宽附和道：“是啊，看到他们，就想起当年的我们。听说两位也是同学和室友的关系？”

    谢彬虽然没有说话，表情却是最惊喜的一个，双眼直勾勾盯着李丘泽，一眨不眨。

    正所谓伸手不打笑脸人，对方做过什么，现在有什么目的先不谈，李丘泽还是和他们握了握手，笑道：“不，我们是兄弟。”

    “哈哈，说得好！”庞建大笑，“那还真的和我们三兄弟非常相像啊。”

    既然过来了，欧香阁这边的情况，李丘泽也是做了些功课的。

    如今一见面，名字和职位，甚至脾性，基本算是对上号了。

    老大庞建，有股领导者的风范。

    老二谢彬，是一个研发狂魔。

    老三冯林宽……这个人得注意一点。

    两波人依着沙发两侧坐下。

    庞建和冯林宽一唱一和，着实先上了一顿马屁，张杆都险些被他们拍飞起来。

    李丘泽摆摆手道：“各位都是业界老大哥，邀请我们过来有什么话不妨直说吧。”

    “好，小李兄弟快人快语，很投我庞某的脾性啊，你这个小兄弟我算是交定了。”

    那你得问我同不同意。李丘泽心想。

    真以为把店开在我们旁边，抄我产品，害一号店损失好几万的事情，我忘记了？

    庞建用眼神示意了一下，冯林宽开口了，今天他是负责唱黑脸的。

    “我们想获得贵公司设计研发的萃茶机的专利使用权，或者，直接买断。”

    李丘泽噢了一声，一点都不意外，他倒想听听对方愿意出多少价码。

    摆出静待下文的模样。

    冯林宽比出两根手指：“一，如果贵公司允许我们使用的话……在这里我需要声明一下，是独家使用权，也就说除了贵公司自己的草茶品牌外，这个专利权只能我们欧香阁使用。”

    张杆皱眉问：“这和买断有什么区别？”

    李丘泽看了他一眼，当然有区别，不过他想说就说吧，今天本身就是过来和竞争对手碰一碰的。

    “小张兄弟，自然有区别。”庞建笑着解释，“如果买断的话，意味着你们草茶也不能再使用。”

    张杆一听来了火气：“那就不用说二了！”

    冯林宽收起手指，悉听尊便的意思：“那咱们就说一，只要贵方同意我们的要求，我们愿意支付一笔独家专利权使用的费用。”

    他说到这里顿了顿，故意卖了个关子才接着说：“三十万。”

    “啪！”张杆拍桌子了，实在没绷住，怒道：“你当我们要饭的呢！”

    三十万，在他看来简直是侮辱人。

    别的不提，泽哥为此付出了多大精力，他可是全看在眼里的。

    小刚和小白到现在还两天一次去台大打篮球呢。

    三十万，按他们现在五家店的营收水平，一个月便能赚到。

    噢，就为了这点小钱，把机器给你们使用，再让你们拿着去抢我们一号店的生意对吧？

    想屁吃呢！

    “小张兄弟别激动嘛。”冯林宽眸子里寒光掠过，稍纵即逝，依旧笑眯眯道，“我们也是做过些了解的，你们的这款萃茶机，设计研发出来的费用还没超过十万，我们只是要一个独家使用权，出价三十万，已经非常合理了。”

    “不卖！”这事张杆甚至敢不征求李丘泽的意见。

    看到三人目光探过来，李丘泽摊了摊手，表示“他的意思就是我的意思”。

    “泽哥，走。”张杆起身道。

    都说欧香阁财大气粗，如果出价三百万，他还真有点不好想了。

    就这鸟态度。

    跟他们谈个鬼啊！

    李丘泽虽然站起来了，但心里明白，对方绝对有下文。

    他敢保证，这个价码就算是对方都清楚他们不会答应。

    所以，综上所述，刚才讲的完全是一堆废话。

    或者说为下文做铺垫。

    “等等，二位小兄弟。”

    不出意料，庞建起身，笑着将他们拦下。

