    宋昭眼眸狠狠地颤抖了一下。

    祖母从始至终都是相信她的，可恨前世她被长兄憎恶后，一门心思全在揭穿夏清瑶上，搞得家宅不宁，对祖母的劝告全然不顾，还以为祖母偏心长兄，再也不愿意搭理祖母一个字。

    眼见着兄妹俩反目成仇，祖母心郁难结，早早的便撒手人寰，死不瞑目。

    宋昭觉得有点难受，可是摸了摸眼睛，没有泪。

    女孩目光闪了闪，娇娇地倚进宋老太君怀里，带着鼻音的软糯声音涩然，“祖母是天底下最好的祖母。”

    她乖乖的搂着祖母的脖子，猫儿样的眸子里似捧着一汪清泉，透出不加掩饰的孺慕依赖。

    宋老太君看的心都要化了。

    老太太慈蔼的摸着小孙女脑袋，假意轻哼，“不是说再也不搭理祖母了？”

    上月宋昭与宋惊羡吵架，老太太劝了宋昭几句，宋昭就生了老太太气，连着一月晨昏定省都不来了。

    此刻小孙女还如幼时般与她亲近，宋老太君一颗心才算真的踏实满足。

    “那是昭昭之前不懂事，祖母大人大量，莫要跟孙女计较。”

    宋昭纯稚的声音带着天然的软糯，像极了软乎乎的糯米糍。

    宋老太君眼眶陡然红了，宝贝似的把小孙女搂紧了，“我就知道，昭昭儿是祖母的好孙女。”

    说完，又觉得小孙女今日乖巧的过分，好像变了个性子？

    该不是，真被吓坏了？

    “昭昭儿，你别伤心，你可是你长兄的亲妹妹，你幼时他是最疼你的，他如今疏远你，定是听了孤女夏氏嗦摆，你日后多与他说几句软话，他还是会向着你的。”

    宋老太君心里明镜儿似的。

    夏清瑶心思不端，无奈那是宋惊羡恩人，宋惊羡护的紧，不能轻举妄动。

    宋昭与夏清瑶过不去，宋惊羡就会被推的越远。

    宋老太君不能眼睁睁看着兄妹俩因一个孤女生分。

    宋昭点了点头，眼眸清澈，毫无波澜。

    前世惨死后，宋昭冤魂不散，飘到了一座名唤蓬莱山的山头。

    那里有许多像她这样的魂体，山中主人是一位高深莫测的仙人。

    仙人说，在蓬莱山的魂体，都是本该离去，却不愿离去，心中执念过甚的可怜人。

    仙人见宋昭颇有几分灵气，便收宋昭为关门弟子。

    整整百年过去，宋昭见证了蓬莱山魂体一日一日散去。

    而她执念太深，成了坚守在那里的最后一抹孤魂，才得以重生。

    百年孤寂，她早已丧失了正常人的感知情绪。

    前世曾因大哥的不信任伤心难过，怨怼不甘，此刻想来，却是半分感觉都没有。

    *

    隔天。

    宋老太君醒得早，刚要传唤嬷嬷，宋昭挑开帐幔进来，“祖母，我来伺候您啦。”

    宋老太君受宠若惊的被小孙女伺候着穿衣洗漱。

    丫鬟们鱼贯而入，将精美的早膳摆在桌上。

    宋昭端起药盏吹了吹，“祖母，先喝药。”

    嬷嬷乐呵呵道，“长公主别小看这碗药，这可是二姑娘亲自熬制，天还没亮便去荷塘收集露水，说是露水蒸煮的药效更好呢。”

    宋老太君这才注意到小孙女眼白染了点细微的血丝，映衬着脸颊越发白皙。

    满心欢喜化为心疼，“我的小乖乖，你可是我心头上的肉，累着可怎么好？”

    宋昭眉眼弯弯，“祖母趁热快喝药吧。”

    宋老太君立即接过来喝了，说来也怪，往日难以下咽的苦药，经宋昭之手，顺口了不少。

    喝完后，不知是不是心理作用，宋老太君呼吸都顺畅了。

    她眼睛一亮，“这药喝了，果然舒服点。”

    “我看过不少医书，懂一点药理，以后祖母的药，都由我来煮吧。”

    事实上，宋昭成为师傅关门弟子后，就跟着师傅日日学医。

    钻研了百年，现在她的医术已经登峰造极。

    宋昭知道，祖母前世早死，很大一部分原因都是年轻时打仗受了太多伤，身子亏空严重，又整日为她操心，才会撑不下去。

    她学医时，特地针对祖母病症读了不少药方，如今果然派上用场了。

    宋老太君舍不得辛苦小孙女，叹道，“祖母年纪大了，没几年活头，用不着小乖乖费力伤神，昭昭儿不如用这时间，去与你长兄多处处，长辈护不了你一辈子，你将来出嫁，主要得靠羡哥儿给你撑腰，才不会受夫家欺负。”

    宋昭伏在宋老夫人膝头，奶声奶气的说，“祖母定会千千岁，有祖母陪在昭昭身边，谁也不能欺负昭昭半分。”

    这一世，宋昭定会尽其所能的护住家人，保宋家长盛不衰。

    要祖母，做最无忧无虑的老太太。

    *

    用过早膳。

    宋老太君用帕子擦擦嘴，若无其事的对嬷嬷说，“我昨日查账房，府里开支甚多，朝廷发的月银快要见底，想必是该缩减用度了。”

    嬷嬷寻思余银虽不多，可也没到节省的地步。

    可对上宋老太君腹黑的眼眸，她聪明的没说话。

    宋老太君似笑非笑，“昭昭儿再过三年及笄，是时候该准备起嫁妆了，只是我们宦官家平日少不得应酬，太过节俭会叫人看笑话，便从府里不做事的闲人下手吧。”

    宋昭听明白了，祖母这是在变着法子给她出气呢。

    府里不做事的闲人，只有丝湘阁那母女俩。

    嬷嬷道，“老奴也正愁这事，还请长公主明示。”

    宋老太君神情淡淡，“将丝湘阁丫鬟婆子通通打发了，吩咐厨房不许给她们做饭，想吃什么喝什么，叫她们自己动手。”

    “祖母真好~”宋昭凑到宋老太君身边甜甜的笑，颊边两个梨涡浮现。

    宋老太君捏捏小孙女的脸颊，“最近别去招惹那孤女，你看不惯她也别找她麻烦，尽管叫祖母帮你想法子收拾，恶人都由祖母当。

    等你长兄想通了，祖母会寻个由头，把他们母女俩都送出府，不碍我小乖乖的眼。”

