    “唐雪灵！”

    叶轻尘瞬间握紧拳头，咬牙切齿，呼吸都变得急促起来！

    曾经他一直将唐雪灵当做此生挚爱，为其倾尽所有，无比信任！

    当初唐雪灵答应帮助身中寒毒的父亲在叶家寻找地阳丹，这让叶轻尘无比感动，甚至在偷取地阳丹的过程中叶轻尘不惜故意暴露行踪来掩护唐雪灵！

    但让叶轻尘没想到的是他竟是成为了唐雪灵的棋子！

    救助父亲是假！

    取地阳丹献给天风学院，为她谋取前程是真！

    而且在欺骗叶轻尘感情之后，唐雪灵更是合伙叶家三长老等人强行夺走了叶轻尘的五星剑武魂和人级灵根，让他彻底成为了一名废物！唐雪灵想要出人头地，但却在叶轻尘背后狠狠给了他一刀！

    若不是恰巧融合了神墟，叶轻尘一家三口轻则被叶家三长老扫地出门，流落街头，重则怕是已经身首异处，化作三道冤魂了！

    一切的罪魁祸首便是眼前的唐雪灵！

    感情的欺骗和肉身的楚痛，让叶轻尘对唐雪灵恨之入骨，无时无刻不都想着夺回自己的武魂和灵根，诛杀唐雪灵，报仇雪恨！

    只可惜天风学院太过强大，对现在的叶轻尘而言，天风学院完全就是挡在眼前的一座万仞高山，根本无法逾越！

    因此叶轻尘纵然心中再恨也只能将仇恨狠狠压下，化作疯狂修炼的动力，希望有朝一日，杀上天风学院，从唐雪灵手中夺回失去的五星剑武魂和灵根！

    击杀唐雪峰后，将之尸体送到唐家，叶轻尘原本以为唐雪灵会大怒，来叶家大闹一场！

    叶轻尘甚至做好了与之一战的准备，但已经过去有些日子，唐雪灵却迟迟没有现身，这让叶轻尘很是意外唐雪灵的冷血，亲哥哥死了，她都无动于衷！

    原本以为唐雪灵可能短时间内不会出现，但让叶轻尘万万没想到，这个时候，唐雪灵竟是突兀出现在了叶家！

    “唐雪灵，你还敢来我叶家！”

    一旁，看到唐雪灵出现，叶长青更是双眼怒瞪，眼中凶光毕露！

    儿子被唐雪灵挖走灵根和武魂，毁掉前程，甚至还被退婚，名誉扫地！

    眼前这看着人畜无伤，倾国倾城的女子没想到竟是一名蛇蝎美人，心肠不是一般的带毒！

    叶长青只恨自己当初看走了眼，竟是为儿子选了这样一个未婚妻！

    唐雪灵并没有理会愤怒的叶轻尘和叶长青，纵然现在的叶轻尘实力大涨，甚至可以打败贾伟和李萍这样的炼骨境四重高手，但他依然入不了唐雪灵的眼中！

    扭头，唐雪灵一脸关切看向贾伟和李萍：

    “师兄师姐，你们身上的伤势不要紧吧？”

    说着，唐雪灵屈指一弹，两瓶金疮药分别送到了贾伟和李萍手中：

    “这是师妹的一点心意，还望你们不要拒绝！”

    “唐雪灵师妹！”

    看到唐雪灵，贾伟和李萍顿时眼睛一亮。

    现在的唐雪灵的名字在天风学院可谓是无人不知，无人不晓，除了她是天风学院第一天才弟子陈玄的未婚妻外，还有另外一个极为重要的原因那便是唐雪灵的天赋同样极为逆天，来到天风学院并没有多久修为便是已经从炼骨境初期提升到了炼骨境九重巅峰！

    如此快的成长速度，在天风学院现役弟子中，怕是也只有陈玄那种万年一遇的天才才能够稍微压之一头！

    “师兄师姐，你们不是他的对手！我和叶轻尘正好有着一些旧的牵扯，今日就由我来对付他，正好将之前的恩恩怨怨彻底做个了断！”

    唐雪灵开口道。

    “那就有劳唐雪灵师妹了！”

    “记得留他一个活口，我们还有话要问叶轻尘！”

    贾伟和李萍大喜，连忙退在一旁开始在伤口敷上金疮药。

    他们自然也听闻了叶轻尘和唐雪灵之前的感情纠葛，今日能够让唐雪灵帮他们出面制服叶轻尘自然再好不过了！

    唐雪灵微微点头，这才扭头将目光落在了叶轻尘身上，淡淡开口道：

    “短短时间不见，没有武魂和灵根的你竟是突破到了炼骨境二重修为，真的很让我意外！”

    “而且更让我意外的是你竟是以区区炼骨境二重修为竟是可以轻易打败炼骨境四重的高手，越级战斗能力不俗！”

    “我倒是很好奇，你究竟是凭什么将修为提升上去的？”

    叶轻尘冷笑一声，而后对唐雪灵勾了勾手指头：

    “想知道原因？这还不简单？挖开你的后背，将我五星剑武魂和人级灵根还给我，然后再陪我一晚，我便把原因告诉你！”

    没想到这个时候叶轻尘竟是还敢调戏她，唐雪灵俏脸一寒，杏眼圆睁：

    “污言秽语，你找死！”

    音落，唐雪灵脚步一动，整个人瞬间冲到叶轻尘身前，玉手一翻，一掌直接拍向叶轻尘！

    “炼骨境九重修为！”

    感受到唐雪灵一掌蕴含的强大力量，叶轻尘瞳孔骤然一缩！

    他没想到短短时间不见，唐雪灵的修为竟是从当初的炼骨境初期达到了炼骨境九重！

    以他现在的战斗力，可以秒杀炼骨境四重武者，跟炼骨境五重、六重武者也有一战之力！

    但面对强大的炼骨境九重高手，现在的叶轻尘绝对不是她对手！

