
“烤熊掌？？”

齐亮嘴角轻微一抽，虽然对这三个字并没有什么异议，可不管这个老太到底是什么东西，但之前可是活生生人的摸样，一想之前老太的面孔，齐亮就有些膈应。

但赵客不管这些，他确实饿了，折腾了这么久，自己又不是铁人，肚子里早就已经饿的前胸贴后背了。

“可……那不是有肉么？我觉得味道还不错。”

看到赵客提着两只血淋淋的熊掌，一想到赵客要吃这玩应，齐亮只觉得全身鸡皮疙瘩都要立起来。

连忙指了指灶台上那口大锅，里面炖煮的肉块，此时还散发着浓厚的香味。

“呕！！”

一旁陈静听到齐亮的话，非但没有提起什么胃口，反而脸色一黑，来不及去解释，张口趴在门旁继续吐起来。

赵客翻了翻白眼，对齐亮真不知道该说他是真傻，还是天真。

没理会齐亮的废话，走到灶台前，看着眼前那口大汤锅里正翻滚的肉块，回头看了眼还傻站在那的齐亮。

嘴角一挑，只见赵客拿手一翻锅边，“咣……”灶台上那口沸腾的大锅咣当一声从灶台上反倒在地上。

顿时汤汁、肉块、从锅里洒出来，搞的满地都是，整个房间都弥漫着一股浓烈的香味。

“我……”

见状，齐亮神色一变，心里顿时有些火了，正要打算要上前和赵客理论时。

齐亮突然感觉脚下踩到了什么东西，低头一瞧，只见一块煮烂的肉块，正滚落在他的脚边。

开始齐亮没看清楚，只觉得这块肉上骨头挺多的，然而脚一抬起，齐亮的脸顿时就僵在那。

或许是煮的时间太长的缘故，肉已经完全糜烂了，惨白的脚趾骨从肉皮下面透出来，甚至能看到脚趾上连着那片脚指甲盖。

“这……”

看着脚底下这块肉，齐亮眼睛一瞪，又看了眼咸菜缸里没有四肢的李红兵，一张脸瞬间就绿了。

“呕！！”

齐亮这种人，完全是属于那种后知后觉，吐起来比一旁陈静更厉害，一时间屋里那股酸爽，就连赵客都不禁拿手捏住鼻子，快步走出房间。

这屋子是没法待了，赵客干脆在外面柴垛里面挑了几根柴火，点了把火，独自一人坐在院子里，处理手上两只熊掌。

“你早就知道？”

这时，陈静也走了出来，冷风一吹，让陈静从恶心中缓和了许多，看到赵客坐在篝火前，脸一冷，走上前质问赵客。

赵客没说话，而是直接把熊掌放在火架上去烤，他没用自己那柄水果刀去剥皮，而是连皮一起烤。

“我问你话呢！”

看到赵客对自己爱答不理的摸样，陈静顿时恼了，这时候赵客把熊掌架在篝火旁，拍拍手上不存在的灰尘。

陈静见赵客放下手上的熊掌，心里已经急不可耐的等待赵客给她道歉，然而赵客手一抬。

“啪！”

一记响亮的巴掌声，打的陈静措手不及，脸上火辣辣的疼痛，让陈静脑子完全变成了空白。

“蠢！”

赵客注视着陈静，冷声吐出一个字，心里忍不住对这位心理医生的警觉感到失望。

没错，自己是选择和他们一同结伴，但这并不代表他们就是自己的伙伴，更不代表自己就要像是当保姆一样照顾他们。

相反，赵客看重的是他们身上的利用价值，如果没有价值，更或者变成累赘和包袱，那么她将成为下一个被扔在树丛里的那位女白领。

“亏你还是心理医生，既然你之前已经认可了刀疤脸的话，就应该知道，这个地方，绝对不会是什么农家乐。

荒山野岭的，周围也没有菜园子，也没有猪圈，她煮了那么一大锅肉，傻子都能想到有问题，别再问我为什么没提醒你们，连自己都不把自己小命放在心上，凭什么指责别人，我又不是你爹。”

从进门后，赵客就有怀疑，这里有一半是因为自己嗅觉强大的缘故，能嗅到那股被遮掩的血腥味。

但即便不依赖自己的嗅觉，作为一名厨师，什么样的食材，什么样的味道，碗里的肉究竟是什么，赵客一眼就能分辨出来。

“你！”

先是被莫名其妙的打了记耳光，又是被赵客这样指着鼻子训斥，陈静胸口像是被石头塞住一样堵着。

可等她抬头看到赵客眼神中带着失望后，陈静心头骤然一紧，脑中很快就想到了什么，顿时一股凉意像是冰水从头顶洒下来一样，陈静下意识打个冷颤。

“呕！”

这时候，齐亮从屋里连滚带爬的走出来，看到篝火上，被烧黑的熊掌，黑乎乎的上面的毛已经被烧焦，发出一股刺鼻的焦糊味，让齐亮胃里忍不住再次翻腾起来。

不过很快，这股焦糊味就被另一股香味取而代之，只见赵客把烧黑的熊掌取下来，拿手一撕“兹！”已经被烧焦的熊皮像是剥玉米一样从皮肉上撕扯下来。

熊的皮很厚，经过烘烤后，反而让里面的肉质变得更松软，赵客把熊掌架在火烧烤，只是方便把皮撕下来而已。

在厨房找了些调料抹上去后，继续在火上烘烤片刻，顿时金黄的油脂开始滴落在火炭上，一时间浓香四溢。

即便齐亮和陈静两人并没有什么胃口，可此时闻着这股香味，还是忍不住眼巴巴的盯着赵客手上那对烤熊掌。

“呼呼……”

赵客吹上口气，拿手一掰，粗壮的骨节连带的筋肉被撕扯开，一口咬下去，肥油顺着两边喷溅出来，放在嘴里根本不需要嚼，感觉舌头一顶，肉就要在嘴里化掉一样。

“味道不错，就是肉质老了点。”

赵客点点头，都说熊掌是美食圣品，如果不是这只熊掌肉质实在有些老了，相信味道上会更美味一些。

看赵客吃的津津有味，一旁齐亮和陈静只能干瞪眼看着，之前吃的东西基本上吐的一干二净，此时肚子早就开始造反了。

不过真让他们吃，他们也吃不下去，别说他们之前吃了那些肉，即便没有吃，仅仅只是看到了整个过程，也一样受不了，这个时候要是还能吃下东西，那才叫见鬼了。

“变、态！”

看赵客转眼就把两只熊掌吃的干净，陈静心里忍不住对赵客做出心理评估，最终得出的结论，眼前这个男人，要么是个二愣子，要么就是个变态，当然陈静更倾向后者。

“见鬼了，这地方到底怎么离开，那个刀疤脸不是说，只要找到关键就能够离开么？”

齐亮坐在地上，双手挠着自己乱糟糟的头发，他们从白天折腾到了晚上，到现在还没有找到所谓的任务，着急的有些想要抓狂。

“我进去看看。”

陈静也有些沉不住气了，站起来强忍那股恶心的肉香味，迈步走进房间，刚走进房间，下意识低头看了眼老太的尸体，这一看顿时让陈静心头猛的一紧。

“啊！”

听到陈静的尖叫声，齐亮先是一愣，随即立即爬起来往里面冲，只不过他的速度明显慢了一步，还没等爬起来，赵客已经先一步冲进房间里。

赵客一只手握着银亮的水果刀，迈步冲进房间后，只见陈静站在那，拿手指着地上已经变成尸体的老太。

“我一进来，就……就看到地上那行血字。”

循着陈静的手指看过去，赵客不禁脸色一僵，只见老太的尸体前，不知道什么时候多出一行血字。

【任务：杀死熊二！】

【任务提示：熊二和他母亲一样，但正是壮年的熊二比他母亲更强壮，杀掉他，或者……被他杀掉。】

这行字迹不知道是什么时候出现的，但可以肯定，这就是他们要找的任务。

“熊二？谁是熊二？”

齐亮这时候也走了进来，看到地上哪行血字后，不禁疑惑道。

“是她的儿子，你忘了，她之前说的，她还有个儿子，任务指的十有八九就是他儿子。”赵客提醒道。

“可……又要杀人？”

一听到又要杀人，陈静和齐亮神情有些不自然了，平日里让他们杀个猫狗都不敢，更别说杀人，之前齐亮也是被逼急了，才拿起板凳砸了老太，现在真的让他们杀人，他们心里别提多变扭。

“他们不是人！你见过能变成熊的人？妖怪还差不多。”

虽然老太和自己印象中，能呼风唤雨的妖怪相差甚远，但能肯定的是，反正不是人。

随即赵客又指了指一旁咸菜缸里的李红兵，道：“如果你们不想和他做伴的话，最好别抱有一丝幻想。

“道理我们懂，可咱们怎么做？别忘了就这个老家伙，刚才差点要了咱们的命，要是他儿子，就凭咱们三人？能杀掉他？”

齐亮有些担心道，之前自己那么狠的一下，凳子都砸碎了，也只是让老太一个恍惚，真要是他儿子过来，他们三个估计还不够塞牙缝呢。

赵客看了眼桌子上那个大茶壶，走上前端起茶壶仔细闻了下，又看了下老太的尸体，眼睛一亮道：“那就赌一把。”

“赌？”

齐亮走上前，一脸不解的想要让赵客再接受清楚点，伸手拍向赵客肩膀道：“你说清楚，怎么……噗！”

话没说完，齐亮眼睛一瞪，只见赵客手上那柄银亮的水果刀，正扎在自己大腿上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780058"  chaptername="第六章：  任务杀死熊二">加入书签</a>
</div>
