
　　“江茶，金爷爷和你商量一件事好不好？”金老突然开口说道。

　　“金爷爷，有什么事您说。”

　　“江茶，等我康复了，我想邀请你到我家去做客。”

　　“我还以为是什么事呢？原来是这个。行啊，等你康复了，我就去你家看你。”

　　“我这么说定了，我可是等着你哦。”

　　“行，到时候我一定去。”

　　金老毕竟是大病初愈，江茶和刘老都担心他的身体，也没有和他多说直接就让金锐把人带回家了。

　　金锐带着父亲回到他们居住的军区大院，很多人都上门来关心金老的情况。23sK.com

　　同时也得知了他的病情，知道他会一睡不起，是因为脑子里有虫子，更知道了是一个十几岁的会中医小姑娘发现了他脑子里有虫子，从而得以及时进行手术。

　　金家的人这么一宣传，江茶的名字在大院传扬开来。

　　不少的人在羡慕金老遇到了江茶的同时，也在暗搓搓的打听着江茶的情况，想要上门求医。

　　大院里住的大部分都是战功赫赫的老人家，年轻的时候，因为打仗，身上有不少的暗伤。不少的老人家每到天气变化的时候，身体都会出问题。

　　现在听说了江茶的医术这么厉害，自然想要是，一是看能不能治好身体里的暗伤，让自己以后的日子不会那么难过。

　　金老一回到家，很快就去回房间休息了。金锐则留在客厅，招呼着上门前来看望父亲的老人家们。

　　当然啦，对于江茶的医术，有人赞叹，有人怀疑。

　　其中一位姓王的老将军，自己的身体倒是比较硬朗，只是他的儿子之前参加战役的时候受了重伤，现在一直躺在床上。

　　这些年来，他一直在找医生，看儿子有没有机会再站起来。

　　所以在听了金锐的话以后很是意动，但他对江茶的医术产生了怀疑，毕竟江茶只是一个十几岁的小姑娘。

　　江茶的名字，他曾经在一个老朋友的口中听说过，知道对方有一个师父比较厉害，在此之前他是准备找江茶的师父刘老给自己家的儿子看病的。

　　可现在从金锐的口中说出来，他怎么觉得江茶的医术比他师傅还厉害呢？

　　难道她真的是青出于蓝而胜于蓝？

　　这样的事情也不是没有，只是江茶毕竟只是一个十几岁的小姑娘，她真的有那么厉害，王老深表怀疑。

　　为此他直接开口问道，“金锐，你所说的江茶真的有那么厉害吗？不会是因为你家老头和姜老头认识，所以才这么夸他的孙女吧。”

　　“你这说的是什么话？我是那样的人吗？”金锐板着一张脸，有些不悦。江茶的医术有多厉害，他可是亲眼见证过的。开始的时候，他也怀疑过江茶的医术，最后怎么样，还不是被打脸啦。

　　所以听到王老的话，他就想到了当初的自己。

　　“金锐，你可别生气，你也知道王老头，他家的儿子一直到现在还躺在床上呢，如果你所说的江茶有那么厉害，他估计得把她请到家里来给他儿子看病了。”

　　“陈老，我没有生气。我只是不想王老对江茶产生误会而已。”

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第554章 名扬大院免费阅读。https://xs.23sk.com 