    随即，方蒙娜又指着倒卧在河床上的一些朽木说道：“没有植物能真的活一千年，不过这些树，倒在这里已经很久了，至少有四十年了，仍然没有腐朽，也算是奇迹了。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ”

    叶少阳心中一动，问道：“你怎么知道这么多，你以前来过这？”

    方蒙娜道：“没来过，但是看别人过照片。这里以前是孔雀河的支流，通往罗布泊湖的，罗布泊湖干涸之后，这里自然也就断流了。”

    “哦，罗布泊……以前是个湖？”

    “你是真不知道？”方蒙娜见他样子不像是装的，顿时有些震惊。

    叶少阳不好意思地吐了吐舌头，“我是真不知道，对这里完全不了解。”

    “那你为什么要来参加考察活动？”

    叶少阳摸了摸鼻子，“我不是来考察的，是来保护你们的。”

    “差点忘了，你是阴阳师。”方蒙娜抿嘴一笑。

    “阴阳师那是宽泛的说法，严格说，我是道士。”

    “道士？”方蒙娜上下打量着他，“可是你这身打扮……道士不是应该穿道袍的吗？”

    “谁规定道士一定要传道袍。”

    “好吧，我不是很懂这个。”风蒙娜耸了耸肩，随即又问道，“你年纪轻轻，为什么当了道士？”

    叶少阳道：“不知道，小时候浑浑噩噩就上山了。对了，别人都走了，你为什么要留下？”

    方蒙娜望着远处，说道：“我是学古文化研究的啊，来罗布泊考察，是我一直的愿望，孙教授年纪那么大，都坚持留下，我为什么不能留下？”

    转头看叶少阳，“不过我跟孙教授不一样，我一直都相信有鬼魂的存在，我小时候经常见到死去的奶奶，跟别人说都不信。不过这两天的经历，还是让我大开眼界了，不如我跟你学捉鬼吧。”

    “这……”

    “我是开玩笑的，人类对鬼神有本能的好奇，都想知道是怎么回事，不过我还是不想知道太多，毕竟我只想过普通人的生活，知道太多秘密，不一定是好事。”

    叶少阳听了这话有些惊讶，从小到大，自己只要是被人现了法师的身份，都会好奇的各种打听鬼神之事，像方蒙娜这种能克制好奇心的人还真是少见。

    “怎么，很意外吗？”方蒙娜看出他的好奇，说道，“我是这么想的，我就是一个普通人，有世俗的喜好和追求，如果让我知道太多的关于世界的秘密，命运、轮回什么的，我可能会觉得一切追求都是渺小的，而且会染上宿命观，对人生其实没什么好处的。”

    叶少阳由衷赞道：“你能这么想，其实好的很，不过我也可以告诉你，命运没有你想的那么可怕，命运是有的，不过也就是掌控生死，连死，也有死劫之分。

    大衍之道五十，去一而生，变换无定，说的简单一点，命运只会给你提供选择，至于怎么选，是你自己的事。”

    方蒙娜有些惊喜，问道：“真的吗，可是，不是有‘天数难逃’这句话吗，你怎么看？”

    叶少阳笑道：“天数指的是大道，生死循环，六道轮回这样的事，只要是人，都要经历生老病死，换句话说，你如果想逆天，那肯定做不到，不过一般个人奋斗都是世俗的愿望，跟天道有什么关系？”

    方蒙娜用力吐出一口气，冲叶少阳笑了笑道：“谢谢你。”

    “呃，谢我什么？”

    “谢你让我知道了什么是命运。”

    “咳咳，没这么严重，我就是胡说一通。”叶少阳也意识到，自己说的有点多了，可能是觉得这姑娘思维比较独特的缘故，自己才忍不住说了这么多。

    “喂，要出了，你们怎么在这？”四宝从沙丘那头走过来，见到两人，招呼起来。

    方蒙娜冲叶少阳笑笑，先行离开，从四宝身边经过时，对他双手合十，算是打了招呼。

    四宝有些夸张地躬身还礼，“阿弥陀佛，贫僧见过女施主。”

    叶少阳扑哧一笑，等四宝走过来，拍了他一下说道：“你说‘女施主’三个字，我怎么听着这么别扭，立刻想到唐僧。”

    “唐僧哪有我帅。”四宝冲他挑了挑眉毛，“你们刚才亲热搂抱的画面我都拍下来了，回去我就给冷玉。”

    “滚的你蛋！别想诈我，我就跟她说了几句话，还亲热，亲你妹啊！”跟四宝在一起，叶少阳说话也恢复了一贯的风格。

    四宝吃了个瘪，瞪了他一眼，自己去河谷里撒尿去了。

    下午，他们路过了传说中的楼兰遗址，叶少阳刻意跟方蒙娜走在一起，询问她有关楼兰文明的信息，虽然这些知识也可以找孙教授打听，而且孙教授势必知道的更多，不过跟美女聊天的感觉自然不一样。

    路过太阳墓的时候，孙教授让队伍暂时停下，带着大伙去参观这处奇怪的古遗迹。

    所谓的太阳墓，只是一个象形的说法：在荒芜的沙地上，钉着一圈圈的木桩，呈现放射性的形状，整个看上去很像是一轮正在光的太阳。

    “这是墓？”叶少阳走近了看那些木桩，都被风化成了光滑圆润的好像石头一样的所在，大部分都腐朽了。

    “是墓，大概存在了有四千年了。”方蒙娜一边拍照一边说道。

    “怎么知道是四千年？”

    方蒙娜笑着看了孙教授一眼，“这个还是让老师说吧。”

    自从亲眼见到了各种灵异事件之后，孙教授跟叶少阳和四宝也和解了，此时也乐的卖弄一下自己的学识，说道：“太阳墓是真的古墓，这样的墓地在罗布泊一共有七个，有几个本来都是掩埋在流沙之下，被6续挖掘出来的，我有幸参与过其中一个的掘。

    我们从中掘出很多沙陶和青铜器碎片，还有一些三棱铜镞、兽骨、料珠，经过鉴定，都有差不多四千年的历史，由此判断出这些墓的年代。”

    叶少阳望着太阳墓，怔怔地说道：“这里不是荒漠吗，难道说古时候不是，不然谁会把墓建在这里？”