    面对布里斯托激烈的反应，萨勒芬妮微微一笑，显然是有应对的方法。

    “布里斯托大臣，为什么不换个思路呢？”萨勒芬妮摇了摇头，解释说道：“与帝国相比，德玛西亚的生产方式太过于原始。”

    想要增大利润，不仅可以通过增加定价，扩大生产量也是一样。

    诺克萨斯的生产力还不如德玛西亚，但这并不妨碍战争学院行政系研究出来一整套提高生产的理论。

    这些运用不到诺克萨斯，但总能用在帝国的盟友或是敌人身上。

    现在德玛西亚的生产模式更像是雇佣制，公民们拿固定的收益，听从贵族和商贾的吩咐。

    但随着产出需求的增大，这种模式会让雇员产生疲累感，并且降低他们生产劳作的积极性。

    短时间内还要保证高效产出，长此以往，哪怕是勤勉的德玛西亚人也会掌握精湛的摸鱼技巧。

    “您的意思是？”布里斯托不太明白对方的意思。

    他对生产并没有什么专业的了解，但也能发现当下雇员积极性不高，产出正在减少的问题。

    布里斯托考虑的是在议会提出立法，来确保或者说是逼迫德玛西亚公民的生产效率。

    但一旦这种方案被议会通过，他们将会做那个恶人。

    在他想来，如果能让诺克萨斯使用一些肮脏手段来帮他们就更好了。

    似是听到了布里斯托的心声，萨勒芬妮的脸上

    “布里斯托大臣，在诺克萨斯看来，民众从事工作无非是追求两样东西：荣耀（自我满足）、利益（物质基础）。”

    “确实是这两点，但我们不可能让出更多的利益。”布里斯托并不让步。

    在他的想法里，诺克萨斯肯定想让他们放弃利润换取更多的物资。

    给民众让利，不就是提高他们的积极性，以此来获得更大的产量和物资。

    但是，既然诺克萨斯不愿意花更多的钱，那他们为什么要听诺克萨斯人的安排？

    他们维持德玛西亚运作的法则之一就是‘贵族的利益永远至上’。

    在保证贵族利润的基础上，总能利用荣耀和律法去想其他办法。

    “为什么不能让出更多的利益，让德玛西亚公民提供生产效率，产生更多的产出，从而有一个更好的生活呢？”

    萨勒芬妮也不再跟对方打哑谜，直接挑明了话中的意思。

    拉克珊娜的眉头微皱，她心里也是这个想法。

    但她很也很清楚，这个方案不会被采纳。

    有一个根本问题在于，这笔钱最后不会流入贵族的口袋，所以提升的效率对贵族来说没有价值。

    “如果诺克萨斯愿意提高物品收购价，我们也想让公民们的生活变得更好。”布里斯托摊了摊手，不以为意地说。

    让出自己的利益让公民变得更好，这对贵族来说根本就是不可能的事情。

    如果他们卖1吨粮食能获利2个崔法利金币，那么如果让利一个崔法利金币给平民，他们或许能够得到1.5吨粮食，但他们的获利还是2个崔法利金币。

    既然如此，他们为什么要去做呢？

    就利益而言...这哪有立法劳动来的实在。

    到时候只要他们八大官站出来呼吁一下，为了德玛西亚，公民会心甘情愿去工作。

    萨勒芬妮眼底带着笑意，心里知道这件事其实已经谈妥了。

    德玛西亚接受了帝国的贸易要求，已经将重心移向了立法劳动。

    贵族是贪婪的，当他们发现这么做可以获得更大利益时，哪怕可能会有损于国家和自身，但总能找到一些表面漂亮的解决方法。

    比如说一旁的行政大臣格兰瑟姆，心里已经浮现了不少的谋划。

    例如，将德玛西亚资金缺乏的事情说出来，呼吁设立交易税，并且向民众哭诉。

    然后借此，顺势为德玛西亚制定劳动相关的法律，保障多劳多得的同时，又设立了最低工作时长门槛。

    所谓利益，只要在贵族吃肉的时候，给民众一些汤汁，就能让大多数人满意。

    勤劳，一直是德玛西亚人的良好品德。

    “帝国和德玛西亚是盟友。”

    萨勒芬妮再次强调了一下这句话，明白这时候应该让八大官找到一个能够哭穷的理由，于是转移话题道：

    “海克斯武器的威力，想来各位德玛西亚大臣也已知晓。德玛西亚拥有最好的工匠，我们决定将生产线放在这里，产出的武器都将优先售卖给德玛西亚。”

    她的话，再次令所有人为之一惊。

    海克斯武器，本就是他们想要和诺克萨斯交易的东西之一。而且在缇亚娜演示后，他们无不为那种强大的威力感到震惊。

    枪械能够轻而易举远程杀敌，刀剑能够刺穿符文钢所铸的铠甲，炮火更是能炸开城墙。

    但可惜，他们也拆解过海克斯武器，其中精密的构架根本无法仿造。部分能仿造的刀剑，也缺少了核心增幅的魔法方块。

    而最为关键的魔法方块，他们更是完全不知道原理。

    按照他们之前的想法，诺克萨斯只会贩卖，而不会交给他们制造方法。

    “诺克萨斯有什么条件？”坐在长桌另一侧的缇亚娜发问。

    “保证我们能够在德玛西亚招到工人以及工匠，雄都人其实并不为生活所迫，而他们普遍接受了良好的教育，我们可以把工厂开在这里。”萨勒芬妮将视线转向她，语气轻松地说。

    “萨勒芬妮小姐的意思是...由诺克萨斯建设工厂，德玛西亚工匠合作生产。这对德玛西亚，有什么好处吗？”行政大臣格兰瑟姆发问。

    如果德玛西亚能够学会武器制作方法，那显然是最大的好处。

    但是，这并不妨碍他们想要更多。

    人，德玛西亚有很多。

    德玛西亚的工匠数量甚至超越了诺克萨斯。

    武器装备精良，一直是德玛西亚最为骄傲自豪的地方。

    “当然有。”

    萨勒芬妮十分肯定地点了点头：

    “帝国会为德玛西亚人付出足够的报酬，超越他们之前收获的利润。”

    “装载海克斯科技的魔法方块呢？”缇亚娜问出了她最关心的问题。

    “那个...”萨勒芬妮脸上挂着为难，“并不是我们不想让你们帮忙制作，实在是...你们的魔法水平太低。哪怕是拉克珊娜小姐，也做不出来。”

    见缇亚娜等人一脸不信，萨勒芬妮按了按头，无奈说道：

    “制造魔法方块需要很高的魔法技艺，并且还得搭配精度极高的工匠手艺。这两样德玛西亚都很缺少，你们才废除禁魔令没多久，离能够制造魔法水晶还很远。”

    她好似斟酌了一下，这才接着开口：

    “等德玛西亚人拥有足够的能力，帝国愿意提供给你们制造魔法方块的方法。”

    萨勒芬妮语气诚恳，这本就是帝国计划的一部分。

    按照大统领斯维因的评估，等德玛西亚拥有足够的能力，帝国的魔法早已突飞猛进。

    听到萨勒芬妮的解释以及先前的许诺，八大官对于这件事再也没有了疑虑，很快便把这件事敲定了下来。

    与此同时，几人也正好针对战争学院的事情，进行了一番延展讨论。

    要想获得魔法方块的制作工艺，只能派遣工匠到机械系和海克斯科技系学习，并且让拥有魔法天赋的苗子去魔法系就读。

    “魔法系除非是极个别极有天赋的特例，不然不会招收12岁以上的学员。”

    萨勒芬妮拒绝了德玛西亚想要派遣成人法师的请求。

    说完她又想到了什么，将视线转向拉克珊娜，露出欢迎的笑容：

    “如果是拉克珊娜小姐这般的天赋，才能让我们破例录取。我的老师认为学习的黄金时间是12-18岁。超过这个年龄并不是没有学习天赋，而是社会的繁杂容易让他们偏心，最后导致走的不够远。”

    诺克萨斯绝对不会招收已经成年的德玛西亚学员，相比起年幼的孩子，他们的思维更为固定，如非德玛西亚贵族逼迫，不到万不得已都不会背叛自己的国家。

    而法师更是如此，强大的法师更容易成为贵族或是贵族的座上宾。

    诺克萨斯对这样的人向来都是拒绝，战争学院的资源还不足以如此消耗。

    不过萨勒芬妮也有听过，随着德玛西亚的物资不断注入，后续帝国的资源也会变得充裕。

    而且随着第一批学员毕业，未来也会在各地开办次一级的学院，用以培养基础人才。

    因为八大官早已清楚，符文魔法只能是去战争学院学习，又或者是给诺克萨斯当雇佣兵，所以也并没有提及。

    倒是前几天他们收到一则消息，说是诺克默奇公主前往战争学院学习，让他们的心情有些糟糕。

    更别说他们还听说那位公主雇佣了一大批诺克萨斯雇佣兵，这些雇佣兵都是来自诺克默奇忠诚于国家的民众，目标是在诺克默奇附近山脉探寻某个只在传说中存在过的遗迹。

    谁都知道这个遗迹并不存在，但不妨碍这支军队成为守卫诺克默奇的一股力量，还是以诺克萨斯的身份。

    缇亚娜直言不讳的提了这件事，萨勒芬妮不见一丝慌乱地回应道：

    “诺克萨斯欢迎任何人成为雇佣兵，我们并不管这些雇佣兵归属于谁，又要执行怎么样的任务，只要他们能够缴纳足够的任务税金。”

    “......并且当帝国需要他们的时候，他们必须无条件服从军令。”

    如果无畏先锋愿意做诺克萨斯的雇佣军，帝国相信会异常的欢迎。

    雇佣兵的任务佣金很高，帝国抽成的比例也不低。但他们能够借助诺克萨斯的名头，所有雇佣兵也乐得接受。

    缇亚娜自然不会让德玛西亚军队去当雇佣兵，她一直都很清楚，到了别人的地盘，成了别人的士兵，到时候怎么拿捏就要看别人的眼色了。

    “关于凛冬之爪，德玛西亚有什么想法呢？”见这件事情没有什么好讨论的，萨勒芬妮将话题转移到了德玛西亚北边的弗雷尔卓德上。

    在她来之前，关于大方向的问题双方就已经以书信的形式探讨过。

    她这次参与会面，主要是沟通交流一些细节。

    诺克萨斯需要那批法师，对那批法师，是一种交换。

    但在德玛西亚，却是双方作为同盟，相互完成了答应的请求。

    德玛西亚是以人为本的国度，那些法师的数量并不少，他们还有在世的亲朋好友。

    八大官和贵族们显然不想背负这份骂名。

    而诺克萨斯，作为接收方，也不会有名誉上的损失。

    凛冬之爪，作为当前弗雷尔卓德最为强大的几个部落之一，拥有极为强悍的作战能力。

    他们部落的战士，天生就是拥有强大、健硕的体魄，而在冰雪地域中，更是能得到极大的增幅。

    “凛冬之爪已经侵扰了我们多年，最近由于诺克萨斯之手的推进，你们已经和他们接壤。”缇亚娜开口道。

    诺克萨斯现今有一大半的战争停了下来，但也没有彻底放弃侵略的步伐。

    当今另一名副议会长，诺克萨斯之手德莱厄斯现在还在弗雷尔卓德征战，为帝国开疆拓土。

    对于现在的诺克萨斯而言，获得更多的土地并不是最终的目标。

    弗雷尔卓德全年被冰霜覆盖，获得了那样的土地，对帝国也没有太大的价值。

    更主要的是，有很大一部分士兵有着以战功和荣耀换取地位的需求，帝国需要满足他们。

    诺克萨斯现在正处在转型期，但在当今这批现役士兵退下之前，仍然会保持以荣耀换取地位的基调。

    而在未来，诺克萨斯将给予所有职业以荣耀换取地位的方式，而不仅仅让那些底层人员只依靠战功晋升。

    萨勒芬妮很清楚帝国的谋划，按照大统领的意思回答道：

    “凛冬之爪最终一定会倒在诺克萨斯的兵锋之下，但我们也需要德玛西亚的帮助。北极弗雷尔卓德的气候太过于寒冷。”

    “说说你们的想法。”缇亚娜并不想绕弯子。

    他们已经打算出兵，由嘉文率领光盾壁垒作为主将，盖伦则带领无畏先锋作为副将和先锋将军。

    “德玛西亚协同我们一起出兵，冻土苔原的气候更温和，也更适合我们作战。”萨勒芬妮说出了帝国的规划。

    冻土苔原，德玛西亚穿过北边山脉所到的平原。

    弗雷尔卓德常年被冰雪覆盖，那里的地面全是厚厚的冰层。

    “这么做的话，你们的军队会穿过我们的德玛西亚境内。”缇亚娜皱起了眉头。

    比起弗雷尔卓德，明显诺克萨斯更需要提防。

    萨勒芬妮莞尔一笑，脸上带着诺克萨斯人惯有的傲慢：

    “缇亚娜大元帅，我们不需要这么做，我们是诺克萨斯人！”

    提亚娜不置可否，真要说来，她自己也不信诺克萨斯会做出小人行径。

    诺克萨斯的对外侵略一直以野蛮著称，虽然会用阴谋诡计，但更多的还是以强大的实力硬撼。

    关键是，诺克萨斯和德玛西亚一样，至今也都很信守承诺。

    实力与荣耀，二者均是诺克萨斯人追求的东西。

    但邻国过于强大，也总是会让她产生不必要的担忧。

    更何况，让邻国军队进入腹地，这样的事情，可比嘉文率领光盾壁垒去往不朽堡垒要疯狂的多。

    德莱厄斯统帅的不仅仅是近乎整个崔法利战团，还包括了大半诺克萨斯北线作战的精锐。

    这样的阵容一旦发难，足以瞬间将德玛西亚摧毁。

    “缇亚娜大元帅，我想拉克珊娜女士应该能为我们做担保。”萨勒芬妮将目光望向拉克珊娜。

    “为什么是她？”缇亚娜眼神中带着兴趣。

    萨勒芬妮说道：“按照崔法利议会的评估，拉克珊娜女士的危险级别是对城。”

    “对城危险级别？”拉克珊娜对这个词感到好奇。

    就如同在德玛西亚，会将诺克萨斯的高层按照不同等级划分，想来诺克萨斯也是如此。

    “一般而言，所有英雄级都值得诺克萨斯重视，我们将其按照实力波及程度做了划分。对人、对军、对城、对国、对大陆、对世界。”萨勒芬妮解释道。

    对诺克萨斯而言，这些信息透露出来并没有问题，并且，这本身就是一件能彰显帝国实力的事情。

    既然有危险评估，自然也会有解决的手段措施。

    “只是实力波及范围吗？”缇亚娜感兴趣问道。

    按照萨勒芬妮的划分，拉克珊娜只不过算作倒数第三档。

    但哪怕是瑞恩等人展现出了如神灵般的伟力，但她也不信他们的实力能达到萨勒芬妮所说的最后一档。

    不过在缇亚娜想来，如果是按照诺克萨斯的划分，萨勒芬妮的危险程度应当是高于拉克珊娜，足以称得上对国级别。

