
　　丁诗媚的青山扬琴视频在菠萝网上传，短短半天就有二十万的点击量，要知道菠萝网注册人数目前不过一千四百万，日活跃刚上百万而已。丁诗媚则是应该在自己房间的书桌旁，背景是置物书柜，穿着一身青花纹的白底旗袍，扎着丸子头，难得一改往日跳脱活泼的模样，加了副玫瑰金的细框架眼镜，使得她面容带了些被修饰出来的疏离冷漠，在琴前专注，平心静气，配合着伴奏一气呵成了一曲《天山诗画》，有清泉潺潺，有金戈鸣响，有气象浩大，超然物外。这曲大有出圈架势。

　　现在在搜索引擎键入“扬琴”，十有八九丁诗媚这曲都会排在视频前列，菠萝网主页下面的评论中，“丁妹赛高！比心！”的来自贾立波的留言被高高顶起，贾立波本是忍不住偷偷留个言，结果没想到被抓了个现形，很多人犹记得他在综艺里的舔狗表现，眼看着他没被置顶，于是干脆也就把他顶到了高位，强行示众。

　　菠萝网的势态大好，自综艺的青年导演团各自领衔了一个类别后，又推出了一系列对内容创作者的激励计划，于是应和者众，每天都有不少人开辟个人频道，发布上传视频内容，陈一闻提醒徐福在审核上面再加大一下力度，ai筛查过后难免有错误和漏网之鱼，都要投入人手，这方面要注意。现在这个时代，很容易被有心人针对负面内容做文章，陈一闻可不想菠萝网发展过程中，遭到这些低端打击。

　　现在电协对影视产业的垂直整合，王向川和刘启荣都被光影扫地出门，对外输出内容的窗口已经被封锁了，现如今就只有王向川自立门户，自己的菠萝网作为互联网内容的输出，电协手一时伸不进来，陈一闻心想幸好提前布局，否则这么一个变故，他可能后续压根没法再传出自己的挂名内容作品，各大视频平台的合作也会出现风险。

　　电协在传统的电影电视上面具有强大的管辖力，但是以个人创作视频内容为主的视频网站，它就没多大的约束力了。自己这也算是变相农村包围城市？

　　陈一闻在工作室，收到了楼下保安的传讯，说是有时代集团的人找上门来，这让陈一闻有些大为意外，他在显示屏前，看到门禁那边保安正和三个男人交涉，陈一闻摁动通话键，“他们什么事？”

　　为首的是个缠着围巾的高瘦男子，此时目光注视着亮着灯的摄像头，道，“是陈一闻吧？我们想跟你聊一下，关于程旅人的事情。”

　　陈一闻愣了一下，难不成自己身份被给知道了？原本陈一闻是打算随便打发了闭门不见，但程旅人这个名字出来后，陈一闻想知道对方知道多少。

　　刘昱来到楼下，从保安这里把人带进去，三个人中为首的叫邓成，时代集团总裁助理，也是总裁郑鲲的表弟，他回头冷冷扫了一眼大门尽职尽着的保安，心想不就商院这种二流大学，搞出来个招商楼，还整得有模有样的……殊不知在自己看来，都多多少少有些上不得台面，若非有要事在身，自己这种身份压根就不会踏足这种大学生创业孵化园。

　　时代集团也有一些和在校大学的人才遴选计划，可那些都是下面人去过问的，还根本用不着他这种级别出面。那些个国内一流大学的学生，各种才艺全能，还不是每年削尖脑袋要往他们公司钻。换做过往，商院这种学校出来的，他们时代集团都不会多看一眼。

　　刘昱引领下把人带到了工作室陈一闻的办公室，陈一闻办公的地方二十多个平方，放了一张沙发，邓成走进来，身边两个随从一个站在门口，一个直接就走到了沙发旁边，邓成上前，大咧咧的坐下来，右腿翘到了左腿膝盖上，看着正在桌子那边的椅子上看着他们这行事作为的陈一闻。

　　刘昱也愣了一下，对方这股子盛气，一股大人物的派头，关键没遭遇过啊，到让他们有些无所适从，只能站在旁边，说不准这群人什么来头，他想着在这里盯着，万一有事有个照应，总不会是那些绑人的黑社会吧。

　　陈一闻笑笑，冲着那两个摆派头站在门口和沙发边的大汉，“你们不坐啊，坐吧。”

　　邓成开口了，“这就不用你操心了啊陈同学。”说着他头侧了侧，旁边的男子上前把名片递到了陈一闻手上。

　　看到邓成的身份，陈一闻道，“邓助理，有什么吩咐？”

　　邓成笑起，嘴角堆出一些褶子，“程旅人是你老师吧？我们这边只查到了你，你老师是个什么情况，我们一无所知，既然你能跟你老师联系，那么你帮我们时代联系一下，牵个线。”

　　刘昱讶异的看陈一闻。

　　陈一闻椅子转动，正对邓成，至少放心了对方不是查出他真正的身份。想了想，陈一闻微笑问，“我老师性格孤僻，一向是不喜欢对外打交道的，有社交恐惧症。你们要联系他，有什么重要的事吗？”

　　邓成进门看到陈一闻的年轻，且虽然有所耳闻关于这个商院学生，自编自导自演了一些作品，但本身他也还是没把他当一回事的，这个时候皱了皱眉头，“瞧你说的，找你老师自然是有和我们时代合作的事情，具体我们跟他谈！”

　　陈一闻道，“你们是怎么知道我这里的，陌生电话我都是拒接，此前打电话的就是你们吧……摩天的谁把我的联络方式告诉你们了？”陈一闻眉头微微皱了起来，时代在和摩天于《歌手》的舞台上较量，显然用了些手段，摩天音乐里有人被收买了，告知了他所在，所以时代的人按图索骥，来智谷这里找了他，而不是被拦在进不去的商院。

　　这种感觉很不爽。他也知道摩天音乐很难防范这种行为，但至少也是摩天音乐于飞扬他们管理不力。

　　“对啰，给你打电话你怎么不接呢？你这是什么行为？万一漏掉了重要的电话怎么办？”想到屡次电话被陈一闻挂断，邓成心里憋着一股火的，这时候半教训起陈一闻来。

　　“不认识的就不想接，万一是像你这样碰瓷的呢？”陈一闻道。

　　邓成愣住了，他身边的人也愣住了，怎么跟邓助理说话的呢！？

　　“你说什么？”邓成头微低，抬眼看他，“你说我们碰瓷？你知不知道是你老师走运了！我们公司狄伯安你知道吧，时代集团的狄伯安，“曲狂”觉得你老师有点才华，想跟他合作，程旅人要跟狄老师合作，那是你老师走了大运了，别人一辈子都碰不上的机会，所以我让你通知你老师！还不赶紧的，想什么呢？”

　　邓成有把握这番话下去就是重磅，哪怕面前这青年再驽钝，也不可能不知道狄伯安是什么级别的存在，这是狄伯安和你老师的事情，你算哪根葱，还不赶紧通知去。

　　结果陈一闻摇了摇头，“抱歉，我老师没打算和你们时代合作。”

　　邓成三个人脸色变了，特别是邓成，越加阴沉，还有种难以置信的荒诞，“你先打个电话给你老师再说，你做不了这个决定，不要年纪轻轻在那边乱搞！……”

　　陈一闻笑了笑，“我老师现在只和摩天音乐合作，你们来找他，是想给摩天音乐釜底抽薪吧？可惜我老师不在这里，他今天要在这里，可能会把你们给打出去。你们今天过来……狄伯安，是怕我老师吗？”

　　邓成起身，神情难看起来，“你知不知道你在说什么？”他其实不明白的是，狄伯安的项目要约都排到五年后了，现在业界谁不想梦寐以求和狄伯安合作？眼下居然有个音乐人，不看重这个机会，还敢这样态度的怠慢？而且这话简直是大忌。狄伯安是谁，会怕你一个小角色？

　　陈一闻指了指角落的摄像头，“我这里全程都有录音录像，你们今天来找我就是大忌，如果不想搞得人尽皆知，现在立即离开这里还来得及。”

　　邓成当然知道，这要是流出，以目前《歌手》的热度，还真有可能被人传出去说狄伯安来找程旅人和解，那就问题大条了。邓成原本以为这只是个年轻人学生，很好拿捏，没想到反过来这里碰了一头墙。满头的包。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈一闻挥了挥手，像是挥掉一群苍蝇，“刘昱，把他们带出去吧！”

　　邓成唰！得起身，这个时代的总裁助理感觉脑袋都气得发疼发麻，偏偏面对陈一闻这幅镇定模样，还真不敢当场发作。

　　等时代的人离开，方才脸上什么表情都看不出的陈一闻，眉头才轻轻蹙起。

　　明明自己不想管这档子事的。

　　偏偏时代的人要跑来给自己添堵。

　　好像不回应一点什么，就不算礼尚往来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十三章 礼尚往来免费阅读。https://xs.23sk.com 