
“现在，是时候了！”

关灵眼中不断闪过各种数据，她的身上不断弹开各种弹巢，飞弹精准的命中嘶吼的烛龙。

天海大师闻言拿出太极图往空中一丢，原本巴掌大小的太极图瞬间变得巨大无比。

天地间的阴阳二气疯狂涌入太极图之中，烛龙身上紫色的阴气也进入太极图里。

随着阴阳二气进入，太极图的颜色从原来的黑白色开始发生变化，黑色变成了紫色，白色变成了金色。

感受到力量的流逝，烛龙愤怒的哀嚎了起来。

太极图中，紫色的区域越来越大，逐渐开始占领金色的区域。

“你给我过去吧！”

关灵用力将金乌丢向太极图，金乌扑闪着翅膀想要离开，但却刚一碰到太极图，金乌就被牢牢的吸住了。

金乌的身上流出金色的光，不断的涌入太极图中。

这枚太极图是大明镇国之宝，是某位仙神的宝物。

关灵漂浮在半空中，看着不断吸收阴阳二气的太极图说道：“接下来，只需要静静等待就可以了！”

太极图不断吸入阴阳二气，金乌和烛龙的真灵也被太极图吸了进去。

随着烛龙的身体越来越虚幻，众人不约而同的停下了手。

“可惜了，没有龙肝和凤胆！”

苏云收刀回鞘，看着逐渐变得虚幻的烛龙和金乌颇为可惜的叹了一口气。之前他还想着要用金乌和烛龙的肝胆来做转职任务呢！现在看来，是做不了了！

白展堂停功熄火，恢复体内高速运转的内力。郭芙蓉扶着吕秀才的肩膀，脸色冷若冰霜。

宛若巨人一般的孙悟空飞快缩小，化作一道金光飞入佟湘玉的泥丸宫中。

崔三娘收起了浪，季沧海收起了火，胡桃唤出法阵，季沧海收起沙暴。

众人停了下来，怔怔的看着天空中宛若大磨盘一般的太极图。

季沧海和崔三娘不知道那到底是什么，但却为太极图的强大深深感到震撼！

“好了，你们准备一下吧！我们就要回去了！”关灵飞了回来，看着客栈众人和灵灵狗、玉瑶说道：“大明已经和天海他们达成协议，我们不能再继续在这里探索了。”

不能探索？

这算怎么回事儿？

灵灵狗和玉瑶互相看了对方一眼，随后看向关灵：“这到底是怎么回事儿？和那个和尚的协议是谁签订的？我们接到的任务不是这样！”

“之前和你们说了，由于金乌和烛龙的存在。这个异域并不稳定，之所以一直以来，没有出现异域降临之类的事件，是因为隐族人一直在杀死金乌和烛龙，但这终究不是长久之计。大明时间十五年前，这里时间百多年前，探索队进入这里。当时烛龙刚被封印，我们没有赶上！但在探索过程中，我认识了天海......”

探索队探索异域并没有想象中的那么危险，只要不被人发现自己的身份。他们在其他人眼里不过是一群奇奇怪怪的收集狂而已！

各种有用没用的书籍、鸟卵、石头、铁矿、武器、丹药......

就连粪便都收集，这不是怪人是什么？

对此，关灵表示她也不想的，但工部表示如果有高质量肥料的话，可以活人无数。别小看这些粑粑，某些时候它们可比黄金还要珍贵！

黄金又不能吃，肥料足够好的话，能种出多少粮食？能活多少人？

探索队在无极帝国游历了多年，以商贩的身份为隐藏。

“谁能想到，这个世界的武者居然修炼的只有阴气或者阳气。”说到这里，关灵就有些感慨：“咱们大明的武者，修炼的内功大都是阴阳均衡的，很少有极阴之气或者极阳之气，术师就更别说了，根本就不修炼内功。”

道生一，一生二，二生三，三生万物。

古人认为，天地万物皆有阴阳二气，人体暗合天地自然，阴阳五行。

大明的武学，尤其是道家武学大都追求阴阳平衡，体内阴阳二气同时修炼，齐头并进的功法没有，但很少有那种只炼阳气或者只炼阴气的功法。

只炼阴气，修行者就会受到阴气影响，皮肤白皙、声音尖细，严重的话，一辈子都生不出儿子，只能生女儿。

只炼阳气，也会有各种各样的副作用。

同时练阴阳二气，就好比将拿着碗去打江山，难度极大。但阴气比阳气稍微强些，或者阳气比阴气稍微强些，这种功法还是有的。

当时的关灵是机关师，虽然以机关术闻名天下，但还是练过一些武功的，不仅如此，她的师父还是武当掌门。

天海看到关灵施展武功的时候，就注意到了她不是这个世界的人。

“所以咯！”关灵摊了摊手说：“天海他们想要让这个世界延续下去，我们需要这个世界的各种物资。一来二去的，就达成了协议。”

宁冰岚因为一次意外附身在了关灵的队友身上，在关灵她们来到聚窟州准备执行封印计划的时候，宁冰岚偷袭了她们。

紧急时刻，关灵将自己的意识转移到了核心之中。

“好了，我们准备离开吧！接下来，天海他们会在这里以法器构建一个稳定通道，到了那时候，我们就能和这个异域通商了！”

天空中的太极图变成了紫色和金色的，紫色和金色在圆中相互平衡。原本虚幻的太极图逐渐凝实。

“看见天上这个了没？等到它吸收完这个世界的阴阳二气，就会分开。一个化作月亮，一个化作太阳。自此以后，东升西落，循环往复。这个世界就再也不会因为阴阳二气的冲突而灭亡了。”

关灵指着天上的太极图得意的说道。

日月？

这么厉害的吗？

大明还是我认识的那个大明吗？

同福客栈众人看看天上的太极图，又看了看一脸自信的关灵，心中顿时有些凌乱。

活了这么多年，我都活到狗肚子上去了。

就在众人以为事情就快要结束的时候，一道紫色流光穿破地面，飞向太极图。

紫色流光飞入太极图后，原本已经趋于平衡的阴阳二气的平衡瞬间被冲破。

“吼！”

“嘤！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482626"  chaptername="第一百零六章  厉害了我的明  （求订阅！  ）">加入书签</a>
</div>
