    第429章许医生的小甜心24

    当时卿以为许淮周会安慰人的时候，从他嘴里轻飘飘的听到一句：“有人非要今天拔的，我提醒过了。”

    很是记仇且会还礼的许医生。

    时卿：“……”

    不要以为你长得好看，说话就可以这么过分。

    不是不会揍你嗷！

    拳头硬了。

    时卿气得想喝点水降火，她刚碰上杯子，许淮周就握住了玻璃杯，“忘了我怎么跟你说的？”

    “创口有血凝块，最好别喝热水。”

    许淮周再次淡声重复提醒，按铃示意服务员过来，“帮忙换杯凉的，谢谢。”

    “好……好的。”

    服务员的视线停在许淮周脸上，不由多看几眼。

    只不过确实有些意外，听到许淮周提出的要求。

    难道直男都是多喝热水？

    帅哥都是让女朋友……喝凉水？

    服务员小姐姐不明白其中的缘由，晕乎乎地走了。

    等服务员拿着凉白开再次回来，许淮周开始点菜。

    时卿不想吃东西，许淮周只好帮她点了份清淡的流食。

    剩下什么丰盛的鱼虾大餐，许淮周倒是没再那么拉仇恨的全部点上。适可而止的道理，他还是懂的。

    于是，他给自己点了份简餐。

    “就要这些了吗，先生？”

    “嗯。”

    服务员小姐姐再次出声将菜单确认一遍，得到许淮周的回应后，边写着菜单，边不由得唉声叹气。

    穿得是挺人模人样的，可惜……没有钱。

    唉——

    等上菜的期间，时卿要去洗手间。

    时卿从洗手间出来，路过厅后，好巧不巧地正好听见两个服务员正在说小话。

    “就七号桌的那两位，长得是真好看！可惜没钱，点个菜都有点抠。”

    短发的服务员抠着手指，视线鄙夷的一瞥。

    “不会吧？瞧着穿得挺好的，带女朋友出来吃饭不至于吧？”

    “连杯饮料都不点，让女朋友喝免费凉白开，你说呢？”

    刚才替他们点单的服务员正说得上头，看面相还挺乖巧伶俐的，没想到背后也那么势利眼。这就是上流餐厅的服务态度？

    时卿：“……”

    不敢恭维。

    时卿故意从她们面前路过，背影清秀挺拔。

    那个服务员刚想继续说，看到路过的时卿，脸色瞬间变得有些难看，话都噎回喉咙里了。等她反应过来，想想刚才自己应该也没说错什么。

    消费不起就不要来嘛，就算装得像富家子弟，也没人家那本事出手阔绰不是？

    她刚才还特意把负责桌号的同事支走，原本还想着来了两个大顾客，能提自己的业绩呢！

    那个服务员这么想着，看到屏幕上显示七号桌的点单服务。

    上面赫然显示——

    七号桌有客人点了他们餐厅一瓶最贵的红酒，价格￥88888。

    “！！！”

    这打脸来得猝不及防！

    服务员只好走过去，脸上的表情变化得相当快，一点都看不出刚才还在跟同事吐槽，微笑周到，“这是你们点的红酒，请慢用。”

    “……”

    时卿淡淡的瞥服务员一眼，倒是不打算多说什么。

    主要是时卿张嘴都疼，实在不想说。

    许淮周有些诧异看向她，“你点酒了？”

    (本章完)

