    第629章怎么就让她抢先了呢？

    寒蔺君坐了14个小时的飞机，期间只睡了3个小时，其余时间都在和同行的团队商议此行的具体内容。

    手机和其它电子和设备都关了机，无法和国内国外联系，只能部署，不能得知新情况。

    所以当好不容易下了飞机后，他一边疾步往前走，一边掏出手机开机，单手插兜，面色肃凝。

    开机后，多条信息和未接电话都跳了出来，他划开大致浏览，有美国这边打来的，有国内下属打来的，还有信息，邮件……

    大致看了看，正准备区分轻重缓急，突然，在众多和工作相关的内容中，夹杂了一条与众不同的——

    林羞：老公……

    他蓦地顿住脚步，神色一晃，紧绷的眉眼立即缓和下来。

    下属们被他突然的动作吓了一跳，纷纷停在身后，以为有什么突发状况呢，个个都等着新指示。

    寒蔺君点开微信，第一眼看到的就是林羞发过来的最后一条内容——

    林羞：爱你（害羞）。

    心跳没来由地骤快。

    他屏住呼吸，紧紧盯着那简单却又勾动着他心弦的两个字。

    她……爱他？

    林羞爱上他了吗？

    她在跟他表白吗？

    这么突然，这么重磅，这么……让他措手不及。

    好一会儿，他才按捺下激动的心，深吸口气，再缓缓吐出。

    这种话，应该是男人先说才对的吧？怎么就让她抢先了呢？

    又盯着那两个字看了看，这才恋恋不舍地将信息往上翻。

    另一只空着的手不自觉地伸到衬衫领口处，扯了扯领带，然后随意插入裤兜中，长腿迈动，边走边看。

    身后的下属面面相觑，咦，没有新指示啊？

    然后也赶紧跟上。

    寒蔺君边走边将照片点开了看，第一张就是她的自拍照，躺着拍的，特别可爱，光线从上面照下来，显得她皮肤细腻，大眼晶亮，红唇微微噘着，像极了早上壮着胆子在浴室主动要给他补偿那会儿，看得他喉间一紧，瞬间就有……感觉了。

    插在裤袋中的手不自觉地收拢，艰难地咽了口口水，强迫自己移开视线，将照片转入下一张。

    第二张，小女人身上的睡衣看着很眼熟啊，却不是他的，分明就是他常穿的那套，被她穿在身上，衣襟微开，因为怀孕而略显浮肿的手指搁在小腹上，那颗钻石发出熠熠光芒，却不及手下隆高的部位来得吸引他。

    他看了几秒钟，勾起唇角，退出照片，往下翻看文字内容，唇边笑容更甚。

    看完了之后，视线又回到最后一条那两个字上。

    爱你

    心柔得仿佛要飘起来，好想现在就飞到她身边，紧紧抱着她，对她说：“我也爱你……”

    咳了咳，看了下时间，是2个小时前发来的，现在那边应该快11点了，小女人睡了吧？

    但他还是试探性地将电话拨了过去。

    果不其然，语音提示拨打的号码已关机。

    他又打给齐阿姨，齐阿姨倒是很快接起了：“寒先生。”

    寒蔺君按捺着耐心，道：“阿姨，抱歉吵醒你了，林羞睡了吗？”

    齐阿姨道：“我还没睡呢，太太之前还说要吃宵夜，我准备了蛋饺等她出来，可是一直没出来，我还想着再等一会儿不出来我就去睡的。”

    寒蔺君道：“我给她打电话，关机，麻烦你帮我去确认一下，睡了就别吵醒她。”

    “好的，”片刻后齐阿姨小声道，“是睡了。”

    寒蔺君道：“好，阿姨也早点睡，晚安。”

    刚收好手机，身后的下属提醒道：“寒总，对方来人接机了……”

