    　　许天让比尔去叫牛仔大叔，自己则披上衣服往侧屋走去。

    　　一进了侧屋的门，许天就看见肖恩躺在床上愣神。

    　　捕虫青年守在旁边脸色欣喜，但他的手却一直放在腰上。

    　　那是可以最快速掏出精灵球的位置。

    　　果然训练有素的引路人，不管在什么情况下都能第一时间进入战斗状态。许天默默赞叹一句，转头打量起了肖恩。

    　　这只阿罗拉地区的嘎啦嘎啦在外形上完全没有任何出众的地方，反而因为独自游荡的五年常常要忍受饥饿，体型比之一般的嘎啦嘎啦要消瘦不少。

    　　和关都地区嘎啦嘎啦不同，阿罗拉进化后的嘎啦嘎啦肤色更加幽深，头骨上也多了一个黑色花纹。

    　　整只精灵因为具备幽灵属性的缘故，给人的感觉略带阴森。

    　　这还是许天第一次直面幽灵系小精灵，果然游戏里和现实是不同的，在现实中幽灵系小精灵一直是收服率第二低的种类。

    　　第一是龙系。

    　　但不同于龙系精灵的稀有和高傲，幽灵系小精灵其实很普遍，只不过因为吓人的外貌和喜爱恶作剧的性格所不能为人认可。

    　　尤其是女性训练家，像娜塔莉那种读完高中才开始收服精灵的小姐姐们大抵是害怕鬼怪的。

    　　即便是它们之中真的有很适合联赛的阵容体系，但仍然鲜有训练家能与它们真正交心。

    　　毕竟都市化的职业训练家大多将小精灵当成了打拼职业生涯的工具，热衷于培养感情的传统训练家越来越少了。

    　　但许天的第六感告诉他，这只嘎啦嘎啦才不是那种喜爱恶作剧、以恐吓人类为乐的调皮精灵。

    　　说白了就是看上眼了，许天在心里悄悄打量着怎么拐走这只嘎啦嘎啦。

    　　恢复了高光的眼神迷茫地看着天花板，肖恩的喉咙里发出一阵低沉的嗡鸣。

    　　“嘎啦……”（死了……乔托德教父他还是死了。）

    　　两行清泪从肖恩眼角流淌下来，无法言喻的悲伤在它身上弥漫。

    　　哀莫大于心死，肖恩疯掉的五年里，它的思想一直处于麻木怨恨的状态。

    　　感同身受带来的沉闷压得许天喘不过气。

    　　很难想象肖恩在孤独中都经历了什么，若是换成自己独自守着教堂五年，恐怕也会疯掉吧。

    　　“肖恩！”

    　　牛仔大叔慌慌张张从门外跑进来，他脸色焦急又畏惧。

    　　就像是一个做错了事的孩子。

    　　躺在床上的肖恩看着闯进来的牛仔大叔，瞳孔收缩，表情逐渐变得愤怒。

    　　“嘎啦！”（是你！）

    　　“我……我不是……我只是想……”

    　　牛仔大叔对上肖恩充满了愤怒的眼神，立马如同见了光的吸血鬼，慢慢后退撞在墙上，表情惊恐。

    　　他语无伦次想要解释，可事实是根本没有解释的余地。

    　　事情已经过去数十年了，再多的辞藻也显得苍白无力，任凭此时大叔如何舌灿莲花也改变不了村子破败的现实。

    　　所以他选择了沉默。

    　　“嘎啦！”（就是因为你！教父才会死！他才会死啊！）

    　　肖恩看着沉默的大叔言语愤怒，它挣扎着起身想要冲过去对牛仔大叔动手。

    　　但许天抢先一步正面抱住肖恩制服了它。

    　　也许是神清气爽喷雾附带有麻醉效果，此时的肖恩提不起力气来，轻而易举就被许天给禁锢住了。

    　　“嘎啦！”（教父他死之前都想再看你们一眼啊！可不管是打电话还是写信，你们这群人从来没有回应过他！）

    　　肖恩一边情绪激动地怒骂，一边眼泪止不住地流淌。

    　　最后它索性瘫坐在床上，对着天花板放声大哭。

    　　那凄惨的哭声让人牙颤，让人心碎！

    　　它仿佛是将这几年来所受的怨气统统哭了出来。

    　　对村子的，对当年抛弃他们离去的少年的，对自己的，对老教父死去事实的。

    　　各种各样的情绪尽情的发泄，许天叹了口气转身离去。

    　　他留了大叔和肖恩两人在房间里，跟着比尔走出了侧屋。

    　　捕虫青年已经告辞了，既然肖恩恢复了神志，那么困扰了无人区许多年的闹鬼传说也就烟消云散。

    　　他要赶回去将这个消息上报给政府，至于之后的事情，相信捕虫青年一定会处理好的。

    　　关于村子未来的下场，大叔其实早就有了打算。

    　　当年离开村子的那群年轻人也有几个混的不错，经过大叔的联系和多方走动，虽然村子拆迁重建的事情没有回旋的余地，但教堂却是得到了政府的承诺会保留下来。

    　　也不知道当年的教父是从哪里来的传教士，他信仰的宗教在关都地区闻所未闻，建筑风格更是独具一格。

    　　所以这座被肖恩维护的极好的教堂便成了未来的文化景点。

    　　这些事情在接下来的一天里便敲定了下来，不管怎么看，许天都觉得是最佳的处理方案了。

    　　但眼下最关键的肯定不是这个，而是肖恩。

    　　大叔跟肖恩独自谈了很久，但最后还是神情落寞地走出了侧屋。

    　　许天借着送饭的理由，准备跟肖恩谈谈。

    　　“我可以进来么？”

    　　许天端着蘑菇浓汤和土豆泥以及小面包敲响了侧屋的门。

    　　“嘎啦。”（请进。）

    　　许天推门而入，肖恩坐在床上看着窗外的后花园出神。

    　　“嘎啦！”（你知道么，曾经这座后花园里住着很多小精灵，都是教父他收养的无家可归的孩子。后来这些精灵都被村子里的孩子们领养走了。）

    　　许天将饭菜放在桌子上，拉过一张凳子坐下，静静地聆听着肖恩讲述当年的点点滴滴。

    　　要想走进一个人的心房，首先要学会倾听。

    　　精灵当然也不例外。

    　　肖恩仿佛是说给许天听，又仿佛是在自言自语：“嘎啦！”（村子当年很穷的，坐路过的肯泰罗牛车去真新镇都要花上不少积蓄，村民更拿不出闲钱让自己的孩子去领养小精灵……但教父他做到了。）

    　　肖恩转过头来看着许天，它眼中带着自豪和不甘：

    　　“嘎啦！”（乔托德他做到了！他让每一个孩子都能有小精灵陪伴，他自己掏钱给村子通了电！他还掏钱送孩子们去上学，晚上自己挑着灯在村口接他们，他没有对不起这个村子！）

    　　许天点了点头，轻声回道：“对，他是个好人。”

    　　“嘎啦！”（可他死了！他死在了已经没有人的村子里！他本来能走的！他还有要去完成的使命！你们都说他是个好人，可他死之前连想看看那群孩子都做不到！）

    　　“嘎啦！”（那都是他当年看着长大的孩子啊！为什么，你告诉我这到底是为什么啊！为什么好人要这样？！）

    　　许天看着愤怒哭泣、控诉这个世界的肖恩，大抵已经知道当年它是怎么疯的了。

    　　这样的现实确实让人很难接受。

    　　他微微转头，透过侧屋的窗户看向窗外的后花园。

    　　牛仔大叔正在给老教父的坟墓翻新添土。

    　　这样一位老人最后落得这样的下场，身为局外人的许天都觉得憋屈，更何况是朝夕相伴的肖恩了。

    　　许天看见肖恩这个样子，实在是说不出口那些他早已想好的话。

    　　也许留在这里，给教父守一辈子教堂会是更好的选择？

    　　许天不知道，他现在脑子里乱乱的。

    　　于是他说了句“记得趁热吃饭”便起身告辞。

    　　轻轻关上门，比尔倚在门外，手里拿着什么东西。

    　　“驹刀！”（楼上找的，废了我不少功夫，看样老教父已经预料到了自己的死，可他没料到肖恩会疯。）

    　　那还是一封署名“乔托德·乔戈登”，收件人为“肖恩”的信笺。

    　　				

