    “明天见。”麦格和伊琳娜站在餐厅门口，目送姑娘们远去。

    安吉拉回头看了眼麦格和伊琳娜，带着几分调侃道：“今晚，餐厅恐怕会有点晃。”

    “怎么了？会发生地震吗？”芭芭拉一脸单纯的问道。

    “或许吧。”安吉拉点点头，又是笑吟吟的看着芭芭拉，“你怕不怕，要不要姐姐晚上来陪你睡觉觉啊。”

    “我拒绝！”芭芭拉断然摇头，目光中带着几分警惕。

    “姬娜姐姐……”安吉拉转向姬娜。

    姬娜用眼神示意了一下自己怀里抱着的已经睡着的小乖，微笑着道：“以后都不行了哦，我要陪着小乖睡觉呢。”

    “小乖真幸福，姬娜姐姐的怀抱最温暖了。”安吉拉有些羡慕的看着小乖，不过还是沉溺的轻轻摸了摸她的头。

    “老板娘看起来是个非常不错的人呢，美丽大方，对我们也挺好的。”亚北米娅笑着说道。

    “是啊，我也觉得挺好的，并没有一来就指手画脚，就安静待着，一点都影响我们的工作。”雪莉尔点点头道。

    “而且，我觉得她的气质好棒，明明没有见过面，却让人觉得仿佛相识已久。”菲丽丝一脸惊奇的说道。

    众人闲聊着回到了宿舍。

    ……

    伊琳娜以卡罗琳的身份正式回归，并没有给餐厅的经营带来任何实质性的影响。

    最大的影响，大概是给麦格抛媚眼，用甜腻腻的声音说话的少女和少妇少了许多，这倒是减轻了一些他的负担。

    而餐厅客流量依旧保持，毕竟少女的幻想被拉回现实之后，并不影响她们用美食来抚慰自己受伤的心。

    一万册《美人鱼的故事》很快售罄，麦格没有急着加印，也没有给安妮印新的画册。

    不过美人鱼绘本受到了热捧，时常有客人来询问是否还会加印，以及问安妮的其他绘本是否有售。

    事实证明，优质精品的绘本，同样有着广阔的市场。

    《黑猫小姐》的库存再次告急，麦格倒是又给加印了一万册，给埃菲送到洛都。

    混乱之城的市场和洛斯帝国的市场完全无法比拟，无论是超级大城洛都，还是洛斯帝国数十座大型城市，都能消化大量的优质绘本。

    《黑猫小姐》的故事本身足够优秀，而安妮的优秀绘画加上彩印的加持，传播能力可想而知。

    麦格前两天刚花了点小钱买了点情报，目前洛都城的权贵圈子里，是否有一本《黑猫小姐》绘本，已经成了衡量你是否足够潮的一种象征，还有不少人购买多本作为收藏的。

    对于被各种规则束缚的权贵子弟来说，这种冲破家族和身份的枷锁和牢笼，闯出一片新天地的故事，有着天然的代入感。

    相比于说书人口中的市井故事，这种以权贵家族的大小姐为主角的故事，实在是太稀缺了，简直是爽文模板啊。

    麦格当初选择购买黑猫小姐的版权，其实也有这种考量，目标客户明确，果然销量不用愁。

    绘本销量火爆，想来黑猫歌剧团的客流量应该也不会差，麦格准备等过两天休息日去一趟洛都。

    ……

    接下来几天，麦格认真的将《倩女幽魂》的电影提纲写了出来，经过一番考量之后，麦格将女鬼小倩魔改成魅魔小安，将无用书生改成了无用厨师，黑山老妖改成了有着千万章鱼须的旧日支配者，主线基本没变。

    一个魅魔和厨师的不伦之恋就此拉开序幕……

    除了仔细打磨剧本之外，麦格还拉着芭芭拉对留影石进行了一番改造。

    留影石在诺兰大陆上是一种颇为珍贵的特殊石头，配合上简单的阵法，便能让石头拥有留影功能，以及清晰度不高的播放功能。

    但一旦催动阵法留下新的影像，旧的影像就会被覆盖。

    不过留影石有着损耗不高的特点，一块留影石哪怕反复使用，也能使用很久。

    麦格找芭芭拉对留影石的阵法进行了改良，让留影石拥有定向拍摄功能，大幅度提升了留影石的存储能力之外，还让留影石拥有了分段储存的功能。

    这已经基本实现了摄影机的大部分功能。

    至于播放功能，受限于留影石本身的特点，清晰度已经无法提升过多，所以麦格增加了一块显示器，将留影石的画面投影到显示器上，使得视频清晰度得到极大提升。

    这显示器技术其实也是老技术，麦格只是让芭芭拉对阵法进行了优化，让视频播放的清晰度有了极大的提升。

    为了情怀，麦格将留影石装进了盒子，留下一个拍摄窗口。

    ‘摄像机’正式诞生！

    将留影石取出，放入播放器预设的槽内，播放器便可以播放动态画面了，这是DVD+播放器的组合。

    有了这两样东西，电影艺术便足以在诺兰大陆上绽放异彩了。

    “老板，你这样没日没夜的折腾我，真的好吗？”芭芭拉顶着两个黑眼圈，一脸幽怨的看着麦格。

    她堂堂月之国的公主殿下，竟然被人当做苦力，每天通宵赶工绘制阵法，白天还要给客人们上菜端盘子，这辈子就没这么累过。

    “来来来，今晚夜宵再加一个大鸡腿，咱们第一套相机和播放器的成品已经出来了，这个专利有你一半，如果以后大规模量产的话，你会得到一笔常人难以想象的财富。”麦格殷勤的笑着给芭芭拉端了一盘烤肉过来，还有一只烤的金黄的大鸡腿。

    “我现在就拥有着大部分人都难以想象的财富。”芭芭拉翻了个白眼，对于麦格画的饼毫无感觉，但还是诚实的拿过鸡腿咬了一口。

    “唔！好吃！”

    芭芭拉的眼睛眯起，外酥里嫩的烤鸡腿，深得她的心。

    这些天要不是夜宵实在太好吃了，她才不会这样辛苦的为难自己，就为了满足麦格那些稀奇古怪的要求。

    不过对于麦格所说的‘电影’，她还是挺感兴趣的。

    将真人表演的故事装进留影石，然后用播放器来传播到全世界，让所有人都爱上这个故事。

    听起来多么令人兴奋的设想！

