    然后走到下地笼的地方。

    开始收地笼了。

    将第一个地笼拉出水面。

    有货！

    李闲鱼大喜。赶紧将地笼拖上岸。

    正要细看地笼里都有些啥收获时，突然吓了一跳，差点直接将地笼扔到地上。

    好在第二眼看清了。那不是蛇，只是一条比较粗大的黄鳝。

    像这样的地笼，一些水蛇也有可能钻进去。

    地笼收上来里面有水蛇，并不稀奇。

    好在现在只是一条黄鳝。

    这黄鳝又长又粗，还比较黑，第一眼看去，真的很像一条水蛇。

    虚惊一场之后，李闲鱼将地笼里所有的收获都倒进桶里。

    先将黄鳝抓起扔回水里。

    黄鳝就不要了。

    再看其它的收获，河蟹大大小小有十几只。

    小的就不要了，放生。大的拿回去吃。

    一共有八只可以拿回去吃。都很肥大，不比大闸蟹差。

    开张第一笼的收获很不错。李闲鱼非常高兴。

    然后也有一些小鱼小虾。

    这些小鱼小虾可以拿回去油炸着吃。

    然后拿去喂两只雏鸟，也非常合适。

    先喂雏鸟。

    于是，李闲鱼抓了几条小鱼，再次来到那一丛芦苇前。

    将一条小鱼递到其中一只雏鸟嘴边。

    小家伙一口咬住，然后直接吞了下去。

    李闲鱼笑了。这小家伙倒是不认生，不管是不是自己父母在喂食，都直接一口干下去。

    然后又拿起一条小鱼，放到另外一只雏鸟嘴边。

    同样一口直接干了下去。

    看样子两个小家伙是真的完全没有吃饱。

    那就多喂一些。

    一连喂了十几条之后，两个小家伙才终于不吃了。

    现在应该吃饱了吧？

    继续去收地笼。

    第二个地笼收上来，又收获六只可以拿回去吃的河蟹。

    然后同样也有一些小鱼小虾。

    正要再继续收第三个地笼，电话响了。

    是何婵打过来的。

    这丫头已经到镇江了吗？

    果然。

    电话里何婵的声音很兴奋，“我现在已经在金山了。好多人哦，很热闹。还有，镇江旅游局把金山脚下一处临江的地方，选作了法明和尚救起江流儿的地方。现在正在施工，要把这里打造成一处景点。很多人都围在这里看。”

    李闲鱼知道这个事情。镇江旅游局的崔文斌打电话过来问过李闲鱼的意思。

    李闲鱼当然表示支持。这是好事。

    现在已经开始施工了吗？动作很快啊！

    之后，何婵又说道：“我现在正在直播。我好多粉丝都在问你在干嘛？什么时候更新今天的《白蛇传》？他们都等着看呢。”

    “哈哈哈！闲鱼先生好啊！能够听到我们的声音吗？”

    “闲鱼先生还记得我们吗？上次你在河里钓鳜鱼的时候，我们聊过的。”

    “……”

    后面这些是何婵粉丝们的声音。

    何婵一个手机直播，另外一个手机在给李闲鱼打电话。

    粉丝们知道何婵是在给李闲鱼打电话后，明显非常兴奋。

    李闲鱼笑道：“你们好。我能够听到你们的声音。”

    何婵开的是外音。所以，她直播间里的粉丝们，也都听到了李闲鱼的声音。

    然后就彻底的激动了。纷纷给李闲鱼打招呼。

    然后又问李闲鱼今天的《白蛇传》什么时候更新？还有人问那部长篇神话小说开始写了没有？

    李闲鱼道：“那部长篇神话小说还没有开始写，大家不要着急。至于《白蛇传》今天的更新。我现在在收地笼，收了地笼后就更新。”

    “收地笼？”

    粉丝们一听，有人兴奋的问李闲鱼在哪里下地笼？下地笼是要抓什么？

    也有人疑惑，不明白收地笼是什么意思？

    李闲鱼道：“在山里的一个大湖里。准备抓些河蟹回去吃。”

    这样一说之后，先前不明白“收地笼”是什么意思的人，也大概有点明白了。

    然后便非常兴奋的问李闲鱼，可不可以让他们也看一看？

    李闲鱼想了想，表示可以。

    这下子，粉丝们更是彻底兴奋和激动了。

    一个个都非常期待！

    何婵自己也同样激动，她也很期待。

    要让粉丝们看到现场的情况，可以进入快抖与何婵连麦。

    但那样的话，就相当于李闲鱼自己也在直播了。

    李闲鱼没有兴趣直播。

    所以，他选择通过微讯，和何婵进行视频通话。

    这样也同样可以达到目的。

    视频通话接通之后，纷纷们看到了现场的情况。

    一个个都忍不住“哇”的一声。

    “好漂亮的一个大湖啊！这环境也太好了吧。说是人间仙境也不为过啊！”

    “闲鱼先生的村子就很漂亮了。没想到山里还有这么漂亮一个大湖。”

    “这湖里的螃蟹肯定很多，而且很好吃。这水质太好了！”

    “闲鱼先生，地笼收上来了吗？收获如何？”

    李闲鱼道：“收了两个了。还有三个没收。收获还行，给你们看看。”

    说着，将镜头对准了装螃蟹的桶。

    “哇！这么多了啊！收获不错啊！”

    “这就是河蟹吗？怎么感觉那么像大闸蟹呢？”

    “大闸蟹就是河蟹的一种。当然像了。”

    “这河蟹很大啊！我们这边的超市里，25块钱一只的大闸蟹，个头都没有这么大。”

    “还有好多小鱼小虾。这些小鱼小虾用来油炸，然后下酒，爽得很！”

    李闲鱼道：“我刚刚用一些小鱼喂了两只雏鸟。”

    粉丝们一听，再一次莫名兴奋。

    “是什么雏鸟？就在这附近吗？闲鱼先生，可不可以让我们也看看啊？”

    李闲鱼表示可以。然后又一次到了那一丛芦苇前。

    将手机镜头对准了雏鸟巢穴。

    “卧槽！好大的巢穴。这是啥鸟啊？巢穴怎么会这么大？”

    “应该是一种大型涉禽。鹤类、鹳类、鹮类、鹭类这些。这个湖的生态环境这么好，又在山里，肯定有不少大型涉禽生存。”

    “鹤吗？我知道丹顶鹤。难道是丹顶鹤？”

    “这就不知道了。只看雏鸟的话，认不出来。当然，只是我们认不出来。”

    李闲鱼道：“我也认不出来。这一带的确有多种大型涉禽活动。等它们长大一些之后，应该就能够认得出来了。”

    “哈哈哈！那闲鱼先生你要随时关注它们呀！如果可以的话，也经常和我们说一说它们的情况啊！”

    “这个没问题。到时候我让何婵给你们说。”

    “哈哈哈！好啊！”

    “好了。我们不打扰它们了。我们继续回去收地笼。”

    “哈哈哈！好啊！太期待了！”

    对于收地笼，直播间里所有人都相当期待。

    李闲鱼走到下第三个地笼的地方。

    将地笼慢慢拉出水面。

    “好激动、好期待！”

    “里面会不会有蛇啊？”

    “嘿！还真有可能有。水蛇也是会钻进去的。”

    “好吓人！”

    “哈哈哈！有货，有货，我看到螃蟹了。”

    “爽啊！太爽了！”

    “……”

    直播间里非常热闹。

    之前从未看过下地笼的人，这个时候全都兴奋的瞪大着眼睛。

    他们看得非常新奇，感觉好有意思。

    简直又一次增长了见识。

    ……

