    山城老头子的官邸。

    山城老头子刚躺下。

    正要转过身和媳妇儿说说悄悄话呢，就听到卧室的门砰砰砰的响了起来。

    十分的有力。

    让山城老头子心里很是火大。

    娘希匹。

    这都夜里三点了。

    还让不让我睡觉？

    门外的侍从官显然顾不上山城老头子怎么想。

    他必须马上让山城老头子起床才行。

    如果不是屋子里面还有别人，他都准备冲进去把山城老头子给拽起来了。

    “什么事啊？”山城老头子忍着怒气，从被窝儿里爬了出来。

    再次穿好衣服。

    门外的侍从官说话都在哆嗦：“报告，第九战区最新电报，张雷的A大队，摧毁日军第十一军指挥部！

    日军第十一军指挥官阿南惟几，被A大队的坦克给轰死了！！”

    啥？？？

    山城老头子本来还挺不高兴。

    听到这个消息之后，人霍的一下就精神了不少。

    一点儿也不困了。

    眼睛里面都是光。

    心脏甚至猛烈的抽动了几下。

    这也就是他没有心脏病，否则的话，这样的消息，他非得抽过去不可。

    门吱嘎一声就开了，山城老头子一把就把电报抢了过去。

    把电报仔细的看了三遍之后，山城老头子连着说了三个好。

    好！

    好！！

    好！！！

    日军第十一军指挥部被摧毁，这不仅对日军第十一军是一个巨大的打击，对整个岛国来说，都是一个大事件。

    这样的重大事件，是足以影响整个世界局势的。

    现在整个国际局势，对抗日战争是有利的。

    但是还不够。

    不管是灯塔国还是女王国，甚至是苏国，都对他山城老头子的实力缺乏信心。

    所以虽然他们开始进行援助，但是因为还没有真正的形成反***同盟，所以山城老头子的心里，总是不踏实。

    只有签订了真正的同盟，这些国家对他的援助，才会源源不断。

    现在，他山城老头子非常需要一场大胜利来让其他国家看看他的真正实力。

    这次会战，山城老头子比上次还要揪心。

    他总觉得这次和日军作战的计划，有点儿太冒险。

    从日军南下进攻，已经好几天了，他就没怎么睡过。

    实在是睡不着。

    根据最新的消息，这日军第六师团，都要渡过汨罗江了。

    可是依然不见老虎仔有什么大动作。

    小诸葛甚至都怀疑，这个老虎仔该不会是要投降吧？

    没想到啊，现在居然收到了这么一个大消息。

    日军第十一军指挥部被摧毁！

    连指挥官阿南惟几都被轰死了。

    真是振奋人心！！

    山城老头子立刻告诉他的侍从官，马上通知所有人来作战室，开会！

    同时让侍从官把老陈泽给找来。

    宣传方面，还是需要他的。

    很快，山城老头子的官邸外面，就再次停了不少的汽车。

    嘀嘀嘀。

    哒哒哒。

    这都已经是常态了。

    十多个国军高级将领都是一头雾水。

    这大半夜的，山城老头子让他们来开会，是又出什么大事了？

    陈辞修和小诸葛甚至想着，该不会是长沙被日军给占领了吧！？

    不然的话，山城老头子不会这么晚了还让他们过来开会啊。

    这么一想的话，十多个人心里都是咯噔一下。

    日军这么快就占领了长沙？

    这才几天啊？

    长沙被日军占领，那整个西南，可就危险了。

    山城老头子这么晚的找他们开会，该不会是商量再次迁都的事儿吧？

    如果是这样，那整个战局，可就是雪上加霜了啊。

    小诸葛叹口气，抱怨道：“这个老虎仔，太自负了。

    在开战前我就说过，他的这个作战计划，太冒险了。

    可是他就是不听。

    结果现在好了，长沙被日军占领，整个西南危矣！”

    十多个人走到作战室，看到山城老头子目光灼灼。

    都愣了一下。

    嗯？

    小诸葛脑子活，立刻就察觉到了不对。

    从山城老头子脸上的表情来看，他的心情似乎不错啊。

    难道长沙没事儿？

    山城老头子早就憋不住了。

    日军第十一军指挥部被摧毁，阿南惟几被轰死。

    这么大的消息，他心里根本就憋不住。

    如果不找个人说说，这心里不过瘾。

    山城老头子今天晚上可是盛装。

    穿着笔直的军装，一尘不染。

    还把自己的勋章都给挂了出来。

    戴着白手套。

    手里的手杖在灯光的照耀下还泛着光。

    此时的山城老头子，心里美滋滋。

    日军第十一军指挥部被摧毁，那么这次打败日军，就只是时间问题。

    而且实现老虎仔的战役目标，也不是不可能。

    到时候歼灭日军第十一军，收复武汉，指日可待啊！

    山城老头子越想越激动。

    眼里都冒泪花儿。

    看到陈辞修、李德邻他们来了，山城老头子嚯的一下就站起来了。

    激动的一挥手。

    他的侍从官就把电报递给了李德邻。

    其他几个人也赶紧把脑袋凑了过去。

    李德邻接过电报，仔细的看了一遍。

    然后蒙了。

    震惊的倒吸了一口凉气。

    嘶！！！

    这特么……

    李德邻的眼珠子立刻就瞪大了。

    不知道该怎么形容自己的心情。

    除了卧槽之外，实在不知道该说什么。

    不仅李德邻，其他几个人也傻眼了。

    脑袋都炸了。

    几个人把电报反复的看了好几遍。

    越看越震惊。

    最后所有人都看着山城老头子，不知道该说什么。

    山城老头子心里点点头。

    这才对嘛？

    马的。

    刚看到这封电报的时候，我也是这个表情！

    如果你们没反应，那岂不是说我太怂了？

    山城老头子满意的点点头：“你们有什么看法？

    想说什么就说什么。

    知无不言。

    这个消息，我向老虎仔打电话核实过，没错。

    张雷的A大队，确实在武汉摧毁了日军第十一军指挥部。

    老虎仔说，张雷的A大队，把阿南惟几的指挥部都给轰平了。

    只不过因为身在日军腹地，没办法把阿南惟几的军衔章给拿回来。”

    李德邻最先反应了过来。

    老虎仔的整个作战计划，他可是很清楚。

    而且整个计划里面，还涉及到他的第六战区。

    本来李德邻觉得风险不小。

    他有点犹豫。

    但是现在看来，这可是他第六战区的一个好机会啊。

    收复武汉……

    这样的功劳，可比台儿庄战役，可还要打。

    有功劳，谁嫌多啊。

    李德邻立刻说道：“现在日军第十一军指挥部被摧毁，日军第十一军一定会大乱。

    而且日军第六师团、第三十三师团以及日军第十四旅团，都在湘北战场。

    目前在武汉的日军，只有日军第三师团一部以及日军第一一五师团。

    日军第四师团，现在正在南下。

    估计两天之后就会到达武汉。

    这样的话，日落在武汉的兵力，有差不多有四万人。

    想要一举歼灭日军这四万兵力，并不容易。

    如果能把日军的这四万部队，进行分割包围的话，那收复武汉，还是有可能的。

    我的第六战区，目前可以抽调两个军的兵力，从武汉以西发起进攻。

    趁着日军第四师团还没有到达武汉，先把日军的一部分兵力，吸引到武汉以西。

    等老虎仔的第九战区歼灭日军第六师团以及第三十三师团之后。

    完全可以让部队北上，直逼武汉。

    这样的话，就能对武汉形成夹击之势。

    日军在失去指挥的情况下，我们收复武汉，是完全有可能的。

    而且我判断，这日军第四师团，来不来武汉都还是一个问题。

    日军指挥部都被打没了。

    现在日军第四师团过来，不仅于事无补，反而还有可能被我们干掉。

    所以我估计，日军第四师团，很有可能原路返回。

    起码不会来武汉。”

    山城老头子点点头。

    老李说的，还是很有道理的。

    如果岛国大本营没有发疯的话，是绝对不会再把第四师团派到武汉的。

    如果真的是这样的话，那武汉重新回到自己手里，是完全有可能的。

    陈辞修非常的眼热。

    他也想参与这次的作战。

    毕竟这武汉，可是从他的手里给丟的。

    现在好不容易有了这样的机会，他不能去，实在有点儿说不过去。

    而且他的第五战区，也就在边儿上啊。

    陈辞修对山城老头子说道：“我的第五战区，也可以抽调两个军过去增援。

    虽然我的第五战区目前部队不多，但是抽调两个军，是完全没问题的。”

    山城老头子意味深长的看了陈辞修一眼。

    心里有点不爽。

    老陈啊。

    你心里咋想的，我清楚的很。

    可是你这个人，不太听话啊。

    当初日军进攻武汉，我让你实施坚壁清野，火烧武汉。

    不把武汉留给日军。

    可是你呢？

    不听我的命令。

    使得武汉大量的物资都落到了日军手里。

    这个后果可是非常严重的。

    我这都没处理你。

    这次的任务，你就不要参与了。

    山城老头子摆摆手：“辞修啊，这次作战计划，在之前就已经制定好了。

    老虎仔手里有十二个军，还有张雷的暂一团。

    再加上第六战区的两个军，足够了。

    你的部队，先待命吧。

    充当预备队。

    如果有什么意外，你的部队再上也不迟。”

