    归海恶来愣了一下，他止不住闪躲的眼神已经出卖了自己。

    “混小子，你是怎么怀疑到我的？”归海恶来奇道。

    他肯定秦川应该没有渠道去知晓某些事情，所以他凭什么坚信自己知道这纹饰的来历呢？

    秦川暂时没有告诉他天机家族给他送贺礼的事情，只道：“那一晚我就开始怀疑了，因为你看到这东西的时候，眼里露出了害怕。你要是不认识这东西，怎么会害怕？”

    “小子，长进了，老头子越来越难瞒住你什么了！”归海恶来道。

    “在我眼里，老头子你可是个天不怕地不怕的人，能让你都害怕的东西我当然很好奇。”秦川道。

    归海恶来道：“何止是我害怕，这世上所有的暗黑组织，岂有不怕它的？你的岳父大人龙轩辕，只是暗黑组织痛恨的敌人，而它，却是暗黑组织害怕的恶魔！”

    “就是那个天机家族吗？”秦川也直接摊牌了，自己已经知道了这个家族。

    “你又已经知道了！我之所以不让你知道，是想让你远离它，这对你有好处！”归海恶来道。

    秦川道：“你也说过我迟早要继承天影殿，我知道这个天机家族是早晚的事情，老头子你居然也做这种自欺欺人的事情。”

    归海恶来苦笑，看得出来，他也是被这天机家族给吓怕了。

    面对秦川，他指了指自己眼角的那个刀痕。那是一道一指多长的刀疤，斜着他的眼角而下，这一刀也伤到了老头子的眼球，所以他的这只眼睛视力不如另外一只。

    可以说，这是老头子一生的烙印。

    “这就是那个天机家族的人给你留下的？”秦川道。

    他一直好奇老头子这伤是怎么来的，小时候他就问过，不过被老头子狠狠训斥后多年不敢再问。

    老头子现在终于承认了，这正是拜天机家族所赐！

    当时天机家族的高手几乎要把他赶尽杀绝，然而千钧一发之际，对方忽然止住了，最终只是伤了老头子，没有要他的命。

    老头子纵横捭阖一生，无数次历经生死，然而这是他唯一一次体验到生死无法由自己掌控的绝望。

    “老头子，我再问你个问题，这一次你可别再隐瞒我什么！你确定这个天机家族与你我没有任何关系？”秦川问道。

    归海恶来道：“唯一的关系，就是他随时能结果了我们的性命，他是你我这种暗黑组织中人的噩梦！”

    秦川冷笑一声，然后拉着老头子进了一个房间，桌子上赫然一个东西，正是那个金黄色的金属盒子，天机家族送他的新婚贺礼。

    老头子一进门目光根本没在那金属盒子上，因为房间里有两个绝色女人，正是风天逸月和她的贴身护卫修罗。

    秦川大婚，风天逸月自然也是贵宾，秦川亲自邀请的，因为身份的原因，他不确定风天逸月是否真的参加，但风天逸月很大度地来了。

    “逸月，这是我们家老头子，你自己介绍下自己吧。”秦川都有踹老头子一脚的冲动。

    “恶来老先生是吧？久仰，我是风天家主风天逸月，这位是我的护卫——杀手修罗。”风天逸月无视了归海恶来色眯眯的目光，大方地一笑介绍道。

    “啊？什么？”

    听到风天家主几个字，归海恶来愣了一下，目光也恢复了正色，脸上大写的尴尬。

    “卧槽！她就是你小子的前任老婆？你特么怎么不早说！”

    “你这老色逼见到美女就走不动路，怪我咯？”秦川直接一个反怼。

    “不怪你怪谁？这么漂亮的女人你不要？脑子有病还是身体有病？简直暴殄天物！你特么对得起秦家的列祖列宗吗？”归海恶来照着秦川脑壳就是一下。

    “姑娘，老头子我以阅女数十年的经验向你保证，你比这小子现在的老婆更漂亮，身材更好，气质更出色！她是凡间绝色，你是仙女下凡！”

    风天逸月忍俊不禁，嗔怒道：“有什么用啊？他又不要我！”

    “行吧，我会替你好好开导这小子，这么漂亮的老婆怎么能说不要就不要了！这小子还有人性吗？”

    “小子，反正是娶，还在乎多一个嘛！组团抱回去得了，不过是多一个枕头的事情！”

    秦川有些哭笑不得，怼了他一脸道：“你个老混蛋还想不想说正事儿了？”

    归海恶来的注意力这才到了那个金属箱子上，秦川也直言这就是一个自称天机家族的人送他的新婚贺礼。

    “是天机家族的没错！”老头子也肯定，因为他也在箱子上发现了天机家族特有的那个异花纹饰，和那个箭头上的一模一样。

    “所以这就是问题所在了，天机家族为什么会给你送新婚贺礼？你小子和天机家族有什么关系？”归海恶来道。

    秦川盯着归海恶来的眼睛，这一次他倒是肯定，归海恶来没有装逼，他应该是真的不知道。

    “老头子，你之前说过，天机家族是二十多年前出现的新兴家族是吧？”秦川向归海恶来求证道。

    归海恶来点头，秦川再道：“秦家的消失，好像也是二十多年前，时间上好像对得上。”

    “你的意思是……天机家族就是你的本家？秦家？”

    “不然呢？天机家族有其它理由给我送新婚贺礼吗？”秦川道。

    归海恶来一脸正色陷入了沉思，随后指着盒子道：“只有打开这个了，光凭那人一句话，凭一个印着天机家族纹饰的盒子，未必能证明这真的就是天机家族送来的。”

    “没错，所以这东西的打开方式，更能证明我刚才说的话！逸月！”

    秦川说着，示意了下风天逸月，然后风天逸月拿出了一枚戒指递给秦川，正是她和秦川的订婚戒指。

    秦川手里的那枚戒指在苏向晚那里，风天逸月的那枚是订婚信物，一直在她那里。

    他是仔细观察这个金属盒子后发现的，这个金属盒子没有钥匙孔也没有密码锁，但有一处凹槽纹理很面熟，正是他和风天逸月的订婚戒指上的纹理。

    如果这戒指能打开这个金属盒子，很大程度上就能证明一切。

    秦川拿过那枚戒指，然后把纹理对上，戒指上的纹理顺利与盒子上的纹理吻合。接着，金属盒子发出一阵机关撬动的声响，然后缓缓地打开了。

    “什么？这是……！”

    归海恶来看到盒子里的东西，顿时惊得目瞪口呆。此刻的震愕，连秦川也鲜有所见。

    “这是什么？”秦川看着里面的东西问道。

    “这是……天机令和天机旗！不用怀疑了，这东西的确是天机家族专属的！”归海恶来正色道。

    难道正如秦川所说？天机家族……其实就是隐藏了多年的秦家？

