    老人好像想了一下，随后就摇了摇头道：“我没有特殊的经历，我以前在一个门派做事，后来被人打伤后，因为成为了废人，就被踢了出来，之后我的身体就忽冷忽热，一日不如一日了。”

    吴敌猜测道：“人年纪大了，机能就会衰老，虽然伤好了，但对身体也是伤害。”

    “或许是吧。”陈重也只有往这方面想了，端过来水就喝了下去，赞了一声，“这水很甜。”

    娜仁托娅听到爷爷只是老了，有一阵失落，明白再好的药也无法救治老病，随后道：

    “这是从山里打来的，虽然不是自来水，但很多人都喜欢饮用，你们走的时候可以多装点。”

    吴名道：“娜仁托娅，你愿意跟我们到京城吗？带上你爷爷，那里的医疗设施很发达，对你爷爷也有帮助。”

    娜仁托娅意动了一下，正要开口。

    忽然门被敲响了，一个身影匆匆地赶了进来，是一个穿着工作服的小伙子。

    “娜仁托娅，我听说你去了天源楼，并要了钱财，想出卖自己，这是真的吗？”

    娜仁托娅见到男孩，低了下头道：“格桑，这是我的自由，你管不到。”

    “我看错你了，我一直以为你是纯洁无瑕的，但没想到也会为了金钱作践自己！”格桑显得很失望与生气。

    吴名这时道：“小伙子，你这样说话就不对了，有些人做出某种选择时，往往是迫不得已。”

    “你们这些有钱人就会干龌龊事情，很多爱慕虚荣的女人愿意结交你们，”格桑胸口起伏道，“为什么还要玷污无辜的人？你们都给我滚！这里不欢迎！”

    他说着鲁莽得就要上来打人。

    张天方挡在身前，手一推，就将其推倒在了地上。

    格桑有些惊讶，自己的力气很大，而且练过摔跤，对方却轻而易举便把他弄倒了。

    但是火气上了头，很是不服劲，又抡上来了一拳。

    张天方闪了一下身子，用腿一绊，人又倒在了地上。

    格桑明白这人也是一个练家子，不是他的对手，就十分仇恨地看着所有人。

    吴名没有言语，清楚这个男孩喜欢娜仁托娅。

    自己也有好感，但后来者强拆开就不地道了，更是对心中的小红不尊重。

    吴敌对于自己兄弟被抨击，冷声道：“什么是无辜，什么是不无辜？她的爷爷需要高昂的医疗费用维持生命，也许一天就要花费上万块钱，甚至十数万，你有钱吗？”

    “我我我……”格桑哑口，他家里很贫穷，自己也是在工厂打工。

    虽然工资待遇还不错，但是那样的花费，他两个月也顶不过一天的治疗时间。

    吴敌道：“当你站在道德制高点抨击别人时，你要有抨击别人的实力，人生有很多无奈，你得学会接受。”

    吴大海忽然见到格桑的工作服，跟着训斥了一声道：“原来是俏佳人的员工，现在是上班时间吧？还敢对高层人员出手，你可以被开除了。”

    格桑也是这才见到后面站着的人，竟然是俏佳人的总经理，这是高高在上的地位。

    在牦牛行省的工资是十分低的，只有俏佳人才给的很高、

    他们家里为他能在那里上班，是一种荣誉，邻居们都很羡慕，没料到直接被扫地出门了。

    喜欢的人要跟随有钱人离开，加上丢失了工作，这双重打击让他愣在了原地。

    娜仁托娅道：“总经理，请你能不能别开除他，格桑家里不容易，他是顶梁柱，有几个弟弟妹妹还在上学，不能失去这份工作。”

    吴大海见吴名对他有意思，这可是二少爷身边最亲近的人，这个穷小子竟然敢跟他争夺女人，正好是撞了枪口，让他献殷勤了。

    他义正言辞道：“我也同情家庭困难的员工，所以俏佳人的工资在牦牛行省是最高的，让他们得到充分的关爱，待遇保障，

    这是挤破头都不容易进来的，但公司有公司的规章制度，如果都像他一样违反了，那还怎么有效约束？只能说他不好好珍惜。”

    娜仁托娅只是一个微不足道的底层人，不知道为什么对方会帮助自己，也不敢再要求什么。

    吴名开口道：“你叫格桑是吧？如果让你在娜仁托娅，与工作之间选择，你会怎么选？”

    “我我，”格桑刚又被心爱的女孩戳到了痛点，说道，“我选择工作。”

    “好，”吴名转而道，“吴经理，现在该称呼你为吴董了……”

    吴大海马上道：“不敢不敢……”

    “给他安排一个中层领导位置，算是对娜仁托娅有感情的付出。”吴名道，“算我欠你一个人情。”

    “吴名先生，我们都姓吴，五百年前是一家，这没有人情欠不欠的，”

    吴大海激动，东方不亮西方亮，搞定了二少爷身边的人也可以，立即道，

    “格桑，我给你一个分厂副厂长职位，今后要努力工作，为俏佳人创造效益，不要辜负了完美集团二少爷，还有几位高层的厚望。”

    “分厂副厂长？”格桑有一种天上地上过山车的感觉。

    他一个月工资也就大几千块钱，一年总共也就七八万，还得受人指使干活。

    而副厂长，那可是年薪三四十万的，加上各种福利不敢想象，更受到人的尊敬。

    又想到了一直没怎么开口，站在那一边的年轻人。

    吴大海说二少爷时还看了他一眼，这人就是完美集团的拥有者吗？

    那这些人，是他一辈子都需要抬头仰望的……。

    “谢谢二少爷，谢谢吴总，谢谢……”

    吴大海一摆手道：“好了，你可以走了。”

    吴名忽然讲了一句道：“如果我是你，我会选择心爱的女人，因为工作不只有俏佳人，宝贵的人一旦离开，再想追寻回来，就会很难很难……”

    格桑听了心里极为复杂，感觉有什么重要的东西缺失了，但并没有特别难受。

    几个人看着他离开，气势汹汹地过来问罪，还想着要动手，得到了丰厚的回报后，就抛弃了最终理想。

    “人都是现实的，也怪不得他，”陈重随口问道，“小红，你与格桑认识多久了。”

    “认识了两个月。”娜仁托娅道。

    众人瞧了她一眼，心想着她是走神了，才不知道叫错了自己名字。

    陈重也没在意，而是道：“两个月，那也只是好感阶段，你也不必把他的话放在心上。”

    正说着话，床上的老人突然将棉被给踢开了。

    “热，我热，我好热……”

    老人不断地说着。

    娜仁托娅马上道：“爷爷，你等一下，我马上取冰来！”

    只见她赶忙跑到了院子里，掀开盖子，用绳子拉上来一个筐子，里面有许多的冰块。

    众人知道是降温用的，纷纷走到跟前，将冰拿出来。

    按照娜仁托娅的指示，放在了老人的身边，后者不时用身体去接触，才渐渐缓和下来。

    而那些冰块，在他们的眼中，很快就冒着烟融化了下去。

    陈重感到很惊异，手再次搭在了老人的手腕上，与之前的结果差不多，只是体内多了内火。

    娜仁托娅讲述道：“我爷爷不定时，就会浑身发冷，浑身发热，每次过后就会虚弱得不行……”

    陈重思考，这一冷一热的症状，是很常见的，但像是这种反差巨大的，还是第一次见到，想起了什么问道：“老人你说自己以前是门派中人，是哪个门派的？”

    “我是武道门的。”老人道。

    刚才就见了对方的人，就在众人思考期间，门外发出了咚的一声巨响，门被撞开了。

    “巴尔雅，你多了这么多年，想不到我们会找到你吧？”外面一人叫喊道。

    吴敌讲道：“是刚才在天源楼遇见的武道门人，讲话的是领头的！”

    看来不想卷入江湖争斗，也得卷入了，吴名对这个女孩有意思，不能袖手旁观。

    老人显得很焦急道：“你们快从后门离开，他们是来抓我的，我不想连累你们。”

    陈重等人还没有回话，外面的脚步声已经匆匆而来，一众人站在了外面。

    领头的王天虎见到里头的人，惊了一下，冷声问道：“陈二少，你们在这里做什么？”

    陈重淡淡道：“我在哪里，还需要向你汇报吗？”

    “……陈二少，里面是我们武道门的叛徒，我们要清理门户，这与你没关系，”王天虎道，“在天源楼已经给了你面子，希望你不要多管闲事！”

    吴敌冷哼道：“你这个人说话怎么那么难听？在天源楼你们想强占天字号，还仗势欺人，要不是不如我们，就当真被打了，今天我们也想仗势欺人一下，管了这个闲事，你们又能怎么样？”

    王天虎瞧着躺在里面的老人，这是这次他们出来的目的，目光闪动了一下道：

    “你不要以为我们打不过你们，牦牛行省也是我们的地盘，除非不想活着离开了！”

    吴名亮出了自己的刀道：“我今天倒是想看看，到底谁的命会留下来。”

