    李述这时已经移动到了皇甫凌云的身前，和一旁还有些精神恍惚的慕容鹰并肩站在一起。

    后面即将身死的皇甫凌云苦笑道：“哈哈哈，没想到我们还没怎么正式出手，我就要率先被踢出局了，李述，慕容鹰不要重蹈我的覆辙，万万不可让林陌再拿起那把血刀。

    还好，我还有最后一击，早就想试试这招了，此招一出必死，身处幻境可以满足我这个愿望了。”

    随后皇甫凌云原本破烂的身体血液不再流出，整个人仿佛被血色包裹，一股巨大的气势从皇甫凌云体内升起，而他的生命迹象越来越微弱，但皇甫凌云的声音却越来越亮：“这就是我八卦游龙掌的最后一击，龙啸千里，哈哈哈！林陌！同归于尽吧！”

    皇甫凌云现在也是越打越疯，双掌同时向前推出，身后一个巨大的血色龙头幻影出现，一双赤红的充满杀意的双眼直盯着林陌，在这巨大龙头下，旁边原本显得巍然挺立的巨大树木，就像一根根小幼苗一样。

    更何况直面他的林陌，此刻的林陌就像一个幼小的蚂蚁在直视一头庞大的巨龙，而自己的身体还没有这头巨龙的眼睛大。

    林陌手中已经没有刀了，但现在的他即使没有刀也是无妨，双手同时运转幻阴指，并且附加上了全力的镇海天山功，但这还是不够，虽然气势惊人但是在这巨大血色龙头面前还是如同一个幼小的火苗一般，一踏即灭。

    这时林陌想到了精神力的运用，之前已经领会了一些精神幻化的能力，同时《观天都想法》运转到最大，把这股精神力附加到了幻阴指的真意中。

    林陌的身后也渐渐浮现出一道虚影，这是一个身穿佛门华丽袈裟的高僧，脖颈上带着珍贵的紫檀佛珠，紧闭双眼，双手合十仿佛在低声念经。

    李述和慕容鹰都已退到了很远，怕被两人全力的一击所波及。当看到血色龙头出现时，李述不由赞叹道：“皇甫大哥，这一招真的好强，这股气势已经快要直逼练气后期了吧，不亏是以全身血液为引，掌出即死的一招！”

    慕容鹰也在一旁点了点头，没想到皇甫凌云这吊儿郎当的家伙，拼起命来这么狠，完全不管不顾，这招也就能在幻境中用，现实中用完这招自己也必死无疑。

    随后两人又看向林陌的方向，林陌此时的精气神都已合一，身后幻化的高僧虽然也是气势惊人，但是不管是从视觉上还是从精神感知上，都比皇甫凌云幻化的血色巨龙要弱上不少。

    李述心里有些复杂的说到：“林大哥这是要输了，虽然不知道为什么他使出的指法明明阴狠毒辣，而由真意幻化出来的却是一个高僧形象，但不管是从气势上还是身形大小都是比不过那头无可阻挡的血色巨龙的。”

    慕容鹰盯着林陌身后的幻影后说道：“不，还没完。”

    李述有些疑惑的看着慕容鹰，但慕容鹰闭口不再说话。

    李述又把眼光看向林陌身后那原本看起来充满慈悲为怀，普度众生气质的高僧，这位僧人双手依然在合十，但双眼已经缓缓睁开，李述看到这双眼睛时，不由心里发寒，这是一双怎样的眼睛。

    双眼充满了阴毒狡诈，无边的恶意都要从这眼眸中渗出来，仅仅李述只是看着这双眼睛，心神就不由的升起一丝恐惧。

    而面对这双眼神的皇甫凌云也被这股充满仇恨的眼睛影响了心神，他读懂了这双眼睛的意思，他要报仇，他会不择手段，他要毁了一切，即使身为猪狗，即使被万人唾骂，他也要毁灭这一切，他的人生已经没有美好的一面，只有无尽的黑暗，无边无际的黑暗，永不停歇的黑暗！

    皇甫凌云越看这双眼睛越是全身发寒，原本他以为死掉就已经是，这世间最为恐惧的事了，可是在面对这双眼睛时，自己宁愿去死，也不想对付面前的这个敌人，这个敌人真的会让他求死不能。

    林陌其实也是略微惊讶，毕竟上次他曾经用刀势加身以指代刀使出幻阴指，但出现的只是一个充满阴寒气息的巨大刀气，而这次由于精神力的运用附加自己刚刚领悟的幻阴指的真意，身后幻化出现的竟然是《倚天屠龙记》中的成昆！

    不得不说成昆是一个无所不做的恶棍，是一个没有底线的疯子，但是一切的原因就是爱，他原本青梅竹马的师妹被明教教主阳顶天所横刀夺爱，随后又因为和师妹私通造成阳顶天走火入魔身死，而师妹也随之自尽。

    因此令成昆悲痛欲绝，发誓覆灭明教。你可以说他德行有亏，也可以说他是个疯子，但是他对他师妹的爱是从小不变，他所有的美好所有的光明都给了他师妹，而他师妹死了后，他也心死了，一个之前对他师妹有多爱的成昆死了，就会出现一个对明教有多恨的疯子。

    从此他的人生没有底线，为了设计明教，杀害身为自己爱徒并且明教四大法王谢逊的一家，逼迫谢逊发疯，还暗中帮助谢逊抢夺崆峒派的七伤拳谱，极力扩大明教与各大门派的恩怨。此外成昆还曾投入汝阳王府，为朝廷消灭明教出谋划策。

    随后十几年里，成昆在暗地里积极挑动六大派与明教的争斗。光明顶之役后，成昆又转入地下，他开始向少林、武当、峨嵋和丐帮下手。最后成昆唆使少林寺方丈空闻大师在少林寺召开“屠狮英雄会”，意图使武林各大门派为了屠龙刀和谢逊相互争斗。

    但最后的一切计划的破灭导致成为废人的成昆仍不甘心，下令党羽焚烧少室山，欲与武林人士玉石俱焚。但杨逍与赵敏早有准备，指挥明教教众击败成昆的党羽，扑灭火灾，救出被挟持的空闻方丈，明教从此与各大门派化敌为友，成昆的所有阴谋彻底破产，终生被囚禁于少林寺。

    他的一生从仇恨阳顶天开始到仇恨明教，最后仇恨整个武林，他的一切就是为了毁灭而诞生。林陌不会同情这种人，但他承认成昆虽然疯但也是一个武功极高，极富智谋的强大反派。

    身后的成昆睁开双眼后的气势，竟然一时间和血色龙头互不相让！				

