
　　小九眼中闪过一抹邪光，此刻的水冰儿因为紧张，双手紧紧抓着小九的衣服，脸上晕开一团红晕，如同无暇美玉里透出的一缕红霞，分外诱人。

　　她的战群完美的展现水冰儿的身材，让她怎么看，怎么美。

　　她双眼紧闭，长长睫毛因为紧张，不住的颤动，一副欲拒还迎的模样，更增添了小九内心的征服感。

　　小九感觉心里发烫，他嘴角勾起一抹邪笑，在水冰儿的耳旁戏谑的道：

　　“我骗你的，其实我死不了，你现在要不要重新考虑，给自己找一个借口不反抗呢？”

　　“你！~~”

　　水冰儿美眸圆瞪，恨不得掐死小九。

　　她现在退也不是，留也不是，尴尬的无以复加。

　　“冰儿，不要自欺欺人，承认喜欢我就那么难吗？总是找我的麻烦，你不觉得你很期待跟我发生点什么吗？”小九一撩水冰儿的秀发，邪笑道。

　　“没有！我...我...”

　　水冰儿咬着红唇，扭过头不想再看小九，她心中暗恨自己为什么要留下来，可是现在想走，已经迟了。

　　小九哈哈大笑，霸道的揽着水冰儿走向了房间，他当然不想要一锤子买卖，他要的是长期合作，那么必须要击穿水冰儿的内心防线。

　　.........................

　　........................

　　就在小九醉卧温柔乡的时候。

　　七宝琉璃宗这边却惨淡无比。

　　两大帝国联军后撤，唐三战死，剑斗罗尸骨无存。

　　宁风致刚刚被众神带到安全区域，就悲愤惨嚎，骨斗罗一拳一拳锤着地面，痛苦不已。

　　宁风致怒骂几声小九后，突然一把抓住宁荣荣，惊喜的道：“荣荣，你不是有复神技吗？快，复活你剑爷爷！”

　　一旁抽泣不已的宁荣荣这才回过神来，立刻点头道：“对啊，我差点都忘了，我还有复活之光！”

　　“小奥！”

　　宁荣荣一拉奥斯卡，急促道:“快，跟我一起发动融合神技，我们一起复活剑爷爷！”

　　奥斯卡被宁荣荣拉着，他一脸的迟疑，眉头一皱道：“荣荣，我觉得我们必须复活三哥。”

　　“为什么？”宁荣荣一脸的惊愕，不解的看向奥斯卡。

　　奥斯卡一脸严肃的道：“三哥对我恩重如山，没有三哥，我们就不能在一起。”

　　“没有三哥，我也不可能成为封号斗罗，更不可能拥有复活神光，饮水思源，我觉得最应该复活的人是三哥。”

　　“我们的复活神光，复活一个神，就会让我们婚礼倒退十级，而且一年之内不能再使用复活神光。”

　　“我怎么能看着三哥死呢？”

　　奥斯卡抓着宁荣荣，桃花眼中是从未有过的认真。

　　“奥-斯-卡！”宁风致脸上的喜色彻底凝固，此刻阴沉如水。

　　宁荣荣也是惊呆了，她没有想到奥斯卡竟然要选择复活唐三，而不是听自己的话复活剑斗罗。

　　“小奥！那可是我的剑爷爷，你怎么能看着他死呢？”宁荣荣一把甩开奥斯卡的手，怒瞪他。

　　“荣荣，你听我解释，没有三哥，我们都不会有神位！”

　　“而且，你觉得复活剑斗罗有用吗？复活了还不是被小九杀死？只有复活了三哥，他才能带领我战胜小九！”

　　奥斯卡分析的头头是道，试图劝说宁荣荣。

　　“好了，都别争了！剑斗罗复活了也是个死，他的战力不行！不要浪费大好的复活神技。”情绪之神冷呵一声，然后一把掐住奥斯卡的脖子。

　　“但是，唐三那个废物也不用复活了。死了就死了！”

　　“你需要复活的是傲慢之神！”

　　情绪之神霸道的道。

　　“不错，傲慢为了我们抵挡伤害，这才能保住我们的命，当然要复活他！”

　　懒惰之神悠悠的道，接着嫉妒之神几个纷纷点头，觉得这个决定非常好。

　　这一战死了三个神祇，傲慢之神，贪婪之神，还有唐三。剑斗罗虽然临阵突破，可是实力不稳定。

　　而唐三，贪婪之神都是因为他们放弃了对方，这才导致两人死亡，复活之后难免心声怨恨，还不如复活傲慢之神。

　　“不行，必须复活剑斗罗！”宁风致耿着脖子怒吼。

　　“闭嘴！”情绪之神声音一冷，无尽的神威压下，把宁风致压的半跪在地，寒声道：“你如果要跟我们作对，我不介意让七宝琉璃宗消失！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要为了剑斗罗一个人，要整个七宝琉璃宗陪葬！这是没有意义的。”

　　神祇高高在上，俯视宁风致，还把骨斗罗以及七宝琉璃宗的魂师全部压制在地，手上神力吞吐，如同一把利剑悬停在他们的头顶。

　　宁风致气的双眼通红，看样子要跟神祇拼命。

　　而此刻，奥斯卡却怒吼道：“我的复活之光，只能给三哥，不然你们就杀了我吧！谁也别想复活。”

　　宁风致刚刚涌起玉石俱焚的念头消失了，他如同泄了气的皮球，奥斯卡一心一意的要复活唐三，他拼命有什么用？

　　“你真的不怕死？”

　　情绪之神一指刺穿奥斯卡的肩膀，恐怖的神力肆意的破坏奥斯卡的身体，但奥斯卡就是咬牙不改口。

　　“有本事，你杀了我，看你们还能不能再找一个能继承食神神位的人？就算能，死亡超过十二个小时，复活神光就没有用了！”

　　“你！~~”情绪之神眼神冷厉，真想把奥斯卡给捏死。

　　“算了，唐三就唐三吧！奥斯卡的能力对我们很有用，傲慢只能怪他自己倒霉了。”

　　懒惰之神不耐烦的挥了挥手，这个奥斯卡看来跟唐三的关系非常好，能复活一个是一个。

　　“哼！”情绪之神脸色不善，但最后还是一大局为重，把奥斯卡给扔在了地上，“你就复活唐三吧！别给我再出幺蛾子。”

　　奥斯卡起身，看向宁荣荣道：

　　“荣荣，对不起，我们只能复活一个，可是三个才十几岁，剑斗罗已经那么大年纪了。”

　　“只有三哥活着，我们才有希望，我们才能战胜小九！”

　　“否则，我们都得死，我爱你，我不想看着你死！”

　　“只要我们保护好七宝琉璃宗，保护好其他人，剑斗罗一定会支持我们的选择。而且，众神也不允许我们复活剑斗罗。”

　　奥斯卡眼中愧疚，一顿分析猛如虎，让宁荣荣也不好再说什么。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　他目光凌厉的扫了一眼众神，自信的道：“半个月后，就是小九的死期！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，503 复活唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 