    封魔术，封魔师的特有技能。

    虽说这个技能的效果，比玄级封印术的效果低了不止一筹，但毕竟同属一脉，也同样有着封印能量的效果。

    所能持续的时间，虽然仅仅只有十分钟，不过也已经足够了。

    噗！

    随着战天的长枪砸在魅影血刺身上，一个超过十亿的血色伤害值，立刻从它的脑袋上冒了出来。

    见此，萧寒的狂暴，血怒，还有灭魔也立刻用了出来。

    同时九幽灭魔枪只是微微一抖，暗绿色的火焰，便从枪尖上冒了出来，而黑色的长枪，也瞬间拉出五道残影。

    “烈焰五连斩！”

    低吼一声的同时，远处也有一支冰蓝色的箭矢激射而来。

    “叮”的一声，便击中了魅影血刺的额头。

    一道超过百万的伤害值冒出来，同时也有一层淡蓝色的冰霜在其身上蔓延了开来。

    只是一瞬间，就将其冰冻了起来。

    而这时，萧寒手中的九幽灭魔枪也跟着落下。

    轰！轰！轰！

    两万多点的力量，瞬间将魅影血刺砸趴了下去，同时也触发两次三连击，以及三次连击。

    十余道血色伤害值冒出来，每一个都超过了两千万，而总伤害甚至超过了二十亿。

    “我尼玛，真是变态啊！”

    眼见这样的伤害值，战天不由得低声惊呼了一句，眼中满是不敢相信的神色。

    他可是有着百倍伤害的加持，可也才只造成了十多亿的伤害而已。

    若是寒枭也有这样的天赋，岂不是一击就能将其秒杀了。

    “不对，他刚刚已经秒杀了一个。”

    想到那个有着五千多亿生命值的血影战将被一击秒杀，战天已经不知道该如何吐槽了。

    不过手上的动作却没有丝毫迟疑，同样也是一枪狠狠的砸了过去。

    吼！吼！吼！

    这时，数百米外的地方，也有数声怒吼传来，剩下的三个血影战将全都不顾一切都想要冲过来。

    可它们所面对的，是一个帝王级的蓝龙，还有两个帝皇级的冰霜巨龙。

    不仅在力量上做到了绝对的碾压，甚至就连体型，也同样有着压倒性的优势。

    尽管它们怒吼着想要冲过来，可还是不断被三条巨龙扫飞了出去。

    而被封印了能量，无法使用任何技能的魅影血刺，此时已然成了一个待宰的羔羊。

    咻！咻！咻！

    轰！轰！轰！

    箭矢的厉啸声，长枪砸在肉体上的沉闷撞击声，不断在众人耳边响起。

    仅仅只用不到一分钟，魅影血刺头顶代表着生命值的血条，就已经只剩下微不可见的一丝了。

    “都停下，最后一击留给寒枭。”

    突然一声怒吼响起，战天猛然后退了两步，而白轻雪，还有远处的一箭追风也同样都停下了手中的动作。

    “嘿，真是让人期待啊，这次他又会爆出什么来呢！”

    嘴里低声嘀咕一句的同时，一箭追风也看到寒枭手中的长枪，再次幻化出五道暗红色的残影。

    轰！轰！轰！

    沉闷的撞击声随之响起，他甚至听到了骨骼断裂的“咔嚓”声，同时期盼已久的系统提示声，也在耳边响了起来。

    “叮，您的队友寒枭杀死一头罪域骨龙（帝君），获得经验值两千八百四十二万点，您获得经验二十八亿四千两百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到一百零二级，请合力分配自由属性点，祝您游戏愉快。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个魅影血刺（帝王），获得金币十八万七千六百枚。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个魅影血刺（帝王），获得神器装备魅影手镯。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个魅影血刺（帝王），获得神器装备魅影吊坠。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个魅影血刺（帝王），获得具现符·药（神器）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个魅影血刺（帝王），获得具现符·器（神器）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个魅影血刺（帝王），获得功法血神经（地级）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个魅影血刺（帝王），获得技能抹杀（黄级）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个魅影血刺（帝王），获得……”

    ······

    “卧槽，又是神器，还踏马是两件。”

    听到这样的系统提示声，一箭追风虽然早就有这样的猜测，可还是被镇住了，满脸懵逼的呻吟道：“而且具现符，竟然也是神器级别的。”

    “还有那修炼功法，竟然是极为罕见的地级修炼功法。”

    “但这怎么可能，不是说地级的修炼功法，只有帝皇以上的BOSS，才有很小的几率爆出来的吗？”

    接触《完美世界》的时间已经不短了，但凡消息灵通之人，也都知道功法的真正用处。

    一旦将其具现到现实中，就能在体内凝聚出真气种子。

    若是普通人，也将会拥有进化者，兽化者，甚至是异化者那样的实力。

    如果本来就是进化者，再有真气的辅助，其实力就不是一加一那么简单了。

    甚至是越级挑战，都将成为可能。

    只是想要将真气提升到三级，四级，甚至五级，却不是那么容易。

    若武者与进化者同修，首先要解决的就是能量的问题。

    如果仅仅只是吸收兽核的能量，想要快速晋级根本就不可能，而一级武者的真气，对四级以上的进化者，也不会有太大的帮助。

    所以即便将修炼功法具现了出去，也没有办法让自己的实力在短时间内，来一次飞跃式的提升。

    可若具现一本地级功法，那就完全不一样了。

    高级功法，黄级功法，还有玄级的功法具现出去以后，吸收能量的速度是完全不一样的。

    玄级功法仅仅只需三天，就能让体内的真气，达到一阶进化者的程度。

    而黄级的修炼功法，大概需要十天左右。

    至于修炼高级功法想要晋级，所需要的时间就更久了。

    刚刚爆出来的这本血神经，可是地级的修炼功法，一旦具现出去以后，或许三天都能修炼到二级的程度。

    “这家伙，还真是变态啊！”

    有些心动的看向那堆金币顶部的红色书籍，一箭追风看向寒枭的背影也更加忌惮，同时心中也暗暗做出了一个重要决定……

