    

    鹏城，微讯公司，马博宇正在和身为各项目组组长的技术骨干们开会。

    “各位，第二期的目标就是这些。

    你们各自负责一个项目组，一定要在一个月内，完成第二期计划中的功能开发。

    如果能赶在年前完成目标，我给大家涨工资。

    年底再多发一个月工资当奖金，就当给大家的过年红包了。”

    “谢谢老板，保证完成任务。”项目组长

    “赵鑫、杨磊、徐元亮，你们三个的项目组，是重中之重。

    你们手上的项目，一个多月前就启动了，到现在研发计划才完成不到一半。

    开发，测试，有什么困难随时和我说，需要支持及时申请。

    人手不够，我给你们马上加。

    我唯一的要求就是，春节前必须完成，春节后必须上线。”

    “明白了，马总。虽然目前才完成了不到50%的进度。

    是因为万事开头难，后面进度会越来越快的。

    我们保证，年前肯定完成目标。”

    “行，那就看你们的了。”马博宇总算是放心下来。

    马博宇开完项目碰头会，到纪方宁办公室找她商量后续事情。

    没想到刚走到门口，就听到有人在大声嚷嚷。

    “怎么回事啊？我们大老远的来找微讯公司洽谈投资，马总居然连面都不露。

    你又是谁啊？你能代表的了马总做决策吗？”

    小马哥一听就来气：“纪总完全可以代表我做任何决策，微讯公司一切事宜，纪总完全有权利做任何处理。”

    一边说着，一边走进了纪方宁办公室。

    见到马博宇进来，对方态度有所收敛。

    一位带着黑框眼睛，梳着大背油头，浑身散发着浓厚的高级品牌古龙水味道的男人站了起来。

    “马总，你可让我们好等啊。

    现在想见你一面，还得一层层通报了？

    之前马总到我们投资机构来融资时，我可是亲自接待的你啊。”

    “原来是宏瑞资本的张总啊，今天怎么有空来我们微讯公司了？”

    “马总就别装了吧，现在QQ软件这么火爆，微讯公司已经成了明星创业公司，各个投资机构可是争着抢着，想要投你们啊。”

    “我记得两个月前，我去宏瑞资本跑了两三次，张总可是一直对我们爱答不理的啊。”

    “那都是过去的事情了？

    现在微讯公司不是已经好转了吗？

    我们可以重新谈一下投资合作的事情嘛。”

    “我觉得没什么好谈的，张总，现在的微讯公司，不是你们能投的起的。”

    “这话有点过了吧，价格还没谈，你怎么就知道我们投不起啊？

    我们宏瑞资本，在创投圈好歹也算是知名的投资机构。

    什么项目没见过？还有我们投不起的项目？”

    “确实，你们投不起。

    钱投少了，我们不稀罕。

    投多了，我怕你觉得吃亏。”

    “那不知道马总想融资多少？

    哪怕一两个亿，我们都拿的出。”

    “呵呵，一两个亿，也不是不行。

    但只能占千分之一的股份，不知道你们能接受吗？”

    “什么？马总你不是在开玩笑吧。

    一两个亿才只能占千分之一的股份？

    微讯公司现在的估值，难道已经到一两千亿了？”

    “你不信我也没办法，我就说你们投不起嘛。”

    “马总，没有诚意，也不用拿这种玩笑应付我们吧。”

    “还真不是开玩笑。

    在你们看来，微讯公司一钱不值都行。

    但是在我心中，微讯公司就值千亿万亿。

    既然投不起，就请便吧。”

    “希望马总记住今天的话，将来别再有求我们的时候，哼，我们走。”

    宏瑞资本的张某总，撂了句狠话，就带着小弟离开了。

    “好走，不送。”小马哥让出一条道，目送他们离开。

    宏瑞资本的人走后，马博宇才转过身来，有些不好意思。

    “纪总，让你看笑话了。”

    “马总何必和他们置气呢？

    以后在创投圈说不定还要打交道。

    抬头不见低头见的，没必要把关系处坏了。”纪方宁不解的问道

    “纪总你不知道，这个宏瑞资本的张翔，不是啥好人。

    之前微讯公司濒临倒闭的时候，我去找他们融资，没没少受委屈。

    不投就不投吧，非要趾高气昂的秀优越感。

    当初他说的话，可是比我刚刚说的，还要难听好几十倍呢。

    再说他刚刚对纪总您不礼貌，我怎么可能给他好脸色看。”

    “那你也不要说微讯公司估值上千亿这样的话来怼他啊。

    回头往创投圈一传，业内都说微讯公司膨胀了呢。

    一个个投资机构，吓的都不敢来了呢。”

    “不来更好，省的麻烦。

    再说了，这个估值我又不是胡乱说的。

    秦总不是说将来微讯公司的市值肯定超千亿吗？

    而且，他说的还是千亿美金。

    这些个投资机构，过去我一家家的求，没一个肯投资我的。

    现在看微讯公司起来了，就想来捡便宜，想的美。

    过去对我爱答不理，现在就让他们高攀不起，哈哈哈，”

    “真是服了你了。

    这些事情你别管了，交给我来处理。

    你就专心负责好项目进度，务必保证微讯有更多盈利产品上线就行。”纪方宁无奈地说道。

    “没问题，说起这个，正好要和你沟通呢。

    现在QQ的第二期功能正在紧急开发中。

    主要是包括界面的优化和会员等级体系，以及很多付费功能。

    比如更多皮肤替换，提高建群的人数限制，扩大群文件空间或邮箱文件容量等等

    而QQ空间的游戏方面，QQ牧场，抢车位等也在开发当中。

    我真是越来越佩服秦总了，这么多产品功能，他是怎么策划出来的？

    QQ现在的产品设计理念，在国际上都是领先的。

    以前我们都抄国外的软件，我想现在应该有不少国外的公司，盯着QQ呢。

    说不定过两个月，国外就有山寨版的QQ出来了。”小马哥十分骄傲地说起了微讯公司的第二期开发进度。

    “太好了，不过被山寨这也是难免的事情。

    所以为了更快抢占市场，早日向海外扩张，QQ需要上线更多付费业务。

    而且要打造自己的互联网生态，在产品上击败任何挑战者。

    这样，微讯公司才有更多的收入和优势，去和海外的公司竞争。”纪方宁鼓励道。

    “没问题，有秦总的战略规划，我们永远是行业领先者。

    一直被模仿，从未被超越。

    这句话，以后就是用来形容我们微讯公司的。”

    “你别太膨胀啊，这才刚起步呢，你就嘚瑟成这样。

    秦总最关心的功能，进行的怎么样了？”

    “纪总放心，我一直盯着呢。

    第二期，秦总特意叮嘱的三个项目，正在开发中。

    一个就是QQ游戏，棋牌和一些休闲小游戏。

    第二个是QQ音乐软件，这个是在线音乐试听播放软件。

    第三个就是网络文学付费阅读网站了。

    预计春节前，都能完成开发。

    经过测试后，春节前后就可以上线。”

    “哦，进度挺快啊。”

    “这必须的，秦总这么支持我们，一次性把8000万都转了过来，我还不得投桃报李啊。

    这三个项目，我每天亲自盯着呢，保证万无一失。”

    “既然是这样，那我这边也要尽快启动了。

    接下来我要和你说几件重要的事情了。”

    “纪总你说，我听着。”

    “来之前，秦总就特意关照过这三个项目。

    第一，是QQ游戏，尤其是棋牌类，一定要设置防作弊和网络赌博机制。

    这个不做好，极容易被相关部门查封。

    第二，是QQ音乐和在线阅读的项目。

    如果开发到了这个进度了，那微讯公司的市场部，就要马上扩增人手了。

    每个项目，都要有专门的市场人员去联系洽谈资源合作。

    QQ音乐，需要市场人员去和各大唱片公司洽谈音乐版权的问题。

    付费阅读，需要市场人员去联系更多的作者入驻，在平台上发布自己写的小说。

    事情已经刻不容缓了，必须马上启动。”

    “这个没问题，纪总，你看着办好了。”马博宇一副交由纪方宁全权负责的样子。

    “你真是够了啊，真把我当你的下属了？

    我前面说的，都是具体工作。

    重点不是那些，重点是你该找个大管家了。

    我可不会一直在你这帮忙，秦总那边还一直催我回去呢。”

    “啊？这么快就要走啊？

    我这一大摊子事情，你要是回燕京了，我咋办啊？”

    “放心，我会帮你物色一个靠谱的职业经理人，做好工作交接我再走。

    而且，这次是真的要换办公室了。

    市场部人员一扩张，就真的坐不下了。”

    “换办公室，岂不是又要花一大笔钱吗？

    秦总这8000万，说不定很快就烧完了呢。”

    “别担心，秦总那边随时有资金储备做微讯公司的后盾。

    而且我已经帮你申请了一笔2亿的高新技术企业的低息贷款。

    足够微讯公司成长到盈亏平衡了。

    现在你要做的，就是尽全力把付费业务功能，开发出来。”

    “好，放心吧，这点我很有信心。

    QQ现在的注册用户已经突破6500万了。

    使用会员功能的用户超过了2%，光这每个月都有几百万收入了。

    以后用户继续增长，付费比例提高，付费业务更多，迟早能达到盈亏平衡。”

    “那就好，我和秦总能帮你的就这么多了，接下来都要靠你自己了。

    希望你不要辜负秦总的期望，把微讯公司带领到世界五百强的水平。

    这秦总可是一直期待看到那一天的到来啊。”

    “我也很期待那天尽早到来。”马博宇带着一丝畅想，回到自己办公室。

    为了微讯公司的美好未来，他继续开始爆肝。

    刚坐下没两分钟，手机响了，居然是来自香江的号码。

    “您好，我是马博宇，请问你是？”

    “马总，好久不见啊。

    我是DFJ基金的总裁，PeterYang。

    半年前，我们在讯盈科技李总的晚宴上见过面的。”

    “Peter你好，不知道找我有什么事？”

    “是这样，我听说李哲凯李总的股份，已经售出了。

    现在微讯公司蒸蒸日上，业务越来越大，正是需要花钱的时候。

    不知道马总有没有想继续融资的计划呢？”

    “目前微讯公司资金很充足，暂时没有启动下一轮融资的计划。”

    “那不知道你们团队，还持有多少微讯公司的股份呢？

    您个人有没有想套现一部分的打算呢？”

    “套现？我就暂时不考虑了，公司估值每天都在增长，我现在套现岂不是亏了？”

    “我可以按照目前估值的几倍甚至十几倍的价格，收购你手上的股份。

    有多少我要多少，不知道您要不要考虑一下。”

    “不好意思啊，Peter。就是几十倍上百倍，我都不会考虑的。”

    “话别说的这么绝对嘛，微讯公司虽然现在业务量上来了，但是盈利规模仍然很小。

    未来会发展成什么样，还都是未知。

    何不早日套现，落袋为安呢？

    哪怕是只套现一部分，那也可以早日财务自由，早日享受起来啊。”

    “Peter，您不用说了。我意已决，未来十年内，都是不可能套现的。

    如果没有别的事情，那就说道这里吧。”

    别人对微讯的未来，仍觉得是未知。

    小马哥可不一样，他可是研究过秦川的规划的。

    按照这份规划，微讯公司未来的估值，那可是要翻几万倍的。

    傻子才会选择现在套现。

    “马总，要不您再考虑考虑，如果改变主意，随时联系我。

    价格好商量，只要你愿意抛售，我一定给到最高的价格收购，绝对有诚意的。”

    “真的不用考虑了，我对微讯公司的未来，充满信心。未来几年，我都不会出让公司股份的。”

    “好吧，如果改变主意，请优先考虑联系我这边。”

    “嗯，就这样吧，再见。”说着马博宇就挂了电话。

    最近，像这样打来的投资机构已经有十几个了。

    让小马哥不堪其扰，要不是这个号码还有重要用途，害得他都想换号码了。

    大多少投资机构的电话，他都是拒接的。

    本身作为IT男，他就不怎么喜欢人际交往。

    当初要不是为了融资，他才懒得去应付那些高高在上的投资人呢。

    尤其是在濒临倒闭的时候，为了给微讯公司续命，他跑了不下一百家投资机构。

    可是迎来的都是冷言冷语，讥讽嘲笑。

    从来没有一个投资人，会认真仔细地分析他们的项目。

    哪怕是给出一些好的建议，都没有人做到。

    这些人，在小马哥心里，都已经打上了叉号。

    一个个水平不咋的，还一天天神神道道。

    投资理论一套套的，就没见投出几个牛批公司。

    偶尔碰运气，投出个上市公司，恨不得吹到天上去。

    拿的出手的成功案例，就没几个。

    要是真那么牛，咋没看出微讯公司的潜力呢？

    要是你们的理论都对，咋就看不出QQ可以一飞冲天呢。

    一个个装的人五人六，其实上的了台面的就没几个。

    现在，小马哥更加佩服秦川的眼光和水平了。

    在微讯最困难的时候，可以说是一文不值的时，仍然愿意出重资收购他们。

    而且还规划了这么多划时代的产品功能。

    QQ能起飞，靠的不是钱，其实靠的是秦川的创意。

    不然，光靠烧钱，迟早还是坐吃山空，继续等死。

    小马哥此刻，更加努力地投入工作中，他也想早日实现秦川描绘的伟大蓝图。

    心想，等到那一天的到来，人生才无遗憾了吧。

    过了两天，纪方宁又带着一位精明干练的职业女性来找马博宇。

    穿着一身藏青色的职业套装，虽然不算特惊艳的漂亮，但有一种特殊的气质。

    一看就让人想到一句话，腹有诗书气自华。

    年龄比纪方宁看上去还要大上几岁。

    “马总，我和你介绍一下。

    这位是项若寒女士。

    是猎头机构推荐给我的总裁人选。

    沟通下来，我觉得项女士各方面条件和经验履历，都非常适合做微讯公司的总裁。

    所以我想给你引荐一下，让项女士接任微讯公司以后的总裁职位。”

    “项女士您好，很高兴认识你。”马博宇说着和人握了握手，又追问道，

    “纪总，这么快的吗？

    这才刚几天啊？你就打算撂挑子走了？”

    “秦总那边一样离不开我，这几天一直在催我了。

    而且尽快让项总入职，我和她一起共事一段时间，做个完美交接，岂不是更好吗？”

    “好吧，都听你的吧，我也不懂管理，一切你看着安排吧。”

    “那不就得了，放心吧，我还能坑你不成？

    项总可是我花了大价钱，请猎头公司挖来的高级职业经理人。

    有她加盟微讯公司，你就美去吧。”

    “行，行，我知道了。

    欢迎您，项总，欢迎加入微讯公司。”

    马博宇正式的表达了欢迎之意。

    “客气了马总，能加入微讯公司，也算是我的荣幸。

    以后，还请马总多多关照了。”项若寒礼貌地回复道。

    “好说好说，以后都是同事，大家互相支持。”

    说着，小马哥和纪方宁，就带着这位新上任的总裁，参观了各部门的工作情况。

    项若寒简单地参观完毕，就提前离开了，第二天正式入职。

    人刚走，小马哥就问起了纪方宁。

    “纪总，这位什么来头？你从哪里挖来的？”

    “马总，她可是我找猎头公司从外企五百强挖回来的高层管理精英。

    而且，项总不仅是管理经验丰富，家族背景可不小。

    在别的地方不好说，在鹏城，只要有她在，就没人敢为难微讯公司。

    你就是横着走都没事。”

    “你这是给我请职业经理人吗？

    你这不是给我请了为姑奶奶回来吗？”马博宇欲哭无泪。

    越是来头大的，越是不好伺候。

    到时候公司，他是老大，还是她是老大？

    “你这话说的，我还能害了你不成？”

    “来头这么大，万一哪天工作有争执，吵了起来，我拿她怎么办？

    回头她一气之下把我开了，然后为难微讯公司咋办？”

    “你把人都想成啥样了？

    越是精英阶层，越尊重游戏规则，一般不会破坏底线的。”

    “这谁知道啊？这些个大小姐，脾气都大的很，万一哪天不对付，岂不是要坏事？”

    “你够了啊，说谁呢？

    大小姐怎么了？大小姐就不能好好工作吗？

    谁脾气大了？我看你脾气才大呢？”

    “纪总，我又没说你，你激动什么？

    我说的是项总这种来头大的大小姐。”

    “谁告诉你我来头小了？我来头比她还大，你知道吗？

    这段时间工作，我有任何问题吗？”

    “啊...？纪总，别闹，哈哈哈哈。”

    “我可没开玩笑哦，这段时间你可没少说错话得罪我，你自己好好反省一下吧。”说着纪方宁扭头就走回办公室。

    只剩小马哥在风中凌乱，不知道在想什么。

    第二天，项若寒准时入职。

    纪方宁立刻把全部权力转交给她，只在一旁协助配合。

    项若寒和纪方宁不同，她在华夏、在鹏城工作多年，是妥妥的地头蛇。

    纪方宁刚从米国回来，管理风格还带着那边的特色。

    项若寒则更加雷厉风行，大刀阔斧的上马了很多管理条例。

    熟知华夏职场文化的她，对上班摸鱼，下班混加班费的陋习，了如指掌。

    她的一系列操作，直指工作效率，只看KPI。

    让很多懒散的程序员们，苦不堪言。

    没有规矩不成方圆，要是大家上班都天天摸鱼，那还有什么工作效率？

    而且，项若寒入职后，马上就对微讯公司做了一个大贡献。

    她利用家族的人脉关系，为微讯公司拿到一个特别优质，且物美价廉的办公场地。

    这个场地，是鹏城高新技术开发区内新建的办公楼。

    项若寒十分大气，一拿就拿了好几层。

    因为她要到了一年免租期，而且后续的房租，还享受高新技术企业的政府补贴。

    这让小马哥开心不已，对她的好感大增。

    再没有之前那种，带着有色眼睛看人的状态了。

    有项若寒坐镇，纪方宁彻底放心了。

    和秦川汇报之后，把所有工作都交接给了项若寒。

    毕竟盛世文娱那边，刚搬进了新办公楼，也是要大为扩张团队的时候。

    没有她坐镇，很多事就只能是秦川处理。

    秦川这些天没少打电话给她发牢骚，催促她尽快找专业的职业经理人接手，把微讯公司的工作交出去。

    按秦川的想法是，有他的创意规划，微讯公司要什么自行车？

    随便管管，都不会太差。

    可盛世文娱这边，他没有参考对象啊，完全没经验。

    找纪方宁过来，不就是为了管理盛世文娱公司的吗？

    怎么还替小马哥当管家去了？

    马博宇这个家伙也是，就好意思一直让纪方宁替他干活。

    一点都不见外，脸皮真厚。

    秦川在心里，不禁骂了小马哥几句。

    害得马博宇连打了好几个喷嚏。

    小马哥还以为，又是那些高攀不起自己的投资机构，在背地里骂自己呢。

    -------------------

    PS：回家晚了，刚码出这章。

    今天又是一万字更新，谢谢大家支持。

    QQ音乐和网文平台即将上线，主角的一双起飞的翅膀蓄势待发。        

