    由于这个地洞十分开阔，要想找到管桐，似乎也不太容易，但是，米龙不是一般的灵物，它自诩是八大仙帝之一的虫帝转世。

    它更是一切虫子的绝对统领，对于这凡间的虫子，它完全操控自如，就在叶欢和管桐最初交手的时候，它就借助叶欢打出的那一拳，往管桐的身上种下了蛊虫。

    因此，不论管桐跑到哪里，都逃不出米龙的追踪。

    半个时辰前，叶欢虽然停止了对管桐的追踪，但米龙却没有放弃。

    虽然管桐有反追踪的法宝，但是，由于这个地洞纵横交错，米龙暗中和叶欢商量后，觉得可以迂回包抄，所以，叶欢就带着南宫环环藏到了这里。

    不过，叶欢的信心并不足，米龙说管桐会从这里经过，这是真的吗？

    又过了一刻钟，米龙突然告诉叶欢：欢哥你赶快准备好，管桐要过来了！

    叶欢眼睛一亮，不禁有些兴奋，他马上握紧拳头，准备攻击。

    在这个节骨眼儿上，叶欢并没有取出剑，因为这地方地形狭窄，用剑不是很方便，且凛冽的剑气一旦提前泄露，容易把管桐惊走。

    这时，一个女子一脸麻木地跑了过来！

    她外面的衣服有些破损，神情还有些恍惚，好像受到了惊吓似的。

    叶欢又发现，她的目光和常人不同，似乎还有些呆滞。

    更让叶欢意外的是，这个少女直接贴在了自己藏身的洞口前。

    虽然这个洞口较为隐蔽，但如果走近了，还是容易被发现，可是，这个女子却好像睁眼瞎似的，根本就没有注意到。

    她还往旁边的石壁上蹭了蹭，哆嗦着说：“你，你别过来！你再过来我就喊人了！”

    原来有人在追她！

    叶欢皱眉，突然看见了一个熟悉的人影，咦，这不是管桐吗？

    他居然追着这女子到这里来了！

    米龙暗自得意：欢哥，管桐想侵犯这女的，我的蛊虫就转移了几个在她身上，然后指使着她来了这里。

    叶欢有点惊讶，问：为什么不用你的蛊虫去控制管桐？

    米龙叹息道：管桐这厮半人半魔，蛊虫已经控制不住他了！

    原来是这么回事！

    叶欢微微点头，没有再问，他得屏住气息，不能让管桐发现，否则这一切就会前功尽弃！

    管桐的注意力完全在那女子身上，可能根本没有想过，叶欢会在这里设伏。

    他一脸坏笑，一边还伸手去解自己的衣扣，等到他的上衣脱下来时，叶欢发现，他身上竟然长满了细细的黑色绒毛，这和普通人大相径庭。

    米龙忽然又说：这厮好像发生变异了，可能他体内的魔体不够强大，控制不住他，而他也控制不住那个魔头，所以，一人一魔在他体内争抢地盘，导致他变成了现在这样。

    叶欢有些惊异，心道，魔头一经成长，普通人根本控制不住，之所以管桐变成现在这种模样，只有一种可能，就是他身上戴着什么伏魔法宝！

    这样一想，叶欢便没有急着出手，他定睛细看，才又发现，管桐的脖子上带着一个银色的项圈！

    那个项圈上不时闪烁着微光，同时有一些古怪的字符一闪而过。

    自那个项圈以下的脖颈，长满了细绒毛，而在项圈上方，却是完好无损的肌肤，好像这个项圈成了他身体的阴阳分界线！

    叶欢刚看到这里，管桐便已经扑上来了，他一脸坏笑！

    嘟！嘟！嘟！

    谁知他刚要扑到少女身上时，他的手腕上突然响起了一个急促的声音，仿佛警铃大作一般！

    管桐眼神大变，急忙飞身往后退！

    叶欢哪里还给他这个逃跑的机会，闪电般地冲出去，他甚至都没有多想，对着管桐便轰出了一拳！

    管桐虽然功力不够，但他提前得到了提醒，所以，他还是在后退之际，飞快地伸出手掌，做出抵挡的姿态。

    砰！

    叶欢砸出的金色拳影击中管桐时，他竟然像断线的风筝，一下就飘向了洞顶上方，竟意外地陷进了一个往上的通道中。

    咔嚓！

    他的手臂处还传出一个骨头折断的声音，与此同时，他惨叫起来！

    看这情形，他的手臂好像被打断了！

    叶欢走过去，往上一看，这家伙就像只蝙蝠一样贴在了那个洞门上，两眼惊恐。

    “你不是很会跑吗？你跑啊！”叶欢取出金怒灵剑，鄙视地瞅着他。

    “叶欢师弟，不，我的叶大爷，你饶了我吧，我们是同门师兄弟啊，你要是杀了我，你怎么给竹玄师叔交待？”

    管桐紧紧地贴着后面的洞门，抹起了眼泪，哭得稀里哗啦的，好像正在为他之前所做的事情悔恨不已。

    他身后的洞门非常厚，如果没有宗旭手上那种威力较大的炸珠，以他这样的功力，根本不可能打破！

    叶欢听到他提到自己的师父，不禁迟疑了下，如果被人发现，自己手刃了他，青元门可不只是他父亲管胞会找自己拼命，可能道元子和木元子也不会放过自己。

    毕竟同门相残，且管桐现在还是一个有可能拿到好名次的参赛弟子！

    可是，如果不杀了这厮，他将来一定还会害更多人！

    叶欢心里十分矛盾，垂着剑，任由脑中两个声音交战！

    杀与不杀管桐的声音好像都很强烈！

    叶欢深吸了口气，缓缓地抬起剑，决定还是得杀了管桐，哪怕背负同门相残的罪名，叶欢也不想放弃眼前这个绝佳的机会！

    谁知这时，他突然听到一个“轰隆隆”的声音从四面八方响起，他下意识地往旁边看了一眼。

    刹时，数十道亮光从上方的石壁中射了下来，原来，洞门打开了！

    难道比赛已经结束了？

    叶欢愣了下，马上握紧剑柄，得尽快干掉管桐！

    哪知这一刻，管桐却发出了一个得意的声音：“哈哈哈，天不绝我，叶欢，你杀不了我！”

    嗖！

    他竟然飞了出去，一道亮光迅速落到了叶欢的身前。

    没想到这厮的运气太好，他身后方向的石门竟会在这个时候打开！

    叶欢长叹了一声，老天爷居然会帮这种恶魔的忙，真是没有天理啊！

    ……

    几百道石门终于打开了，当阳光再次射进这个阴暗的地洞时，那些还活着的弟子，个个都欢呼雀跃，有的人喜极而泣，更有人放声大哭！

