    云雾缭绕，这是一片壮丽的大山，凶禽长鸣，震动天地。

    原始老林中，还有诸多巨大的凶兽隐匿，偶尔露出一条条恐怖的背脊，像山岭一般，景色骇人。

    凰宫秘境是一片古老的世界。

    蛰伏的原始古兽，着实太多。

    极东方地区，有一条大河，呈黑色，宽足有七八里，河面壮阔，卷起一层层大浪，从天空上俯瞰而下，如一条黑色的大龙横卧，气象惊人。

    这就是凰宫秘境内，一条著名的河流——天凰河！相传河中，遗留有曾经那位凰祖的一对翅膀，蕴含着其强悍的神性威能，可撕裂天地。

    在凰宫秘境内，也是一个宝地。

    最近这几天，有诸多天才都在这里寻找宝物。

    可惜，天凰河太危险，其中的河水，具有一定的腐蚀性，进入的人，没有例外，全部都死在了其中，化为白骨，飘荡在河面上。

    所以，放眼望去，可以看到，有一具具人骨在浮沉，画面极为的瘆人。

    “如何才能找到凰祖，留下的翅膀呢？”

    在河岸边不远处，一座山峰之上，有一个浑身发光的年轻人，矗立在山巅。

    他负手站立，周身都神圣祥和的光芒，像是一尊盖世神祇下界，有着一股超然在上的气度。

    自然而然，天地相合，似乎一举一动间，就能爆发出绝世的气概，让人匍匐。

    他正是轩辕云。

    脚下还有一座圣台，像是莲花，金光璀璨。

    来到凰宫秘境之内，他就一直在寻找凰祖的翅膀。

    已经在这里，驻足很久了。

    “大师兄，还是没有一点个头绪吗？”

    这时，有轩辕圣地的弟子，忍不住询问道。

    眼神中带着一抹希翼。

    倘若大师兄能得到那对翅膀，战力必然会大增，到时秘境之内，更加不可能有人会是他的对手。

    他们轩辕圣地的收获将会是巨大的。

    自然希望见到。

    “有是有，不过把握不大，现在只有试试了。”

    轩辕云沉吟了一下，淡漠道。

    与其这么干等下去，倒不如放手一搏。

    话音落下，在他身上，便散发出万丈璀璨的金光，将乾坤照耀的都一片金黄。

    一股如山似岳的气势，自他身上浩荡而出，山林中，诸多庞大的凶兽，都忍不住瑟瑟发抖，一阵仓皇的逃离这里。

    这模样就像有什么恐怖的存在要发威一般。

    “轩辕云要出手了？”

    这时，在天凰河四周也遍布着很多天才，瞧得这一幕，纷纷惊呼，神色中带着一抹激动和向往之色。

    轩辕云是天神境第一圣子，实力早就达到常人不可想象的地步。

    很多人都对他敬仰如神明。

    此刻，能见到他出手，众人也都有一种荣幸之感。

    他若破掉天凰河中，古怪的门道，让他们顺利出入。

    就算不能得到那对翅膀，能捞到一些汤喝，也是好事啊。

    就这样，在无数人肃穆以待的神色间，轩辕云表情严峻，缓缓的伸出一只手掌，在手掌上有璀璨的黄金光波在浩荡。

    众人都能察觉到其中，有一股独特的气势，似乎可以破灭万物。

    天凰河中的腐蚀之力，与其相比，仿若都变得弱小了许多。

    “探云手，现！”

    当黄金光芒浓郁到一定程度之后，轩辕云沉喝，手掌猛力的向前伸去，顿时手掌开始迎风变大，足有三十丈大小，像一个黄金神祇，从九天上，伸出手掌，要探索某种物品般，朝着天凰河之内抓去。

    “探云手？”

    很多人都不禁打了个激灵，神色中添上一抹骇然。

    探云手，的确是一门强大的古神通，由远古时期，轩辕圣地一位盖世强者开创而出。

    相传此神通一出，可破灭万千阵法，如入无人之境，得到想要的一切。

    曾经那位盖世强者，凭借着此法，得到了很多稀世珍宝，让人眼红。

    想不到，过去了这么多年，轩辕云竟然也将此法练成。

    哗啦啦！黄金手掌，进入了天凰河之中，黑色的河水中，腐蚀之力，让得黄金手掌，扑哧扑哧，冒出一股股剧烈的青烟。

    不过，黄金手掌太坚固，这股腐蚀之力，虽说很强，却并没有第一时间，就将其完全融化。

    轩辕云还有时间。

    轩辕圣地的诸多弟子，又喜又忧。

    喜的是，大师兄真有希望，得到凰祖的翅膀。

    忧的是，大师兄的消耗很大，额头上真有汗珠，不断的滴落下来。

    体表散发出来的光芒，也在逐渐减弱。

    毕竟探云手施展，原本就十分耗费神力，再加上，现在被腐蚀，消耗更大。

    要不了多久，就会支撑不住。

    不过，他们现在也没有办法，只有等待。

    时间一分一秒的流逝，等大约过了十几分钟之后，轩辕云总算是眼睛一亮，笑着开口道：“找到了……”轰！黄金手掌，总算是抬起来。

    漫天河水，喷洒而开。

    轩辕云黄金手掌，抓起一个发黑的巨大白骨，捞出水面。

    “这就是凰祖的翅膀？”

    然而，见到那翅膀，所有人都傻眼。

    只见得，翅膀大约有十丈左右，弯弯曲曲，没有一点神威，由于在河水之中常年被腐蚀，表面上已经坑坑洼洼，破烂不堪。

    倘若不是形状有些像鸟类的翅膀，任谁也不会相信，这是凰祖的翅膀。

    凰祖那种级别太过强大，翅膀不可能会腐朽成这个样子啊。

    一些人望着轩辕云的目光，都变得古怪了很来。

    费了这么大的力气，倘若轩辕云只是得到一个破烂，那就闹笑话了。

    “怎么会这样……”轩辕云见状，也是神色呆滞一下，接着嘴角狠狠的抽了抽，脸色有些难看。

    本来还以为，凰祖的翅膀，会是怎样璀璨、惊世。

    这一幕，和预期中相差太大了。

    “大师兄……难道真的搞错了……”轩辕圣地的众多弟子，面面相觑了一眼，也是有些傻眼。

    其中一个人咽一口唾沫，对着轩辕云硬着头皮道。

    轩辕云脸色阴沉，看了那人一眼，眼中掠过一抹杀光。

    说话的弟子，顿时打了个激灵，吓得头皮发麻，低下了头。

    其他的弟子，更是噤若寒蝉。

    都知道，现在大师兄心情不好。

    

