
　　艾莉毕竟与夏极是老搭档了，所以对这位的脾性也有些了解，沉吟片刻，她道：“三位说的都有道理，既然是大佬的私人所有，那么大方向是不能虐待她。

　　但是大佬苏醒却是重中之重，所以也不能让她去干扰这个进程。

　　最后，既然大佬送她回来，隔离却是不行的。”

　　三言两语，她便是总结出了所有的注意点。

　　三位大怪异便是侧目，静静盯着驼背小女孩，等待着她的结论。

　　哚...

　　哚哚...

　　拐杖轻轻敲动着点，艾莉陷入了沉思。

　　气氛很安静，而方桌中央，那无垠碧涛之间，孤舟依然在前行。

　　偶尔魙希会煽动翅膀，去拨开即将到来的风暴...

　　黄泉会甩甩细密蛇鳞，抛出一些恶鬼，去清除海底袭来的怪物。

　　无论什么怪物，只要瞄上了这条船...

　　那么统统都得死。

　　潘朵则是注意着洋流，以及磁场，使得那小船中的指针始终朝南，可是洋流却是时刻变化，让她在原地打转，却无法自觉。

　　一蛇一女一乌鸦突然发现这么做还挺有意思的，三名存在视线隐隐交触，暗藏风雷之声。

　　似乎为日后的沙盘游戏定下了基调。23sk.Com

　　艾莉沉默着...

　　突然抬眉道：“送她回龙藏洲，给她奇遇，但是不可让她干扰进程...”

　　三名大怪异同时抬头，盯着她。

　　艾莉皱着眉，似乎在思考后续的话，然后扬头，嘻嘻笑道：“我想到了...”

　　“什么？”

　　艾莉一字一顿道：“十六年之约。”

　　——

　　海蓝如玉心，水天一色。

　　任清影躺在孤船之上，看着天空的白云悠悠。

　　不觉之间，出海已是过了数月。

　　她控制着方向，一路往东，然而似乎确实是进入了什么迷宫，虽然根据指南针得出的航行方向未曾出错。

　　但是任清影依然觉得自己在绕圈，或者是被带到了不知何处。

　　不过无妨，慢慢找就是了。

　　只是，这迷宫到底藏着什么秘密？又为何会被视为那五大禁地之一呢？

　　“都说海上天气多变，尤其这无尽之海，风暴骤起，海兽无数，怎么我就一个都没见到呢？”任清影无奈的看着晴朗的天空。

　　“饿了还有肥美的海鱼游过来，甚至还会飘来现成的木箱子...”

　　任清影看了看船尾的那烤架，以及火折子，还有浓缩的可以持续供应火焰的墨黑方块...

　　这段时间，她已经学会了自言自语，若是不说话，怕是都会丧尸语言能力了。

　　她看着有一条肥腻的大鱼，突然又从水底一跃而出，飞身扑倒甲板上，心中更是无语。

　　鱼看似极其痛苦的挣扎着，腹部呈现出极不寻常的鼓涨，似乎其中有着什么东西。

　　任清影运气太阴真气，使之凝结成短刃，然后直接剖开鱼腹，视线触碰到了一丝红，她又割裂的多了些，似乎是个红玉盒子。

　　她双指探入，然后拈出，放置在甲板上。

　　那红玉盒子一看便非凡品，四面皆是缭绕着滚滚的水流，那流如同真正一般，令人目光深陷，进而会产生一种灵魂离体的幻觉。

　　任清影闭目深吸一口气，心中多了些地方，运气去看，这才稍稍好些。

　　她都如此，若是龙藏洲其余人拿到此物，怕是只是看着这盒子，就会陷入无边幻觉里，不知何时可以清醒。

　　视线摆脱了那红玉盒子的四边线条流动后，便是直接看到了盒子中央的字。

　　一个字：宝。

　　任清影无语...

　　“又有宝物来了？”她回头看了一眼船舱里，那已经堆积很多的各种古老的小玩意，其中囊括了戒指，鞋子，斗篷，腰带...

　　林林总总...

　　她暂时放下这盒子，然后开始熟练的刮鳞，略作清洁处理后，撒了些香料，放到了烤架上。

　　火焰升腾，而海风骤止，似乎是为了让自己能顺利靠鱼而停下的。

　　任清影坐在火焰旁取暖。

　　这些活并不是自己作为黑木教教主时学会的，而是那段与夫君生活的时光里才掌握了的技能。

　　目光看着烤架上，那被热度熏动而扭曲的空气。

　　扭曲空气后的白云柔柔的，风轻轻的。

　　吃饱喝足后，任清影又坐到船头，眺望远方，是否有海岛之类的驻足之处，以便上去搜索一番，说不定会有夫君的踪迹。

　　随手摸向那红玉盒子，打开的方式她已经很清楚了，五指触碰那中央的“宝”字就可以了。

　　盒子露出一道金色缝隙，然后便是光芒四射。

　　待到稍稍散去后，露出其中的一本古籍。

　　任清影拿起古籍看向封面，“唔，居然是本功法，名字是无心万引术。好奇怪的名字...完全看不出是做什么的。”

　　出于好奇和无聊，任清影翻开了第一页。

　　首页所书：吾尝观心若两分，便可双手互搏，聊度闲暇，然此法毕竟有心，不为仙家功法，故而破虚后，便即舍弃。

　　弹指五百年即逝，吾闯荡八方，未尝一败，然终有大敌。

　　互斗百年而不分胜负，七日后便是生死之局...

　　大战在即，吾观想无数变数，亦无法获胜，而或是有缘，此双手互搏之法再入脑海。

　　再观此法，颇觉有趣，点一根不灭香，坐蒲团六日六夜，聚所学，思吾此生六百余年，方才明悟：无心胜有心。

　　有心若是双手，无心便是万念。

　　一念即一引，万念万引...

　　任清影只是看了些许，便是入了迷，万念万引，天下竟有此等奇妙之术？

　　于是，便是坐入船舱，靠着竹篾的舱身，借着斜入的明光看了起来。

　　此术与自己此时的太阴真气，非常匹配。

　　因为吞噬了本体，使得太阴真气实质化，若不收敛，便是直接浮现出万千白寒之蛇，环于周身，若是攻击，当时可以一念出，万千真气便是攻出。

　　但若谈操控，却是颇为困难。

　　而若想要操纵每一条真气，更是难如登天，近乎天方夜谭。

　　但是此法，所述便是以无心之姿，而达到念分万千，从而精确控制每一条真气。

　　除此之外，此法还可以控制诸如暗器射击等等...

　　任清影天资聪颖，加之吸收了影皇，更是各方都得到了大幅度提高。

　　所以很快略有参悟，边看边练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，66.十六年之约免费阅读。https://xs.23sk.com 