    第714章 招生风波

    “当然，我金阁成员待遇，每月可领五万极品灵石和一百五十株下品圣药，另外，有洞天境巅峰的人新人加入，我会亲自带队，前往魔渊，助你们突破到化玄境。”

    随着一片哗然过后，幽冥穆又将待遇说了一遍。

    毫无疑问，又是惹得一阵轰动。

    要知道，五阁副阁主的待遇，一个月的薪酬才五万极品灵石，而现在金阁的一个普通成员，就有五万极品灵石了。

    当然，这五万极品灵石肯定不是事务阁发的，事务阁只会按照规矩发三万，还有两万需要金阁自己补。

    当然，作为五阁中最强的金阁，既然是极为富有的，各种做任务，历练，赚外快，补个两万极品灵石，还是绰绰有余的。

    最让人惊讶的，是幽冥穆亲自带队前往魔渊。

    魔渊，那是什么地方，上古时代神魔两界交战的最大战场之一，被神界的人称为神陨之地。

    有些无数化玄境强者强者陨落，轮回境强者也有数十，甚至也有神境强者陨落其中，使得那片地界空间都是破碎，法则之力狂暴无比，极其的凶险。

    就算轮回境强者进入其中，也不敢说百分百毫发无伤的出来。

    然而凶险的同时，也有许多机遇，因为沾染了强者的血，使得无数花花草草蜕变成了圣药、神药，还有各种灵泉，强者的乾坤袋，圣物、神器，各种的丹药。

    而有一些特殊的体质，需要前辈的根骨激活之内的。

    所以，魔渊，凶险与机遇并存的地方。

    若是幽冥穆带队，只要不进入魔渊的深处，大概率能完好无损的出来。

    这待遇，连四阁的阁主都是浑身一震。

    大手笔呀！

    顿时，有十几道身影面露火热之色，他们都是洞天境巅峰的人。

    当然，更多的是眼露失望，因为大多数不达标。

    随着幽冥穆的话说完后，土阁阁主也连忙把自己阁主的待遇说了出来，生怕好苗子听完幽冥穆的待遇后，都是加入了金阁。

    土阁的待遇原本的计划只有四万极品灵石的。

    现在，也是提到了五万，也是亲自带队前往魔渊。

    但下品圣药，每月只有一百二十株，比金阁低三十株。

    土阁招生条件，是前八百，招收条件放松了些。

    怒牟的话说完后，水阁阁主鱼清萱也是说了水阁的待遇和招收条件，和土阁一样的，不愧是夫妻两。

    旋即两人的目光似笑非笑的看着陈墨，道：“陈墨阁主，该你了。”

    陈墨笑了笑，目光看向木阁的阁主第五赋，道：“你先还是我先？”

    第五赋笑了笑，颇为绅士的说道：“陈阁主先来吧。”

    “那我就不客气了。”陈墨缓步上前，面对那些还沉浸在幽冥穆话中震撼的众人，提了提嗓子，语气平静的说道：“先说火阁招收条件，我们火阁今年，要优中则优，所以只招收排名前三百者。”

    他的声音刚落下，这片区域顿时变得鸦雀无声。

    就连幽冥穆等阁主，都是眼神惊愕的望过来。

    怒牟和鱼清萱险些没忍住笑出声来。

    他们听见了什么？

    五阁中最弱的火阁，还要优中择优，只招收前三百者。

    你是疯了吗？

    还是哗众取宠？

    顿时，惹来一大片的谩骂。

    那些谩骂的人，大多都是排名八百后的。

    在他们看来，以他们的名次，若是进不了金木水土四阁，还能去火阁。

    现在火阁只招收前三名的条件，那他们岂不是要落选成为散修，或者成为复修生了。

    这他们能忍得了。

    陈墨不是哗众取宠，而是火阁底蕴，根本养不了这么多新成员，因此还不如集中资源来养精锐，反正火阁历届招收了许多差生，人数已经是五阁最多了，这次就算没招满，最多遭到上方斥责一顿。

    陈墨拼了。

    陈墨这番话，也是吸引了所有新人的注意。

    起码把目光都给赚到了。

    在众人讥讽与嘲笑的眼神中，陈墨又说出了火阁的待遇。

    “加入火阁的成员，每月可领五万极品灵石和三颗源天丹，以及一百株下品圣药，另外，洞天境巅峰的加入，我会额外用神火为他淬体，除此之外，我还会传授一部神通的修炼之法，当然是三式，而这神通，则是一百零八神通之一的剑典。”

    简简单单的一句话说出来，却是宛如惊涛骇浪一般，直接是将场中所有人震得目瞪口呆。

    连幽冥穆等人，同样是面容凝固。

    场中的那些新人，也是一脸的惊骇，脑瓜子嗡嗡的。

    源天丹，他们听说过，现在的市场价值大概是两万极品灵石。

    三枚就是六万。

    加上每月所给的五万极品灵石，就是差不多十一万了。

    比金阁几阁整整高出六万？！

    这怎么可能？！

    怒牟同样是震惊了片刻，旋即面色沉了下来，冷声道：“陈墨阁主，你是故意来搞乱的吗？凭你们火阁的底蕴，凭什么给得出这种待遇？你当所有人是傻子吗？还剑典的前三式，剑典是玄天圣地的神通，你哪来的？”

    连幽冥穆等人也是投来了狐疑的目光。

    面对着众多质疑的目光，陈墨缓缓的道：

    “就凭源天丹，源天丹能，除了源天丹外，在这里我还要宣布，从今天开始，我们火阁还会出售源地丹，这种丹药能够能提升灵气的吸收效率，不过却只有两成，洞天后期的，更是只能提升一点点，但价格，每颗只要八千极品灵石。”

    陈墨袖袍一挥，三枚冒着霞光的褐色丹药，在面前悬浮升起。

    旋即说道：“不信的，可以试试。免费。”

    平淡的声音响起，却是如同惊雷，再度震撼全场。

    连一旁的南宫锦瑟都是一脸的惊愕，他怎么没告诉自己还有源地丹？

    “你，去试试。”怒牟赶紧让土阁中一位洞天境中期的人去试试看。

    结果事实和陈墨说的一样。

    怒牟和鱼清萱的眉头紧锁，旋即前者说道：“那剑典呢？”

    “这个吗？”

    陈墨笑了笑，旋即祭出魔魇，体内的灵力和剑意汹涌而出，笑道：“各位请看！”

    (本章完)

