
时间到了下午三点，百层试炼竞技场顶层里，白家各个高层都在等待什么一样，就连剑圣的内容也并不平静。

此时一名白家忍不住小时抱怨白乐爱奇和风姆杰西搞什么，只是向氏图武道馆报告需要那么长对时间吗！

而刚刚抱怨的白家成员身边的亲人却小声提醒不要多言，小心被他们爷爷给收拾了！

刚刚抱怨的成员听到亲人提醒，他还是十分不满，不过当他注意到剑圣扫视过来的眼神，他立马吓的像鹌鹑一样乖巧。

正当众白家众成员内心极度不耐烦之时，一名地位底下的白家成员来到顶层向剑圣汇报，白乐爱奇和风姆杰西同时归来，而且有重要事汇报。

剑圣对于地位底下家族成员点点头；地位底下的家族成员立马明白剑圣的意思，于是他立马将白乐爱奇和风姆杰西带进来。

当白乐爱奇和风姆杰西进入顶层之后，不少白家高层都想要问关于氏图武道馆态度怎么样，不过现在有剑圣在，所以大家只能忍耐。

白乐爱奇主动众人都注意他，他也明白大家想要得知什么，于是他向剑圣汇报氏图武道馆的少爷颜铁龙并没有死亡！

听到颜铁龙没有死亡，在场大部分白家高层都忍不住松了一口气，毕竟在场大部分家族高级成员都已经知道一些情况，一旦颜铁龙死亡，那么白家跟氏图武道馆的关系变糟糕，甚至可能还要发生战争；而现在得知颜铁龙没有死，那么一切都能挽回，就连剑圣内心也放松下来。

不过接下来白乐爱奇告诉剑圣，颜铁龙受到了重伤，而这一次凌晨事件是家族成员恶意泄密给杀手才导致，同时拿出不少狮特艾莉雅他们发现线索物品。

看到白乐爱奇拿出东西，其中一名高层白家向剑圣承认错误，因为他负责扫尾，结果现在有那么多线索落入氏图武道馆。

剑圣给了负责扫尾高级家族成员惩罚，而惩罚的内容就是他身上的职务全部向给其他家族成员休息一年，等一年后在担任其他职位。

剑圣惩罚在外人看来并不严重，但是白家族人却知道负责扫尾高级家族成员已经远离权力中心，以后在想要回到现在高度将会变的十分困难。

剑圣惩罚完家族子弟之后，他询问白乐爱奇是否知道颜铁龙被袭击经过，毕竟自从保护颜铁龙出王国护卫全军覆灭，所以他们无法得知颜铁龙具体情况。

白乐爱奇表示，他们这一次之所以那么完回来就是等颜铁龙清醒得知当时情况，接着他讲述颜铁龙经历；不过白乐爱奇讲述却有些改动，其中最为只要一段是，颜铁龙躲在临时弄出大坑是被杀手发现抓住，后来氏图武道馆的增援及时赶到才救下，否则颜铁龙必死无疑。

对于白乐爱奇讲述颜铁龙回忆录的内容，其中一名白家高层忍不住出声质疑颜铁龙凌晨二点多出发，为什么氏图武道馆会知道这一件事，毕竟王国极力挽留颜铁龙在王宫内休息，但是颜铁龙并不领情回去，所以白家已经告诉提前氏图武道馆，颜铁龙会留在王宫，并没有提前告知氏图武道馆，颜铁龙要回去的信息。

面对家族高层疑问，白乐爱奇告诉众人不要忘记颜铁龙还是一名魔法师。

听到白乐爱奇提到颜铁龙是魔法师这之时，其中一名白家高层忍不住提醒白乐爱奇，颜铁龙因为诅咒力量被封印这一件事！

白乐爱奇听到家族成员高层提醒，他却向剑圣表示要做一个示范。

见到剑圣点头，白乐爱奇就让自家外侄儿表现一下。

风姆杰西听到自家舅舅的要求，他强然十分无奈，却向众人行礼然后开始据手对一处空地聚集魔力释放魔法。

剑圣见到风姆杰西行礼，他都忍不住点头，毕竟风姆杰西是他最喜欢后背之一，不单单风姆杰西剑术天赋十分杰出，还有懂事乖巧有礼不一点都不像一个孩子。

当风姆杰西十分完三种不同三级魔法之后，在场大部分都惊呼，毕竟大家都知道风姆杰西魔法天赋十分糟糕，结果人家短短不到一年的时间就能释放三种不同三级魔法。

然而白乐爱奇却告诉众人，风姆杰西现在魔法程度还只是释放一级魔法魔法球而以，而风姆杰西之所以能释放三级魔法，那是他所带的魔法饰品，并且提醒众人风姆杰西身上的魔法理解饰品全部都是颜铁龙制作，所以哪怕颜铁龙魔力被封印也可以释放魔法。

接着白乐爱奇告诉众人，颜铁龙阁下被袭击之时，他就召唤适应黑暗的生物通知氏图武道馆了！

听到白乐爱奇解释的内容，众人已经明白事件的经过，他们都小声舆论各种事。

而得到大概情况之后，剑圣询问白乐爱奇，氏图武道馆提出什么要求？

面对剑圣询问，众人都停下议论声，他们分分看向白乐爱奇；毕竟现在氏图武道馆那边的态度才是关键。

白乐爱奇面对剑圣询问和众家族成员，他表示氏图武道馆只有一个态度，那就是严惩幕后凶手！

众家族成员听到白乐爱奇听到之后都感觉氏图武道馆要求一点也不过分，毕竟严惩幕后凶手是情理之中的事。

但是剑圣和几位核心高层都忍不住皱起眉头，毕竟他们却认为氏图武道馆那边要求越少，那么事态越严重，毕竟颜铁龙可是他们请去救老大，结果老大是被救回来，谢礼还没有给还差一点让对方小命不保，偏偏还是自家家族子弟出卖的。

想了一会儿之后，剑圣就表态为了家族名誉，这一次不管涉及到那位，直接从家族除名，剥夺所有资源，而且还要驱逐出战德斯王国终生不得回来，并且全力配合协助氏图武道馆清除那帮刺客组织！

听到剑圣发布的命令，核心家族成员分分领命开始调查是那个混蛋子弟干的混蛋之事，毕竟他们已经听出剑圣语气中怒火。

在剑圣家族全力调查袭击颜铁龙幕后势力之时；此时颜铁龙正在享受未婚妻喂饭，这让让他十分幸福。

此时龙莉雅丝公主却好奇询问颜铁龙，白家老大犯了什么病？以白家内部的药剂师都无法治疗？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙十分骄傲表示，白家的老大并不是病，而是被人刺杀，而伤口感染灭龙毒血，就连大肠也感染，以白家内的药剂师还真的没有办法治疗。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她十分好奇，于是她询问颜铁龙是如何治疗，毕竟她已经听过灭龙毒血的厉害。

颜铁龙对于龙莉雅丝公主感兴趣的样子，他详细讲述自己如何治疗白家老大。

当龙莉雅丝公主听到颜铁龙将白老大的大肠弄断，并重新接起来，她就忍不住询问颜铁龙，大肠接起来真的没有问题吗？

颜铁龙见到龙莉雅丝公主不相信的样子，他表示等他身体恢复之后抓一只动物亲自做实验给龙莉雅丝公主看。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙自信样子，她也知道对方可能说的不假，于是她转移话题询问颜铁龙如何处理那些隐藏的刺客组织，毕竟那帮刺客隐藏十分隐秘。

听到龙莉雅丝公主提到刺客，颜铁龙却并不担心，他表示白家比他还要及，并指出这一次刺杀性质太过恶劣了，要是白家不处理维护自己子弟，那么他们家族的名誉和影响力都会大幅度下降，这对白家对于战德斯王国统治十分不利，所以白家这一次一定会十分认真对待。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙讲述内容，她稍微考虑一下就能理解，毕竟她生为飞龙王国公主，她也是知道统治者为了权力放弃一些东西是十分正常的事。

接着龙莉雅丝公主想到什么，她有些疑惑问颜铁龙真的不向剑圣提出条件？毕竟单单救了白家老大获得的利益也会十分惊人。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主疑惑，他却表示什么利益能比的上剑圣欠他人情还要更大的利益？

龙莉雅丝听到颜铁龙讲述，她也是恍然大悟，毕竟战德斯王国内最有价值的东西就是剑圣人情。

正当颜铁龙跟龙莉雅丝公主以及狮特艾莉雅交流之时，一名氏图武道馆成员汇报，白家送来大量礼品请求颜铁龙指示，毕竟对方是白家大房的代表表示那些礼物是感谢颜铁龙救治他们主人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68765258"  chaptername="第一千二百六十五章：剑圣家族态度与送感谢礼">加入书签</a>
</div>
