    “对了，妖姬你还没有服用灵果，拿一颗去服用吧。”

    楚风拿出一颗灵果给了妖姬。

    “谢了主人！！！”

    妖姬对着楚风抛了一个媚眼。

    随后楚风还给了天心一颗灵果。

    “灵果！！！”

    看着楚风给的灵果，天心神色一惊。

    “没错，我看你的实力已经达到了一个瓶颈。”

    “将这颗灵果拿去炼化吧，可以帮助你突破瓶颈。”

    楚风轻轻地说着。

    “你这是什么意思？”

    “让我不断欠你的情么？”

    天心开口道。

    “我这是在帮我魔狱增加一位强者！！！”

    楚风笑道。

    “你要让我加入魔狱？”

    顿时天心眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    “你如今除去加入魔狱还有其他的路可走么？”

    楚风看着天心玩味一笑。

    “你让我一个曾经和魔狱为敌的人加入魔狱，你确定放心？”

    天心目光闪烁着的注视着楚风。

    “你已经是我的人了，我自然放心。”

    随即楚风打趣道。

    天心脸庞一红，瞪了楚风一眼：

    “我什么时候成为你的人了？”

    “对于你，我吻也吻了，看也看了。”

    “而且我都告诉天陨禁区那小子说了你是我的女人。”

    “你若是不当我女人，那我岂不是太打脸了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “你……”

    天心眼中带着一抹羞愤的神色盯着楚风。

    随后她直接说道：

    “我可以加入魔狱，但我和你没有任何关系。”

    “没事，你愿意加入魔狱就行，炼化灵果吧。”

    楚风玩味一笑，直接就走了出去。

    “主人，你对这女人真动心么？”

    妖姬站在门外看着楚风。

    “你这还偷听啊！！！”

    楚风吐槽道。

    “主人，我发现自从霓凰不在。”

    “你倒是越来越花心了，你这是在放纵自己么？”

    妖姬目光凝视着楚风。

    “我若不花心，你哪来的机会呢。”

    楚风笑道。

    “好了，说正事。”

    妖姬抿嘴道。

    “怎么了？”

    楚风问道。

    “我们查到克里斯的下落了。”

    “他和四大财阀家族的人待在一起。”

    妖姬说道。

    “难道克里斯背后的主使者是罗斯柴尔德家族？”

    楚风目光一凝，眼中闪过一抹冷芒。

    “不是没有这个可能，这个家族最喜欢的便是金钱。”

    “而魔风集团如今已经是世界前三的超级集团了。”

    “他们想要除掉你掌控魔风集团也很正常。”

    妖姬开口说着。

    “哼，成为我的敌人，我会让其很痛苦的。”

    楚风冷冷地哼道。

    欧洲，某国。

    一座城市的郊区所在。

    这里有着一座普通的工厂。

    这工厂内却是别有洞天。

    整个工厂内部被装饰成了豪华别墅，无比的奢华。

    此刻克里斯，科里顿还有其他三大欧洲顶尖财阀家族的人都聚集在这里。

    在他们面前还坐着一位黑色斗篷男人。

    正是之前和克里斯谋划魔风集团的人。

    “你不是说万无一失，魔主必死么？”

    “现在怎么办？”

    “他现在肯定在到处派人找我。”

    “若是让他找到我，我就惨了。”

    克里斯看着这个斗篷男人一脸愤怒的喝道。

    “闭嘴！！！”

    这时一个黑衣男子站在斗篷男人面前，看着克里斯喝道。

    其手中挥舞出一把特制手枪。

    枪口直接对准了克里斯，其神色一变。

    “你这是什么意思？”

    “要杀人灭口？”

    克里斯看着斗篷男人冷道。

    “把枪收起来。”

    这斗篷男人冷漠道。

    随即黑衣男子收起了手枪。

    “克里斯先生，你想多了。”

    “我若是想杀人灭口，你早就死了。”

    “我既然把你们带到这里，自然就是要救你们。”

    “你们放心吧，有我罗斯柴尔德家族在。”

    “没人能伤害的了你们。”

    斗篷男人一脸自信的说着。

    “是么？那可不一定！！！”

    蓦然间。

    一道冰冷的声音直接传入工厂之中。

    轰！！！

    一道轰鸣声响起。

    这座工厂的特制大门轰然倒塌。

    一道身影出现在了众人面前，正是楚风。

    工厂外面躺着十几具尸体，全部都是罗斯柴尔德家族的强者。

    只是他们连一道声音都没有发出来，就被楚风给全部解决掉了。

    “魔主！！！”

    看到楚风出现。

    克里斯和其他四大财阀家族的人神色都是一变。

    他们狠狠一惊，眼睛瞪得大大的。

    脸色一下子显得无比难看。

    唰唰唰！！！

    这时工厂内出现一群身穿黑色劲装的人。

    他们手中都是握着最先进的武器。

    这些枪口全部对准了楚风，同时还有数十个狙击点都落在了楚风身上。

    只要他一动，这些改造过威力可怕的狙击弹便会穿透楚风的身子。

    “克里斯，我对你不好么？”

    “让你成为魔风集团总裁，一人之下万人之上。”

    “你还有什么不满足的。”

    楚风冷漠的眼神注视着克里斯。

    “我……”

    克里斯神色一变，神情显得十分难看。

    “他要的是成为魔风集团真正的主人，而不是你的一个奴仆！！！”

    斗篷男人站了起来，看着楚风冷漠的说道。

    “你是罗斯柴尔德家族的人？”

    楚风看着这斗篷男人冷道。

    “没错。”

    斗篷男人点了点头。

    “看来就是你们在背后唆使克里斯背叛我的。”

    “你们罗斯柴尔德的胆子倒是够大的。”

    “竟然敢来招惹我，还敢觊觎我的魔风集团。”

    楚风神色冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽刺骨的杀意。

    “这个世界上，还没有我罗斯柴尔德家族掌控不了的集团，包括你们魔风集团。”

    这斗篷男人一脸自信的说着。

    “你的口气倒是挺大的。”

    “就是不知道你的命是不是和你的口气一样大。”

    楚风冷道，直接走了过去。

    砰砰砰！！！

    这四周手持武器的人直接扣动扳机。

    一颗颗子弹朝着楚风爆射而出。

    咻咻咻！！！

    同时数十颗特制高爆的狙击弹撕裂空间射向楚风。

    轰！！！

    楚风身上爆发出一道金色光芒。

    这金色光芒乃是由无坚不摧的金之力汇聚而成。

    一爆发出来，就将那些子弹和狙击弹全都给摧毁掉了。

