    三人之间陷入沉默，唯有风声在响。

    三人对视，似乎在此刻，那种诡异的氛围却并未有丝毫的改变。

    长长的沉默，沐寒笑了笑：“我们三个就准备一直这么相互看着对方吗？”

    唐靳御抿唇，眸光定定的望着人，薄唇亲启：“阿寒……对不起……”

    这一声抱歉，欠了这么多年。

    沐寒心中一窒，面上挂着浅浅的笑：“何来对不起？”

    整个气氛，似乎在此刻降到了低谷一般。

    “如果你们没事，我可就回去休息了。”沐寒笑着开口，转身欲走。

    “我们还是兄弟吗？”唐靳御问。

    沐寒脚步顿住，微微垂眸，视线望着地上，让人无法窥探此刻他眸底一丝一毫的情绪波动。

    沉默几秒，他再次抬眸，转身，望着唐靳御，笑着开口：“我们不是一直都是吗？”

    “那兄弟之间会有隐瞒吗？”唐靳御再次开口，声音沉了几分：“当年的事情，时至今日我都无法介怀，还是因为计划不够完美，所以导致最后你最后出现的意外。”

    “即便今天你完好无缺的站在我面前，我依旧无法原谅我自己！”

    “我不知道为何原本应该葬身火海的你，再次相见的时候，你却成为了鹰组织的一员，甚至于，地位如此之高！”

    “我更加不知道，在你身上到底经历着什么事情？这些年你又是如此坚持走到现在的！”

    沐寒从头至尾都维持着脸上的笑容，望着唐靳御，他再次开口：“阿御，事情过去这么多年，你何必放在心上，再说，你什么时候变得如此斤斤计较？”

    “那是因为，我的兄弟，此刻和变异人扯上了关系！”唐靳御几乎是忍无可忍的直接怒吼出声。

    他的话让沐寒唇角的笑意在此刻显得僵硬了起来。

    那些他可以想要让再次见面不显得尴尬的笑容，此刻一瞬间破灭掉一般。

    熟悉的冷漠，却又是那样的陌生。

    “你身上的病毒，多久了？”唐靳御望着人，眸光尖锐的盯着人，并不打算就将这个问题任由沐寒漠视掉。

    沐寒抿唇，扯了扯嘴角，想要笑，却发现，似乎，笑容在此刻会让自己真的像是一个笑话一般存在！

    终究最后，溢上唇角的笑容带着几分自嘲：“我之前还想着，你的眼力劲是不是越来越差了？倒是没有想到，还是和以前一样。”

    “倒是我看人有些看不清……”

    “我原本以为那个女孩，是个什么间谍，还想着你也有看走眼的时候，倒是没有想到的是，对方确实是有做间谍的潜质，不过，却是在我身边做间谍。”

    “果然，从以前到现在，我这看姑娘的眼力劲就是要比你差些啊！”

    沐寒笑了笑，眸光淡淡望着唐靳御：“她假装到我身边说是要进入鹰组织，目的却是在我，我倒是傻了。”

    沐寒口中的她，唐靳御和祁墨都知道是谁。

    尤其是看着此刻沐寒说这话的模样，那想必是，某姑娘伪装得很成功！

    “那是我喜欢的人！”唐靳御开口。

