    “我们只有两个小时，快！”生死的楼梯上，佣兵被那些实验素材给拖慢了速度。

    “詹姆士，记住，这里我是指挥，我们慢慢来。红后又不会自己走。”

    “可是外面的闸门会在两个小时后完全关闭，那时候我们就再也出不去了。”黑人队长说道。

    “没有关系，你们的任务就是保护好这些实验材料，所以你们要呆在这些实验品的身边。”

    “是。”黑人无奈地回到。

    然后到了b餐厅，里面全是冰冻着舔食者的笼子。轮回者知道直到红后被关闭，那么所有的舔食者都会跑出来。

    穿过b餐厅，就是第二个难关激光隧道了。

    隧道的大门被打开了，佣兵们都没有动，看着杜兰，等待命令，“郑吒，还有李潇毅，牟钢，你们跟我进去。”

    “开什么玩笑？？”牟钢的冷汗都下来了，“我不进去。”

    “好吧，那你就呆在这里吧，李潇毅你呢？”杜兰问道。

    “我也留在这里。”李潇毅连忙退后一步。

    “看来，只有我和郑吒两个人愿意进去了。”

    “郑吒？！”詹岚对于刚认识的郑吒还是有些好感的，她不知道郑吒为什么不说话。

    其实郑吒也不想去，可是他要说话的时候突然不能说话了，而且身体也不能自主了。妖气同调的升级版，气息同调，杜兰已经完全控制郑吒的身体了。

    也是为了郑吒好啊，杜兰坏坏地想到。只有原主角才有特殊待遇，也是杜兰一向的作风。

    “你们留在这里，红后的事情就交给我了，保护好实验体，知道么？”杜兰拿着中断红后的高压电容器和郑吒走进了激光隧道。

    门一下子就关上了，郑吒的冷汗已经渗透了衣服，可是他还是不能动，只能跟在杜兰的身后。

    而门外的佣兵已经完全乱了，技术员飞快地敲打着键盘，想要突破红后的防火墙。

    激光出现了，第一道。

    郑吒直觉的寒毛直立，眼看激光就要从自己的身体里穿过去了，他的身体不可思议地动了，一个铁板桥后背重重地撞在地板上。

    不过郑吒丝毫没有喜悦，这还是第一道，之后还有两次，最后一次可是把整个通道都密布的网状激光，完全是要人命的。

    郑吒的身体在杜兰的控制下又躲过了第二道。

    最后第三道也很快出来了。

    郑吒的身体不退反进，几乎在第三道激光网成型之前，从一旁的缺口跳了过去。

    “呼呼呼——”郑吒的胸口就像是被铁锤击打过一般，痛苦地呼吸着。

    “突破身体极限，奖励a级剧情一个，奖励3000点，拯救佣兵团任务完成全员奖励d级支线剧情一个，奖励1000点。”

    使用气息同调让郑吒做出远超自己身体极限的动作，竟然被主神承认了，只是杜兰没有手环接受不到主神的消息。

    简直就是大丰收，而张杰的脸色也越来越难看，因为在奖励后面，主神还有一句话，“剧情难度提升。”

    门开了，郑吒被杜兰扶着走出了激光隧道，杜兰其实一直都站在一个地方，至少普通人看来是这样的，可是他毫发无损。

    郑吒的体力消耗太大了，即使是气息同调可并不会提高他的身体素质。相反让郑吒的身体做出超人的动作，对身体负担很重。

    “郑吒，你太厉害了，我都看到了，最后那一跳真是疯狂。”牟刚从另一边扶着郑吒，惊喜地说道。

    “是啊，郑大哥，你真厉害，那时候竟然还有胆子跳过去。”李潇毅也说道。

    “郑吒没事吧？”詹岚关心地说道，她很聪明知道在这个空间，自己还是太弱小，要生存下去，必须依靠别人的力量。张杰和郑吒都是她的目标。

    “没事。”被大胸妹子关心，感觉不错，郑吒露出了一个勉强的微笑。他到现在都不知道自己到底是怎么了，不过他知道一定有人在搞鬼，是不是那个资深者张杰？还是那个电影大师杜兰？

    郑吒觉得那个资深者张杰更可疑，因为杜兰和他都是新人，在他的认识里，现实生活里可没有什么无限子弹的沙漠之鹰。谁知道张杰会不会还藏着什么。

    郑吒不是一个随便怀疑人的人，可是遇到这种情况，不得不有了疑心。

    红后还是被关上了，丧尸出笼。

    几声枪声之后，就代表着剧情人物和丧尸已经出现了，而主神手环上跟随的任务也没有了。

    不过之前说任务难度增加，真是不知道会变成什么样子。

    被咬的医护兵，直接打上了解药。

    同时爱丽丝的身体也终于发生了变化，她浑身发热地倒在了地上。

    “她怎么了？”来找姐姐的路人男主担心地问道。

    “她体内的病毒开始起作用了。”杜兰假装看了看时间。

    “你是说，她会变成那些恶心的东西？变成丧尸？你怎么可以这样？”路人男主虽然手被拷着，可是不妨碍他的好心肠。

    “你闭嘴，相信爱丽丝，相信无限制格斗流派。”杜兰说道。

    “……”郑吒他们表示理解不了了，无限制格斗流派好耳熟，不过好像走错片场了吧。

    “爱丽丝，想想你的师父是怎么教你的。”爱丽丝为什么这么厉害，在杜兰的设定里爱丽丝有一个武学大宗师的师傅，所以她才这么牛。而武学大宗师的流派就是无限制格斗流。

    “身如铁，拳如棉，心静气缓。驱除恶念，入本禅之境。”说着爱丽丝慢慢地站了起来，打出一套刚柔并济的太极拳，这是杜兰自己在师公武泰斗老师的帮助下完成的杜家太极拳，奥义是杜家友情破颜拳。

    一套拳打下来，爱丽丝已经完好了，她本身就对t病毒有抗性。现在病毒不仅不能伤害到她，甚至还强化了她的身体和精神。

    这一次张杰又是皱起了眉头，现在他终于知道这个杜兰这么自信了，确实主神创造的世界很多地方就是按照电影的情节来的，可是既然是真实的世界，那么就不可能只有屏幕上那些东西。就像爱丽丝，大家都知道她很厉害，可是她为什么这么厉害，却是没有人知道。可是现在这个电影的拍摄者，却对电影里的人物都知道的一清二楚，确实是个可怕的家伙。

    轮回者还是决定留下来，最后杜兰也说让佣兵们出去叫人把这些实验体带走。这样黑人佣兵才带着爱丽丝他们走了。

    他们一走，轮回者之间的对话就没有什么顾忌了。

    “杜兰大师，这个世界真的有什么无限格斗流派？？”郑吒感觉这么就这么别扭呢。

    “当然，我说过的，每一部电影就是一个完整的世界，屏幕外的世界比你们看到的要大很多很多。”然后杜兰一拍手说道，“我忘记了，还有一个很重要的设定，那就是丧尸的设定，丧尸的进化时间，现在看来第一批超级舔食者已经出现了。”

    “什么超级舔食者？”所有人都一愣。

    不过很快他们就知道了，就像穿上了盔甲一样的蜥蜴，从门外跑了过来。

    激光打在那些蜥蜴的盔甲上完全没有任何效果。

    “靠！”张杰连粗口都爆了出来，嘴里的烟头都掉在了身上。

    “我有说过生化电影外的世界比屏幕上的还要可怕么？”杜兰笑道。他拍得电影都是非常完整的世界观的，什么丧尸等级还有进化的公式，还有各种细节堆积起来的这种场景，很多协助过杜兰的电影人都只有一句话，就是杜兰大师的电影戏里戏外同样精彩，同样充满想象力。

    电影做这么细，也只有杜兰这个闲人了。

    见到那个盔甲舔食者，竟然这么厉害，所有人的心都吊了起来，完全不能打了啊。

    “大家放心这是蜂巢最核心的部分，就算是核爆炸也能保存完好，只要主神没有偷工减料，我们不用担心。”杜兰一说完，无耻的主神就把墙壁裂开了一个缝隙。

    “好吧，算我没有说，准备战斗！”杜兰举起了佣兵们留下的手枪。

    除了那个大妈，每人一把。不过面对激光都伤不了的盔甲舔食者，子弹又有什么用呢。

    破墙而入的，舔食者在大杀特杀。

    先是大妈，后是胖子，然后是牟刚，再是李潇毅，这个时候郑吒又动了，他又被杜兰控制住了。

    几乎以完美的舞蹈动作躲过了舔食者的舌头攻击，然后一个崩拳敲在舔食者的头上。

    盔甲舔食者的大脑没有外露，而是带着一个外骨。

    咔嚓，郑吒的拳头一定碎了，疼痛瞬间朝他的大脑侵袭过去。不过他不受控制，连叫都叫不出声。

    不管拳头破碎，郑吒抬起膝盖撞在了舔食者的下巴上。

    又是咔嚓一声，膝盖和下巴同时碎了。

    不过还没有结束，郑吒趁舔食者大脑收到震荡的间隙，两手同时出拳。

    咔嚓咔嚓，手臂上的骨头完全碎掉了，可是还是在继续打，终于小臂的骨头从皮肉里刺了出来，一下子刺到了舔食者的眼睛里。

    Ko！

    “杀死变异超级舔食者，奖励b级支线剧情一个，奖励3000点。”这是郑吒昏迷之后听到的最后的声音。

    中州队大丰收，郑吒更是收获了一个a，一个b，一个d和8000点。詹岚也有一个d和2000点，张杰一样有一个d和两千点。张杰杀丧尸赚的点数都花在帮郑吒修复上了。

    多出的1000是完成任务，主神的基本奖励。

    而杜兰则是什么都没有，不过他觉得玩得很开心，“喂，郑吒，你既然这么说了，那么给我兑换一个手镯吧。没有手镯在这个空间很不方便啊。”

    “……”这个时候三人才发现杜兰手上没有手镯。

    “不可能，没有手镯你是怎么进来的？”张杰跳了起来，他也算半个引导者了，对于主神的规矩还是知道的。

    “我拍的电影，难道我还不能进来玩？哪里有这么霸道的道理。”杜兰笑着，“郑吒帮忙吧。”

    “好吧。”郑吒按照张杰交的联系主神，很快就退了出来，“一个手环要一个d级剧情，和1万奖励点，剧情我是够了，可是奖励点我不够啊。”

    “你们两个每人转一千不就够了。”杜兰无所谓地说道。

    “那样郑吒就没有奖励点了，让他怎么强化？”张杰第一个跳起来。

    “没关系，这里不是还有一个电影之神在这里么？”杜兰拍了拍胸口，“我会训练他的，还有什么比自身的强大更好的生存方式呢？就这么决定了。”

    很快杜兰就拿到了手镯，样式倒是很潮，杜兰把手镯靠近无界门的召唤手环，两者合二为一了，“这样就好多了，你们继续做你们想做的事情吧，我回家吃饭去了。”

    杜兰打开了一扇门，然后直接瞬移回家吃饭去了。

    “警报，警报，非常规途径出入空间，开始抹杀漏洞。”杜兰听到脑海里出现一个声音，然后从手腕上传来一股能量，直接被杜兰胸口的永动机给吸收了，不再有声响。

    和家人一起吃完饭，杜兰告别了一声，就又跑到了无限空间里去了，倒是向一个沉迷游戏的人。杜兰甚至有个想法，等到以后把这个主神收为己用，把他变成世界上最大的游戏服务器，让所有人都能领略一下自己电影的魅力。

    吃饭话了很多时间，可是对于主神空间来说不过是一瞬而已，杜兰的眼前还是自己选的那个房间。

    听说这个房间只要想象就能制造任何东西。当然说的轻松，只是想象也不是那么容易的。就那卫宮士郎来说吧，他算是山寨起家的，也有自己不能具现乖离剑，知道是一回事，明白就是另一回事了。

    空间的很多人不过是普通人，他们可能知道自己平时吃穿住行，甚至知道汽车发动机什么样子的，可也想象不出航母核弹到底是什么结构的。

    想象也是要基于现实的，当然杜兰作为山寨大师，他已经积累了很多经验了，所以他脑子一转，房间变得无限大，然后一条龙道出现在了门口一直延伸出去，终点就是界王星。

    脑子再一动，这个房间变成了武器库，高达，vf战机，还有飞船要塞。

    再动，房间变成了大海，春夏秋冬各种季节的小岛蜜布其上。

    其实杜兰是没有明白精神时间屋子的原理，不然直接把房屋给变成时光屋就好了。最后杜兰还是选择了界王星，不过没有龙道，只有星球。

    也许主神的所有恐怖世界都是从这样小小的一个房间开始的，然后逐渐完善成为了轮回世界。现在房间就在这里，可是人类有限的认知能力限制了他们的想象。

