    

    “明天我们就要去城里过年了，你们爷儿俩可以照常过来，我爹娘会来这边看着的”，游蕊撸了撸大白的脑袋说道。

    大白打了个无声的哈欠，小白低嗷了一声。

    看着它们两个，要是大白没有这么大，肯定可以带他们去城里过年。

    宿岩把屋里放好两个炭盆，才过来喊蹲在虎舍边的一大一小。

    他的脚步声刚刚靠近，大白就明显有些惧怕地往里面窝了窝，喉咙里呼噜几声，小白也赶紧钻了进去。

    不大会儿，这爷俩就靠着闭眼睛睡了。

    游蕊抬头看已经来到身边的宿岩，“大白这是怕你？”

    “我媳妇一来就只关心它们两个，我生气了”，宿岩玩笑说道。

    大白和小白都抬起脑袋，有些昏暗的虎舍里，它们的眼睛像两对灯笼，两只几乎是同声低吼。

    游蕊笑道：“它们肯定在说跟我们无关。”

    宿岩拉住她的手，笑道：“好了，快回房，明天再与它们玩。”

    卫不恕不用催促，已经先一步跑着回去了。

    游蕊跟宿岩说：“你有没有发现，咱们家的这两只白虎越来越聪明了。”

    宿岩一向对周边环境有着极为敏锐的洞察力，别说这两只虎的异常，还有那只驴子，他早就发现这些动物通人性许多。

    而在他和游蕊一起在青石街住下后的第二天，已肯定了家里的水有异，用家中的水煮出的粥，比王府特别熬的粥也大差不差了。

    虽然吃着是好的方面，当时宿岩还是装了一壶水回去让大夫查验了一番。

    游蕊是知道他带过水回去的，但也没想到他一下子就把目标锁定在卫不恕身上，确定了水没问题之后，还曾提醒过她。

    现在游蕊一问，他便笑着说：“有好水喝，自然会越来越聪明。”

    “你，猜出来了？”游蕊惊讶地低声问。

    “这么明显，还用猜吗？”宿岩反问。

    游蕊往床上一趟，“果然，跟聪明人不要耍心眼。”

    她只是试探着问一问，看自家老公有没有发现点什么，要是发现了，她好替卫不恕描补描补，也不是想瞒着宿岩，就是担心他会脑抽地想要追求长生。

    她知道长生是个虚幻的神话，但古人却是在这方面颇有大胆而浪漫的幻想。

    宿岩伸出一只手臂撑在床上，将游蕊压在身下，道：“听你这话，是想看看我猜到了多少？”

    游蕊点了两下脑袋，“正是如此。”

    宿岩也平躺下来，扶着她的脑袋枕在自己手臂上，笑道：“是卫不恕那小家伙带来的吧？我媳妇也能发现端倪，看来没有太笨。”

    游蕊真想锤他，“你才笨呢。”

    宿岩拿住她握成拳头的手搁在唇边亲了亲，又张开嘴唇拿牙齿咬了咬，带着笑意的声音含糊道：“夫人不笨，怎么当初连篦子都不识得。”

    游蕊：不好，她的马甲也要掉了。

    不知道该怎么说明，是如实说还是胡诌呢？游蕊直接一翻身骑在宿岩身上，说道：“我又想洞房花烛了。”

    宿岩：－－－就有些忍不住大笑起来，随即抬手扶住她的后颈，温热的唇瓣吸住了她的。

    又是宣淫的一夜。

    游蕊第二天醒来时，感觉手指头都不想动，宿岩精神奕奕的从外面进来，身上还带着丝丝凉气，他坐到床边，看她这还没休息过来的样子，不由心疼。

    游蕊看到他眉宇间的心疼之色，哼道：“你是不是要跟我炫耀你体力特别好啊。”

    宿岩无辜地眨了下眼睛，别说，这单纯的样子把游蕊都看愣了，只听他紧跟着就道：“夫人，请你不要信口雌黄，昨天晚上，一直都是我在出力。我之所以迅速恢复体力，跟我从小就修炼内功心法有关。”

    游蕊：－－－

    宿岩笑道：“从今天开始跟着我学，至少能强身健体不是。”

    游蕊一枕头打在他身上，她的体力是很好的，一口气跑个八九百米都不成问题，但再好也不能跟变态的体力比啊。

    “我今天还想去看看奶奶呢。”她说道。

    宿岩便道：“等你休息够了再去，我们又不着急回去。”

    于是两天后，他们才回京城。

    走前，游母把家里的萝卜白菜给他们装了一筐，又把游桥和游松昨天去镇上买的半扇猪肉，割下来一半给他们带走。

    游家先前喂的那头猪，早在辣片生意做起来时，就卖了，猪圈也平整起来，现在是屯柴的地方。

    游母还跟游蕊交代猪肉萝卜馅儿要怎么做，萝卜怎么焯，又告诉她炸丸子炸鱼、麻叶麻花，出村的时候，游母还在说。

    整个村子的上空都浮动着香气，今天二十五，都在蒸馒头包子，在外面的不是拿着吃食跑着玩的小孩子，就是出来抱柴的老人。

    马车都走远了，游母又想起过年祭祖时的禁忌，扯着嗓子跟游蕊交代了句。

    住在村口的三奶奶出来拿柴，笑道：“你闺女女婿去城里过年啊。”

    游母骄傲道：“是啊，溪田家在城里有房子，还有个老外公，他们要在村里过我也不让的。”

    三奶奶一点不在意游母的凡尔赛，挺真心地道：“城里也有房子，那可好了。我看你们一家，早晚也要搬到城里去的。”

    游母摆手：“那也不好，城里都是贵人，您没听说吗，在那京城，一个搬砖下去，能砸到三个当官的。咱可不往前凑，得罪了人陪不起。”

    村里空旷，游母嗓门又大，同样送到村口又往回走的游桥游松都听到这句话，游松心道您这是多虑了，游桥笑，低声道：“娘前天数钱，还说去县城买个小院子呢。”

    游松道：“去县城买平白浪费钱，三妹不是说了吗，让小黑蛋在京城的私塾读书，咱们攒着钱，也在京城买一处院子才是正经。”

    “这个钱可不好攒。”

    “慢慢攒呗，按照三妹说的，咱们开年再弄个麻辣的卤味，不出一年准能攒够。”

    这边在说攒钱买房子的事，游蕊等确定游母没什么要交代的了，才在位置上坐好，她就坐在靠车门的位置，宿岩回头道：“坐里面些，外面风大。”

    游蕊往里面挪了挪，说道：“过年还有那么多风俗，我都不知道，你会操作吗？”

    宿岩：“我也没了解过，不过咱家不用祭祖，也没有什么需要请到家里过年的先人，往年我都是吃些酒便过去了。”

    游蕊才想起他家的糟心事，本来也觉得母亲说的那些太麻烦，此时便道：“可还有贴春联、请各位家神呢，灶王爷、玉皇大帝神轴，我们都没有买呢。”

    宿岩笑道：“你想买咱们就买。”

    晚上到了京城，游蕊从一条街几位婶子的口中知道牛马市那边有个年市，要一直到戌末才闭市，她赶紧喊上宿岩两人就直奔年市。

    卫不恕在家看家，附近有暗卫看守，游蕊让他在屋里看书，回来时给他带饭。

    半个时辰后，游蕊和宿岩一人抱着一大包东西回来了，在宿岩手里还提着两个放在藤编兜子里的，冒着热气的大碗馄饨。

    游蕊不仅买了许多春联，还买了一套新的碗碟，一大叠的剪纸，另有不少吃的，反正两人成了整个年市上最受欢迎的顾客，都准备回家的小贩们又开一个大张，个个笑得合不拢嘴。

    “小恕，你看，这是给你买的灯笼”，游蕊把一个刷着天蓝底色绘着火红色花朵的灯笼撑起来，示意卫不恕来看，“听说京城的小孩都会在除夕凌晨，打着灯笼跟在家长身后去拜年，逛零食。”

    卫不恕抽了抽嘴角，但还是伸手把灯笼接到手里，乖巧道：“谢谢姨姨。”

    宿岩把两大碗馄饨分成三碗，叫正查看年货的两人过来吃饭。

    第二天游蕊就让宿岩帮忙，和面包大包子，因为别人家的年货都是从二十一开始准备的，可以从从容容一天做一样东西，这时候都二十六了，游蕊直接在一天内把母亲交代的都做了个七七八八。

    包子馒头炸货都有。

    半下午的时候，进城有事的奚老爷子拐到外孙这里，一进门，看到正扎着围裙炸东西的外孙，顿时满脸笑意。

    “你们俩孩子这是在做什么？”

    “炸年货”，宿岩言简意赅。

    游蕊在旁边夹藕夹，舀一团调好的肉馅抹到藕片上，再摁上去一个藕片，放到面糊里裹一裹，宿岩就接过去放到油锅里。

    两人配合得天衣无缝。

    宿岩一手端着笊篱，把炸的金黄的一笊篱藕夹送到老爷子面前，“外公，尝尝。”

    在现代过年的时候，游蕊见过妈妈炸藕夹，她家三口都忙，便是晚上趁两个小时的空做一些，那时候她跑去帮忙，总做不成，妈妈就赶她去看电视或者玩游戏。

    当时游蕊也觉得做饭是天下第一难事，想都没想过，有一天自己离开爸爸妈妈，反而能把带着家里口味的藕夹做出来七八成。

    奚老爷子洗洗手才拿了一个圆圆的金黄藕夹，这藕夹炸得极好，外层酥脆内里的肉馅儿鲜嫩多汁，吃了几口，不知怎么的，老爷子觉得眼睛有些酸。

    宿岩道：“好吃吧，这是蕊儿调的馅儿。”

    奚老爷子笑着点头，“好吃，比你府上大厨做的也不差。”

    游蕊高兴道：“那您多吃点，外公，您不如留在京城吧，咱们一起过年。”

    奚老爷子吃完又拿了一个，摇头道：“城里太热闹，我还是喜欢清静一些，再说药庐那边过年的时候去求医的最多，走开了我也要惦记着。”

    “往年我还要担心这小子一个人怎么过年，今年你们夫妻一起，我连担心也不用了。”说着又看了看厨房放满地大筐小筐，老爷子道：“做这么多，你们吃得完吗？”

    “给您带走一些”，宿岩说道。

    游蕊正想说是母亲让尽量多做的，还说最好能吃到十五，在母亲的口中，年货备得多，意头好。

    听到宿岩的话，她赶紧闭嘴。

    奚老爷子在这里吃饱了才离开，手里还提着一个装满各种炸货的竹篮子。

