    王勤大概知道她或许没往男女情爱方面想，但是潜意识里已经埋下一课种子，心中有些无奈，感觉有些因果一旦粘上，根本就无法摆脱，肯定需要发生了什么结果才会结束。

    可是怎么结束？

    王勤前前后后思索了一遍，发现无论发生什么都能接受，但是有一点可以肯定，不会眼睁睁的看着念秋雪受到伤害而无动于衷。

    因为她纯朴，她天真，她善良。

    有了这一点，似乎注定因果已经断不了了。

    想到此，心中的理智已经被情感占据，突然间王勤觉得有些事情根本不需要靠理智，随心所欲可能会更好些，想到此，心中做出了一个决定。

    “你看我的嘴，这是狗牙还是象牙？”王勤转过头，张开嘴，露出两排整齐的牙齿。

    念秋雪抬头一看，正准备说句话，可是就在对上王勤目光的时候，看到了一片花海，很美很美的花海，这一看眼睛再也离不开了，马上入了神。

    “花海漂亮吗？”王勤的目光死死地锁住念秋雪的目光，问道。

    “马马虎虎。”念秋雪神神道。

    王勤惊呆了，发现念秋雪的状态只是有点陶醉而已，并没有被催眠，意识还很清醒。

    之前觉得只有意志坚强的人才不会被催眠，现在发现内心单纯，没有太多想法的人也很难被催眠。

    不过王勤有点不信邪，接着问道：“想不想这样的花海随时陪伴在你身边？”

    “想。”念秋雪虽然一脸陶醉，但是目光还是非常的清澈，明显意识还在。

    接着，王勤一连问了很多问题进行诱导，感觉念秋雪的意识好像已经迷失，问道：“你老爸叫什么名字？”

    “叫的大头鬼。”念秋雪目光神神的，一副沉醉在花海梦境中一般，可是头脑清醒的回答这问题。

    王勤怒了，还不信邪了，竟然催眠不了这样的小丫头。

    马上收缩心神，心神进入无我的状态，构建出更加真实的梦境。

    刹那间，念秋雪目光呆滞，脸色挂着傻傻的笑容，如行尸走肉了一般。

    王勤尝试着又问了几个问题，确定念秋雪是真的迷失了，问什么答什么。

    大约三分钟过去，念秋雪眼睛一合，身子就要往后倒，王勤连忙扶住，让她的身子靠在自己怀里，心中默念了一句：“还真不容易。”

    随后，大约在石椅休息了半个小时，王勤知道念秋雪一时半会醒不过来，只好背着她上山了。

    到了山顶，也没心情看风景了，直接去了后山找智木大师。

    再次见到智木大师的时候，王勤发现他看自己的目光透着惊疑，目光闪烁不定。

    见此，王勤心中一惊，知道自己气质上变化被看出来了什么，除了佩服还有震惊。

    接着，王勤把念秋雪送到厢房休息，才回到院子中。

    智木大师已经泡好了茶，他没有说话，比了请的手势，示意王勤坐下。

    王勤喝了一杯茶之后，淡淡的道：“大师，我偶然间领悟一招，想求您指点和解惑。”

    “不必了，贫僧已经教不了你，我们之间也已经没有切磋必要，因为可能出现不可测的意外，你自己的实力自己清楚。”智木大师神色庄严，语气凝重的道。

    王勤听明白了，大概意思就是再次切磋，智木大师已经无法精准的控制局面，有可能出现受伤的情况出现，而且不是小伤这么简单。

    想到此，心中飘飘然，不过又感觉很是可惜，不能酣畅淋漓的和智木大师过招切磋。

    另外，想到智木大师只是看了自己一眼，实力被看了清清楚楚，心中涌起一阵难以言语的复杂。

    显然，智木大师的直觉，准确说是灵识已经到了一个可怕的程度。

    目前，王勤能看清楚别人实力的人也就七哥这个级别，还是大概的水平，这还是建立在经常和他相处的情况下才能做到。

    如果换作其他人，未必就能感觉到，明显对于灵识的领悟还没入门，对于灵识还不能控制和精准掌握，和智木大师比还差的远。

    随后智木大师说的都是关于一些佛法的知识。

    王勤听的想睡觉，对于高深莫测的佛法倒不是觉得没用，而是觉得高深莫测的佛法都是某一代大师领悟到的。

    如果没有和他们一样的经历和见识，肯定是无法理解其精髓，只能理解一些片面的意思。

    可是前人走过的路又无法复制，所以当故事听听就好，要是较真了，只能剃头出家了。

    聊了一会儿，在智木大师的要求下，两人下起了围棋。

    对于围棋，王勤可不止是小白，可以说是一张白纸，连棋规都不懂，一开始就拒绝，可是智木大师坚持，只好奉陪了。

    结果显而易见了，王勤被杀的丢盔卸甲，一条活路都没留下。

    哪怕是王勤对输赢无所谓，看到这样的结果，面子也有点挂不住了，可是又无话可说，不敢不服，心中的不爽无法描述。

    “以后有空来陪我下棋，你随意。”智木大师说了一句，转身走了，好像有什么事情要忙。

    王勤就这样被晾在一边了，看着智木大师的背影，瞬间明白了他的意思。

    知道他这是在说以后不要来聊关于武道上的事情，来了就下棋，没其他选择。

    可是下棋等于是在找虐，找心塞，找罪受。

    人活着就是为了找存在感，而存在感就是比别人突出，那就是要分胜负。

    所以每个都想用自己擅长的领域和别人比，比赢了就有存在感，这也解释的通为什么有那么多人爱赌了，有时候根本不是为了赢钱，就是为了找到那种赢的快感。

    而输就难受了，没人想输，王勤也自然不想输，如果每次想来找智木大师聊天，就给他找快感，这谁受得了？

    “难道以后要学下棋？”

    王勤叹了一口气，感觉到被智木大师嫌弃了，他心中是很喜欢没事的时候来找智木大师聊聊天，不是来找虐的。

    学武功被虐能接受，因为可以进步，可以学到东西，可是学下棋有个屁用？

