    “要不要跟后面的姐姐好好学学啊？”

    何婵贴过来小声的笑道：“学会以后你在家就可以给我和秦姐做spa了，多好。”

    张繁弱无声的撇了她一眼。

    刚在心里夸过她，这人怎么这么不禁念叨呢，人长得……挺美，想的倒也挺美的。

    他低着头继续抠起了手机。

    这时候白幼狸刚刚给何清书辅导好了数学作业，在短信里给他发起了圈圈眼，一看就是受到的精神冲击过大。

    张繁弱忍不住有点担心。

    阿狸姐：‘没事，我顶得住。’

    廖廖一句话，透露出了坚定至极的决心，张繁弱还没来得及感慨何清书遇上了好老师，没准能抢救一下，她又紧跟着发来一句：‘不过你之前说让她走艺术路线，我也觉得她画画、舞蹈之类的天分比应试教育这方面要高……’

    好吧，没救了。

    张繁弱放下手机，惆怅的晃了晃他聪明的小脑袋瓜，然后低下头看向何婵：“你觉得让清书姐姐以后学跳舞画画怎么样？”

    何婵微闭的眼睛睁了开来。

    “我原本就是这样打算的啊。”

    何婵笑容无奈的道：“她喜欢画画，我给她找了一位退休的中美老师，老师也说她画画有天赋，不过孩子还小，基础教育也要跟上，所以还要辛苦你姐姐几年。”

    说话间，

    张繁弱感觉她内心早就将何清书安排的明明白白的了。

    旁边。

    秦晚台看着头撇向另一边和张繁弱窃窃私语的何婵，感觉嘴巴里面还是酸酸的，这小何怎么感觉这么讨孩子喜欢呢，是有啥秘诀吗？她能跟着学学吗？

    想归想，

    作为孤傲的阿姨，朋友圈里公认的育儿大师，秦晚台怎么可能会拉下脸向别人请教呢？从来都只有别人向她请教的份儿，想到这，秦晚台将脸往另一边狠狠一趴。

    哼，不学！

    秦晚台心里是有情绪的，作为一个能够洞察人心的小孩，张繁弱能够敏锐的察觉到这一点，因此做完spa以后，他并没有跟着何婵回家，而是跟她说了一声以后便坐上了秦晚台的车。

    车内一开始只有仪表的声音。

    张繁弱正想着该怎么把这个婆娘哄好的时候，秦晚台的话从前面悠悠传了过来：“往后几天我工作忙，你忘归姐能得几天的闲，就让她送你上下学吧。”

    “……”

    张繁弱透过车内镜观察着她的脸色，想判断这是不是闹情绪说的话，但秦晚台面无表情的样子犹如巍峨雪峰上无可侵犯的老雪莲，让人无从判断这话的真假。

    “哦。”

    张繁弱选择了最稳妥的话术：“我会照顾好自己的，秦姨你上班也要注意身体，不能太累了。”

    “……”

    秦晚台面上没有什么表示。

    这种话太像那些老男人在手机上嘘寒问暖说的话了，一个孩子说出来感觉可能会不同，但问题张繁弱也不是一般孩子啊。

    秦晚台现在已经看透了。

    这家伙，小时候是个小坏蛋，老了也一准是个老坏蛋了。

    此刻小坏蛋在后排有些发愁了。

    秦晚台这次好像很难搞的样子啊，难道自己以前嘴甜多了，以至于在感情里成了喊狼来了的孩子？

    到家以后。

    那条还没人给它取名，在家毫无地位可言的哈士奇听到开门声，立马放弃正啃着的沙发腿，尾巴摇的跟螺旋桨似的，点头哈腰便跑了上来。

    奈何一大一小都没给它好脸色。

    事到如今，狗子已经习惯了冷落，它清楚认识到自己在这个食物链的地位，所以乖巧的趴在一旁，时不时心虚的瞥一眼有很多划痕的沙发腿。

    张繁弱和秦晚台也没谁会去检查。

    毕竟狗狗能有什么坏心眼呢？回到家以后的二人失却了往常的和谐，秦晚台一个人去了楼上洗澡，张繁弱则打开电视，注意力却在想着该如何寻找、创造机会。

    一个更年期的女人，需要什么呢？

    毋庸置疑，是家人的关注和问候，只要抓死这一点，一定能将秦晚台拿捏的死死地。

    想到这，张繁弱立马去倒了两杯水。

    等会秦晚台回来了，张繁弱必须让她知道，一个有心机而且会隐忍的小孩有多么可怕！！

    等啊等啊。

    等到电视上的喜羊羊都放了两集，旁边的狗子都摇着头走了他都没等来秦晚台，这让张繁弱又惆怅起来。

    这，不给机会啊。

    下午莫忘归提前回来，进门就看到张繁弱失神的盯着电视，电视上正放着黑泽明的《影武者》，莫忘归娇躯一震，立马为张繁弱成熟的审美感到欣慰。

    “黑泽明的色彩运用确实不错。”

    她放下手包坐到张繁弱身边，摆出一副深沉的表情：“国际上很多大导演都是他的粉丝，连张一谋都受他影响很深。”

    “……啊？”

    张繁弱回过神来，这才注意到刚才看的节目已经结束，这会的电视上放着佳片有约，便下意识拿起遥控器将频道调回了他最爱的金鹰卡通，然后转头看向莫忘归：“莫姐姐你说什么？”

    “……”

    莫忘归顿了顿，然后伸手揉了揉他的脸：“我说你这么喜欢看动画片，真是好可爱。”

    ？

    他记得不是这些啊，而且莫忘归这完全就是在尬夸，试问他可爱这事十里八乡谁不知道？

    算了，不跟小孩计较了。

    张繁弱将桌上冷掉的水递给她，然后惆怅的问了一句：“莫姐姐，以前秦姨生气你都是怎么哄她的啊？”

    “啊？她生气了吗？”

    虽然喝的是柠檬水，但莫忘归硬是喝出了甜丝丝的滋味，脸上的笑容遮掩不住：“也对，毕竟妈妈更年期到了，很正常的，你也不用哄她，她这人记性不好，第二天起来自己就什么都忘了。”

    “……”

    张繁弱来不及计较莫忘归这么说秦晚台合不合适，他敏锐的第六感准确差距到了身旁有一道可怕的目光，扭头过去正好撞上秦晚台的死亡凝视。

    迟钝的莫忘归还在旁边滔滔不绝：“我跟你说，我了解她，她这人生气十有八九不是因为别人做错了什么，她就是心眼小，有时候莫名其妙就生气了，我虽然是女人但我也理解不了她，你就更别管她了。”

    “莫！忘！归！”

    “……”

    秦晚台犹如一只被踩了尾巴的猫一样，随手脱掉拖鞋就扑了过来，奈何莫忘归反应更快，在她说起一个莫字的时候就拔腿跑了，二人一追一逃出了门，没过多久秦晚台便一个人郁郁的回来了。

    张繁弱还在沙发上。

    看她浑身的负能量气场，低眉顺眼的装着好孩子：“秦姨，你别生气，莫姐姐她也不是故意气你的。”

    “……呵。”

    秦晚台看着他这个老好人样子莫名来气：“别光说好听的，要想我别生气很简单，你打电话把她骗回来，骗回来我就不生……”

    “啊！”

    她话还没有说完，张繁弱便痛呼一声倒在了沙发上：“我的耳朵，秦姨我的耳朵好疼，我怎么什么都听不见了！”

    秦晚台被他的表演吓了一跳。

    一开始还焦急的想要过去，听到最后一句直接气笑了，手里的拖鞋举了又放，终于按捺住往他屁股上来一下的冲动。

    “两个小没良心的，回头我就搬走！”

    她骂骂咧咧将拖鞋扔地上，穿好以后往楼上走：“等她回来了让她做饭，做好以后别叫我，我什么都不想吃！”

    “……”

    张繁弱惆怅的睁开了眼睛，

    莫忘归啊莫忘归，你就不能长点心吗？一回来就火上浇油，他一乖小孩光在沙发上坐着什么没干就被殃及了池鱼，这不是净给他添乱吗？

    正当他想着秦晚台的气要几天才能消的时候，出去了一会的莫忘归在门外伸了个脑袋进来，警惕的左右看了看，然后小声的喊他：“繁弱……”

    ？

    张繁弱板着小脸看向她。

    “妈妈人呢……”

    莫忘归以一种随时要跑路的姿势在门外问道。

    张繁弱好想揉额头。

    但他没揉，而是继续以面无表情的姿态表达自己的不满，但还是回答道：“上去了。”

    “哦，我懂了。”

    莫忘归看到他的表情却理解错了，犹如一个老懂姐一样：“那我等会再回来。”

    “……真走了！”

    张繁弱一秒破功：“她说晚上不做饭了，让你来做。”

    “哦哦哦。”

    莫忘归很信任他，立马钻了进来，手里还拎着两串面筋，走过来将其中一串递给他：“来，这串给你，我门口买的。”

    说话间她还笑呵呵的，

    全然没有意识到问题的严重性，张繁弱对她的大神经感到无语，哪还有心情吃面筋。

    “莫姐姐，你刚才不该那样说秦姨的。”

    张繁弱长吁短叹，犹如看着孩子不懂事心痛却无计可施的老…baby：“秦姨也是人儿，心儿也会疼，你这么说她会很伤心的。”

    “我哪知道她在旁边。”

    莫忘归一边咬着面筋一边理直气壮的道：“而且我说的都是真的啊，你是来家时间短，以后日子一长，这些不用我说你就懂了啊。”

    “……”

    张繁弱放弃了让她改悔的打算。

    万一说着说着正好碰到秦晚台又下来，那秦晚台非得连夜搬着行李走不可。

    这好像是莫忘归的心愿来着……

    嘶——细思极恐啊！

    “算了。”

    张繁弱放弃了阴谋论的想法：“莫姐姐你先去做饭吧，我们是孩子，即便大人有些不对也不应该说的那么过分，莫姐姐你自己好好想想我说的对不对。”

    “我可不是小孩子了……”

    莫忘归不服气的嘟囔两声，然后将吃完的串儿扔桶里，拉他站起身：“做什么饭啊，咱们出去吃吧。”

    “？你认真的”

    张繁弱看着她很不可置信的道：“我们两个出去吃，然后就不管秦姨了？”

    “……也不是啦。”

    莫忘归心虚片刻：“是她自己说生气不吃的啊，你在家做了也没用。”

    这么一说就好接受多了。

    不过……

    张繁弱突然之间发现了盲点：“你是怎么知道的？”

    莫忘归歪了歪脑袋，露出一丝笑容：“因为你来之前，她每次生气都是这么对我说的。”

    “……”

    张繁弱彻底无语了。

    无语秦晚台被人琢磨的这么透，也无语莫忘归可真是个听妈妈话的大孝女。

    一个说不吃，一个就真不做。

    秦晚台每次生气怕不是都得趴被窝里委屈的哭一顿吧？想想都不能用一个惨字形容，作为一个有良心的好孩子，从今天开始，这种事情他张繁弱不允许！

    “还是在家做吧。”

    张繁弱拉着莫忘归的手晃了晃：“我陪你一起去买菜。”

    莫忘归立马缴械投降了。

    而且为了借助这个难得的机会，让弟弟发现自己是个多么优秀的姐姐，莫忘归更是拿出了浑身解数，自己一个人忙活了快两个小时，才做出一大桌子的丰盛菜肴。

    “好啦。”

    莫忘归看着满桌子的菜脸上有点骄傲，感觉美中不足又去酒柜上拿了瓶干红过来，看到旁边的蜡烛她都手痒忍不住想拿两根。

    算了算了，还是不合适。

    她遗憾的放弃了弄一个烛光晚餐的打算，等忘归拿着酒回去的时候，却发现张繁弱已经不见了踪影。

    这时候的某小孩已经溜到了楼上。

    “秦姨～”

    他轻拍着秦晚台的房间门，声音透着一股子殷勤：“秦姨，饭做好了，可以下来吃了。”

    房间里，书桌前的秦晚台诧异的抬起头。

    夭寿啦，莫忘归居然做饭了？这可咋整啊，她外卖都点好了，这时候居然有点做贼心虚的感觉。

    “不吃！”

    她清着嗓子对外面道：“你们自己吃吧，阿姨我啊，可是要洗澡睡觉了。”

    “秦姨，你吃点吧。”

    张繁弱委屈的声音从房间外面传过来：“你不吃饭，我也难过的不想吃了。”

    啊这……

    秦晚台内心稍稍有点感动，但她可不是一个好哄的女人，还反问道：“你吃你的，阿姨不饿，你难过什么啊？”

    “……一家人吃饭缺了秦姨。”

    “……我也不想吃了。”

    绝杀！

    秦晚台捂着胸口，看着桌上的纸条，感觉到了一丝良心上的谴责。

