
　　“哗～～～”

　　撕裂开的虚空通道内隐隐有着扭曲的彩光，白衣姜君带着纪宁、白水泽、小青便穿行在这条虚空通道中。

　　“嗯？”纪宁忽然露出吃惊之色，一旁白水泽、小青都有些目瞪口呆。

　　因这虚空通道周围的色彩，时而变成火红色，仿佛火焰通道。时而变成水蓝色，仿佛海水通道……在这条虚空通道中足足飞行了盏茶时间，竟然还在飞着。

　　“姜兄。”纪宁连问道，“我们怎么在虚空通道中如此之久？难道平常撕裂虚空，抵达另外一处都要这么久么？”

　　“不。”

　　白衣姜君笑着摇头，“平常离开大夏世界，只需撕裂空间便能轻易离开到大世界之外的无尽虚空中，随即施展大挪移，便可轻易抵达某处。可是我们现在要去的乃是师尊的‘斜月三星洞”乃是三界最神秘之处，平常的法子，根去不了师尊那。”

　　“哦。”纪宁微微点头。

　　“现在并非是我维持这虚空通道，而是师尊在引领我们。”白衣姜君道，“我们沿着这虚空通道可以直接抵达斜月三星洞。”

　　“还有多久？”纪宁看着周围的虚空通道，又变成完全的漆黑之色。

　　黑色通道，扭曲向前，让纪宁也隐隐有些胆寒。

　　他有一种感觉，一旦被卷入那扭曲空间中恐怕会被绞死。

　　“快了，快了。”白衣姜君笑着说道。

　　话音刚落。

　　哗！

　　虚空通道的前方便出现了一片蒙蒙世界，白衣姜君、纪宁等一个个直接飞入了其中。

　　“到了！”白衣姜君站在半空中，面带得色，笑着扫视周围蒙蒙世界。

　　“这，这是斜月三星洞？”纪宁俯瞰下方，只见下方是无尽的世界，有一座座城邑，单单肉眼俯瞰，便是一很广阔的世界。

　　白衣姜君道：“这是师尊开辟的洞府世界，论大小比之那大夏世界也是相差无几。”

　　“媲美大夏？”纪宁、白水泽、小青都暗暗点头。

　　纪宁问道：“这是老祖亲自开辟的世界？传说中三界中厉害人物能够开辟出一些小世界，比如方圆数万里的世界。像媲美大夏世界那般广阔的世界，也能开辟出？”

　　“哈哈……那上古世界，乃是盘古开天辟地而成。比那一个个大世界，大了不知道多少。”白衣姜君摇头笑道，“虽然师尊无法像盘古那样，可要开辟出媲美大夏的洞府世界，还是能做到的。”

　　“这洞府世界，与外界完全隔离。”

　　“洞府世界内自成轮回，这世界内也有小型的阴曹地府，死后的鬼魂也能继续投胎在这一世界中。”白衣姜君笑道，“这洞府世界，其实就是小型的‘上古盘古世界”完全不受三界管束。便是其他大能者都根进不来。”

　　纪宁、白水泽、小青都暗暗震撼。

　　不受三界管束……

　　自成轮咖……

　　大能者，果真是大能者啊！

　　“方寸山就在这洞府世界的中央。”白衣姜君指着远处上方，“就在那。”

　　纪宁、白水泽、小青都抬头看去。

　　果真在远处隐约有着一座山峰正悬浮着。

　　“走。”

　　白衣姜君当即带着纪宁他们飞了过去，那座悬浮的山峰越来越近，甚至能够看到其中的一些仙鹤、走兽在其中。

　　“哗。”白衣姜君、纪宁他们飞入了山峰中，落在了一山路上。

　　“沿着这条山路，走到最上方，便是师尊修道教徒之处。”白衣姜君说着，纪宁也跟着一起往上走。

　　山路崎岖，还好有着一层层石阶。

　　刚走了一小会儿，白衣姜君便转而沿着旁边一条被踩踏的明显的小径往山林内走：“纪宁，先随我去见大师兄。”

　　“大师兄？”纪宁心中懵懂疑惑，随着白衣姜君往山林深处走。

　　“大师兄乃是最早跟随师尊的，切切不可失礼。”白衣姜君说着。

　　“嗯。”

　　纪宁点头。

　　纪宁耳朵一动隐约听到声音。

　　“一下，两下，三四下。五下六下，七八下，九下十下，”你给我倒下！”伴随着嘹亮的声音，同时咔的一声，跟着轰隆～u白衣姜君和纪宁的步伐也快，听着声音就已经走到了近处，便能看到一棵大树轰然倒下，纪宁透过树影，隐约看到那有着一穿着草鞋布衣戴着草帽的憔夫，这憔夫皮肤黝黑，朴素的很。

　　白衣姜君却是走了过来：“文师兄。”

　　“大师兄？”纪宁惊愕。

　　憔夫？

　　大师兄？

　　眼前这捱夫普普通通，穿着普通，纪宁现在眼光也算毒辣，可是他怎么看，这已经磨的有些破烂的草鞋布衣应该都是很普通的草鞋布衣，并非法宝。

　　而且……怎么看，眼前这捱夫都没有丝毫威压，丝毫气息，甚至纪宁都感觉不到丝毫威胁。从任何一个角度来看，这樵夫都是一个凡人！

　　“呼。”槌夫将斧头抗在肩上，直起了腰，转头看来，笑道，“哈哈，是姜君啊，你怎么到我这了。”

　　“我奉师尊之命前去大夏世界接小师弟，回来了，便先带小师弟见见大师兄。”白衣姜君道。

　　“小师弟？”槌夫看向纪宁，仔细看着，目光普普通通，没有丝毫穿透力。

　　“他就是小师弟，名叫纪宁，现如今才万象真人。”白衣姜君道，“纪宁，还不见过大师兄。”

　　“拜见大师兄。”纪宁恭敬行礼。

　　憔夫笑着：“我也就一砍柴的，不过你小小年纪能被师傅派人接来，看来师傅很重视你。师傅脾气很好，不过，你也得努力别让师傅失望。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　“好了，去吧，姜君，你滞这纪宁去见师傅吧。”槌夫道。

　　“好。”白衣姜君当即带着纪宁离开。

　　回到了那山路上。

　　纪宁疑惑：“大师兄，应该不是凡人吧。”

　　自己看吕洞宾、夏皇等人都能明显现他们的不凡。当然也可能是吕洞宾等人并没有收敛气息！可这樵夫……自己不管从哪一方面看，都察觉不出他丝毫修炼的痕迹，甚至这槌夫手上都有老茧，头上还有着少许白。

　　“当然不是凡人。”白衣姜君道，“师尊门下，从上古到如今，弟子众多，真仙天神也有不少。可论实力，大师兄是毫无争议的第一！比我等都强的多。”

　　“毫无争议的第一？”纪宁震惊。

　　“对只是大师兄自上古世界破碎后，就再也没有离开过这斜月三心洞洞府世界了。”白衣姜君道，“所以三界中……知道大师兄的少之又少。”23sk.Com

　　纪宁不震撼。

　　上古世界破碎，随后才是三千大世界、亿万小世界诞生。

　　从三千大世界诞生到如今，时间何等之漫长这个大师兄竟然有耐心一直不到三界中闯荡。一般实力越强者越是喜欢去三界许多地方逛逛，毕竟亿万小世界每个小世界都有各自的特色各自的精彩。

　　像吕洞宾，游戏人间，在无数世界留下了自己的传承。

　　像很多厉害人物，都是名传三界。

　　大师兄自上古破碎竟然都没有出去过？

　　“大师兄叫什么？”纪宁问道。

　　“樵夫。”姜君道。

　　“我说的是名或者道号？”纪宁追问道。

　　“不管是名还是道号，我就知道大师兄叫‘槌夫’。”姜君摇头道，“其他一概不知你平常在山上学道，倒是可以在山林中修炼，或许大师兄看到你，能指点你一番。”

　　纪宁点头。

　　菩老祖门下大师兄竟然是如此神秘，纪宁也生出好奇心。

　　很快姜君就带着纪宁，来到了山门处o

　　山门旁有着一大石，大石上有着五个大字——斜月三星洞！

　　而山门口则是有着两名青袍道童，这两道童能来到这方寸山，也是绝世妖孽般人物，可在方寸山上却只能算是普普通通，能够来看门，他们俩就已经很是开心了。

　　“师祖。”

　　“师祖。”这两名道童都恭敬向姜君行礼，姜君可是纯阳真仙，地位何等之高？

　　“嗯。

　　姜君点头，便带着纪宁、白水泽、小青直接往里走，两名道童自然不会阻拦。

　　一路行走。

　　这斜月三星洞内景色优美，各种仙禽、走兽随处可见，个个气息收敛，只是再收敛依旧让纪宁感到强大的威胁感，显然非常强大。

　　斜月三星洞内的气氛非常祥和，那些仙禽走兽大妖们都没有一个露出凶戾之气，仿佛乖巧异常。

　　“老祖教弟子，不在乎出身，所以除了人族外，妖族，乃至神魔在此学道的也颇多。”姜君笑道，“老祖还有一条规矩，但凡在这方寸山，是禁止任何一名弟子厮杀的。一旦有弟子胆敢动手，老祖会立即出手镇压，直接令其魂飞魄散！”

　　“不管是谁，即便是我，面对那些徒子徒孙也不能出手，我一旦出手，师尊也会直接杀了我。”姜君道，“这是铁律，谁都不能违背。”

　　纪宁点头。

　　难怪气氛祥和，原来是禁止任何厮杀的，老祖就在山上，谁敢乱来？

　　一路行走。

　　路上经常听到“师祖“师叔”“师伯”“师祖”各种称呼，显然姜君身份地位很高。

　　“师尊就在里面。”姜君指着前方一座普通的道观，道观门口有着两名道童。

　　“师叔，师祖早就吩咐了，无需通禀，带着纪宁直接进入。”其中一名道童笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 斜月三星洞 第一章 老祖门下大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 