    “好，我现在就去找她！”云浩林转身就走。

    仿佛忘了刚才“无比担心”的云渺水。

    娄维栋就站在原地，看着他穿过走廊，走进电梯间。

    他回过头，看了一眼手术室，沉默片刻，说：“给她用点好药，让她疼的轻松些。”

    云浩林显然是打算放弃这个妹妹了的，云家的女儿多，虽然云渺水的确是家里人最喜欢的一个，但惹出这样打的麻烦，还把自己给弄残废了，谁还会在意她呢？

    顿了一下，又说：“告诉她实情！”

    告诉云渺水这都是洛青辞和墨九钦干的，她恨，也该将所有的怨恨都放在洛青辞和墨九钦的身上去。

    如果以后能做点啥偏激的事，害了洛青辞或是墨九钦或是墨家的那个老东西，再害死她自己……那就是再好不过的事情了……

    院长的眼里一片的冷漠。

    云浩林和娄维栋的选择，他是再清楚不过了。

    毕竟，云家人和娄维栋可都不是什么好东西……

    他扶了一下的自己的眼镜片：“好，我知道了，娄少慢走……”

    娄维栋头也不回的离开。

    院长这才拿出自己的手机，发了一条信息：“墨先生，云家放弃云渺水了。”

    不一会儿，得到回复——“嗯。”

    洛家。

    “什么？你们花了一亿七千九百七十万？”看着账单，洛父的眼睛都瞪圆了！

    “也……没有那么多，”洛天御小心翼翼的说：“已经付了几千万了……”

    “你这个该死的臭小子，我打死你。”洛父的巴掌好不犹豫的甩在了洛天御的脸上。

    “爸！爸你别打三哥啊，我们也都是……都是中了洛青辞那个丫头的陷阱！”洛天朗选择将洛青辞推出来。

    那些等着收钱的唯一的员工可不答应，马上开口说：“洛五少，还请您慎言，我们老板可没有给你们设什么陷阱！”

    “我们老板原本只是想在自家的店里挑几套衣服送给她老公的，是洛美露小姐非要抢着买，将我们整个店都买光了。”

    “对！”另外一个人说：“还请你们正常把钱付了，老板答应给我们发奖金的，你们不付钱，我们就拿不到奖金。”

    “洛家家大业大的，想必不会拖欠我们的货款的，也不会让我们这种小销售拿不到奖金的吧？”

    “阿刘，怎么和洛董事长说话呢，我弟弟是记者，他告诉过我，洛家不是这种人……”

    这些话，听起来似乎是把洛家往上抬了，其实是带了某种暗示。

    ——你们洛家敢赖账拖款，我们就让记者曝光你们，搞你们的名声，搞你们的心态……

    洛父的脸顿时黑下来。

    “老板？那孽女什么时候成了你们的老板？”

    “还不是仗着墨九钦帮她……”洛美露恶狠狠的说：“她也就风光一下子，说不定过几天，就被墨阎王折磨死了！！”

    “爹地，不就是一个多亿吗？你就给他们，不然他们还以为我洛美露比不过洛青辞那个野丫头呢！”

    洛母却惊讶的问：“什么意思？那个丫头已经和墨九钦好上了？”

    “那墨家那边怎么一点消息都没有送过来？也没说给我们彩礼的事？”

    她看向“唯一”的几个员工，咬牙说：“这样，买这些衣服的钱，你们去找墨家要，就说我们拿墨家给我们洛家的彩礼，抵这个钱了……”

