    妖晨的身法很诡谲，黑影一闪就从原地消失了，只余下金色的焰曦浩荡，所有人都在亡命飞逃。

    “咦，远处有灿烂的符光，那是什么珍宝出世？”池渊脚踩神秘步法，迅疾若人形天鹏，掠过人群冲了出去。

    这里亦是一间宫室，装潢古朴，宫墙和梁柱上有模糊的图画与纹路，尽显沧桑气息。

    “这是……神话年间的造型！”

    池渊略微张了张嘴，道：“玄莲，你能确定吗？”

    玄莲十分肯定道：“不错，这极可能是神话年间的造物，这些浮雕、壁画与纹路与当年一位古天尊的道统风格很像。”

    “咦，这里有不少黑陶罐，似乎是……一座酒窖？”不少人惊讶，这散发古老气息的宫室内，堆着不少黑陶罐，似乎曾为贮酒之所。

    “神明的酒窖！”

    众人迅速探查这些黑陶罐。

    “可惜，全都是空的。”

    不少人遗憾，若是酒浆能够存留下来，那绝对是至宝神液。

    “红尘中谁人可长生，哪个又能不死？所谓的神明，大抵是古皇级强者被其崇拜者神化后的形象，兽神如此，灵神亦如是……”

    池渊思索，每一位皇者都功参造化，会有不死神药主动寻求庇护，那个级数的存在不可揣测，甚至会用不死药所结的神果酿酒，不是没有可能！

    “不对，有一个封闭完好的陶罐还存留有一罐底的酒浆！”

    有人震开了陶罐的封盖，其中有一口黑陶罐的罐底残留有浅浅的一层浆液。

    浆液呈琥珀色，极为粘稠，且黑陶罐的封盖一经开启，就散发出馥郁醇厚的馨香，芬芳醉人。

    “好香啊！”

    池渊贪婪地嗅着，这是一种一种浓郁醇绵的酒香，他全身的毛孔翕张，吞纳散发出来的酒气，浑身的神力都有些躁动了。

    有些离得近的修士嗅到那气息，竟当场软倒下去，扑通声不绝于耳，一大片修士陷入沉睡。

    “仅仅是嗅到那酒香，就让修为加身的强者醉倒，直接陷入了酣梦中，好惊人的药力！”

    “快封闭嗅觉！”有人大喊。

    毫无疑问，这一罐底的粘稠酒液堪比琼浆玉露，乃是真正的超凡大药，无论是作为原药进一步炼制还是直接服用，都有莫大的好处。

    “长生天尊！”

    玄莲解读出了这片宫室梁柱壁墙上的模糊文字，竟与长生天尊有关，池渊出神，不由得有些吃惊。

    “这是……古之天尊炼制的长生不老酒！”

    池渊一阵发呆，这是长生天尊昔年炼制的不老仙酒，剩下一点精粹物质浓缩成了那一罐底的浆液！

    “长生天尊……他也来过青铜仙殿，甚至在这斑驳古殿中居住了一段不短的时间？”

    长生天尊是神话年间最负盛名的九大天尊之一，为了追求不老不死，曾做出各种尝试，自封于生命禁区中，几十万年前那场史无前例的黑暗动乱，就有这位古天尊的影子。

    青铜仙殿从外界看来像是一座小城，实际上其内部的空间也不知有多么广大，无尽空旷，近乎无垠了。

    这里爆发激烈的争夺，所有人都在出手，围绕着那些黑坛子爆发惨烈战斗，都想把那一坛底的酒浆攫为己有。

    毫无疑问这是神酒，若是与人元果、地命草等共同熬炼，可炼出天阶神丹，甚至能让濒临死境的祖王活下来，没有人能保持冷静。

    一头紫色的莽牛冲过，张口喷出成片的暴雷，这是一头强大的遗种。

    紫色的莽牛周围雷电环绕，它身负部分神话狻猊的血统，天生就会雷电宝术，紫色的雷霆冲出，让一群强者痉挛。

    无论散修还是古老道统的修士全都闷哼，嘴角淌血。

    不少人在激烈的交锋中被神力余波震得横飞，更是有近百修士直接爆碎，血雾挥洒，染红了青铜古殿的地面。

    池渊形体闪烁，想要凭借身法的极速夺取那点酒浆，然而才刚接近而已，就有数不尽的玄光秘宝一股脑打了过来，他不得不避退。

    就在这时，池渊浑身的汗毛没来由得竖起，他条件反射地强行向侧面横移十几丈。

    原地的虚空裂开，一只枯瘦如柴的手掌探出，那里的殿宇剧震，若非有神明阵纹显化，那片宫墙绝对要化成齑粉。

    “忍不住了吗？”

    池渊刹那出手，残尺发光，一片炽盛的涟漪扫塌虚空，露出了一个黑衣刺客，他的双手枯瘦如柴，正是刚刚的偷袭者。

    虚空被扫塌的瞬间，这名老刺客身形就要淡化，即将消失在此间，然而他闷哼一声，已经虚淡的身影复归凝实。

    一束乌光洞穿了黑衣人的胸膛，他艰难地扭头看了一眼，池渊身侧不知何时浮现一株莲，莲叶正中的黑色兽角散发乌光。

    下一刻，黑色兽角乌光再闪，这一次直接洞穿了黑衣刺客的头颅，一团破碎的魂光泯灭在兽角的威能之下。

    “这是血杀令！”

    池渊从破碎的血肉中发现一枚朱红的骨质令牌，其上铭刻的梅花图案躺着血液，说不出的妖艳。

    “我听金鹏子他们提起过，东荒存在一个古老的杀手组织，血杀令正是其门下杀手的信物。”

    “有人想杀我，是山神子？”

    “不应该，以他的身份和实力，根本没有什么顾忌，何须以重金请杀手组织出手？”

    一根金色的箭矢凌空射来，池渊暂时不想别的事了，取出魔凰弓一箭射出，与那金色的箭矢对冲，爆发出炽烈的玄光。

    以金色的箭矢袭击池渊的是一名化龙第七变的土著生灵，池渊以魔凰弓对射，让这个修士很吃惊。

    忽然，池渊的心中悸动，像是有人在远方呼唤，他眉头微蹙：“这种感觉又来了！”

    池渊观察其他人的反应，而今在青铜仙殿中，似乎没人察觉这种隐晦的波动，那种呼唤的感觉越发强烈，他隐约有种感觉，必须要去看一看。

    池渊迅速冲向青铜仙殿的深处，而这个生灵也没有再追赶，他只是因为池渊拦路才攻击，转头加入神明酒浆的激烈争夺战中。

