    梵天神帝之言，无疑石破天惊。

    “混沌之外……这怎么可能？”

    “混沌之外不是一片死世界吗？连远古魔神被放逐到混沌之外都必死无疑，又怎么会有东西在破坏混沌之壁？这怎么想都不可能啊！”

    “或者是混沌之壁自己要瓦解了？这……更不可能吧？”

    “这可真是匪夷所思，非我辈所能理解啊。”沐涣之瞠目道。

    “……怎么听都像是在扯淡啊。”火如烈大皱眉头道，但看他的脸色，显然言不由衷……四神帝齐聚，龙皇到来，又是宙天与梵天两大神帝亲口所说，再怎么匪夷所思，也不可能是戏言。

    连神界长者都如闻天书，更不要说那些年轻玄者。

    “哈哈哈哈。”释天神帝肆声大笑起来：“混沌之外？怎么可能会有这等事发生，如此这般说出来，你们自己相信吗？”

    龙皇却没有笑，他垂目沉思，忽然道：“梵天神帝，此言于常理，绝无可能。不过你既然当众说出，莫非还有其他缘由？”

    “这便由我来说吧。”宙天神帝道：“诸位可曾记得，在关于上古诸神时代的一些古书玉简中，有着四大创世神之首末厄曾以诛天始祖剑之力破开混沌之壁，将一众魔神放逐至混沌之外的记载。”

    封神台下很多人无声点头，这个远古传说，在很多星界，尤其是上位星界，有很多人知晓。

    “这些年，我重新查阅了大量来自诸神遗迹的古籍，终于确信了一件事。当年创世神末厄以诛天始祖剑破开混沌之壁的位置……就在混沌极东！”

    气氛陡然一凝，龙皇道：“你是说……”

    “这或许并不是巧合。会不会有可能……这道红痕所在，便是远古时代，创世神末厄以诛天始祖剑破开混沌之壁的位置！”

    “诛天始祖剑为混沌空间最高等的存在，亦有着最极致的力量，哪怕真神真魔，亦可轻易屠之，连混沌之壁，都可以一剑轰开，其力量之恐怖，绝非我们所能理解。”

    “那么，会不会是当年被诛天始祖剑轰开的混沌之壁愈合后，依然残余着始祖剑的无上神力？无数年间，残余的神力一直在不断的残噬着那一处混沌之壁。时至今日，混沌之壁终于难以支撑，现出裂痕。”

    众人屏息，面面相觑，无一言语。

    混沌之壁是什么，他们很多人知晓，但几乎未曾有人见过，更不要说理解其存在。谁也不可能预料到，今日之事，竟会涉及到混沌之壁！

    龙皇久思，道：“龙某直言，虽非绝无可能，但……着实牵强。”

    “唉，确是如此，但，除此之外，实在不得其他。”宙天神帝叹息摇头。这种事，神界亘古未有。哪怕他们是处在混沌最高层面的神帝，亦远超他们的生平认知。

    封神台中，一个老者缓缓站出，赫然是白发苍苍的剑君君无名，在这东神域强者云集之地，他亦有着极高的话语权：“各位神帝，混沌之壁上的红痕若是继续蔓延，会引发何等后果？”

    这亦是众人心中最为关注的问题。

    宙天神帝道：“虽不能完全断言，但若就此下去，混沌之壁说不定会有崩裂的可能。若是以这等方式异常崩裂，很可能不会自我修复，那么……”

    宙天神帝声音稍顿，变得格外沉重：“远古记载，混沌之外的外混沌世界，是一片无尽的灾难世界。若混沌之壁崩裂，出现缺口，这些灾难力量便会涌入，距离较近的星球星界必会受灾，长久如此，我东神域的气候和元素平衡都有可能被打破，后果不堪设想。”

    “毕竟，那可是连真神都能湮灭的灾难力量。”

    东神域众强者脸上皆浮现深深惊容。

    琉光界界王道：“若当真如此……这等灾难大概会在何时爆发？”

    “无人知晓。”宙天神帝道：“三位天机大师亦无法窥知。或者，我们只是杞人忧天，那道混沌之壁的红痕自行出现后，又会在某个时间自行消失。也或者要漫长的时间，几百万年，几十万年后才会真正崩裂。但，亦有可能是几千年、几百年……”

    “甚至几年……甚至明天！”

    “无人可以预料，就如无人可以知晓那道混沌红痕究竟出自何因，一切，都只能猜测。”

    “如此说来，这场特殊的玄神大会，便是为了迎接可能出现的灾难？”龙皇说道，事到如今，事情的原委，宙天神界的诸多异动，他已是明了。

    “不错。”宙天神帝无比凝重的道：“虽然一切都只是猜测臆想，所谓的灾难或许永远都不会发生。但一旦真的爆发，若无足够准备，东神域必遭大难。”

    “这些，都是三位天机大师以大量寿元拼死换来，岂可等闲视之。而且三位天机大师自窥得天机后，二十年来一直日夜不安，绝非善兆，不得不备。”

    “这些年，梵帝、星神、月神，还有我宙天四界，都早已开始准备，筹备了越来越多带有空间力量的玄晶玄石，以期可以在混沌之壁崩裂后进行修补……但，连真神都无法破坏的混沌之壁，若要将其修补，所需要的空间力量必定庞大无比，绝非一年两年可以筹备完成，或许需要几百年，甚至几千年……”

    “而若是在这期间，灾难真的爆发，就只能由大量强者轮番以强大的力量将其封锁，直至储备好足以修复的空间力量或找到其他解决之法。这场玄神大会，也是因此而生。”

    “让一众玄道成熟者进入宙天神境修炼，三千年后，纵有进境，也不会太大。但若是天赋极高，有着无限未来的年轻玄者，宙天神境三千年，必将成长为参天巨树。”

    “这场玄神大会后，那一千将送入宙天神境的年轻玄者，若灾难当真爆发，无论早晚，他们都会成为一股极其巨大，很可能拯救东神域的力量。”

    至此，宙天神帝等人要说的，想说的，已全部说完。剩下的，便是封神台这一众主宰当代东神域的强者将其消化，接受。

    “而若是最终一切只是杞人忧天，那也是为东神域平添一千绝世强者，万利而无一害。”宙天神帝微笑起来。

    封神台鸦雀无声，众人或惊愕、或呆滞、或茫然、或心跳难安，或不以为然。

    早在很多年前，就有传闻这场忽然举办的玄神大会，是和天机界窥知到某个可能发生的灾厄有关。只是，这些传闻不但零碎，而且不知源头，极少有人会当回事，没想到，那个传闻不但是真的，事实，更是远超他们的认知和想象。

    混沌之壁的诡异裂痕，绯红色的异光，可怕的猜测，可能的灾难……像是有一个可怕的梦魇，忽然闯入了原本平静的世界。

    沉静许久，四大神帝再未言语。这时，君无名长长一叹，当先发声：“虽一切暂无定数，但若东神域当真有难，我等自然会全力赴之。”

    “如此异象当前，我等却浑然不知，让宙天神帝为东神域殚精竭虑，不但筹划长远，此番更是不惜耗尽宙天珠之力……无名唯有无尽敬佩拜服。”君无名说完，由衷拜下。

    君无名此言，引发东神域众人共鸣，满座皆起，向宙天神帝深深而拜。

    宙天神帝起身，抬手叹道：“我宙天为东神域之王界，这些都是应当为之。若真的发生那一天，东神域的安危，还要全仗诸位。”

    “呵呵，那还用说，若东神域有难，我圣宇界纵然倾尽所有，也不会退却半步。”

    宙天神帝话音刚落，一个黑须及腹的中年男子肃然而语……赫然是圣宇界界王，洛长生的生父。

    “琉光界到时会任由宙天神帝调遣。”与圣宇界坐席相邻，一个面如冠玉的男子淡然说道。他的盛名，同样无人不晓——琉光界界王。

    “覆天界定会全力以赴。”覆天界界王亦是吼声道。

    “我等定会全力以赴！”

    三大最强上位星界皆是毫不犹豫的表态，其他星界自然也紧随其后。

    “好……”宙天神帝声音激动，身为王界之主，却是深深拜下：“宙天在此，先谢过诸位。”

    沉默许久的龙皇在这时站起，肃容道：“此事蹊跷颇多，龙某也会多加关注，也许过段时间会亲赴混沌边缘一趟。而若是将来，当真发生所担忧之事，我龙神界也不会袖手旁观。”

    龙皇此话很明显有另一层意思……当真发生所担忧之事，龙神界才不会袖手旁观。也就是在发生之前，不会给予任何帮助，比如赠予空间玄晶。毕竟，一切都只是猜测——而且是在龙皇看来，极为勉强的猜测。

    不过，能得龙皇此言，对宙天神帝而言已是意外之喜。他拜谢道：“能得龙皇此诺，宙天心安百倍。”

    “释天神帝，你意如何？”梵天神帝道。

    释天神帝似笑非笑：“此事如此重大，我一人岂敢擅做决定。另外嘛……这些话若是从他人口中说出，我一个字都不会信。但宙天神帝亲口所言，我就是不信也得信。但，我相信的只是所到的事，而完全不认同你们的所谓猜测。混沌之壁会自行裂开？呵呵，我从未听过如此荒谬的笑话。”

    宙天神帝淡笑一声：“的确，一切都只是毫无根据，全凭猜测的臆断。我亦希望一切皆如释天神帝所言。但，事关东神域安危，纵然灾难只有亿万分之一的可能发生，也不得不防。”

    宙天神帝说着，一双神目投向遥远的东方，眼瞳深处，是深深的担忧。

    有一个事实，他没有说出来，持续感觉到不安的并不只有天机三老，还有……宙天珠。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

