

    “这是什么地方？”

    风绝羽被眼前的景象惊呆了，时光隧道中，一应的神语符号速度奇快的穿梭着，从他的身边流逝，比闪电还要快。

    他极尽所能，想看清楚这些神符的本貌，奈何神语就像被一股神秘的力量操纵，速度快的惊人，根本就看不清。

    而他陷入隧道当中，也无法脱离而出，前方没有尽头，就像一个巨大的无底洞，也不知道是自己正在掉落，还是神语冲天而去。

    “该死，到底发生什么事情了？”

    风绝羽左顾右盼，急的焦头烂额，却束手无策。

    “别走……”

    唰！

    疑惑了片刻，风绝羽突然伸手抓向身旁的流光，这些流光与他只有一臂远近的距离，而且隧道也不限制他的行动。

    手掌如风似电的伸出，让他抓出一个神语，果然是能抓住的，那神语仿佛是实体，落入他的掌心当中，但其它神语却是飞快从他的手心穿透而过。

    电光火石的瞬间，他看清了那个神语的笔迹和组成，但是无数神语变成流光穿过他的掌心，也不知道为什么，一股股强大无比的神秘力量，一股脑的涌进了脑海当中，形成了一股极为可怕的震荡之力，在他的脑海中凶涌肆虐了起来。

    “嗡嗡！”

    一声声嗡鸣，如同黄钟大吕一般在脑海中响彻了起来，可怕的轰鸣声震的他天眩地转、撕心裂肺，风绝羽不知觉用双手抓住了头发，痛苦的在隧道中惨叫了起来。

    “啊……好疼……好疼……啊……”

    那种痛感简直是史无前例的，即便是蛮帝那样的高手用金钢棒痛打他五百棒，可能也没有这震荡声令他辛苦。

    最可怕的是，伴随他草率的抓住了这个神语之后，几乎所有神语流光都从他的身体穿过，每一次穿透，都能给他带来无尽的痛苦，痛不欲生。

    “啊……”

    风绝羽的痛的在隧道中打滚，翻来覆地，头就像炸开似的，五脏六腑都搅合在了一起，浑身气血乱窜，五具金身同时发出悲鸣，鲜血像煮沸了的开水似的，在经脉和体内疯狂翻滚。

    短短片刻的功夫，风绝羽就痛的开始抽筋，那一刻，仿佛三魂七魄都要溃散分离。

    简直比死还要难受一千倍、一万倍。

    “妈的，要死了，元神，我的元神……”

    痛不欲生见，风绝羽看到了最可怕的一幕，那是数不清的七彩神光，如同刀子一般，在他的元神上来回的切割，他那强大的元神就像豆腐一样被弄的千疮百孔、伤口无数，看样子用不了多久，就会被彻底撕个粉碎。

    到了这时，风绝羽已经快要失去意识了，他不甘心，但毫无办法，只能看着那些神语化成的流光穿过自己的身体，撕扯着自己。

    “要完蛋了，想来想去，也没想到会是这么个死法，该死的字壁……”

    风绝羽束手无措的漫骂着，念头一点点的被剥离。

    就在濒临绝境的时候，忽然间，也不知道怎么的，一条全身散发着充盈生机的黑鳍白鳞的锦鲤，突然从下方飞了上来。

    黑鳍白鳞的锦鲤来势奇快，刹那间到了风绝羽的跟前，它从风绝羽的脚面绕着风绝羽的身体飞到了头顶上，一路留下黑白相间的两道气流，宛若黑白云带，柔软神秘。

    这条云带迅速将风绝羽缠绕了起来，随后迷茫起蒸蒸的黑白雾气，将之包裹，关键时间，那黑鳍白鳞的锦鲤体形迅速变大，最后变到两三米长的时候，张开鱼嘴就把风绝羽吞了进去，接着便消失在隧道之中。

    “盟主，你醒醒，你怎么了？快醒醒……”

    不知过了多久，风绝羽才感觉到痛苦慢慢减轻，也开始恢复了神智。

    迷迷糊糊的时候，他感觉到全身上下剧痛无比，先是头痛欲裂，然后能感觉到五脏六腑移位甚至是被撕裂，接着是经脉全部截断，到处都是创痕，最后连骨头都快散碎掉了，这种痛苦，简直不是一个正常人能够承受的范围。

    可是他依稀能够听到有人在身边呼唤自己，听起来那声音还很熟悉。

    “盟主这是怎么了？怎么突然就倒下了呢？”

    “血吐了几大口，他受伤了，伤的极重。”

    “经脉移位、五脏破裂、元神涣散、连骨头都……究竟遭遇了什么。”

    “别碰他，让他躺着，还有，所有人离那字壁远一些，不能碰那字壁。”

    “……”

    一个个急吼吼的声音陆续在身边响起，风绝羽头涨的根本不能思考，听到这些声音后，他想张口说话，但精神一绷起来，嗡的一声，当场昏了过去。

    漫长时间的无意识，风绝羽都不知道自己经历了什么，直到他看到一条黑鳍白鳞的锦鲤围着他游来游去的时候，总算是缓了过来，那条黑鳍白鳞的锦鲤见他苏醒，便朝着黑暗深处游去，消失不见。

    看来是锦鲤救了自己。

    过了很长时间，他终于苏醒了，睁开眼睛的时候，模模糊糊的看到了自己正躺在一副巨大的骨架下方，旁边还有人窃窃私语。

    “十八个时辰了，盟主还是一点苏醒的意思都没有，难不成死了？”

    “不可能，盟主的气息仍在，绝对没有死，他应该是受了重伤。”

    “神识吗？”

    “不止，骨血、经络、内脏、筋肉，没有一块好地方，这么重的伤，也就是盟主的体魄，换个人，早就粉身碎骨了。”

    “妈的，那不是跟那些被风一吹的骸骨是一个下场，你看看那些跪在、坐在字壁前的遗骨，难不成都是碰了那字壁才死的？”

    “……”

    听到这些声音的时候，风绝羽心头先是松了口气，看来自己没死，可刚刚发生了什么，似乎根本想不起来。

    不对，是字壁的原因，绝对是，那些神语从我的体内穿过，对我造成了巨幅伤害，可我什么都没干啊，怎么就突然间差点死了呢？

    风绝羽绞尽脑汁也想不通自己到底遭遇了什么，而且这个时候，他越是思考就越是痛苦，头疼的跟要裂开似的。

    重新闭上眼睛，他决定暂时什么都不去想，就躺在那里自我恢复。

    大约过了两个时辰左右，他才变得好受了些，这才缓缓睁开眼睛看向周围。

    陌西城、曹胜、枯荣境主、卢吾载、苗擎全都围坐在他身边，替他护法，上方一只巨大的、不知何种生物的骨架阴森可怖。

    还能听到铁链摩擦地面的声音，应该是庞坦也在不远处。

    “大家……”风绝羽气若游丝的张嘴说了一句，顿时把众人的注意力全都引了过来。

    他闻到了身上有很浓的药膏味道，嘴里也充斥着一股苦香相间的气息，应该是有人给自己上了药、服了丹。

    “盟主，你醒了，哎呀可吓死我了。”苗擎扶住了他，但痛的他撕心裂肺。

    “疼，疼，别动……”

    “别碰他，把他放下，就这么躺着，骨头还没有续接好。”陌西城说了一句，把脑袋凑了过来。

    风绝羽觉得自己跟散了架似的，从修行那天开始，也没受到过如此严重的伤势啊。

    “怎么样了？”陌西城问道。

    “很难受，差点……差点就……死了……”风绝羽平躺在地，呼吸粗重，声音小的可怜。

    “盟主，你可吓死我们了，你知不知道你吐了多少血……”卢吾载后怕道。

    “我吐血了？”风绝羽疑惑。

    “何止是吐血，我怀疑你把体内的精血全都吐出来了。”枯境主道。

    “该死，这个地方太邪性了，我刚刚……”风绝羽想起了之前的经历，一阵后怕道：“……被那块字壁带到另一个空间去了。”

    众人全部沉默了起来。

    随后，陌西城道：“你没有离开，如果你去了别的地方，我怀疑是有什么东西进入了你的识海，或者你和字壁连通了起来。”

    风绝羽想了想，脑袋还是很痛，但已经恢复了思考的能力。

    “差不多吧，总之那块字壁很有问题，绝对不能碰……”

    荣境主道：“我们见你碰了字壁之后就开始全身抽筋，一个劲儿的吐血，五脏移位、经脉破裂，就没敢动，你现在如何了？”

    “好……好一点了……但还是不能动。”

    “当然了，你的骨头都散了，都快碎成渣了，别说话，好好休息。”

    风绝羽闻声，道：“那我再睡一会儿。”

    这一睡，风绝羽足足睡了三天三夜方才苏醒，这三天里，一行七人围在他身边，寸步未离，直到陌西城等人给他上的药和服丹的发挥出了效果，风绝羽才从迷迷糊糊中苏醒过来，这次，他只要被人扶着能够坐稳，也开始恢复了打坐调息的能力。

    “这个家伙的体魄还真是惊人，换成我，伤成这个样子，早就死八百回了。”

    “不但元神受创，连肉身都差点被绞碎，究竟是什么力量？风盟主的实力已经能与无上境媲美了，怎会伤成这个样子。”

    “那就要问问那块字壁了。”

    众人一同朝着字壁望去。

    就在这时，蓬的一声，只见庞坦倒飞而出，在空喷出一口老血，重重的摔落在了地上。

    “庞老……”