    第1079章小朋友，辛苦了

    面前的男人似是高高在上，君临天下的帝王，强势又霸道，蛮横的夺取心仪的城池。

    “唔……”

    颜知许的喉间溢出一声嘤咛，软绵娇滴却又带着强大的能量，瞬间让面前的人溃不成军。

    “阿许。”

    “阿许。”

    “阿许。”

    ……

    傅时墨不断的唤着她的名字，一遍又一遍想要将她揉入骨子里。

    车内的气息不断升高，炙热，仿佛要把人给融化一样。

    不知过了多久，这场暴风雨停下，颜知许倚靠在座椅上，大口大口的呼吸着空气。

    “呼呼呼……”

    一双猫眸里潋滟着光泽，哪怕脸上没做出任何勾引人的表情，对视一眼也能让人遐想连篇。

    傅时墨神色餍足的打趣，“小朋友要多锻炼身体。”

    “滚。”

    听到他的话，颜知许翻了个白眼，揉了揉发烫的脸。

    他没再继续出声调侃，插入车钥匙单手握住方向盘倒车出库。

    而后黑色的红旗车驶出停车场，在沥青马路上奔驰，车身前面插着的红旗在微风吹拂下飘扬。

    ——

    车子没驶入御山华府，而是进入了盛世豪庭。

    两人来到客厅，家里除了王妈之外没谁在家。

    看到许久不见的颜知许回来，王妈高兴的差点合不拢嘴，连忙去厨房里洗了水果端出来。

    “很新鲜。”

    颜知许拿起一颗葡萄尝了一口，把葡萄皮吐出在垃圾桶里。

    她没再多尝，拉起行李箱上楼，“你在客厅坐，我把行李放一下，然后冲个澡再下来。”

    傅时墨点头，“好。”

    他坐在沙发上，拿起放在茶几上的一本财经杂志随意的翻看。

    态度娴熟自然，仿佛是这段时间里没少光顾盛世豪庭。

    颜知许上楼后把行李箱放好，拿起一套衣物走入洗澡间。

    二十分钟后冲好澡，穿着浅色的居家衣衫踩着拖鞋下楼。

    客厅里王妈手中拿着笔正在本子上记录今晚要吃的菜。

    “傅院长，我记得前几次你来家里时挺喜欢我做的四喜丸子的，一会儿我就出门去买菜。”

    傅时墨颔首，“那麻烦王妈了。”

    颜知许走到沙发上坐下，手中拿着一个卡通抱枕把玩，“王妈，我这么久不回来你都不问问我喜欢吃什么吗。”

    虽然对话很简短，但是透露的信息量非常的大，看来这三个月里他没少登门造访。

    王妈脸上带着笑意，“我在家里当了这么多年的帮佣，小姐你喜欢吃什么菜我还不清楚？放心好了，今晚的晚餐保证九成都是小姐你爱吃的。”

    一边说着一边心里开始想一会儿打电话通知一下先生夫人还有少爷他们。

    大小姐出门工作那么久才回家，家里的气氛一定得热闹才行。

    颜知许轻笑，“行，我等着王妈的大餐。”

    “好好好。”

    王妈脸上带着笑意退下，拿起钥匙出门去菜市场买菜。

    颜知许拿起茶几上一个洗干净的桃子咬了一口。

    另一只手拿起遥控器打开电视播放《璇玑传》，腿随意的晃荡，懒散轻松。

    她感叹一声，“还是在家里舒服。”

    傅时墨把手里的财经杂志放下，“小朋友，辛苦了。”

    他说着去厨房洗手擦拭干净后坐在她的身边细心的为她揉肩膀。

    “捏右边一点。”

    颜知许也没矫情，换了一个舒服的坐姿，自然的使唤他。

    “行。”

    傅时墨神色温和，手上的力道恰到好处，不轻不重，捏起来肩膀上的疲劳缓解，格外舒适。

    (本章完)

