    半小时后，世界频道再度对着第一批的贴身衣物展开了广泛讨论。

    精灵族(匿名)：“咦，我买了一件人族制作的内衣，这效果……真的挺好。”

    龙族（匿名）：“是吗？可惜我没抢到，那个卖内衣的还在吗？有没有上了品级的内衣，价钱尽管开。”

    血族（匿名）：“给我来两件有品级的，我给夫人和小妾一人一件。”

    牛魔族（匿名）：“那个说要给夫人和小妾一人一件的，敢在世界上暴露真实姓名吗？”

    精灵族（匿名）：“找一位能够送我内衣的精灵伴侣，我是雄性的，希望你也是。”

    看着世界上的广泛讨论，洛宇发现了巨大的商机。

    女人的钱好赚啊！

    他目光看向了那一堆材料，开始自己亲自动手，来制作女士内衣。

    因为有缝纫机，而且小蝶已经打好了样板，洛宇虽然裁缝等级不高，但只要简单的操作就行了。

    当然，因为等级的限制，失败的概率会非常高，就算做出来的衣服质量可能会出现问题……

    小蝶看着洛宇操作，好奇道：“主人，你一个男人也会做衣服吗？”

    洛宇好笑道：“干嘛，小看我啊？”

    “嗯。”

    小蝶点了点头道：“不是我看不起你，你的裁缝等级太低了，肯定失败！”

    “哦？”

    洛宇笑道：“我要是做出了有品级的衣服，你就亲我一下？”

    “啊？”

    小蝶脸上一红，随即不信的说道：“你？有品级？”

    “主人，你要做出有品级的衣服，别说亲你一下，就是跪下舔你的手指我都愿意。”

    “但是，你要是做不出来，那你得给我找花蜜！”

    “好啊。”

    洛宇呵呵笑道：“你看好了！”

    说着，心中却是默念了一声，将材料放入了入料口。

    【百倍暴击触发】

    缝纫机立刻发出了光芒，在小蝶目瞪口呆的注视下，出料口处，缓缓有一件闪着白光的内衣掉了出来。

    【白银级女士内衣：舒适度增加、防御力增加、塑形能力增加】

    【您制作出白银级内衣，裁缝等级提升，当前等级：LV2】

    “白，白银级！”

    小蝶瞪大了那双漂亮的眼睛，洛宇却是哈哈大笑：“成了，发财咯！”

    他直接上架拍卖行，标了30000白银！

    “是的，三万，这一件内衣的价格，约等于一套民房……

    这会世界上女士内衣热度还在呢，立刻就有人发现了。

    “天呐，白银级的内衣！”

    “呀，我也看到了，塑形能力增加！我的天！”

    “塑形……好厉害的功能，呜呜，我买不起！”

    世界上一片惊叹，上架十秒后，白银内衣直接被卖了，洛宇大赚特赚了一比！

    三万白银呢，按照现在的价格，能买1.5W的铁矿，铁矿资源这不是来了？

    洛宇立刻打开了拍卖行，把便宜的铁矿全部给买了下来，三万白银花光，现在基地合计又铁矿2.5W了。

    欣喜的看着地下室这多出来的一堆铁矿，洛宇正打算再接再厉，忽的想到了什么，看向了身边满脸通红的小蝶。

    “刚才某些人是怎么说的来着？”

    “不知道你赌品怎么样？”

    “啊……”

    小蝶娇躯一震，咬了咬牙后竟然真的跪了下来，轻轻含了一下洛宇的手指，做完这一切后急忙起身道：“我……我去钓鱼！”

    说着，却是直接跑了出去。

    “竟然没有耍赖？”

    洛宇也没想她赌品这么好，看了看自己的手指，感觉也有些心跳加速。

    这个小蝶，有点撩人啊……

    接下来的时间，洛宇将两次暴击全部用来制作【女士内衣】，遗憾的是，他的裁缝等级太低了，两次都是出了白银级的。

    这一次，他一件卖了4W，一件卖了5W，可谓是干起了奸商的行当，但还是一上架就被买走了。

    女人的钱真好赚。

    赚到的这9W白银，再度购买铁矿，不一会儿地下室内堆满了铁矿。

    看到因为他在扫货，导致短时内铁矿价格都升高了，洛宇偃旗息鼓，明天继续。

    两日之后，洛宇又出了两件女士内衣，赚了9W白银，现在不少有钱的女性每天下午一点准时蹲拍卖行，希望能够第一时间买到白银级的内衣。

    可惜她们注定要等空了，洛宇这边没材料了……

    当然，这段时间努力做内衣，洛宇的裁缝等级提升到了LV4。

    这一日，洛宇已经凑满了建造地砖的铁矿和石砖，白银也存了不少，问题来了，缺少黄金。

    8000黄金才是真正的巨款，也是问题所在，现在基地内的黄金才1800个单位，因为大家都想要试图解锁自动防御科技，黄金愈发的珍贵起来，市场上根本没得卖。

    洛宇打算前往矿洞，好好鞭策一下自己的俘虏，再接再厉争取挖到黄金，但是一到矿洞，发现俘虏没了……

    一看信息提示：【天顶星人（匿名）购买了您的全部俘虏，你获得白银5W】

    四个俘虏卖了5W白银，可以说是一比巨款，但是，这一刻的洛宇显得有些为难。

    苦力没了怎么办？

    好吧，自然是继续抓了……

    现在8W需要用来建造地砖，5000则是用来备用，剩余的钱，洛宇开始加自己的属性了。

    力量、敏捷、体质后面的（+），分别连点5下，3W白银飞速用光，而洛宇的面板也是产生了变化。

    试炼者：洛宇

    编号：地球夏国23333

    基地评分：800分

    卫生值：35点

    娱乐值：20点

    力量：65

    体质：65

    敏捷：65

    个人特性：虫族克星………

    今天的暴击次数已经用光，洛宇打算明天再动手，现在先挖矿。

    “砰砰砰！”

    矿洞内的洛宇飞速的挖掘起来。

    【提示，您的采矿等级提升，当前LV6】

    稀里哗啦疯狂的一阵挖掘，由于现在采矿的等级提升，能够挖出铁矿的概率大了不少。

    当然，LV6其实也算不得有多高，更多的还是石砖。

