    李忠信带着晴子和张奇他们几个人一边吃着冰糖葫芦，一边聊着天，也就是一个小时的时间，他们就把这个灯会逛完了。

    按照正常情况来讲，这个造纸南门的灯会也就是半个小时左右他们就能够逛完，毕竟他们年年都到这边来, 大部分灯会的东西都没有什么变化，可是，这次是晴子跟着李忠信过来的，而且是对灯会上的什么东西都觉得新奇，更是怂恿着李忠信给她买这个东西，买那个东西, 还买了两个十分可爱的小兔子形状的红灯笼，说是要带回日本那边去做纪念。

    等李忠信他们这群人从灯会的出口走出来的时候, 李忠信看到, 这个灯会已经是人满为患，乌央乌央的全部都是人，就是灯会外面这段距离，都已经是熙熙攘攘好不热闹了。

    “张奇，你们哥几个现在打车去找地方，我把晴子送回宾馆，然后过去找你们，到时候我们几个人好好喝一顿，你们几个去找地方吧！等到时候我过去算账。”李忠信和几个人走出熙攘的人群以后，他便对张奇说了起来。

    李忠信心中清楚，封半山开的这个车能坐几个人，张奇和于雷他们几个人加上他和晴子，怎么坐都坐不下，让张奇他们几个人坐出租车，他送晴子，基本上时间也差不多少。

    “这正月十五的晚上，也就是能够吃羊肉串什么的，这样, 我们几个人打车往咱们家附近那边走，去吃老田家的羊肉串。

    老田家的那个羊肉串，我想你应该能知道，就是老收容所斜对面的那个十字路口那里。

    算账的事情就不用你管了，你速度快点就行，别我们哥几个到那里都吃上肉串了，你那边还没有到地方呢！”张奇微微琢磨了一下以后，直接开口说出来了他们要去喝酒的地方。

    张奇在这个事情上并没有征求于雷和吴志刚的建议，他觉得，要是和这两货说，这两货光是研究去哪里吃饭，就得犟上个半小时。

    “好的，我送完晴子到宾馆就往那里去，我们谁先到那边还不一定呢！咱们一会儿老田羊肉串见。

    那个什么，于雷，吴志刚，我先和晴子走，一会儿咱们见。”李忠信和张奇他们几个人说完，便领着晴子跟在封半山身后向他们停车的那边走了过去。

    这个时候虽然路上的车已经很多，而且李忠信他们停车的那里也已经是有很多车停放，但是，封半山停车很有水准，停的地方正好能够直接从里面出来，并没有被其他的汽车堵住，反正是很顺利，李忠信和封半山很快就从造纸南门这边出来，开始送晴子回宾馆了。

    “晴子，今天晚上那几个货要请我吃饭，和我拼酒，会搞到很晚，那我就不带你过去了，你到宾馆好好休息休息，明天一早上我就到宾馆找你。

    也不知道今天会不会怪我，不知道你玩的开心不开心。”李忠信看到车子从那一溜乱停乱放的车子中开到大路上以后，他对晴子说了起来。

    “忠信哥哥，我怎么会怪你呢！那样的酒局你也是知道我不喜欢的，真要是和你们过去再吃饭，看着你们喝酒，那才是我不喜欢的。

    谷嚊

    今天玩的当然开心了。我们白天的时候玩的冰雪大世界，晚上我们又到这里来看花灯，我感觉到了一种以前从来没有感觉到的快乐，你们中国这边的节日什么的，是真的很有意思。

    你看，我在这边还有收获，这两只兔子灯笼，我要带回家，留做一个纪念。”晴子眨了两下美眸，喜滋滋地对李忠信说了起来。

    对于晴子来讲，和李忠信一起出来玩，本身就是一件十分快乐的事情，再加上今天的吃的那些东西和买的这些东西，真的都是她以前没有玩过和看过的，她自然觉得很好。

    “我就不明白了，你怎么选择了两只小兔子灯笼，要知道，今年是虎年，要买灯笼，也应该买小老虎的灯笼呀！”李忠信怜爱地摸了摸晴子的秀发，对晴子问了起来。

    对于李忠信来讲，晴子要买灯笼，应该买应景的灯笼，今年是虎年，不买小老虎的灯笼，买两个小兔子的灯笼，他怎么都觉得有那么一些别扭。

    毕竟李忠信知道，日本人大部分也都是信十二生肖的。

    “这两只小兔子萌萌的，多可爱啊！我就喜欢这样的小兔子。老虎的那种灯笼我也看了，我不喜欢，那种灯笼看上去就凶巴巴的一点都不可爱。”晴子一边把兔子灯笼抓起来对着李忠信摇晃了几下，一边对李忠信萌萌地说了起来。

    李忠信把晴子送回宾馆交给晴子的助理和保镖以后，便在封半山的护送下直奔张奇和于雷他们家附近的那个老田烧烤店而去。

    老田烧烤店这个羊肉串店，可以说是福丰街老收容站附近最好吃的羊肉串店之一，对于这个地方，李忠信有着一种很是特殊的感情，因为他和张奇他们几个在这个地方，还有他的一些其他朋友在这个地方，都留下了十分美好的记忆。

    李忠信还记得后世的时候，他们到晚上的时候，只要是有什么高兴的事情了，就凑到一起到这个羊肉串店吃肉串喝啤酒。

    喝完肉串啤酒了，然后就出去找歌厅去继续喝酒唱歌，那个时候，他们无忧无虑，相当快乐。

    现在虽然他们快要到那样的一个年纪了，可是，物是人非，他们都有了翻天覆地的一种变化。

    李忠信都不知道他到了老田烧烤店那边，能不能找到后世那个时候和张奇他们几个人小口撸串，大口喝酒的那种感觉了。

    为什么说是小口撸串大口喝酒呢！那个时候，他们出来吃羊肉串的时候，基本上都是晚上在家里面吃过饭才出来的，都吃不进去什么东西了，而且，他们觉得，要是持烧烤吃多了，到时候就喝不进去酒了，必须要少吃多喝。

