    ……

    “叶道友请看。”

    顺着徐君明手指的方向看去。

    一片广大的建筑出现在远方。

    这些建筑通体都是坚硬的青石修建，所有的青石都浑如一体，没有缝隙，如同天生地造，显示出极高的土属性道法造诣。

    每一栋青石建筑，都是长百米，高六米，上下两层，毫无美感的石屋。

    每一栋石屋，又分成不同的房间。

    这样的石屋，横平竖直的平铺在一片平原上，大约有四十九栋之多。

    当然，也不是所有石屋都分出很多房间。

    中间有八座石屋明显不同，不仅高有五层，而且还区分了不同的功能。

    一座里面放着纺车。

    一座里面放着桌椅，隐约可以听到郎朗读书声。

    在这片石屋左侧远处，开辟出大量的田地，上面栽种五谷和蔬菜之类。

    此时正有一个打着赤脚，身材高壮的汉子，领着近百个八九岁的男孩，在田地里劳作。

    “徐道友，这些都是你的手笔？”

    徐君明点了点头。

    “授人以鱼不如授人以渔。既然收养了他们，便要把他们都培养成有用之人。读书识字只是基础，还要传授他们种植五谷，蓄养牲畜，打铁，行医，练武等不同的生活技巧。”

    “将来他们离开这里到了外面，也有过活的手段。”

    “徐道友此举，真是大功德！”叶问萧赞叹道。

    徐君明淡淡一笑。

    虽然他重生一次，历经三个世界。

    但主体思想仍然继承自二十一世纪的华夏。

    在那个世界，众生平等，人人皆有用之才的理念深入人心。

    读书识字更是普通平常不过的事情。

    现在他照搬过来，再加以改动，仍然比大永世界先进百倍。

    “道友妙赞，徐某但求无愧于心。”

    “无愧于心，说起来容易，但如道友这般言行一致的，却少之又少。”

    说完，便见一个身穿黑色长袍的中年人，从中间的房屋里走出来。

    在他身后，一百多位学生排列整齐。

    而后就见他带着这些衣着相同，大约十一二岁的学生来到石屋旁边的青石广场上。

    一声令下，所有学生散开，在此人带领下，一板一眼的练起了拳脚。

    拳脚什么的，在叶问萧眼中没什么稀奇。

    但那带着学生打拳的人，却让他惊讶万分。

    “那是小寒山玄阴真君孙元英？”

    “叶道友也认识他？”

    “三年前，我联合悬镜司山阳省指挥使，想为江南修行界除去这个毒瘤，没曾想被天狼王干涉，让他给逃了。”

    顿了一下，叶问萧转过头。

    “看样子，道友已经把他炼成了傀儡？”

    “此人业力深重，罪孽重重，自然是我斩杀的对象。”

    叶问萧点了点头。

    “徐道友又为修行界除去一大害。”

    徐君明微微一笑，并未多说什么。

    看着广场上努力练功的少年男女。

    “道友，这些孩子当中应该有不少天赋出众的修炼之才吧？”

    “是有不少，道友想要？”

    “年轻俊才，我悬镜司自然多多益善。不过，君子不夺人所爱，道友培养出的人才，叶某也不能只凭一张嘴便厚颜要来。只是希望将来道友这些门人弟子外出历练时，能入我们悬镜司。”

    徐君明目光一闪，眼神中多了一抹思索。

    之前他到只是单纯的想，在不浪费这些孩子天赋的基础上，把他们抚养成人。到是没打算把他们收入门下。

    现在经叶问萧一提醒，他到醒悟了。

    若是这些孩子当中真有天赋绝佳，心性不错的修道种子，完全可以收入自己门下，传承自己的道统。

    毕竟，开宗立派这种事，想想也挺有成就感。

    “若是悬镜司中人，都如叶道友这般，自然不成问题。”

    “道友放心，悬镜司中虽有一些自私自利之辈，但绝大部分都是心怀天下的正道之士。”

    徐君明点了点头。

    将手一挥，带着叶问萧回了夏江城的小院。

    太始峰和四象峰上秘密太多，徐君明没打算让外人知道。

    熟悉的景象再回到眼前，叶问萧看向对面的眼神中，更多了几分郑重。

    之前他还担心徐君明会陨落在神鹰上人手中，但如今对方居然有那么大的洞天世界在，即便打不过，逃还是没问题。

    “怪不得上次提到神鹰上人，此人眼神中没有丝毫慌张。原来是有这张强大的底牌在。”

    不知不觉间，徐君明的地位，在他心中又加重了很多。

    “徐道友，在下有一事相求？”

    “哦，什么事？”

    “夏江龙王敖玉你可了解？”

    “了解谈不上，只是知道一些。传闻这条老蛟已经活了一千八百年，进阶元婴十二变三百年，却始终未曾去渡元神天劫。”

    妖兽的寿命比人长很多。

    普通人族元婴修士最多能活千年。而妖族却可以活两千年，甚至龟、鲸这种长寿的妖族，还可以活的更久。

    “妖族天生体魄强横，所以天劫要比人族天劫重很多。除了雷劫，还需经历火劫，危难重重，十不存一。”

    “所以，夏江龙王敖玉一直未曾渡劫。如今它再有两百年就要寿终，想要在临近道化前拼死一搏。”

    徐君明摇了摇头，面露不屑之色。

    “死前才想努力一把，心中早就失了锐气，能渡过天劫才是怪了。”

    “道友所言甚是。敖玉也没有把握，所以早在渡劫前，就把夏江龙王传给了他的三子敖林。”

    “传闻这条蛇蛟有元婴七变的修为？”徐君明点头后道。

    “不错。夏江龙王子嗣甚多，但真正进阶元婴的蛇蛟只有三位。”

    “长子敖休，三子敖林，七子敖申。”

    “敖申进阶元婴境不过十年，如今只有元婴二变的修为，自然无缘王位。但长子敖休却不一样，它的修为比敖林还要强上一筹，达到元婴八变。”

    “但这敖休虽然修为最高，却是夏江龙王醉酒后与一条蟹精所生，天生丑陋，不为龙王所喜。”

    “相反，敖林长相俊美，最似敖玉本人，所以便把王位传给了他。不过，这也成了夏江动乱之源。夏江龙王在世时，还能压的住。一旦夏江龙王渡劫失败，敖休必不甘休。”

    “若是双方掀起大战，夏江必生波涛。万一酿成洪水，受苦的还是两岸的百姓。所以，我想请道友与我共同出手，助敖林斩杀敖休。”

    徐君明双眼微眯。

    “为何不直接铲除整个夏江妖族！”

    妖族中虽然不乏良善之辈，但铲除了大横山妖族后他发现，超过八成的妖，身上都有着浓厚的怨煞之气，业力深重。

    叶问萧眼角一颤，心道：“好大的杀性。”

    “道友，若是铲除夏江妖族可以一劳永逸的绝除后患，道友之法自无不可。但只要夏江在，就会有妖族源源不断的涌现出来。”

    “夏江的妖族，是杀不绝的。”

    “既如此，还不如保留夏江龙族，起码让这些妖有所约束。虽有小害，却终不成大患。”

    看了眼叶问萧。

    两人位置不同，解决问题的手段也不一样。

    自由自在的徐君明，面对妖邪，从来都是以杀止杀。

    而作为悬镜司夏江省行台指挥使的叶问萧，想的更多的是平衡，不到万不得已，轻易不起战端。

    徐君明眯了眯眼。

    “叶道友，是你们悬镜司请我出手帮忙，还是夏江里那头蛇蛟让我帮忙？”

    “有什么区别吗？”叶问萧眉头微皱。

    “若是你们悬镜司请我出手，我便看在叶道友的面子上帮一回。若是那头蛇蛟让我帮忙，那我可不会平白无故给它当枪使。”

    “若是敖林请徐道友出手的话，不知道友想要什么样的条件？”

    叶问萧也不想自己欠下这么大的人情。

    否则将来徐君明跟神鹰上人对上，让他悬镜司帮忙的话，可就麻烦大了。

    “都说龙族宝贝多，虽然夏江龙族只是徒有虚名，但称霸夏江多年，想来总会有不少积累。所以，只需让那敖林给我一块，一斗大小的地脉灵金便可。”

    地脉灵金是大洞极品的珍惜灵材，乃是土、金双属性的复合灵材，极为珍惜。

    “一斗大小？徐道友，这个要求是不是太高了？”

    地脉灵金，叶问萧也不是没见过，但最大也不过小儿拳头大小。

    即便如此，那位拥有灵金的道友，都爱逾性命，要不是两人相交多年，轻易不会拿出来给自己看。

    一斗大小？

    这是不好意思直接拒绝，所以找了个婉转点的理由？

    “道友尽管去说就好。”

    夏江龙族的家底，除了那头老龙，徐君明可能比敖林这个龙子还要清楚。

    当初他寻找身具业力的元婴修士斩杀，谋求功德。

    夏江龙族王宫所在，曾用青铜镜看过两三次。

    龙族宝库自然也尽收眼底，所以他很清楚里面有什么。

    顿了一下后，徐君明继续道。

    “道友不妨告诉他，如果答应的话，我便替他斩了敖休。”

    “斩敖休？！”

    叶问萧瞳孔一缩，看他神色也不似作假。

    “难道他真有这样的实力？不可能，我不会看错，他身上的气息只是金丹而已。即便手中有几件强力法宝，也不可能斩杀元婴八变的敖休！不对，那些傀儡…！”

    叶问萧深吸了口气，郑重道。

    “我会把道友的要求转达给敖林，至于他答不答应，我不敢保证。”

    “没关系，成与不成，都无所谓。”

    夏江中没了那头自己顾忌重重的老蛟敖玉，剩下的，不管是敖休，还是其它，都只是案板上的肉而已。

    深深地看了徐君明一眼，叶问萧站起身。

    “既如此，那我就先告辞了。”

    “我送叶道友。”

    来到门外，叶问萧停住脚步。

    “徐道友，杀戮并不是解决问题的唯一办法。仇恨积累的越深，反弹起来便越酷烈。”

    徐君明点了点头。

    “叶道友的话并不错，但姑息养奸，更是取祸之道。须知妖族，禽兽也。虽有灵智，却不知礼仪教化，向来是‘畏威而不怀德’。”

    “只把它们打的怕到骨子里，这些家伙才能学会守规矩。”

    叶问萧眼神中多了一丝失落。

    他知道自己终究说服不了对方。

    “道友既如此认为，那我去找敖林又有何意义？”

    “因为它身上的业力不重。我虽喜欢以杀止杀，但却不是滥杀！”

    “明白了。”

    叶问萧点头后，一拱手。

    “告辞！”

    看着他背影远去，徐君明关上了房门。

