    　　

    　　让福伯陪着爹地打光棍，这不是楚梦瑶想看到的，爹地的情况和福伯不同，爹地是因为妈妈离开了，但是福伯，妻子女儿却是都死掉了……怪可怜的。

    　　

    　　“那……我继续准备。”孙婆婆也不好意思再说什么，转身再次进了厨房。

    　　

    　　过不了多久，院子外面就传来了车声，林逸和楚梦瑶、小舒猜到可能是福伯来了，连忙迎了出去，但是出去一看，却并不是福伯的车子，而是一辆宝马X5M，所停的位置正是隔壁的别墅门口。

    　　

    　　“咦？这家搬来人了么？”楚梦瑶有些惊讶的看了一眼那辆宝马X5M说道。

    　　

    　　林逸所购买的别墅旁边，是一间空别墅，正是那天购房的时候那一栋豪华装修的别墅，这也是林逸和楚梦瑶、小舒搬过来之后才知道的。不过买房子那天，这别墅还没有卖掉，没想到这么快就卖掉了。

    　　

    　　这宝马车上的人，恐怕就是这栋别墅的主人了。

    　　

    　　不管怎么说，既然出来了，对于新邻居，总不能不闻不问，毕竟以后要生活在一起，所以楚梦瑶决定还是去打个招呼，这是礼貌问题，至于以后能不能相处到一起，那就是以后的事情了。

    　　

    　　宝马X5M熄火之后，车上下来了一个美少女，和一个有些腼腆的男孩子，林逸的眉头却是微微一皱！这两个人，正是那天在房屋中介遇到的那对想要租房的姐弟！

    　　

    　　但是，他们居然租了一个别墅？不过林逸随即就否定了这个想法，这种豪华装修的别墅，怎么可能随意的出租？要知道装修是随着使用会磨损的，这房子出租几年，恐怕那些装修钱就会大打折扣，租金都抵不上装修所损失的！

    　　

    　　所以这种别墅，唯一的可能就是出售，这两个姐弟居然买了别墅？这前后的落差简直也有点儿太大了吧？尤其是这美少女，在中介的时候，眼神中闪过的那道异彩，让林逸记忆犹新。

    　　

    　　当初林逸并不认识这对姐弟，所以对于美少女目中的异彩林逸并没有太在意，但是现在他们出现在了这里，成为了自己的邻居，林逸再次皱起了眉头来，是巧合还是另有目的？

    　　

    　　但是林逸可以确定的是，自己绝对没有见过这对姐妹！

    　　

    　　如果说是巧合，当初去中介的时候，这对姐弟就已经在中介里了，而且林逸选择这家中介也是临时起意，这附近一共有多家中介，并不只有这一家，所以要说这对姐弟是在那里等候自己的，这个理由实在是太牵强了。

    　　

    　　不过如果说不是巧合，他们在自己家旁边又买了别墅，这是什么意思？尤其是美少女当初那一瞥，让林逸觉得有点儿不对头。

    　　

    　　当然，或许当初那一撇是因为自己带着两个美女一起进入中介，而他们要买别墅，或许也是因为看自己买了别墅，所以才也跟着买了别墅。

    　　

    　　这是一对有钱的姐弟，当初为了低调，所以才选择租房，但是看到同学有买别墅的，所以他们也不在意了，同样的也买了别墅，这是最合理的解释了。

    　　

    　　美少女或许也注意到了有人在看他们，向林逸这边看过来，看到林逸、楚梦瑶和陈雨舒，目中微微有些惊讶，不过随即对他们点了点头，走了过来。

    　　

    　　当时买别墅的时候，美少女只是想买一栋距离比较近的别墅，但是绝对没有想到这两栋别墅居然是邻居！今天搬过来才发现，原来他们就住在隔壁。

    　　

    　　“好巧啊，没想到成为了邻居。”美少女倒是大方的对林逸等人说道。

    　　

    　　“巧么……”林逸淡淡的说道：“那天，你们不是要租房子么？怎么又买了别墅？”

    　　

    　　“本来是想租个房子的，不过看到你们买了别墅，我就有些心动了，于是也买了一栋别墅。”美少女道：“只是没想到会成为邻居。”

    　　

    　　林逸看美少女之前的惊讶不似作伪，顿时有些疑惑，莫非真的是巧合？

    　　

    　　美少女的惊讶自然不是假的，她惊讶的是，两栋别墅居然是邻居。

    　　

    　　“原来是这样，你们也是东海工程大学的学生？”林逸问道。

    　　

    　　“恩，我和弟弟都是，不过买了别墅之后，家里面临时有点儿事情没有去报道，请了假，准备明天再去报道。”美少女说道。

    　　

    　　“哦。”林逸点了点头，也没有再多问。

    　　

    　　“你好，我叫楚梦瑶，她是陈雨舒，东海工程大学经济系的。”楚梦瑶听说这姐弟俩也是东海工程大学的学生，顿时对他们有了些好感，都是一个学校的，以后也好相处，没事儿的时候还可以串串门。

    　　

    　　“啊，你们是经济系的，好巧啊，我弟弟也是！”美少女说道：“我叫韩静静，这是我的弟弟韩小超。”

    　　

    　　“没想到还是一个系的，韩静静，你不是经济系的？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“不是，我是生物系的。”韩静静说道：“不过是个小专业，医药专业，恐怕你们都没有听说过。”

    　　

    　　林逸的眉头微微一皱，医药专业？这也有点儿太巧合了吧？不过林逸在确定了两个人不是修炼者之后，也就没有继续在询问什么，有些事情，怀疑也没有用，只能日后再看了。

    　　

    　　“医药专业？不会吧？”楚梦瑶有些奇怪，一个女孩子为什么去报考什么医药专业：“林逸也是医药专业，还真是巧了。”

    　　

    　　“啊？你也是？”韩静静有些惊讶的看着林逸：“你也喜欢研究药草？”

    　　

    　　“恩……”林逸点了点头。

    　　

    　　“太好了！以后我们多切磋切磋，我也喜欢研究药草！”韩静静好像找到了知己一般，兴高采烈的说道。

    　　

    　　不过，林逸还没有说什么，一辆宾利车就向这边驶了过来，这是福伯的车子。

    　　

    　　“我的朋友来了，以后经常联系吧。”林逸对韩静静点了点头，他听了韩静静和她弟弟的名字之后，更是确信不认识这两个人，就算以前执行任务的时候，也没有听说过这两个名字。

    　　

    　　“好的，我们也要去收拾一下别墅了。”韩静静说着，就打开了车子的后备箱，从上面拿下来了一些被子等生活用品，看来是去采购东西了。<!---->

