    至于说这个赵阿千，还真是个人才，而且还是朱富贵亲自发掘的。

    之所以说他是个人才，当然不是因为他和殷人闹事的那回事。

    当然，那个也很重要。

    不少人讽刺岳云鹏说他学逗唱占个忠字。

    但站在郭德纲的立场上，忠字当然是最重要的。

    朱富贵以前不理解这个，觉得唯才是举才是帝王之姿。

    不过等到自己当皇帝了，才知道下属的忠心多么关键。

    唯才是举，那得是曹孟德那种人精雄主才能驾驭的。

    朱富贵撒泡尿自己照照，左右也不觉得自己有曹操的一半本事。

    所以还是学老郭吧，忠心最重要，能力再兼顾。

    不过朱富贵看重赵阿千，可不完全是因为他比较忠心，而是因为他的天赋——

    与身俱来的语言学习能力！

    要知道，当时他可是用殷人土语和三个殷人老娘们对喷而不落下风的。

    这说明他在短短的时间内，就把一门生涩的外语掌握得炉火纯青了。

    这份语言天赋，在朱富贵治下五六百人中无出其右。

    因此，朱富贵打算尝试着将他往记者、外交官、间谍等等方面培养。

    不过赵阿千递过来的第一张照片，朱富贵不是特别满意。

    相机是从咸鱼上淘到的七十年代老式黑白相机。

    带真皮套盒和跨带。

    厂家的名字是pearlriver，朱富贵查了查，现在是一家叫做珠江钢琴的企业，也不知道他们当年怎么会在照相机这么不相关的产业上掺了一脚。

    不考虑逆天的技术性能，这种黑白照相的双镜头照相机出现在这个时代一点都不违和。

    因为在1860年，原始的单反照相机在英国诞生；

    1861年，第一张彩色照片在德国诞生；

    1862年，双镜头照相机在法国诞生。

    果然，在这个年代，美国就是没文化的乡巴佬的代名词。

    各种新式科技总是萌发在老欧洲。

    朱富贵的相机性能自然远超这个时代，不过缺乏经验的年轻记者赵阿千浪费了机器的性能。

    他拍摄的大明木业第一次开工的照片，从取景构图到技术细节都很外行。

    讲到拍照片，朱富贵可以和他讲上一个上午。

    毕竟大学时的悲惨生活，就是从一则摄影社招新广告开始的。

    摄影穷三代，单反毁一生啊！

    “万岁爷，是小人拍得太差了吗？您怎么哭了？”

    赵阿千看到了朱富贵眼角的泪水，心里更是忐忑。

    “没事，我只是想到了这只照相机背后的故事……”朱富贵摇摇头，不想多谈。

    背后的故事？

    赵阿千一惊，心说自己真是太迟钝了！

    这么先进的照相机，来路肯定不简单啊！

    一瞬间，赵阿千已经想象到，在脏乱阴仄的纽约街头，大明缇骑特工们把面容隐藏在立领下面。

    他们冒着被洋人警察发现的危险，小心翼翼地将最先进的照相机通过黑帮的网络带出。

    期间伴随着帮派的欺诈，线人的背叛，供货商的为难，甚至还有与番邦洋女的爱恨情仇。

    或许有一些缇骑牺牲了，但最终，这台珍贵的照相机终于被运送到了花旗国的西部，赶上了大明皇家工厂的开业……

    想着想着，赵阿千觉得手中的相机沉甸甸的，仿佛有几百斤重量。

    这一刻，他愈发痛恨自己没有把照片拍好了。

    “爷，是小人错了，回头小人一定再仔细研究那本《摄影从入门到精通》，争取把这个‘记者’做好！”

    看着眼前痛哭流涕的赵阿千，朱富贵愣了愣。

    这个人也太忠心了吧，不就是拍照手抖镜头歪嘛，怎么哭成这样？

    难道他也是个潜在的摄影发烧友？

    不过不管怎么说，认识到错误总是好事。

    朱富贵拍拍他的肩膀，笑道：“怎么还自称草民，以后要称臣，知道吗？”

    “啊？”

    赵阿千茫然地抬起头，道，“记者也是官吗？小人愚笨，也能当官吗？”

    “记者不是官，但记者是所谓的‘无冕之王’，运用诱导性的文字和删选的镜头，他们可以把黑的说成是白的，把白的说成是黑的。”

    “不过你从今天开始，除了是记者以外，还是我大明的礼部员外郎了，什么时候能转正，就看你自己的努力程度。”

    朱富贵摇摇头，又将讲一本删减版的《说话的艺术》塞给了赵阿千。

    喜欢做官没什么。

    中国人就没几个不喜欢做官的。

    以此为动力，把差事办好，这对于他来说也未尝不是一种鞭策。

    ……

    屏退赵阿千之后，朱富贵拿出了《北美木材博览》，与赵阿千拍摄的照片进行比对。

    根据《博览》上面的介绍，这是一棵美洲橡木，属于北美十分常见的树种，从五大湖到加州南海岸都有广泛的分部。

    另外一种附近比较常见的树木是北美杉木，一般出现在部落山寨周围，海拔较高的地区。

    这两种树，大概就是朱富贵未来砍伐的主要对象了。

    至于那些珍惜树木，因为文明值的问题，并不适合出售。

    国内有一个很出名的老段子，说是日本人放着自己国家的树不砍，专门进口中国的木材，然后加工成一次性筷子，再返销给中国人。

    由此可以证明：

    第一，日本人环保、中国人只知道赚钱；

    第二，日本聪明，中国人愚蠢，最后大钱还是被日本赚去了。

    这个段子出现的年代比德国良心下水道还早，大概和日本神奇夏令营是一个时期。

    后来，随着网络信息的爆炸式发展，越来越多的人已经认清了这些段子的真实面目。

    原来中国才是最大的木材进口国，反而是日本，热衷于对外出口木材。

    而且无论是造纸还是一次性筷子，所用的木材均来自商业林，根本不是砍的自然林。

    最后，日本所用的一次性筷子，也是中国这个世界第一生产国生产的。

    ……

    段子说到底还是段子，哪怕出现了两级反转，它也还是段子。

    无论是中国还是日本，都是人均资源缺乏的国家。

    生长迅速的商业林木材或许还好，但是对于优质原木，两国都是十分稀缺的。

    这些年，国内木料的价格也十分坚挺。

    像朱富贵这边直接砍伐下来的木头，算上熏蒸、证件费、运输费，最后利润相当可观。

    那些一看就不好卖的百年古树、千年古树，朱富贵倒是没打算动。

    他看资料上说，在未来十年内，仅加利福尼亚洪堡县，就有超过200万英亩的原始红木林被砍掉。

    而且美国佬喜欢砍巨树，由于树木巨大，即使10个人同时砍伐一棵大树，也要10天时间才能将其放倒。

    当然了，这些家伙手里的斧子和锯条，和大明木业的设备不能比。

    即便如此，朱富贵还是准备先从中等大小的树木开始砍起。

    反正林子够大，树够多。

    以一棵直径半米，高十米的中等树木为例，它能够提供木材大约不到3立方。

    以橡木为代表的阔叶林、落叶林所产木材称为硬木，大约价格在1000元/立方。

    以杉木、松木为代表的针叶林所产木材称为软木，价格大约在500元/立方。

    也就是说，平均每棵树可以为大明国库提供2000元左右。

    同时，朱富贵估计，一个熟练的女工，每天可以砍掉5棵树。

    毕竟长时间使用电锯，会对手腕关节，以及相关肌肉造成极大负担。

    即便是5棵树，乘以2000，那也是1万元的利润。

    去除后勤岗位、车队岗位、轮休、病事假，每日约有200人参与，那就是……

    不算不知道，一算吓一跳。

    朱富贵从旋转椅上跳了起来。

    难怪光头强砍树这么孜孜不倦，这特么比贩毒还挣钱啊！

    这一刻，朱富贵恨不得让工人拿起电锯，从落基山脉一路砍到华盛顿去。

    落樱神斧华盛顿，你的樱桃树，老子砍定了！

