    第36章事在人为

    王小青和霍骐英忙不迭跑过来，正要伸手拿起来看，被池枣枣阻拦。

    池枣枣提醒道：“伯母，咱们要维护现场，等派出所的人来查。”

    霍骐英怔愣片刻，附和道：“三婶，骐骏媳妇说得没错啊。等老二来了，我和他一块骑车去派出所报案。”

    等到霍骐英和霍骐雄兄弟二人前往派出所，王小青蹲在那农药包装袋前，不晓得在想什么。

    池枣枣继续寻找线索，时不时回头看看王小青。

    单单农药包装袋，其实没多大的说服力，还得找更有力的证据。

    没过多久，梁玉莲和池明洲赶过来：“枣枣！”

    “姐！”

    池枣枣叮嘱梁玉莲：“妈，伯母正难过，你安慰安慰她，我和明洲还得找线索。”

    池明洲问道：“姐，有没有找到证据？”

    “那边有个农药袋子。”

    池枣枣说：“但仅凭一个袋子，不能说服人。”

    池明洲听说霍家的鸭子死了一半的消息，心里就有所猜测，感叹道：“姐，那人故意选在今天投毒，跟霍家积怨不小啊。”

    池枣枣好奇问道：“你知道霍家都跟谁结仇吗？”

    什么仇什么怨，才会故意选在霍骐骏结婚的当天投毒？

    池明洲谨慎回答：“唔，我不太确定。姐，你问我不如直接问当事人。”

    他是听过不少有关霍家的风言风语，但是，传言失真的可能性极高，参考价值不大。

    池枣枣“嗯”了一声，没再多言，继续围着池塘转。

    池明洲紧随其后，又说：“姐，村里就这么点大，如果真有人下毒，肯定会被人撞见。”

    池枣枣不像弟弟那么乐观，“就算真有人撞见也不会出来指认。”

    池明洲怔了怔，长叹一声：“是啊。大家一个村里住的，抬头不见低头见。如果真有人出来指认，以后别想有安生日子过了。”

    池枣枣没再说话。

    人不为己天诛地灭。

    池枣枣从没把希望寄托在“证人证词”上头，心里也清楚：即使报警，派出所的人应该也很难查出来是谁投毒。

    就算希望渺茫，池枣枣也愿意尝试。

    “只顾自怨自艾什么都不做”，不是她的风格。

    没准她幸运值爆棚，能找到证据呢？

    派出所的人跟着霍骐英兄弟二人赶过来，检查现场之后，他们把死鸭、喂鸭的饲料和那个农药包装袋全部带走。

    王小青和霍骐雄对派出所的人寄予厚望，希望他们能凭借着这些线索找到下毒的坏蛋。

    霍骐英倒是没她们那么乐观，他瞅准时机过来问池枣枣：“骐骏媳妇，你觉得能找到投毒的人吗？”

    池枣枣含糊不清回了句：“事在人为。”

    霍骐英笑着摇摇头：“你果然不一样。”

    池枣枣权当霍骐英在夸她，继续想事情。

    又听到霍骐英问她：“骐骏媳妇，你跟隆雄有什么过节？”

    “啊？”

    池枣枣摇摇头：“没有。非要说过节，就是我走在路上，那厮瞧见我就要喊我‘癞蛤蟆’。”

    霍骐英危险地眯起眼睛，“池国忠说隆雄给你送过好几次东西。”

    池枣枣反问他：“你会无缘无故给池塘里的癞蛤蟆送东西吗？”

    霍骐英没忍住笑出声来，“骐骏媳妇，要不要我帮你揍隆雄出口恶气？”

    池枣枣摆摆手说不用，“我的仇我自己报。“

    (本章完)

