    咔嚓！

    宛如星空一般的宫殿之内，庞大的麒麟雕像上，顿时出现了一道裂痕。

    这裂痕，刚刚开始出现的时候，只有一道。

    可在短短不过三个呼吸的时间，便有一道又一道的碎裂之音，连绵不绝。

    “不管是我的血，还是他的血，都可以解除这封印？”

    看到这一幕，周长青的脸色变得无比凝重。

    这麒麟雕像便是给予了他危险的源头，但眼下随着麒麟雕像上破碎的裂痕越来越多，周长青却发现自己没有阻止封印的办法。

    咔嚓、咔嚓......

    麒麟雕像的碎裂还在不断的进行，那股让周长青心悸的气息，也是越来越强。

    周长青回头看了一眼，就见身后的大门，早已经消失。

    也就是说，他现在连退都无法退了。

    想到这里，周长青的目光当即看向了手中的两枚麒麟符箓。

    一枚是冰门内的麒麟符，而另外一门则是他斩杀天妖皇之后，从火门之中得到的麒麟符箓。

    “两门符箓是踏入此地的关键，而封印也是麒麟雕像，断然不可能只是用来进门的钥匙。”

    想到这里，周长青当即分出两道神念没入到麒麟符箓之内。

    刹那之间，周长青就看见自己的面前，有冰火两个麒麟，在仰天咆哮。

    看到这一幕，周长青的心中一动，当即将两枚麒麟符箓合并在了一起。

    轰隆！

    顷刻之间，一道星环从两枚麒麟符箓之上迸发而出，将周长青团团包裹。

    “星辰之力，当初留下这封印之人，果然留下了后手。”

    看着宛如星空一般的大殿，周长青的嘴角顿时浮现出一丝笑容。

    随着此念得浮现，当下便有一道道星辰之力，在周长青的面前汇聚而来。

    “封！”

    下一刻，就见周长青单手对着眼前的麒麟雕像一点。

    “本座倒是要看看，你还能不能撑得住气。”

    看着一根根星辰锁链在他的意念之下浮现而出，并向着面前的麒麟雕像封印而去，周长青在心中说道。

    两枚麒麟符箓之中，除了有着让他掌控着星辰大殿的权能之外，便是记录了麒麟雕像内封印的是何物。

    正如天妖皇所期待的那般，在这麒麟雕像之内封印的，乃是上古天外之魔。

    确切的说，是一头星空古兽。

    一头能够穿梭在界域之间的星空古兽。

    只是，这头古兽在长达五千年的封印之中，其肉身应该早就崩溃，只留下一道本源。

    按照当初设置这封印的前辈所留下来的时间，此刻的星空古兽，应该早就没有了反抗之力。

    可是眼前不断崩碎的麒麟雕像，却完全不像麒麟符箓上面所记载的那样。

    在联想到，天妖皇对于此地颇为熟悉的情况。

    怕是上一次紫胤真人他们前来的时候，并不是什么无功而返，而是已经有人来到了这里。

    既然如此，那么问题来了。

    现在这麒麟雕像的异变，是怎么来的。

    轰隆！

    眼看着星辰锁链即将彻底将麒麟雕像封锁，便在这时，整个麒麟雕像轰然一震。

    伴随着这突如其来的震动，原本即将将麒麟雕像封锁的星辰锁链，顿时戛然而止。

    更随着这震动的不断迸发，开始层层碎裂出来。

    “果然不是当初那么简单。”

    看着这一幕，周长青在心中说道。

    轰隆！

    下一刻，就见麒麟雕像那如蜘蛛网一般的裂缝之中，突然绽放出一道道金色的光芒。

    这些光芒好似金色的利刃一般，方一出现便迅速的扩散。

    轰隆！

    刹那之间，一道耀眼的金色光芒，从麒麟雕像之内爆发。

    光芒照耀之处，麒麟雕像开始寸寸瓦解，就像是阳光下的白雪一般，不断地融化起来。

    嘭！

    最后更是化作一股肉眼可见的波纹，向着四面八方扩散而去。

    面对这股金色波纹，周长青右手持剑一斩，便使其一分为二。

    “你现在是天妖皇，还是天外之魔？”

    “噢，既然知道天外之魔，看来天妖皇死的不冤。”

    金光的尽头，一名酷似天妖皇的身影，出现在了周长青的面前。

    “不过本帝既不是天妖皇，也不是天外之魔，而是妖神宫的妖帝帝无央。”

    酷似天妖皇的中年男子，意味深长的看向周长青道。

    “从天妖皇的记忆之中，本帝知道你是天凤一族请来的人，碧天湖之主对吧，有没有兴趣加入妖神宫。

    辅佐本帝一起征服妖界、人间，以及更遥远的诸天万界。”

    “征服诸天万界，就凭这能够跨越界域的星空古兽本源？”

    周长青闻言，目光一动，脸上有着讥讽之色。

    “还是你以为上古之时，苍元界的入侵，就这么简单。”

    “你既然知道苍元界？”

    听到这三个字，帝无央的目光一动。

    “你既然知道苍元界，便明白他们是如何入侵的，他们既然已经盯上了这里，你更应该与本帝携手才是。”

    “如果你只有这些的话，便死在这里吧，本座只需要达到雷劫六重，自然也可以前去苍元界，又何须借助这星空古兽的本源。”

    周长青冷声说道。

    随着此话的落下，一道道星辰之力，随着他的一念之间，化作一道道星辰之剑。

    “可惜，本帝还以为你是聪明人，不曾想你既然这么自大，既然如此，还是死在这里吧。”

    看着一道道星辰之剑，帝无央摇了摇头，化作一道金光，向着周长青斩杀而来。

    “诛仙剑阵，开！”

    看着这一幕，周长青双手一挥。

    只是一眨眼的时间，漫天的剑光将那道金光淹没。

    “仅仅凭借这些，你是拦不住我的。”

    可是刹那之间，就见那道金光，从剑阵之中消失，而是再次出现在了周长青的面前。

    “星空古兽的本源之力，穿梭空间？”

    看着这一幕，周长青没有丝毫的惊讶，反而一脸淡定的问道。

    “不错，要不要本帝现在重新给你一次机会？”

    帝无央狞笑着道。

    “不用，在这星空之中，你虽然是能够穿梭空间的古兽，可本座才是星辰之主。”

    周长青摇了摇头，抬起了自己的手掌。

    “移星换斗！”

    轰隆！

    顷刻之间，两者之间的距离不断拉开。

