    霈行之主是紫月圣地的新晋宇宙之主，说起来，他能晋升，还是托了罗华的福，因为紫月圣地的小型宇宙承受能力有限，只有部分宇宙之主陨落后，其他准宇宙之主才能突破。

    上次在墓陵之舟生死廊道内，罗华一举灭杀了不少紫月圣地宇宙之主，所以紫月圣地空出不少名额，霈行之主便是其中之一。

    “十年前，罗峰刚跟我说过，这霈行之主的羽翼有可能是他的羽翼至宝配件，没想到却让我先碰到了！”罗华催动背后羽翼，划开混沌气流和水流，急速靠近。

    霈行之主的羽翼是罗峰‘混沌金翼”的配件，这个他自然知道。

    嗖。

    在距离霈行之主还有数百亿公里范围时，霈行之主就感应到了罗华的气息波动。

    不过罗华本身气息比五阶顶尖宇宙之主稍微强点，再加上刻意改变了外貌形态，连五行神甲颜色都变幻了，所以霈行之主并没有认出来，至于气息，霈行之主之前从没有见过罗华，也辨别不出来。

    “不知道是哪一个轮回时代的五阶顶尖强者，不过我霈行之主刚出来闯荡，正好跟这样的强者交手，以便为我的成名之路积累经验！”霈行之主并没有逃跑，而是站在原地等待，他在紫月圣地待了足足18个轮回时代，才等到了突破的机会，因此成名对他来说，比生命还要重要！

    轰。

    五行神甲羽翼带着巨大的气浪，转瞬间便抵达到霈行之主身前数千公里远处。

    “霈行之主？”低沉的声音响起。

    “居然认得我！”霈行之主心里有些得意，他可是紫月圣地出来的宇宙之主，被人收集信息很正常，“你是哪位？我怎么不认得你？”

    整个宇宙海，乃至原始宇宙的五阶顶尖宇宙之主，紫月圣地的信息库内都收集着，可眼前这位，并不在信息库内。

    “哈哈，现在你认出来了吗？”罗华大笑一声，样貌和身上的五行神甲颜色恢复。

    霈行之主脸色大变。

    他不带一丝犹豫，转身就疯狂逃窜。

    “这个时候想逃，太晚了！”罗华掌心浮现青石峰，随着神力催动，青石峰底部出现巨大漩涡吸力，顷刻间便作用在了霈行之主身上。

    感受到巨大的吸力，霈行之主燃烧神力疯狂挣扎，但始终无法挣脱，他脸上露出绝望之色，嘴里更是连连吼道：“五行之主，我是紫月圣地的宇宙之主，你若杀我，必会遭到紫月圣地的格杀！！”

    “真是笑话，杀的就是你！”

    轰。

    霈行之主被吸进青石峰内后，就如案板上的鱼，轻易就被罗华给击杀了。

    ……

    虚拟宇宙，五行宫殿内。

    刷。

    一道身影出现。

    正是罗峰，他看着王座上的罗华，微笑问道：“罗华，找我何事？”

    “喜事。”罗华笑了笑，“你现在本尊待在什么地方？”

    “宇宙舟内。”罗峰应道，他的悟性极高，在墓陵之舟刀山下，已经领悟出了宇宙最强者秘法，并且还突破到了宇宙之主，成为人类继罗华之后的又一位五阶顶尖宇宙之主。

    凭借星辰塔和另外一件攻击类至强至宝，在宇宙海也能爆发出七阶威能，实力在人类族群中排第三。

    罗华揶揄道：“霈行之主的羽翼，想要不，要的话就过来倾峰界吧。”

    “霈行之主的羽翼？”罗峰眼中露出喜色，“霈行之主在倾峰界什么地方？”

    罗华哈哈一笑，“霈行之主已经陨落了，羽翼在我身上。”

    “我立即过去。”罗峰迫不及待的道。

    弑吴羽翼（混沌金翼）对他的帮助是极大的，而且原剧情中，罗峰也是依靠混沌金翼灭杀了近千万的界兽。

    ……

    倾峰界内域，冰花岩区域。

    哗。

    星辰塔荡开一层层水流，很快降落到了一块冰冷岩石上。

    “罗华。”看到岩石上的青石峰，罗峰激动喊道，在靠近罗华时，他身上的羽翼就产生了极为强烈的召唤感。

    嗖。

    一件流光快速从青石峰内飞了出去。

    紧接着，罗华的身影也出现。

    咔。

    羽翼直接镶嵌在了罗峰背后的六对羽翼上。

    “看来这件羽翼确实是弑吴羽翼的配件，罗峰，恭喜了！”罗华笑着道，弑吴羽翼跟他的五行神甲差不多，但作用不一样，弑吴羽翼偏向于辅助，而五行神甲则偏向于防御。

    片刻后。

    罗峰脸上激动之色更甚，“罗华，谢了，有了这对羽翼，我的弑吴羽翼如今已经是至强至宝层次了。”

    “客气什么。”罗华摇头，随后犹豫道：“罗峰，浩雷星主，震迦王，虬岩魔神他们击杀震妖祖背后，隐藏的目的，我虽不清楚，但心里总感觉到一股不安，所以想邀请你一块去一趟倾峰界核心。”

    “当然，前提是你悟出宇宙最强者秘法后，到时你的实力应该也能爆发出八阶。”

    听到罗华的话，罗峰不由一怔。

    浩雷星主，震迦王，虬岩魔神的事，他并没有放在心上，毕竟陨落的是妖族的宇宙最强者，只是现在经罗华一提，他脸色也郑重起来。

    “罗华，这件事我觉得必须得慎重，浩雷星主他们三个个个难缠，而倾峰界核心又极为可怕，所以即便要去查探，也得通知巨斧创始者和我老师混沌城主！”

    罗华点头，“等你悟出宇宙最强者秘法，咱们再跟巨斧创始者和师兄商量。”

    ……

    一千年后。

    墓陵之舟，传承空间内。

    刀山前面的罗峰分身，猛地睁开了双眼。

    “终于悟出宇宙最强者秘法了，现在我的实力算是真正达到了六阶，若是催动星辰塔的话，能爆发出八阶战力！”罗峰双眸明亮，嘴角也露出一丝笑容，“总算赶上我弟弟了。”

    ……

    虚拟宇宙，古朴宫殿。

    圆桌旁，只有罗华罗峰，巨斧，混沌四人。

    “罗华，罗峰，你们两个真的要去倾峰界核心？”巨斧和混沌眉头紧皱，他们两个实在是想不通，罗华罗峰怎么突然会想起去倾峰界核心区域。

    就算是为了查明内幕，也至少得等到突破真神啊。

    再说了，陨落的是妖族最强者，梦妖祖都没这么积极，他们人类族群更犯不着去了。

    罗华也不知道怎么解释，他总不能说昏暗之地里面有界兽吧。

    混沌城主正准备劝说时，忽然眉头一动。

    “混沌，怎么了？”巨斧问道。

    “三大祖神邀请罗华罗峰一起去祖神秘境一趟，说有重要事情传达。”混沌城主郑重道。

    巨斧一愣，“传达？难道是本源意志？”

    ……

    紫荆岛，一幽静的异族风格建筑宫殿内。

    高大魁梧的双面祖神，坐在木椅上，随手一挥，“罗华，罗峰，你们两位请坐。”

    罗华罗峰坐在对面木椅上。

    “祖神召我两人前来，不知所谓何事？”罗峰率先问道。

    双面祖神没有兜圈子，开门见山的道：“召你们两人前来，是本源意志有讯息要告知你们。”

    “本源意志？”罗华罗峰尽皆一惊。

    罗华惊的是，本源意志难道知道他要去昏暗之地一趟？

    而罗峰惊的是，本源意志还能传递讯息？

    “不要奇怪，我祖神教作为本源意志的代言者，天生便能跟本源意志交流，自然也能替其传达讯息。”双面祖神轻轻一笑，而后看向罗华道：“罗华，震妖祖陨落一事，你当时在场吧？”