

    因为男人已经压在她身上，将手按过头顶，叶臻觉得，自己就像一条被钉在砧板上等待宰杀的鱼，蹦得再狠，跳得再高，到最后都逃不过被拆吞入腹的命运。

    嘶啦——

    衣料碎裂的声音，大半个肩头暴露在空气中，雪白的肌肤刺得男人双目泛红。

    啪——

    一个耳光，清脆响亮。

    叶臻两耳嗡嗡作响，嘴角淌落鲜血。

    叶卿干脆把固定好的摄像头取下来，拿在手里，对准眼前香艳靡丽的场景，笑得邪恶满满。

    贱人，这都是你自找的！

    爹地的女儿明明只有我一个，你算什么东西？！

    不过是小三儿生养的孽种，一段见光死的畸恋产物，贴着道德沦丧的标签，货真价实的破鞋！

    “哈哈哈——断眉，你那股狠劲儿呢？怎么也学那些不中用的男人玩起怜香惜玉那套？”

    言语上的刺激令男人更加疯！

    上衣被撕成碎片，仅留内衣遮羞，叶臻全身都像被蚯蚓爬过，鸡皮疙瘩叠了一层又一层。

    “小贱人！让你跑，让你踹……”

    表情狰狞，力道凶狠。

    叮——

    裤扣被生生拽下来，金属质感敲击水泥地面发出清晰声响。

    转眼间，裤链也被粗鲁地拉开。

    叶卿在两人周围，不停变换摄像角度。

    叶臻愤恨的眼神落到她身上，恨不得就此剜下一块肉来！

    她要记住这张绝美却肮脏的嘴脸，永远，永远不会原谅她今天的所作所为……

    叶、卿！

    “啧啧，为什么用这种眼神看我？你以前不是想和我好好相处吗？既然忍了那么多次，应该也不介意再多一次吧？”

    叶臻咬紧牙关。

    “可惜，你现在自身难保。如果我把这段视频传上网，恐怕你这辈子都只能当过街老鼠！有其母必有其女，一个老狐狸精，一个小狐狸精！”

    “闭嘴！”凄厉嘶哑，“不准你侮辱我妈妈！”

    “都自身难保了还去管死人，还真可是个孝女呢？也不知道你妈亲眼看到这段视频会不会气得从棺材里跳出来？”

    “叶卿！你欺人太甚！”

    “呵！我都敢叫人来上你，还有什么不敢的？欺负你就欺负你，不服，憋着！”

    “我不会放过你的——”

    “好啊，随时恭贺！”

    叶臻愤怒扭过头，不再多言。

    有些耻辱记在心里就好，正如仇恨刻进骨子里才会逐渐生根发芽。

    只要她还活着……

    只要活着……

    放弃抵抗，不再挣扎，叶臻直愣愣盯着铁门。

    都到了这个时候她还奢望什么？

    不会有人来救她的……

    哐当！

    突然传来一声巨响，铁门从外面被人推开，似挟裹着雷霆之势，如惊雷乍响。

    断眉微愣，下意识扭头望去，只见一群黑衣人破门涌入，自中间朝两侧退开，留出一条仅供一人通行的狭长小道。

    一个女人踱步而来，红色衣服，黑色长裤，冷着脸，有种莫名肃杀的感觉。

    冷眼扫过四周，也掠过断眉和叶卿，最后停在叶臻身上。

    “沈婠，是你？”叶卿狠狠皱眉，“我们叶家的家务事不用你一个外人插手！”

    “受人之托，忠人之事，抱歉，我今天非插手不可了。”

    “受人之托？”叶卿拧眉，忽然，“是爹地！他、他们怎么可以……”

    “叶大小姐，你令他失望了，所以原本留给你的财产将全部收回。”

    “财产？”叶卿冷笑，“我这东西吗？没有！什么都没有！”

    沈婠：“你看到那份遗嘱并非真的遗嘱，而真正的遗嘱在公司的律师团队手上，你们根本没有机会接触得到。”

    叶卿如遭雷击，“怎么可能？！”

    “原本叶先生打算留给你一半公司股份，让你和叶茂共同管理，另外还有动产、不动产若干，价值超过十位数。”

    “不……不可能！你骗我！”

    沈婠并不理会她濒临崩溃的情绪，自顾自道：“留给你母亲的是位于环岛的几处别墅，以及叶家旗下分公司股份和投资期权。这些东西足够你们安稳富足地过三辈子，可惜，让你给作没了。”

    “不是的，不是这样！你骗我！”

    沈婠朝身后使了个眼色，便有两人出列，将叶卿拖走，外加断眉。

    这两个人沈婠答应了叶君豪，让他自行处理。

    毕竟，叶家在港岛也是有头有脸，家丑不外扬。

    “姐，你没事吧？”叶茂跑过去，将她扶起来，眼里全是泪水，满脸的心疼与自责。

    “对不起，都是我不好，没能护住你。姐，你跟我说句话，别吓我啊……”少年的声音在颤抖。

    沈婠走过去，踢了踢叶茂，“把你衣服脱下来，给她盖上。”

    “哦，对不起我忘了……”一把鼻涕一把泪。

    看得沈婠嘴角直抽。

    这叶家的奇葩还真不少。

    不过，有叶卿这剂猛药，“真·圣母·小白花”的尿性应该治好了吧？

    叶臻眼珠子转动两下，而后，猛地回神。

    抓住叶茂的手，紧紧不放：“弟弟，是我错了，是我太软弱，太无能，一直都在逼你退让，束缚你的脚步。对不起，我知道自己错了，大错特错……你放心，我以后不会再委屈自己，我会慢慢学着理解你，保护你，好不好？”

    “好！”

    姐弟二人相拥痛哭。

    沈婠朝身后那批黑衣人使了个眼色，不过几秒之间，便消失隐匿，不见踪影。

    叶茂朝她投来感激的目光，动了动嘴唇，无声道：谢谢。

    叶家的糟心事，告一段落。

    遗嘱究竟是怎么分配财产的，沈婠也没兴趣知道，后来听说公司交给了叶茂，不动产百分之七十给了叶臻，而孟佳玲分到百分之二十，剩下的叶惠、叶婉、叶媛三姐妹平分百分之十。

    至于叶卿，沈婠在那之后就没听过她的消息。

    说起来这位也是个狠角色，可惜，有勇无谋，注定失败。

    在离开港岛之前，沈婠又去医院病房见了叶君豪一面，主要是拿自己的报酬。

    叶君豪的身体已经彻底不行了，颤抖着手在文件上签了字，单这个动作他就花了整整十分钟。

    “保重。”沈婠收好文件夹，衷心祝福他。

    