    微观层面上，无人机上携带的探测器最多只能探测但原子层面，毕竟能够潜入进去的无人机体型有限，至少不可能比半位面的空间门更宽。

    当然，无人机上还携带了储物魂导器，那里面拥有着更大型的机械，探查效果会更好，只不过这些都是专业设备。表面并没有隐形涂装，在没有一块安稳的环境时放出来，很可能遭遇亡灵生物的群起而攻。

    没有隐形涂装是很正常的情况，要是谁家的滑动变阻器都涂了光学迷彩，那才叫有病。

    无人机在采集了部分血肉样本之后，又开始在半位面内采集岩石样本，经过分析，这里的岩石样本与地壳中的物质组成相差不大。基本都是氧，硅，铝，铁，钙，钠，钾，镁……

    承影对此很是疑惑，微观与宏观应该是相对应的。在微观的尺度上，这个世界的物质都与现实世界。几乎一致，那又怎么在宏观尺度上形成天圆地方这种诡异的现象？

    至少从无人机传回的信息上看，这个世界大概率还遵循着万有引力定律。

    承影略微思考，随即决定派遣一架无人机向下挖掘，来探查这半位面的深度。

    “我刚刚好像陷入了一个误区，半位面也许是伊莱克斯创造的，但不代表半位面中的一切都是他创造出来的。

    怎么看伊莱克斯也不像是了解原子分子存在的样子。如果真的给他创造世界的权利，恐怕他也捏不出来拥有原子和分子这种微观物质的世界。

    这世界中的土壤，空气乃至是亡灵生物。很可能都是他从外边带进去的。这才使得这些物质但有着外界的微观结构。”

    很快向下挖掘的无人机也传来了消息，在地下发现了古老的昆虫尸体，土壤中也检测出了极微量的死亡细菌与病毒。

    这似乎也是承影猜测的佐证，如果真的是亲手创造了这个世界上的物质。那完全没必要。细致到将土壤中死亡的昆虫与细菌病毒也一起创造出来。

    地下的无人机继续挖掘。天空中的则开始朝着四面八方高速飞行。对半位面的边界进行探索。

    本来承影以为向地下挖掘的无人机会是最后一个抵达边界的。但事实却与他的猜测相反。地表的土层远没有他想象中那么厚。大概只有十几米的样子。

    不过想来也算正常，如果这里的土层真的是从外界搬运过去的话。以伊莱克斯的实力。也不太可能搬运太厚的土层过去。

    半位面的底部边界。是一块极为平整的不透明漆黑表面，探测器传回的信息中可以看出这是一块绝对平整的标面。

    不同于静止的水面那种平，严格意义上静止的水面并不是平的，而是有一个弧度的，只是这个弧度很难被观测到。而如果将这个弧度向外延长的话，就可以得出一个巨大的球壳也就是星球表面的形状。

    相比之下，无人机探查到的这个平面继续向外延伸，依旧是平面，比起冰帝的胸口还要平……

    “我总觉得你在想什么非常失礼的事情。”同样在看报告的冰帝敏锐的察觉到了承影的表情变化。

    “咳咳，没有也只是有点惊讶，嗯，就是惊讶。”承影连连摆手，表示平胸什么的最好了不过了。

    ……

    如此看来，这个世界是天圆地方的可能性就很大了。之前承影还有过这只是星球的一部分这样的猜测。

    如果强行割裂一块星球上一部分的连续性，也可以达成类似的效果，甚至是只要在星球上扣住一个坚不可摧的球壳，就可以让进入这个球壳里面的人。误以为来到了半位面，并且营造出一个天圆地方的假象。

    不过这个绝对平整的下表面已经将这个推测否定掉了。这半位面是否是伊莱克斯创造的并不清楚，但大概率的确是人为创造出来的。

    无人机使用艾德曼合金钻头对下表面进行钻探，开始尝试能否破坏这层屏障。目前看来平让的坚固程度。并不是钻头就能破坏的。

    至少不是万斤巨力就能打破空间，三倍音速就能破碎虚空……

    其他的探测器也都飞到了半位面的边界。其它的边界也如同这里一样，是一层不可破坏的表面。相比于漆黑的大地，天空还要多一点功能。比如投影出暗紫色或者黑色的画面，乃至是穹顶上面的太阳，其实都只是被画在上面的。

    “看起来这个世界的确是人造的，只不过这手法有点儿糙啊。恐怕创造世界的人都不知道天空为什么是蓝色的。然后就凭着自己的喜好给天空刷了一层紫色的漆。

    个无人机检测所在地区的重力方向，与底层基准平面对比，观察是否垂直。”

    随着命令下达，对比结果一一传递回来，在空间中的任意一处重力方向都是与基准平面垂直的。即便是已经在空间的边缘也是如此。

    冰帝挠了挠小脑瓜，歪着头道：“我觉得创造这个世界的人，恐怕都不知道万有引力是什么东西。

    他创造这个世界的时候，恐怕就是造了一个平面，然后在平面上扣了一个壳子。

    往里面丢东西结果发现丢进去的东西都在半空中飘着。于是就给里面添了一条所有东西都必须向下落的规则。”

    “对哦！有可能是这样！向下落的规则不一定就是引力啊！等下！我突然想到了一个实验，你说在半位面的高空中同时扔下一大一小两个实心铁球会发生什么？”

    承影的思路清奇，让冰帝差点跟不上，但很快她就明白了这个实验的意义，无人机并没有携带引力探测器，所有关于重力的探查都是靠着仪器通过间接的手段进行测验的，因此没有办法分辨万物都下落的规则与重力之间的区别。

    但有一个非常简单的办法来区分这两种情况，那就是根据创造者常识进行实验，如果创造者认为，重的铁球应该先落地，那在这个世界中，轻重两个铁球就不会同时落地。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

