    运输机在暴风雪中飞行，机身不时传来微微颤动的感觉，但整体飞行过程却非常平稳，远不是地球上那些飞机能够媲美的；

    甚至外面有冰雹撞击在运输机上，也并没有造成什么影响，如果是普通运输机，在这样的天气，根本不敢升空；

    风雪下，依然能够看到下面三三两两的人，骑着冰峰驼朝着北面慢慢前进，而运输机的速度却是他们的几十倍；

    越往西伯利亚深处飞行，温度越低，二十分钟之后，运输机表面就已经结了薄薄一层冰凌，就连运输机内部，气温也下降的厉害，机舱内的人没有一个低于六星，身体素质强悍，但即使这样，一个个也冻得瑟瑟发抖，有些甚至直接掏出了厚厚的棉袍披在身上；

    而许峰脖颈上的传奇项链，一直带给他淡淡的暖意，抵挡寒冷的侵袭；

    许峰抬头望去，机舱内有将近二十人，其中一人只穿了一件单薄的军装，坐在座位上一动不动，好像雕像一般；

    “那位是？”许峰示意了下身旁的洪峰，目光盯着那人轻声问道；

    洪峰早就哆嗦着穿上了一件厚厚的棉袍，嘴里低声骂着这里的鬼天气，听到许峰问他，洪峰扭过头看了一眼，眼中露出慎重的神色；

    “我也不知道，不过听说寒冰之城有一个号称金刚的人，一身横练功夫无人能敌，自身防御和抗性已经堆积到了一个恐怖的境界，而且不使用任何装备和武器，只靠身体和一双铁拳对敌。”洪峰低声说道；

    “那他的职业是？”许峰惊讶道；

    “这可是秘密，不过有人说是拳宗这个职业，但没法证实。”洪峰答道；

    许峰知道，拳宗是武术家的一转职业，虽然不是唯一职业，但也是稀有职业，生存力极强，经常去极其恶劣的环境，磨练自己的意志，锤炼自己的身躯，西伯利亚这种地方对于其他人来说是酷境，对于他来说，恐怕只是一般的环境。

    三个小时之后，运输机已经深入西伯利亚，放眼望去，满是雪山冰川，风雪渐渐散去，许峰发现，在运输机不远的空中，竟然也有一架飞机，和许峰乘坐的这架运输机飞行的方向一样，那架飞机是一架小型的战斗机，机身图绘着一只咆哮的红色巨熊。

    “小心，那是俄国血熊的战机。”洪峰脸色大变，低声说道；

    “血熊，那是？”许峰问道；

    “俄国北部西亚斯城最大的势力，血熊，据说有俄国军部的背景。”洪峰喊道；

    “怎么，他还敢攻击我们不成？”看到洪峰一脸紧张的表情，许峰心里一沉。

    “如果是其他地方不知道，但是这里，恐怕他们会很乐意提前减少一个竞争对手。”洪峰说道；

    话音刚落，就看到一枚刺眼的飞弹，划过一道弧线，朝着许峰乘坐的运输机飞了过来；

    运输机的机身，猛然一晃，倾斜了一个很大的角度，开始朝着地面急速落去；

    “抓紧身旁固定着的东西，这是要迫降了，该死，运输机上没有任何远程攻击武器。”洪峰大声喊道，满脸怒色；

    飞弹从运输机的头顶一掠而过，朝着远处飞了过去，血熊的战机在空中开始转向，竟然朝着运输机追了过来；

    哒哒哒~

    一连串的子弹，朝着运输机射了过来，顿时将运输机的外护甲打的粉碎；

    运输机好像失控了一般，好像一个大石头朝着地面坠去；

    “打开舱门，我们出去把他干掉！”许峰大吼道；

    “什么，兄弟，你疯了吗，这可是一千多米的高空，无论你多强，出去摔下去绝对连全尸都没有！”驾驶舱内，寒冰之城护国军的驾驶员满头大汗的操控着飞机，朝着地面迫降，躲闪着对面战机的攻击；

    “老子有翅膀，快打开！”许峰吼道；

    运输机如果从里面被破开，整个机舱的气压都会失衡，飞机就会坠毁，舱门的话可以打开，也可以快速关闭；

    嗡~

    一声轻响，左侧的舱门开始缓缓朝上拉开，刚拉开一个人的身位，许峰就直接钻了出去，朝着前方一跃；

    不光是他，洪峰和其他几个已经达到七星实力的人，也纷纷跟在他的身后，朝着空中跃去。

    实力达到七星，就已经能够凭借自身实力，在空中飞行，只不过这种飞行速度不快，而且消耗极大，在这样的高空，稍一不慎，就会有生命危险。

    呼~

    身后风雷翼突然出现，稳住身形后，许峰在空中划过一道U型弧线，朝着对面战机冲了过去；

    哒哒哒哒~

    又是一连串的子弹朝着运输机射了过来，这一次直接将左侧的一个引擎打坏，浓烟滚滚，运输机朝着左侧猛的一晃，歪斜下来；

    哐当一声，舱门闭合，所有人趴在运输机的窗户上，盯着外面几个人的身影。

    对面战机并没有发现许峰，目标只是锁定住体型庞大的运输机，追在后面不断攻击，这种被追着打，不能还手的感觉实在太糟糕了；

    许峰因为风雷翼的关系，速度极快，当他飞到距离血熊战机几十米的时候，血熊战机上的人，似乎也发现了他；

    “你们看，有人朝我们飞过来了。”战机中一个大汉满脸惊讶，指着许峰和身后的几个人大喊起来；

    这大汉身材魁梧，脑袋几乎都要顶着战机的上方护板，浑身肌肉虬结，头发胡须乱糟糟的纠缠在一起，好像杂草一样，从头盔中冒了出来；

    “保罗，稳住，看我们把他们全部打下来，哈哈，就好像打苍蝇一样！”战机后面，一个抽着雪茄烟的男子一脸狰狞的笑容，操控着一挺机枪，调过头来，开始锁定飞在最前面的许峰。

    许峰眼睛一眯，看到机枪口竟然调转过来瞄准了自己，冷笑一声，许峰直接控制飞剑，朝着那架战机劈了过去；

    几十米的距离，完全在他的攻击范围内；

    龙吟斩！

    空中一条巨大的银色长龙，张牙舞爪朝着战机飞了过去，长龙的每一根龙须，每一片龙鳞都清晰可见，宛如真龙一般；

    “我的天哪，那是什么东西！”已经锁定住许峰的男子看到一条栩栩如生的银色长龙朝着自己扑来，竟然直接吓的跳了起来，带动机枪直接转了一个方向，手指带动扳机，一连串的子弹射了出去，却离许峰至少几百米之外了；

    ……