    “我知道！你们不服。”张承龙的这句话是对着武警队喊的，“但老子可是听说，当初要不是人家701的叶辰出手救你们，你们中有人可就站不在这里了？”

    当初参加过行动的武警们微微低下了头，张承龙说的毕竟是真话，他们也无力反驳。

    “丢人！”张承龙扯着嗓子大喊一声，“堂堂的武警，竟然要个搞刑侦的来救！我要是你们，我现在就退出，省得下次需要一个辅警来救！”

    攻心计！谩骂和嘲讽是激发人类潜能最简单粗暴的方式！

    得出这个结论后，林雪偷瞄了下张承龙身后的叶辰。不用想，这种馊主意一定是叶辰想出来的，怪不得他昨晚回来以后一直是一副奸计得逞的样子。看来后面还有什么大戏呢！

    “不服是吧？”张承龙也看出武警们的脸上都有些不少的怒火，“叶辰！出来给他们演示一下。”

    “是！”叶辰虽然穿着自己的休闲服，但走路却是一副军人的架势。他来到早就准备好的解救人质考核训练场，拿起了一把手枪，上膛后向张承龙点点头。

    张承龙嘴角闪过一丝笑意，他喊道：“一队长出列！”

    “到！”

    “告诉我你们这个解救人质考核训练的记录是多少，是谁创的？”不同于林正军，张承龙有着深厚军方背景，他是知道叶辰的底细的。既然决定要刺激一下大家，张承龙临时起意，刺激就要来大的。

    叶辰在心中暗叫一声不妙，这老家伙好像是要给坑他啊！

    “报告局长，武警支队最好记录是西和军区特种大队退役特种兵王铭化同志在五年前创下的，用时27秒88！同时，这个记录也是南部公安厅所有武警支队的最高记录。”一队长说话的时候满脸都是骄傲，显然这个王铭化当初就是他的队员。

    当初打击武装贩毒团伙的时候一队长到临市出任务了，所以对于叶辰的传奇他一直都是保持质疑态度的。

    “尴尬不，踢到铁板上了。”武警队中已经有人开始小声嘀咕了。也怪不得他们看不起叶辰，这么多年了，他们见到过太多太多的明日之星或者是退役特种兵，但至今都没有人打破王铭化的记录。

    “25秒！”张承龙对着叶辰喊道。

    还真被这老家伙算计了！张承龙明显是在借着他的能力来彻底敲打一番武警队啊！说这是他新官上任的第二把火都不算过分啊！

    叶辰向计时员做了一个准备待发的手势，计时员也是武警队的，他此刻看叶辰的目光都带着一些同情。局长这种没参加过训练的人怎么可能理解25秒是什么概念呢？

    “开始！”

    叶辰如同离弦的箭一般射进了考核场内。这种解救人质的考核训练是十分常见的，就是突然会闪出一些肖像的板子，让你判断之后区分出人质和绑匪，然后将绑匪击倒。

    原本充满不屑的武警们表情变得越来越严肃，他们从未想过，考核还可以这么来！

    此刻的叶辰如同一只灵活的猴子在考核场中跳来跳去，最让人惊讶的是，他的很多枪都是在空中打出来的。还有一些更为神奇，在他们的眼中，叶辰好像根本就没有区别人质和绑匪便开枪了，而中枪的全是绑匪。

    细心的人还发现了另一个细节，叶辰对每个绑匪都只开一枪，但每一发子弹都打在了绑匪的眉心……

    “用时22秒35！”

    叶辰的表演结束了，整个训练场内一片寂静。除了知道叶辰身份的张承龙、林雪和张长江外，所有人的嘴巴都张大到了极限。

    而张承龙要的就是这个感觉！他趁热打铁，转身对着众人吼道：“丢人不？一个刑侦警察就把你们引以为傲的记录给破了，你们还觉得这训练量大吗？”见众人没有回应，张长江又重复了一遍，“大吗？”

    “不大！”回应他的是整个武警队的呐喊，所有人都能看出来，他们没有因为叶辰的传奇表演而退缩。反而激发了他们更加昂扬的斗志！

    张承龙知道做事要恰到好处，他忽然看向701众人，“701！你们的队长可是破了人家武警队的记录，那你们又能做到什么呢？”

