    不过，正当所有玩家都诧异不已的时候。

    苍蝇拍拍子却是陷入了沉思当中，过了好一会儿，她似乎明白了林枫之前说的那句话。

    随后便看向一旁的青霄，轻声说道：

    “你带上奥特曼他们，也跟着上去，记住攻击的时候，想办法将技能扔到他们嘴里面，将他们的头骨从里到外击穿。”

    青霄闻言，先是愣了一下，随后也意识到了什么，猛地朝着林枫等人看过去。

    直到看到林枫他们接连攻击了七八头将领级邪物之后，他才恍然大悟。

    “卧槽！”

    “原来这些邪物的弱点，是嘴里面！”

    “外面有邪气作为防护罩，但是嘴里面没有啊！”

    “难怪林枫他们这么猛！”

    随着林枫将消息告诉了嘿涩沸之后，嘿涩沸的近战玩家，除了一部分还留在远程玩家面前，帮忙抵御那些漏网之鱼外，其他所有人全部冲入了邪物群中！

    随着玩家数量变多，又抓住了邪物的弱点，这无穷无尽，看不到边际的邪物潮流，以肉眼可见的速度在飞速减少！

    其他几个公会的玩家，起初都只是震撼，一个劲的在那羡慕。

    可当他们看到嘿涩沸越来越多的玩家都可以做到秒杀之后，高玩眼中的震撼，逐渐被凝重所取代。

    在看了一会儿之后，天凌、浮屠、战神三大公会，几乎是在同一时间发现了其中蹊跷！

    几个高玩在经过一番尝试之后，总算是摸清楚了嘿涩沸和林枫等人能够秒杀邪物的原因！

    等到所有公会都发现了邪物的弱点之后，原本还气势汹汹的邪物，瞬间溃不成军！

    而第二波邪物，也在十几分钟之后，彻底被众人所消灭！

    不过……

    第二波覆灭之后，第三波也是紧随而来！

    前面两次冲击，终究是炮灰在消耗他们的体力。

    至于这一次……

    则是真正进攻的开始！

    因为，这一次邪物潮流之中，几乎清一色都是将领级！

    虽然数量远远不如之前两拨，但是质量却胜了不知道多少倍！

    况且……

    这第三波邪物的数量也只是相对较少。

    其实本身数量也有数万之众，数万将领级邪物，兑换成贡献值，那就是数千万！

    如果是这样来算的话，那就不少了。

    当然……

    贡献值在眼前，也得有实力才能拿下。

    这么多的将领级邪物，哪怕是林枫几个已经知道了弱点，但将领级邪物已经有了一点脑子，虽然没有完全拥有灵智。

    但是趋利避害的本能，却要比普通兵级以及精英级强出了不知道多少倍。

    也正是因为如此，众人还没有来得及抓住弱点，占据多少优势。

    这些邪物便已经发现了不对劲，甚至一些习惯性张嘴的邪物，都在这个时候闭上了它那贪婪而而又恐怖的大嘴。

    还有些因为獠牙太长，根本无法闭嘴的邪物，在这个时候，也是将防御重心调节到了嘴部。

    没有了优势之后，众人清理邪物效率也是显著下降。

    不一会儿的功夫，众人便再度回到了之前那种强攻模式。

    不过……

    所幸这个时候幽苓已经带着烟雨阁众人赶到！

    林枫几人见状，直接退出了嘿涩沸的队伍，回到了烟雨阁队伍之中。

    林枫更是在回到队伍的第一时间，直接变化队伍阵容。

    霎时间，所有玩家按照职业，排列成了一个锥型阵。

    虽然阵容形状本身没有什么加持，但是有时候，恰恰是这种阵容形状，更有利于玩家进攻和防守。

    随着阵容形成之后，林枫则是直接带着队伍朝着邪物群内进攻而去！

    在各大公会注视下。

    他们只感看到一道流光缓缓冲入邪物群内！

    尽管这些邪物实力很强。

    但是在烟雨阁攻守结合之下，也只有节节败退的份儿！

    不是因为烟雨阁玩家实力强。

    也不是因为林枫等高玩坐镇在场。

    而是……

    烟雨阁众人的密切配合，以及有林枫、秦惜若、岳芷然等多个高玩的指挥，才让烟雨阁这个和其他公会比起来战力差不了太多的队伍，表现出了远超越同阶的实力！

    直到这一刻，嘿涩沸、天凌公会等才终于明白，为什么烟雨阁每一次都能够成为副本首通了。

    不只是因为林枫！

    更多的，还是因为烟雨阁这支队伍本身就具有极高的凝聚力和执行力！

    这样的队伍，即便是一般的军队，都犹有不及！

    他们现在都无法想象，秦惜若和林枫究竟是怎么将这群妹子调教得如此听话，令行禁止的……

    正当众人震撼之余，却见远处天幕，那浓郁的黑烟突然翻滚了起来。

    却见那遮住了半边天幕的笑脸，再度发出了一阵渗人的笑声。

    当众人听到这笑声之后，一种难以言喻的感觉瞬间便涌上心头。

    就连林枫，听到这笑声之后也是忍不住微微蹙眉。

    不少玩家更是在这个时候，有了退出游戏的想法。

    然而……

    还不待众人询问究竟发生了什么。

    天幕之上那张笑脸的双眼却是在这个时候绽放出一阵幽紫色光芒。

    当众人看到这双紫眸之后，身体瞬间就好像是被什么东西给禁锢在了原地，根本无法动弹。

    不仅如此……

    不少玩家此时此刻由于之前看过了那张笑脸的紫眸，此时此刻，UI界面之上便只剩下了那张笑脸，根本挪动不开。

    不少玩家由于看着紫眸时间太长，之前那种异样感觉瞬间开始被放大膨胀。

    这种感觉，就好像是被人绑在了那种超大型大摆锤上，来回晃荡半个小时，只觉得一阵天旋地转。

    “我靠！这游戏没法玩了，我特么昨天吃的肉夹馍都要被我吐出来了……”

    “你还只吐个肉夹馍？我特么十二指肠都快从嗓子眼里面挤出来了……”

    “卧槽，楼上重口味啊！”

    “难道就没人发现游戏体已经不受控制了吗？”

    “卧槽？还真是！我都没注意啊！这是出bug了吗？为什么我控制不了我的身体？”

    “我也是……这是怎么回事？恶心就算了，为什么连操控权都没有了？”

