    第五更，

    片刻之后。

    唐僧已经和杨戬隔空相对。

    “阿弥陀佛。”

    “此次大战，纯属意外，冤冤相报何时了。”

    唐僧宣了一声佛号，对着杨戬说道。

    然而，杨戬却对唐僧的话嗤之以鼻。

    “金蝉子，就凭你也想拦我？”

    杨戬冷笑一声，看着唐僧，“你虽然已经找回了前九世的修为，但就凭这个还远远不是我的对手！”

    唐僧不为所动：“听二郎真君的口气，今天注定是无法和善了？”

    “不错！”

    “我天庭仙人绝对不能白死！”

    二郎神冷哼道，不过片刻之后话锋一转，“不过看在那死猴子的面子上，我不为难你，如果你此刻离去我既往不咎。”

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧感谢二郎真君的好意。”

    唐僧面色无喜无悲，淡淡的说道，“可正所谓我不入地狱谁入地狱，如今天庭和灵山相争，必然会生灵涂炭，我又如何能够独善其身？”

    “既然如此，那就战吧！”

    杨戬手中方天画戟一挥，率先发难。

    他本就弑杀，如果不是看在孙悟空与自己私交不错的份上，根本不会和唐僧说这么多。

    如今看到唐僧没有半点退却的意思。

    杨戬自然也懒得废话，无尽的杀伐之气将唐僧席卷，二人当即战作一团！

    看到杨戬和唐僧交战。

    其他仙人佛陀，也纷纷展开厮杀！

    顷刻之间，风云倒卷，八方轰鸣，昏天暗地，飞沙走石！

    漫天的佛法气息和仙家气息，如同刀枪一般，产生了激烈的碰撞。

    只不过，与之前不同的是。

    这一战，没有人继续留手！

    一出手，尽是杀招！

    天庭和灵山的矛盾本就积蓄已久，只不过是隐忍不发罢了。

    但是，曹国舅身死。

    却成了天庭和灵山爆发激战的导火线！

    ……

    ……

    此时，恐怕最欢乐的，只有地府！

    十八层地狱之中。

    无法关上的鬼门关，发出了一声轰鸣，彻底的闭合。

    地狱中一众鬼兵鬼将们纵情欢呼。

    自从第一道天地禁制，鬼门关禁制崩坏之后，整个地府就陷入了一片水深火热之中。

    整个地府，下到小小的鬼差，上至阴天子，都忙成了一团。

    不过好在。

    这种日子，终于过去了。

    开了数月的鬼门关，也在今天终于闭合！

    “小骷道友，快快下来休息吧！”

    地府之中，五方鬼帝，对着大阵之中的小骷亲切的挥了挥手。

    至于十殿阎罗，则完全没有说话的份！

    阴天子目前还不知身在何处，不过能得五方鬼帝如此亲切的召见，就算是寻常仙佛都没有这么高的荣誉。

    “多亏了任锋道友和小骷道友，我地府才能重新回复平静。”

    “是啊！这次可是欠了天大的人情了。”

    “等地府的事情彻底结束之后，我必然亲自去鬼头山拜访。”

    “算我一个！”

    “同去同去……”

    五方鬼帝彼此交流道。

    对于任锋，他们除了浓浓的感激之外，心中更是有着无尽的好奇。

    然而此刻。

    地府的所有人都沉浸在喜悦之中，却没有注意到小骷的脸色却阴沉了下来。

    片刻之后。

    脸色阴沉的小骷似乎想到了什么，脸色顿时大变。

    情绪激动之下，就连包裹着身体的水晶骨片，也不停的颤动了起来。

    此刻，五方鬼帝也纷纷发现了小骷的异常。

    然而正当他们准备发问的时候。

    “不好！”

    “刚才修复第一道禁制的时候，有不知名的力量介入了！”

    小骷一脸惊慌的说道。

    “不知名的力量？”

    五方鬼帝不由得纷纷一愣。

    “不错！”

    “我现在要立刻回到鬼头山告诉他们。”

    小骷连连点头，一脸凝重的说道，“这股不知名的力量，直接篡改了天道禁制，恐怕最多三天，所有禁制就要彻底崩溃了！”

