    “九哥我们是去参加什么活动？”牛江雪心头的好奇还是憋不住。

    “我也不清楚，到地方就知道了，黄总直接发给我一份邀请邮件，说是参加严肃的会议。”楚枳说道。

    但黄播模模糊糊地表示，很有好处，公司很努力才挣得名额。

    牛江雪皱眉，什么事弄得这么神神秘秘, 她想要打电话询问老板，什么都不说让他们坐飞机去京城，耽搁的时间都够走两个流程了。

    “在朝阳区北沙滩那边参加。”楚枳说出自己的猜测：“可能是文联那边的活动。”

    “关于文联的活动？”牛江雪安静了，如果是文联组织的什么会议，那么神神秘秘可以理解，因为极有可能连老板黄播都不是太了解。

    文联是作协、书法协会、音乐家协会、电影家协会等诸多文化和娱乐协会的联合，严格来说除开作协以外，能够管辖任何文娱协会。

    “好了，先不说这个，我不是还有个祝福要录？”楚枳询问。

    “九哥要不然先休息会儿，一会儿坐飞机挺累。”牛江雪说道。

    “我辛苦什么，大家才辛苦，我坐头等舱，飞机上也可以休息。”楚枳说道。

    本来艺人就有很多工作都在车厢完成，楚枳在魔都的保姆车都是经过内部定制。

    况且有摄影师陈述陈大爷在，录个音还是较为容易，录音是一款叫做《花亦山心之日》的新角色配音。

    说是配音，但这款游戏似乎是把钱全部用来请画师了，不用对口型，也不用管场景情绪，甚至可以把配音当做角色旁白，翻来覆去就三四句话, 稍微带入点角色身份就成。

    楚枳配的是新出的UR红卡皇家逍遥王爷宣狮，是个表面废物野心极大的阴谋家。

    ［迷人的阴谋论，太迷人会忽略光明正大的阳谋。］

    ［谁说阴谋家只能偷偷摸摸。］

    ［时间到，我该看看鱼钩上有没有龙。］

    ［呔！剑下留人，我道歉我认罪。］

    来回四句, 说实话要不是朝夕游戏公司给了他一个无法拒绝的价格，这台词真心太中二。

    楚枳台词功底不行，但好在声音条件还可以，唱歌技巧也过得去。

    所以配音带点头声，声音带点优柔，那感觉楚枳有点模仿王者农药元歌的味道。

    车辆到机场前，四句话录制完成，发给朝夕游戏，顺利到安检口登机。

    即便在机舱，精力旺盛的楚枳仍旧没休息，录制了一段小视频，发布到【orange家园】。

    脑中叮咛一声，又完成一个成就，素颜面向公众一次*20，奖励五枚个性币。

    ［叮咚，修补颜王成就漏洞，素颜面向公众一次，增添限制条件，相同项每月只能触发一次。］系统忽然出声。

    楚枳不动声色，因为他就想到发现的漏洞会被封，粉丝APP不是每天都要发布福利吗，之前在张家界剧组时，卸完妆随手拍摄了剧场VCR，没想到发布后，也算一次素颜面对观众，因为日活二三十万的粉丝软件，会点进去看偶像视频的绝对超十万，肯定是“大众”。

    没想到还有这样的薅羊毛姿势，楚枳你简直跟恶魔果实觉醒一样。

    他知道薅羊毛总有一天会被堵上，但在那之前就疯狂薅，拍摄了好多VCR，在几天内共计完成两项，撸到9枚个性币。

    楚枳感觉系统兄弟真忍得住，直到他完成了两项才修补，可就这么修补那么总得……

    “嗯？为什么啊系统兄弟，我这个是按照规定来的，辛辛苦苦攒个性币，我何错之有？”楚枳声讨开始了。

    ［由于系统成就项定义出错，为宿主带来不便敬请谅解，将补偿宿主歌曲抵用券*1］

    “我们做人做系统，要讲良心啊，我挣点不容易，抵用券我也要花个性币购买歌曲，怎么就……”

    楚枳继续絮絮叨叨，显然一张抵用劵怎么够，起码也得3张。

    ［系统严重出错，补偿由歌曲抵用券*1，上调至歌曲抵用券*3］系统回应。

    “哎，我本来以为系统兄弟是个精确理智，完全不会出错的存在，没想到——唉！”楚枳在心里唉声叹气。

    ［重大错误，导致宿主不便，补偿由歌曲抵用券*3，上调至歌曲抵用卷*3，专辑抵用券*1。］

    没有再说话，因为把系统逼急了，对他也没好处，再一再二再三就够。

    楚枳看到了新东西，专辑抵用券。

    和歌曲抵用券功能一致，用五枚个性币能够兑换任意一张专辑。

    “性价比太高了，歌曲抵用券三枚个性币一首歌，这五枚个性币至少十首歌，赚大发。”

    一时之间楚枳想到了很多华语乐坛的神专《神的孩子都在跳舞》、《七里香》、《十一月的肖邦》、《我去了2000年》、《黑色柳丁》等，他努力控制自己没流口水。

    “先淡定，我本身都有依然范特西专辑在，这张专辑丝毫不逊色七里香。”

    楚枳思索着：“就菊花台和千里之外拿出来也可以撑起一张中国风专辑。”

    他开始思索明年的专辑，要以什么为主题好，目前手上的牌太多，都不知道打什么。

    相比楚枳的忙碌思索，牛江雪眉宇紧锁，她对于摸不准的事，会显得比较烦躁。

    经纪团队就在懵懵懂懂的情况下，从首都机场来到会议地址北沙滩一号院，别看地方不怎么样，门口是xx茶叶、酒水烟行等，但这边是文联驻地。

    负责接待来宾的是秘书小西，二十五岁的妹纸，打扮和动作都比较干练。

    “昨个儿知道今天要接待九哥，特别高兴。”小西道：“都没想到九哥会来。”

    “我们该不会是来得最晚的吧？”楚枳随口询问。

    “也不会，只有顾鹏老师和齐达恪老师来了。”小西道：“其他老师都没来。”

    顾鹏和齐达恪，比较陌生的名字，大概知道前者是民谣才子，后者是三十来岁的实力唱将，虽说名字大众不太熟知，但很多电视剧金曲都出自他口。

    邀请的都是歌手，楚枳心中稳定，关于歌手的事都好，毕竟连音乐家协会都没入的人，更不是文联人，外人在文联总部还是些许慌张。

    小西领路，牛姐等人被安置到了其他地方，楚枳单独被带到会议室，或者叫休息室更恰当，两个三人座沙发，两张单人沙发，然后旁边的茶几还有瓜子和坚果。

    “楚老师要喝什么。”小西在顾齐两人面前称呼都更正式。

    “柠檬水有吗？没有我要一杯热开水。”楚枳道。

    “热开水有。”小西招呼后离开会休息室。

    

