    罗昊的话，得到了周围所有b组队员的认可，从那些武装劫匪对自己这些人紧追不舍的态度，就能知道，对方绝对是想要赶尽杀绝，如果被他们追上了，那就真的完蛋了！

    在为那个自称“沙蟹”的武装劫匪的带领下，十几个武装劫匪把枪甩在身后，跟战术b组的六个人在一望无际的沙漠中展开了耐力拉锯战。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    双方人你追我赶，没人敢有半分的松懈。反正现在b组的前进坐标已经彻底乱了，只有想办法先把屁股后面跟牛皮糖一样的武装劫匪甩脱之后，再想办法返回到之前前进的路线上。虽然那样会耗费很多时间，但是罗昊这个时候已经管不了那么多了！

    “下去！”罗昊指着沙丘下方的几块岩石块和一段枯木，朝着身边的几个人，大声吼道。

    几个人纵身一跃，沿着坡度较大的沙丘向下滑去。

    追到沙丘边缘的沙蟹，看着已经滑下沙丘的战术b组，抄起身后的ak－47自动步枪，朝着身边的几个同伴愤怒的大吼：“杀了他们！”

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    但是罗昊这些人在沙丘上滑动扬起的沙尘，阻挡了武装劫匪的视线，严重影响了他们的射击精度，子弹全都落到了沙层中，尘土飞扬。

    战术b组的队员们借着身后沙尘的掩护，分别闪躲到岩石块，枯树干背后。罗昊靠着岩石块喘着粗气，平复自己呼吸的同时，眼睛扫视着周围的沙漠，寻找着逃跑的路线。

    “停止射击，检查弹药，包围上去！”沙蟹叫停身边端着枪，疯狂扫射的手下，冷声下达了一连串命令。

    “昊子，他们围上来了！”靠在罗昊身边的徐旭东，探头向后瞥了眼身后端着枪，缓缓靠近的武装劫匪，朝罗昊提醒道。

    罗昊抽出刀鞘中的兰博战术直刀，握在手中，从他眼底闪过的冷芒，就跟他手中兰博战术直刀的刀锋一样冰冷。

    将刀拿在手中挽了一个刀花，冷声说道：“既然躲不掉，那我们就杀！”

    听到罗昊的话，其他几个b组队员的眼中，不约而同的闪过灼热的战意，纷纷抽出自己的格斗军刀握在手中。

    鞋子踩在沙漠上，出细微的“沙沙”声，双方之间的距离被不断的拉近。靠在枯树干背后的罗昊握着军刀，心中默默计算着自己这些人和后面武装劫匪之间的距离，五十米……三十米……二十米……

    “昊子，看那边！”徐旭东指着他的两点钟方向的沙漠，惊呼出声

    罗昊顺着徐旭东手指的方向看去，这不看不要紧，一看顿时脸色剧变。在他们右前方，距离他们差不多两公里外的沙漠上空，天空黯然变色，原本蓝色的天空此时已经变得昏暗无比，大量的沙尘被风吹起，如同海啸一般朝着他们的位置扑来，而在沙尘中还夹杂着一根土黄色的风卷！

    沙尘暴！由龙卷风引的沙尘暴！

    在沙漠中生存，除了太阳暴晒导致的高温、少得可怜的降雨量、昼夜之间的温差、稀少的植物外，还需要注意其余三种环境因素，分别是：矿物含量极高的地表、沙尘暴以及海市蜃楼。

    在任何干旱地区都会有地表矿物含量极高的区域，其地表的泥土中所含的矿物质如碱、盐、石灰、硼砂的含量非常高。这些区域的水的硬度很高，无法作为饮用水。而且与这类泥土接触后的物品很容易被损坏。

    至于海市蜃楼，这是一种典型的光学现象。它的产生是由于石质或沙质地表表面的热空气上升，导致光线生折射作用的缘故。离海岸线约1o千米远的沙漠地区通常是海市蜃楼常生的地点，这种景象会使观察者认为是1。5千米以外或更远地方的物体在移动。

    相比于高矿物区域和海市蜃楼的遇见率，沙尘暴生的频率就要高的多，而且在大多数沙漠区域均有生。沙尘暴的平均风为3。24。8千米每小时，而风最高的时候，甚至可以达到112128千米每小时。

    在沙尘暴天气下行进是件非常危险的时间，不仅会迷失方向，而且沙子吹入口鼻中，会造成严重的咳嗽。而且沙尘暴的危险程度不仅跟风力的大小成正比，还跟刮风形式有关系。

    如果只是普通的沙尘暴，只要做好的自身防护，选择岩石块，树干藏好，等待风暴停止，但如果是通过龙卷风引的沙尘暴，那麻烦就大了！虽然这种概率很小，但现在罗昊他们却真实的遇到了！

    正朝着战术b组逼近的武装劫匪，同样也注意到了沙漠中的风龙，顿时脸色大变！他们非常清楚这种令天地变色的自然现象的破坏性！

    这些武装劫匪这个时候也顾不上距离他们已经不足二十米的战术b组了，扭头就朝沙丘上跑。他们要在龙卷风抵达之前，翻过自己脚下的沙丘，然后躲在沙丘下方，等待龙卷风吹过。

    看着越逼越近的风卷，罗昊冲着身边的几个队员，大声吼道：“跑！”

    六人拔腿就向前狂奔。不过往哪里跑，他们完全没有方向，只想着能在龙卷风彻底接近他们之前，能找到一个可以躲避的地方。

    现在龙卷风只是刚形成不久，风还没有达到最快，如果跑得快，避开龙卷风的风眼，还能逃过一劫，但要是等到龙卷风的风达到了最高，那他们想跑也没有机会了！

    瞥了眼身后风已经开始逐渐增大，越逼近自己这些人的龙卷风，罗昊心中不由大急，再这么下去，自己和身边这些兄弟被龙卷风卷走，只是时间问题！

    “那里有绿洲！”奔跑中的林晓阳，指着他们前方五百米处的一抹绿色，兴奋地大叫。

    “不会是海市蜃楼，折射出来的虚影吧？”周柏忍不住皱了皱眉，有些怀疑的说道。

    “不管那里是不是海市蜃楼折射出来的虚影，我们现在只能赌一把了！”罗昊扭头看了眼身后，跟自己相距已经不足八百米的龙卷风，把心一横，带着队伍朝着绿洲的方向跑去。