    进到大厅，花魂杀第一时间就去回禀幽冥宫主。

    听到大哥来了，幽冥宫主特意穿了一身黑色的礼裙。

    那一席如丝的裙子，上面全是幽冥之花的图案。

    “大哥，跟我坐到帘幕后面。”

    幽冥宫主的位置在大厅的正首位。

    这里有一道帘幕挡着。

    以彰显幽冥宫主的神秘与地位。

    毕竟神域鬼族的老祖，可不是什么人都能轻易看见的。

    “三妹，我想问一下，你的女儿彼岸花公主怎么跟你相差了那么多？

    明明没本事还喜欢摆谱。

    对待追随自己家族的部下也极为苛刻。

    说实话，你没教育好她啊！”

    在帘幕后坐下，林天佑便忍不住说起了彼岸公主。

    有好几次，林天佑都差点被彼岸花公主惹的想出手灭了她的神魂。

    实在是给幽冥宫主面子，不然，谁能在招惹了龙皇还能活这么久的？

    估计也就是彼岸花公主能活这么久吧。

    “彼岸花怎么了？”

    幽冥宫主微微一愣，不明白林天佑这话是什么意思。

    林天佑也懒得再去解释，直接招来了花魂杀，让他跟幽冥花宫主解释一遍。

    花魂杀原本还觉得把彼岸花公主的所作所为说出来，是不厚道的行为。

    可又想到自己很快就要追随龙皇了。

    所以也就放开了胆去解释。

    “宫主，是这样的……”

    花魂杀声情并茂的将彼岸花在这段时间内所做的事情都讲述给了幽冥宫主听。

    包括对龙皇三番五次的无礼。

    也包括对花星魂的见死不救。

    这些他一个都没有落下，通通说了出来。

    原本心情还不错的幽冥宫主，听到这些话后，面色顿时就阴沉了下去。

    她万万没想到，这彼岸花是这样一个人。

    “其实呢，我也知道你一直在闭关。

    毕竟神域的灵气这么充裕，你少修炼一天，那就有可能被其他的强者超越。

    但是，对于自己的后人也要好好教导才行。

    假如说，我龙皇跟你不是鬼族兄妹。

    换成其他人，恐怕早已经把你的彼岸花灭魂了。”

    林天佑看着三妹的眼睛，叹气说道。

    “这是我的失误，彼岸花在我的面前一向很乖，如果她这些事情都是真的，那只能说我也被她给骗了。”

    幽冥宫主说道。

    “好了，我也就是稍微提醒一下你。

    毕竟我可不想因为你的一个不成气的后人弄的咱们关系不好。”

    林天佑直接把话挑明。

    免得以后彼岸花再作死，他出手狠了，幽冥宫主会怪他。

    “这个我会在今天的花会结束后跟她好好谈一谈的。

    对了，还有一件事情，彼岸花并不是我的后人。

    小妹我还没有男人呢！”

    幽冥宫主看着林天佑的脸，微笑道。

    “嗯？

    她不是你的后人？”

    林天佑惊讶了。

    “我就说嘛，她各方面都跟你相差太远。

    可你为什么要选这么一个草包当公主呢？

    我搞不懂。”

    “因为她是彼岸花啊！

    当年冥界初成，我们三人闹了矛盾，之后我想远走他方。

    结果在冥界的三途河边，看到了一朵正大绽放的彼岸花。

    我见她似乎正在酝酿灵智，所以就把她带着一起来到了神域。

    后来她幻化为人，我便认她当我的女儿，赐她公主的名号。”

    “大哥，你也是鬼族始祖，应该知道彼岸花和死亡花一样，都是咱们鬼族的象征之花。”

    幽冥宫主将她与彼岸花的秘密说了出来。

    一旁的花魂杀闻言，整个人都有些呆滞。

    他可不知道彼岸花还有这样一个经历。

    “不错，彼岸花是咱们鬼族的象征之花。

    但彼岸花灵有千千万。

    她跟你还不一样，你是死亡之花，是鬼族始祖。

    一个心肠已经坏掉的彼岸花，你完全没必要再看重她了。”

    三途河有很多彼岸花。

    而且绝大多数彼岸花都产生了灵之智。

    甚至不少彼岸花灵的力量还要远在彼岸花公主之上。

    只能说幽冥宫主在神域待的时间太久了，根本不知道冥界的情况。

    “不管怎么说，彼岸花公主陪了我这么多年。

    还请大哥再原谅她一次。

    如果她再敢对您不敬，或是做出了让人无法原谅的事情，那她是生是死，小妹都不再多管，任由大哥处置！”

    幽冥宫主盯着林天佑的面容，非常严肃的说道。

    相比彼岸花公主，她还是更向着自己的大哥多一些。

    况且大哥也没有说错。

    彼岸花公主的天赋确实有些差。

    在神域有如此高浓度的灵力供其修炼，结果却连个天道学宫都考不上。

    实在是丢了她的脸面。

    “有你这句话，我就放心了。

    不过你也放心，我会原谅她这一次。

    只希望她能好自为知。”

    林天佑也同样笑了笑。

    “好了大哥，咱们不提彼岸花的事情。

    你看神域绝大多数的豪门都派了代表过来参加我的花会。

    其实他们就是想从我手里买走那十二朵中品幽冥花。

    这幽冥花是我在神域培养出来的变异花，有美容养颜，增加寿命的功效。

    对了大哥，等你救出你的未婚妻，我送她一朵超品幽冥花。

    只要我未来的嫂子服用了那朵超品幽冥花，我保证她会变的更加美丽。

    甚至还能让她实力连突三个境界！”

    幽冥宫主开口说道。

    她虽然说的很轻巧，但熟知超品幽冥花好处的花魂杀，却是直接待愣在了原地。

    传闻宫主数千万年以来，总共就培育出了三朵超品幽冥花。

    一朵由幽冥宫主亲自使用。

    那时候宫主的实力在神域并不强大。

    但受超品幽冥花的力量加持，却在短短的几年内，一跃成为神域顶尖级的强者。

    足以说明，超品幽冥花的威力有多么的恐怖。

    也正是超品幽冥花的功效强大，令得神域各方势力大佬都为之心动。

    像第二天帝就曾经想花巨款从幽冥宫主的手里收购一朵超品幽冥花。

    可惜宫主并不出售。

    将剩余的两朵都封藏了起来。

    也因为收购花朵的人太多，幽冥宫主竟发现了商机，她将自己没有培育成功的下品、中品幽冥花当成了商品，贩卖给那些豪门大佬。

    结果赚了不少财富，也让幽冥花一族的势力在神域越来越大。

