一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第432章不堪一击

    安蔷薇的神色很难看，有紧张有担忧。

    “糟糕了，黄氏去圣象请了高手，这点苏先生绝对不知道，现在他在飞机上还是已经到了？”安蔷薇忧心忡忡，这个月来，她凭借着苏尘的特许，可以说是赚得盆满钵满，现在整个安家，就连老爷子都有好几次表达了自己的羡慕。

    但她很清楚，这一切都是建立在苏尘的许可之下，也就是说，虽然她拿下了一块不小的蛋糕，但若是以后没了苏尘，那这块蛋糕，就不会再是她一个人的了。

    “希望能赶得上！”安蔷薇心急如焚，猛踩油门朝着机场冲去。

    七龙山庄，大厅内一片死寂。

    “苏、苏爷？”有人声音颤抖。

    毕竟人的名，树的影，这么多天来，终于遇到了真人，心里说不慌是假的。

    郑氏家的老爷子瞳孔骤缩，没想到苏尘真的来了！他目光转向八摩上人，将心中的希望寄托了过去，否则，在场的各位，恐怕都不会好过了。

    “你就是那什么青州苏爷？”土金抓起了手边的巨锤，声音嗡嗡。

    坐在首位的八摩上人没有说话，眯眼打量着苏尘，淡淡道：“巴彦，见了本座，还不来问好？”

    巴彦拳头紧握，眼中带着强烈的杀意，口中挤出几个字道：“八！摩！”

    侯天微微歪头，小声道：“仇人？”

    “血海深仇！”巴彦身上现出暗金之光，声音中透着滔天恨意。

    “血海深仇？”八摩眯起了眼，声音依旧平淡：“孽徒，这就是你见了本座后的态度？”

    “孽徒？血仇？”侯天被弄得有些懵，苏尘看了眼巴彦。

    巴彦深吸口气，眼眸血红一片，恨声道：“在二十多年前，他将我掳走，还打死了我的父亲！这么多年来，此仇此恨，一直存于巴彦心中！若不是实力不济、若不是……”

    “被掳外加杀父，果然是血海深仇啊。也难怪我怕从没有见巴彦笑过。”

    侯天很是同情看了他一眼，这巴先生武力极高，当初在争夺温泉份额的时候就给他留下了无比深刻的印象，但却没成想，那份实力背后，竟是有着这般的坎坷。

    “血海深仇吗？”苏尘目光看向了八摩上人，平静道：“今天，你可以亲手手刃掉他。”

    “巴彦谢主人成全！”巴彦双眸含泪，看向八摩上人的目光中充斥着前所未有的快意。

    “手刃仇人？”八摩目光看向了苏尘，轻笑了一声道：“青州苏爷？就这么一个毛头小子？土金！”

    土金一手将身前的桌子拨开，手握巨锤，大步走了过去，身形竟是又高大了不少，口中吼道：“苏爷？一条爬虫而已！给我死来！”

    一出手就是全力！

    他一身功夫全在这天生神力上，经过苦修之后，平时更是将力量封存起来，一旦动用，绝对是雷霆万钧之势！

    他举起巨锤，猛地朝苏尘头上砸去，巨锤带起的风浪，竟是将周围的人给掀了起来，一时之间，大厅内如同刮起了风暴一般！

    “破山锤！”如同远古巨人的倒影映现，这一锤下去，仿若要将大山砸开一样。

    “太、太强了！这么一锤下去，哪怕是装甲坦克，都要被砸烂吧？”黄大大等人看的一阵惊骇，在他们眼中，肌肉迸发的土金仿若是雷神一般，一锤下去，足以开天裂地！

    “这就是武学吗？人类竟然能这么强大！”

    “主人，让巴彦来！”

    巴彦一步迈到了苏尘身前，浑身金色光芒大放，接着架起了双手，似乎打算凭借肉体之躯挡住土金的攻势。

    “上师的逆徒而已，也想挡住我？”土金怒吼一声，眼中怒意与杀意迸发，胸腔高高鼓起，口中再次猛喝一声，使足了力气砸去！

    “巴先生小心！”侯天浑身打颤，若是这一锤朝他打下来，光是这气势，就已经能压死他了。

    坐在首位的八摩上人眯眼看着，他倒想看看，这些年来，这逆徒到底有多大的长进。

    “嘭！”在一群人紧盯着的目光下，巨锤直接砸了下去。

    土金脸色一变，挡住了？怎么可能！这可是他全力一锤啊！

    巴彦并不好受，虽说架住了巨锤，但土金力量实在是太过庞大，他脸上此时金色白色交织，一口鲜血猛然喷出，这还是自他成为罡气境横练之后的第一次受伤！

    见巴彦受伤，土金脸色露出了不屑：“不过如此，再接我一锤！”

    首位的八摩摇了摇头，脸上颇为失望，只有这种程度吗？如此勉强才挡住了土金一击，可这样的攻击，土金可是要多少有多少。

    “退下！”

    苏尘淡淡开口道。

    以他的境界，自然可以看出，巴彦不是对手。

    “是！”

    巴彦立刻就恭敬道。

    “哈哈哈，就这点本事吗？”

    土金顿时就狂笑了起来，一脸的鄙视。

    苏尘面色淡然，右手成拳，直接朝砸来的巨锤上打去。

    “你不知死活！”土金眼中怒意与杀意迸发，胸腔高高鼓起，口中猛喝，使足了力气砸去。

    “苏爷小心！”

    “嘭！”一声炸响陡然响起。

    土金脸色一变，明明只是毫无烟火气的拳头，上面却是传来了沛然大力！

    巨锤砸在苏尘拳头上，苏尘身形只是颤了一下，但是拳头砸在巨锤上，却是直接将巨锤崩了开来！让他险些没能握住！

    苏尘面色冷漠，双手成爪，在土金惊骇的目光下，直接抓住了他的两只臂膊，接着只见苏尘气息暴涨！双手朝外猛地一撕。

    “咔嚓！”土金的两条臂膀竟是直接被苏尘给生生撕了下来！

    “啊！”失去了两条臂膀的土金血如泉涌，口中响起了哀嚎。

    大厅内的一群人直接被这一幕给吓破了胆子，一个个尖叫着朝四周逃窜。

    黄大大直接被热血浇了一头。

    “不堪一击！”

    苏尘脸上漠然一片，举起右手，上下一滑，如同有剑光划过，土金顿时没了气息，血线沿着他中间出现，庞大的身躯轰然倒地，气息全无。

    不可一世，宛若魔王一般的土金，竟然就这么命丧在了苏尘手上！