    “怎么可能，这样的精神能量，你怎么可能拥有那么庞大的精神能量。”鞍马一族的老头目瞪口呆，脸色难看的要命的咆哮道。

    还是第一次遇到能反弹自己幻术的人，要知道破解幻术受到反噬虽然不少，但远远无法和反弹幻术受到的反噬多，现在他就是受到了反弹幻术。

    “居然还没死，呵呵，实力的确不错，受到了这样的反噬你居然还能站起来，还那么有力气的咆哮，你知道吗？过去的我一直都是浑浑噩噩，根本体会不到我们夕日家族的强大，还有我父亲的强大，但现在我终于体会到了。

    我们夕日一族可是有着极为强大的一种能力，一种类似血继限界的能力，不过却不同血继限界，因为血继限界是天生的，只要自己开启使用就可以了，我们夕日一族是能自己后天创造属于自己的血继限界，历代族长可以，我父亲可以，我夕日红同样可以。”

    夕日红看着还在挣扎的鞍马一族的老头，嘴角微微一勾，她父亲还在的时候她还是很年幼，根本体会不到她父亲还有夕日一族的恐怖。

    虽然她们家族几乎是一脉单传的，人数比旗木一族更加的稀少，但每一代的人只要得到了传承都能通过后天的努力和天赋还有一定的机缘开发出超越秘术类似血继限界的奇特能力。

    “哈哈，别笑死人了，每一个人都能开发出类似血继限界的能力？你太自大了，虽然我承认你的实力比我强，但别自以为是了，在强大的幻术也不过是幻术而已，你……你怎么可能。”

    鞍马一族的老头嘲讽的说道只不过他的话还没说完就已经卡住了，后面的声音已经出现了颤抖，因为夕日红的眼中开始出现在红色的光芒，而鞍马一族的老头却还是身体不受控制整个人飞到了半空。

    “你知道我为什么跟你说那么多吗？因为我最近一直都在韬光养晦隐藏自己的实力，隐藏自己开发出这种类似血继限界能力之后的极度兴奋，我们夕日家族只要开发出这种能力那么就会成为一个进行类似忍术，体术的实体攻击的全能强者。

    我们不需要去修炼太多的忍术和体术，单单就是这个能力就能让我还有我父亲都成为攻守兼备，无论是远战，近战，物理战斗还是幻术精神战斗都无懈可击的人。

    今天你有幸见到这种能力完全就是因为我实在是按捺不住心中的想法，我很想说出来，让我父亲在天有灵能看到她这个没用的女儿能再次复兴家族，没有让夕日家族的传承断了。

    同时也很想试验一下这种能力在战斗之中我目前能发挥到什么程度，那么再见了，以前的我可能不怎么清楚也可能是刻意忽略了，不想去知道，但自从我长大之后尤其是刘皓叛逃之后我知道我不能再自动忽略了，我发现了木叶的肮脏一面。

    以前我不是没发现，只不过是心中刻意不起想，我不想承认我父亲拼命守护的村子，我自己长大的地方居然是一个这么可恶的地方。

    木叶高层绝对不允许不受控制的人存在，我的学生刘皓就是最好的一个例子，如果让木叶的高层知道我掌握了这一种能力的话，迟早会成为第二个红色夕阳，那么他们绝对不会放过我。

    要么就彻底成为他们掌控的手下，要么就只能叛逃，真是谢谢你，让我能将心中一直埋藏的话说出来，我现在觉得整个人十分的轻松，那么你也没有存在的价值了。”

    夕日红可是女中豪杰，也是上过战场的人，战斗起来可是一丝不苟，杀伐果断的，双方本来就是敌人，既然知道了自己的秘密，那么也没有必要留下来了。

    “啊……”鞍马一族的老头面目五官完全扭曲，整个人的身体居然扭曲起来，浑身骨络发出噼里啪啦好像炒粟子时候发出来的声音，十分的清脆，但如果用眼睛去看的话可是让人忍不住想反胃。

    因为鞍马一族的老头身体居然不断的扭曲，好像被一股巨大的力量将整体扭曲，将体内的骨头，血管，内脏全部扭曲成为粉碎似的。

    当惨叫声彻底消失的时候，鞍马一族的老头已经不见人影了，可谓是生不见人死不见尸，唯一留下的就是流淌在地上的血液。

    “八云，别害怕，过去老师没这个实力保护你，但是现在老师有实力保护你的，绝对不会让你有事的，更不会让人利用你。”

    夕日红担心鞍马八云被吓到了，毕竟她当初得到这一种能力的时候也是吓到了，实在太可怕了，居然能将精神能量为基础，查克拉为辅助引导进行外放，形成实体化的无形精神力，能使用精神力对敌人进行攻击。

    就和刚才那样夕日红将精神力外放实体化，一下子将鞍马一族的老头封锁住整个人扯到了半空之中动弹不得，然后使用精神力形成强大的扭曲力量将鞍马一族的老头的身体完全扭曲成为粉末，只留下血液。

    在战斗的时候能攻击，防御的时候又能以精神力形成防护盾之类的，可以说使用方式是十分的多元素，当然除了这样之外精神力同样能进行类似月读的精神攻击，可谓是实用性极高，能发挥到什么地步，开发到什么程度完全就是看夕日红将来的造化了。

    她现在是二十八岁，可谓是大器晚成，多年来一直卡主的瓶颈让她打破了，可谓是基础十分的扎实，厚积薄发之下她在打破瓶颈之后成就是不可限量了，彻底的将夕日一族当年的威风展现出来了。

    “红老师。”人的眼睛是通往心灵的窗户，很难骗人的，鞍马八云就算对夕日红在冷漠心里其实也是知道这个世界上唯一还在乎自己的只有面前这位拼命保护自己甚至不惜将秘密暴露出来的人。

    只不过脑中回想起过去的事情，她心中就刻意不想去承认这一点而已，不想去想夕日红对自己的好，认为她是别有目的的。

    ..

