    第360章 硬核的收服方式

    虽说玩过羊驼传这款游戏，但事实上胡杨对于古神奥，也就是洗翠地区仍然处于一知半解的状态。

    毕竟游戏里的地图无法完全与现实对应的上。

    在这个时代，人类对于还没把名字更改为洗翠的神奥地区还处在探索的阶段。

    城市还没有开始建立，像游戏中祝庆村这种大型村落在这个地区并不常见，更多的人类仍然以聚集地奥、部落的形式分散在洗翠各地。

    野外的原野、森林、山脉等各地依旧还处于未开发状态。

    这是因为虽然人类文明已经得到了初步发展，并学会了借助宝可梦的力量。

    但, 对于更多的人来说，栖息着大量宝可梦的野外还是太过危险了。

    正因如此，胡杨骑着喷火龙飞了大半天，都没有在下方看到人类生活的痕迹。

    从《阿尔宙斯》的游戏背景来看，洗翠地区的城镇数量并不是太多，除掉一些野外聚集地，其中最为出名的就是靠近海岸的祝庆村了。

    从其他地区远道而来的人们在这里定居下来，成立调查组，逐渐探索这片资源丰富、充满未知与神秘的洗翠大地。

    胡杨本想着去祝庆村看看, 但找了半天都没有找到，无奈之下，他只能暂时放弃了这个打算，转而将注意力放在那些生活在原野中的各种宝可梦身上来。

    其中最为常见的，当属那些表情木讷，在草地上与河边走来走去的大牙狸了。

    胡杨降落的时候，就看到一群大牙狸正用那对兔子一样的大门牙啃着路边的树木。

    它们把杂草和小树枝用嘴巴叼着堆到河边，紧接着，河里就冒出了一道更加大的身影。

    只见它用爪子抱起那堆树枝，潜入水中，将其与泥巴结合，在河中建立筑起了类似于堤坝一样的东西。

    “它们在干什么？”耿鬼飘了出来，有些奇怪的问道。

    “在筑巢。”胡杨答。

    那只更大的宝可梦是大牙狸的进化形大尾狸，砍树游泳挖洞无所不能，曾有不少人收服它们将其当成专门的工具宠。

    “走吧！”

    胡杨并没有去打扰那群筑巢的大尾狸, 而是开始在这片原野上四处闲逛了起来。

    如果他没记错的话, 这个地方也是生活着大量的吉利蛋和幸福蛋的。

    现代世界的野生吉利蛋很难遇到，孵化出来的蛋大多会被送到医院、宝可梦中心等地方和乔伊小姐进行组队。

    胡杨惦记着生态园的建设, 在他的计划中，吉利蛋也是不可缺少的重要一环。

    但可惜的是，他在这里逛了半天都没有看到吉利蛋的身影，倒是在森林里遇到了几只在用头上的大角顶树的赫拉克罗斯。

    赫拉克罗斯，虫与格斗属性的宝可梦，力量非常强大，非常具有培育价值。

    但胡杨并没有去收服它，因为它的外表有点不符合审美。

    稍微停留了片刻，在给它们拍了几张照片充实图鉴后胡杨便准备继续向前出发。

    但就在这时，他突然听到了森林的另一边传来了一道人类的声音。

    嗯？洗翠本地人？

    胡杨和耿鬼对视了一眼，而后悄悄的朝着那边走了过去。

    没过多久，他就在一处空地上看到了一个穿着传统服饰的少年。

    少年对面正站着一只身材健壮的豪力。

    二人各自站在一端，神情凝重的看着彼此。

    正当胡杨以为对方是在这里训练豪力的时候，那个少年突然拿出了一颗拳头大小的泥丸，而后手速飞快的朝着那只豪力砸了过去。

    “biu！”

    泥丸精准的命中豪力的脑袋，在砰的一声中，硬邦邦的泥丸被弹开, 而被砸中的豪力则显得有些晕乎乎的，动作也跟着变得迟缓起来。

    “好机会！”

    见到这一幕，少年迅速拿出了一颗带着卡扣的精灵球, 而后朝着豪力扔了过去。

    依旧是精准命中。

    白光闪过，豪力被收进了精灵球中，少年紧张的看着在地上晃动的精灵球，手中则拿出了另一种黑漆漆的精灵球。

    那种精灵球看上去非常沉重，因为光是拿着它，少年的脸上就露出了吃力的表情。

    看他的动作，似乎是准备如果豪力挣脱出来，那么他就会立刻把手中的黑球扔过去一般。

    望着这一幕，胡杨不禁抽了抽眼角，忍不住在心中道：果然现实世界的洗翠人收服宝可梦的方式还是那么的粗暴啊……

    晃神间，地上的红白球自动打开，刚刚被收服的豪力从中跑了出来。

    见状，少年立即眼疾手快的抱着黑球砸了上去。

    豪力被砸的有些懵，再度被收进了球中，但少年的运气似乎不太好。

    晃动了两下的黑球再度打开，豪力面带愤怒的跑了出来，主动挥动拳头，冲上前狠狠的给了少年一拳。

    少年被打飞，撞到了身后的那颗大树上，两眼一翻，竟直接晕了过去。

    豪力眼中露出了解气的神情，然后转过身，头也不回的离开了这里。

    目睹了全程的胡杨：“……”

    他走上前，伸手探了探那人的鼻息，却发现对方只是被打晕了过去。

    主角遇到了一个调查组成员对宝可梦咂泥丸，但被发疯的宝可梦打晕了。

    他身上带着的包裹里的东西散落在地上，胡杨扫了一眼，在里面看到了好几个眼熟的道具。

    ［沉重球：非常重的球，因为过于沉重而无法远投，但如果能命中掉以轻心的宝可梦，就能发挥出强大的捕获能力。］

    ［泥丸：硬邦邦的坚固泥丸，被它砸中的宝可梦动作会变得迟缓，更容易生出破绽。］

    ［黏丸：黏糊糊的球状物体，用它投中宝可梦，会自动黏在宝可梦身上，让它们的动作变得迟缓。］

    ［烟弹：丢向地面后，飞散的细粉会形成大量的烟雾遮蔽周围的视野，让自己不会被野生宝可梦察觉。］

    胡杨：“……”

    此时此刻，他很想问一句，你们就是那么捕捉宝可梦的？

    他上手捏了捏那颗泥丸，发现它十分坚硬，用它来把宝可梦砸晕应该是没有问题的。

    而那颗黏丸，则像胶水一样，黏性非常强，粘上后得用好大的力气才能够将其分开。

    黏糊糊的感觉很不舒服，如果被它砸中的宝可梦，身上应该会变得黏糊糊的，跑得快，以及动作敏捷的宝可梦估计会受到很大的影响。

    胡杨满脸复杂的看着这些东西。

    不得不说，古代人捉宝可梦的方式，还真是……硬核。

    (本章完)

