    想到这里，江晚晚心中发紧，对霍铮说道：“霍总，要是没什么事的话，我想回家休息。”

    霍铮看了她一眼，见她秀眉间仿佛有抹不去的阴云，双眼湿润如鹿，猜想她是受到了惊吓，所以才想回家。

    熟悉的环境更能让人产生安全感。

    当下也不计较她刚才的态度，他沉吟道：“我让人送你回去。”

    江晚晚连忙拒绝道：“不用了霍总，我自己可以……”

    但霍铮却强势得不容人反驳，“就这么决定了，听话。”

    江晚晚只好接受了。

    江晚晚走后，霍铮就给手下打了一个电话，“Lucky被绑架的事情，一定要好好调查清楚，我倒要看看，谁敢动我霍氏的人。”

    手下恭敬地回答道：“是，霍总。”

    而江晚晚坐上霍铮安排的车子，一路回到盛世花园，到了小区门口，她立刻就对司机道：“师傅，在这里停下就可以了，我家就在里面，走几步路就到了。”

    司机就停下车，江晚晚连声感谢并告别，独自回到了家。

    门刚一打开，江宝宝就像是一个小炮弹似的冲了出来，扑进江晚晚的怀里，“妈咪，你没事真的太好了！”

    “宝宝！”江晚晚也紧紧地抱着他，舍不得放开。

    被困在木屋的时候，她真的以为自己再也见不到儿子了。

    她的孩子这么小，还生着病，怎么能离开母亲的照顾？

    母子二人相拥片刻，江晚晚也终于冷静了下来，松开了江宝宝，盯着他的眼睛问道：“宝宝，你怎么会知道我出事？”

    江晚晚会问这个问题，其实在江宝宝的意料之中，这个时候他没有再抖小机灵，而是如实回答道：“我想跟着妈咪去上班，在路上看到了摔碎的饭盒，上面有我亲手贴的小熊贴纸，我就知道妈咪肯定是出事了。”

    江晚晚一脸的后怕之色，“你怎么能一个人出门呢？你才四岁，知不知道有多危险？以后不许再这样了。”

    “我知道了妈咪。”江宝宝表面答应得好好的，心里却想着，虽然我知道了但是下次我还敢。

    江晚晚想到霍铮说的话，又继续问道：“那你怎么知道去找霍氏集团的霍总帮忙？他有没有问你什么？”

    江宝宝看得出来妈咪不想让他知道霍铮的事情，所以只能假装不知道，顺便编好了答案，“我在网上查了，他是妈咪的老板，我不知道找谁帮忙，只能找他了。当时他很着急，没来得及问我什么，就把我留在他的办公室里，后来我偷偷跑回来了。”

    江晚晚听到江宝宝的话，心中不由得松了一口气，“那就好。”

    霍铮应该想不到，江宝宝就是他的孩子，只要她瞒得死死的，就不会有人知道这个秘密。

    今天发生了太多事，江晚晚死里逃生受到惊吓，身心俱疲，晚上很快睡着了。

    江宝宝躺在她的怀里，母子二人相拥而眠，仿佛是彼此唯一的依靠。

    第二天，是张院长的忌日。

    江晚晚回到华国之后，还没有去祭拜过张院长，今天正好是她的忌日，于是打算带着江宝宝一同前往。

    张院长被埋葬在西山公墓，虽然已经过了四年，但江晚晚还是清楚地记得地址。

    到了西山公墓，江晚晚捧着一束鲜花，牵着江宝宝一起走了进去，依靠着脑海中的记忆，找到了张院长的墓碑。

    墓碑上贴着张院长的黑白照片，介绍着她的生平。

    江晚晚眼睛一阵发酸，却努力地憋住眼泪，柔声道：“张院长，我来看您了。”

    江宝宝也特别有礼貌地开口道：“院长奶奶好，我叫江宝宝，是妈咪的孩子。”

    他从妈咪口中知道，张院长是妈咪小时候待的孤儿院院长，十分疼爱妈咪，可以说是妈咪的半个妈妈。

    所以他叫奶奶，也是没问题的。

    江晚晚整理着鲜花，轻轻地放在墓碑前，“张院长，你现在还好吗？你不用担心我，我现在有宝宝，一定会努力的活下去。我还要找到江雪怡，为你报仇。”

    江宝宝也把手里的糖果放在墓碑前，看着张院长的照片保证道：“院长奶奶你放心吧，我现在是男子汉了，一定会保护好妈咪的。”

    周围有些荒凉，母子二人絮絮叨叨地对着墓碑说话，但却没有感觉到一丝害怕，因为深埋在这块土地里的人，是他们日思夜想的亲人。

    “张院长，我知道你最大的心愿就是希望我找到亲生父母，这块玉佩我一直都好好的保存着，只是……我现在还有更重要的事情去做。”

    这件事情就是脐带血。

    所以寻找亲生父母的事情只能暂时搁置，毕竟对于现在的江晚晚来说，素未谋面的亲生父母自然比不上她怀胎十月生下来的孩子。

    她必须要先拿到脐带血。

    江晚晚和江宝宝在张院长的墓前待了一个多小时，天空开始飘起毛毛细雨，她准备带着江宝宝离开。

    “张院长，再见。”

    “院长奶奶，再见。”

    如果有机会的话，江晚晚其实还想去祭拜一下霍老太太，可是她想到霍老太太的墓一定有专人打理，若是她前去祭拜，一定会引起怀疑的。

    所以，她只能打消了这个念头。

    “回家吧，宝宝。”江晚晚牵着江宝宝小手，沿着来时的路返回，却突然听见了一道脚步声。

    江晚晚以为是其他祭拜的人，所以并没有太在意，倒是江宝宝开口道：“妈咪，有个穿西装的叔叔来了。”

    听到西装两个字，江晚晚下意识看过去，没想到竟然看到了一张熟悉的面孔。

    江宝宝口中的西装叔叔……

    竟然就是霍铮身边的林秘书！

    他不是去国外出差了吗？怎么会突然出现在西山公墓？

    江晚晚脑中闪过无数疑问，但是很快就反应过来，她绝对不能让林秘书看到她和江宝宝出现在这里！

    要不然一定会引起麻烦的！

    江晚晚一把拉起江宝宝，急切道：“宝宝，快跟我走。”

    江宝宝也没有多问，赶紧跟着江晚晚从另外一条小路离开，正好避开了走过来的林秘书。

    江晚晚这个时候才松了口气，不由自主地说了一句，“还好。”

    江宝宝睁着大眼睛看她，不解地问道：“妈咪，我们为什么要躲着刚才那位叔叔？我们跟他有仇吗？”

    “不是……”江晚晚也不知道该如何解释，林秘书若是知道她和江宝宝来祭拜张院长，一定会告诉霍铮，到时候他想不怀疑都难。

    她不想对江宝宝撒谎，只能说道：“现在还不是告诉你的时候，妈咪以后会告诉你的。”

    江宝宝问道：“以后是什么时候？”

    江晚晚想了想，回答道：“等你做完手术后。”

    做完手术后，她会把一切的事情全都告诉江宝宝。

    “好吧……”江宝宝点点头，没有再继续刨根问底，心里却在猜想，妈咪一定是见到了不愿意见的旧人吧！

    不过，他很快想到了另外一件重要的事情，“可是妈咪，我们的鲜花还有糖果还在院长奶奶的墓碑前，那位叔叔要是祭拜院长奶奶的话，一定会发现的。”

    江晚晚心里咯噔了一下，“应该不是吧……”

    难道霍铮年年都让林秘书过来给张院长扫墓吗？或许林秘书来祭拜的是其他人也说不定。

    虽然江晚晚想是这样想，可是心里却有一种直觉，也许真的是第一种可能……那他们岂不是要暴露了？

    江宝宝挠着小下巴说道：“说不定那位叔叔还会过来查监控呢，一查就看见我们了。”

