    在从韩宸这里知道，军统想要杀人的消息之后，余惊鹊就和组织汇报了这件事情。

    组织的决定和余惊鹊的想法一样，就是按兵不动。

    暗杀任务，不是人多力量大。

    军统都已经开始计划，组织的人进来就会打乱军统的计划，对谁都不好。

    而且为了不让余惊鹊暴露，组织选择观望。

    桑原茂吉，日军专家的名字组织也知道了，看看能不能多掌握一些消息。

    冰城的桑原茂吉，你是没有办法调查的，在日本人的严密保护之下，在平房区之内。

    就算是出来了，也是军统的人动手。

    那么组织从余惊鹊这里知道了桑原茂吉的名字，打算怎么调查？

    那就是从其他的城市调查。

    桑原茂吉之前不在冰城，而是在其他的城市，那么从其他的城市入手，看看能不能掌握到一点消息。

    这是组织的调查方向。

    军统和组织，都开始顺着自己计划的方向开始调查。

    余惊鹊还在警察厅找卧底呢？

    只是这个卧底，真的不好找，余惊鹊想要无中生有，也不知道怎么才能无中生有的可信一点。

    还说利用这一次的机会，帮韩宸解决几个异己，韩宸不想节外生枝说不用了。

    但是余惊鹊这段时间，可是被人约了很多次，而且都想要给余惊鹊送钱。

    为什么？

    韩宸是不想解决异己，但是警察厅里面，还有其他人，他们是想要解决异己的。

    只要解决了这个人，自己就能平步青云，自己就能扶摇直上，绊脚石就没有了，你说他们愿意不愿意。

    可是你让他们自己解决，很麻烦，而且很不好解决。

    但是余惊鹊现在负责调查警察厅的事情，而且警察厅里面的人都是人精，从厅长这一次的态度来看，他们就知道牵扯一定是重大的。

    只要余惊鹊怀疑谁有问题，就算是整不死这个人，也能让对方不好受，甚至是仕途黯淡无光。

    所以大家都找余惊鹊，给余惊鹊送礼。

    但是这礼，你说余惊鹊敢要吗？

    蔡望津让他来警察厅调查卧底，为的是日本人背后的事情，想要日本人对他们打消怀疑，让日本人开心开心。

    厅长同意调查，恐怕心里也是知道了一些东西，只是默不作声罢了。

    如果这个时候，余惊鹊乱来，不好好调查，借题发挥，公报私仇，帮助警察厅的人，铲除异己，余惊鹊落不到好的。

    所以余惊鹊根本就不敢接警察厅人的钱。

    你不要钱，解释了是担心厅长和科长，不过还是无形中得罪了一些人，只是这些人余惊鹊也不在乎，得罪就得罪了。

    一天调查结束，站在蔡望津的办公室之中，余惊鹊苦着脸说道：“科长，这警察厅表面上风平浪静，暗地里面可是风起云涌，我看这权力斗争，是愈演愈烈啊。”

    “怎么，给你的好处，还没有动心吗？”蔡望津笑着问道。

    “说句实话科长，早就动心了，只是我知道什么能做什么不能做。”余惊鹊也不矫情，就说自己动心了，反而自己在动心的情况下，还能忍住，不是能更加体现自己的能力吗？

    人是需要动心的，但是你要忍住。

    可是你要是说，你根本就不动心，那么你这个人才更加可怕。

    面对余惊鹊的话，蔡望津觉得是人之常情。

    “厅里的争斗，不要参与。”蔡望津这句话算是提醒余惊鹊，厅里的权力争斗，他们特务科不要参与。

    特务科原本就已经是特殊的存在，如果还要参与厅里的争斗，只会是招惹麻烦。

    “科长放心，我知道。”余惊鹊表示自己心里都明白。

    “剑持拓海这几天还有见到吗？”蔡望津问道。

    “没听警员提起。”余惊鹊说道。

    之前剑持拓海来过，只是这段时间，倒没有听到哪个警员说起来过剑持拓海。

    剑持拓海肯定是阴魂不散，现在是没有证据，只要被剑持拓海抓到一点证据，那么就是死咬着不放。

    不过现在担心剑持拓海的人是蔡望津，毕竟蔡望津做过什么，只有他自己心里明白。

    余惊鹊反正就是装傻，我什么都不知道，我什么都不担心。

    “行了下去吧。”蔡望津说道。

    一步错，就步步错。

    蔡望津觉得第一次还不如就直接杀了剑持拓海。

    如果剑持拓海在城外被军统埋伏身受重伤那一次，蔡望津能狠狠心，直接补一刀，要了剑持拓海的命，怎么可能有后面这些麻烦？

    蔡望津在反省自己的不果断。

    至于余惊鹊，可不管这些，剑持拓海虽然是麻烦，但是和现在组织与军统面临的事情来看，剑持拓海真的不值一提。

    应付完蔡望津，余惊鹊就准备回家。

    不过在门口和韩宸聊了两句。

    现在余惊鹊和警察厅里面的谁说话，都不会让人觉得奇怪。

    毕竟余惊鹊负责什么事情，他们心里都有数。

    很多人都想要找余惊鹊铲除异己，就算是不想找余惊鹊铲除异己的人，也担心自己被人当成异己给铲除了。

    所以见到余惊鹊，停下来聊两句，打听打听，已经算是常态了。

    和韩宸正大光明的聊天，也算不上多新鲜的事情。

    “今天桑原茂吉可能会出来。”韩宸低声对余惊鹊说道。

    “打算今天行动吗？”余惊鹊问道。

    “这都等了多长时间了？”

    “日本人还真的是小心，不过我们也有耐心，人都准备好了，今天晚上找机会行动。”韩宸点头说道。

    这个机会是好不容易找到的，韩宸不想浪费这个机会。

    “地点呢？”余惊鹊问道。

    “是霓虹夜总会。”韩宸说道。

    “希望能成功吧。”余惊鹊说道。

    韩宸同样是如此希望，他说道：“等消息吧。”

    两人现在都是有点紧张，毕竟这一次的事情，能不能成功影响也不小。

    要是能拿到日本人的罪证，那简直就是重大进展，所以不紧张是假的。

    两人不敢交谈太多，交谈到这里结束，就分道扬镳。

    没有人知道两人说了什么，哪怕是看到两人说话的警员，都只会认为是在问余惊鹊调查的事情。

    没有人会多想。

    毕竟你已经站在了正大光明的地方交谈，还有人会去猜测你到底说了什么秘密吗？

    再者说了，现在谁乐意得罪余惊鹊呢？

    厅长都让余惊鹊调查，那不就是尚方宝剑在手吗？

    