    　　        欧阳常青却是摆了摆手，仔细问道：“你的意思是说，除了第一天医馆卖丹药打八折之外，第二天开始就不打折了？但是依然限购，每个人买三个？”

    　　

    　　    “对，限购、不打折也挡不住这些人的热情！这些人就是刚需用户，我们这边不开门，他们就只能选择炼丹协会二部这边！而且……不得不说，司马逸这边的丹药质量的确更好一些！尤其是那个限购政策，这种营销手段令人觉得，不来买就是亏了！必须每天来把名额用掉才行！”

    　　

    　　    欧阳常虹解释道。

    　　

    　　    “原来如此！我明白了！”

    　　

    　　    欧阳常青却是一拍大腿，哈哈大笑起来，似乎一点都不担心林逸那边的盛况会影响到他这边：“这么看来，司马逸那小子的家底确实很厚，手里还真有大把的丹药储备！”

    　　

    　　    “什么意思？”

    　　

    　　    欧阳常虹微微一愣。

    　　

    　　    “为了争个面子赌口气，他这是把储备的好丹药都拿出来卖了啊！典型的打肿脸充胖子！”

    　　

    　　    欧阳常青自认为看穿了一切，脸上轻松之极：“也亏得他还能想到个限购的手法，将丹药流出的速度控制住，还能多拖延一段时间。”

    　　

    　　    “这样啊！大兄真知灼见，一针见血！司马逸这小子定是想要多撑几天，等我们这边重新出售丹药，那边的客人就会回流到我们这边，帮他解决这份压力！”

    　　

    　　    欧阳常虹这下也听明白了，顿时抚掌大笑，也觉得看透了林逸：“大兄，看来司马逸这小子已经撑不了多久了！他却不知道，我们什么时候重新卖丹药，那都是我们说了算，可不是他能等得起的啊！”

    　　

    　　    说到这里，两兄弟相视大笑起来，觉得这波稳了。

    　　

    　　    然后，他们愉快的决定，继续关门，坐等林逸那边丹药储备消耗一空！

    　　

    　　    到那个时候，他们期待的好戏才算是正式上演了！

    　　

    　　    又一天过去了，医馆依旧门庭若市！

    　　

    　　    又两天过去了，林逸的丹药毫无衰竭的症状。

    　　

    　　    一天又一天，很快欧阳常青他们定下的十天关门期限就到了。

    　　

    　　    而林逸的炼丹协会二部不但没有被买丹药的人拖垮，反而在这两天放开了限购的政策。

    　　

    　　    因为之前每天都有人来买，所以短时间的市场饱和度其实已经很高了。

    　　

    　　    所以即便取消了限购政策之后，每天成交的数量，也并没有出现太大的增长。

    　　

    　　    可是这么一来，欧阳常青兄弟的脸都黑了！

    　　

    　　    他们就算再傻也能看出来了，林逸手里的丹药根本就没出完！

    　　

    　　    想要靠这个手段拖垮林逸显然是不可能的了！

    　　

    　　    “怎么会这样？司马逸手里为什么会有那么多丹药？即便他有储备，也不该储备那么多的低等级丹药啊！”

    　　

    　　    欧阳常青感觉事情脱离了他的掌控，右手挠着脑袋一脸苦恼：“如果他手里有源源不断的丹药供应，我们关门岂不是把市场都拱手相让了？不行，赶紧开门，马上开始出售丹药！”

    　　

    　　    这时候，他才回过味来。

    　　

    　　    但是此刻已经把市场拱手让给了林逸，就算回过味来其实也为时已晚了！

    　　

    　　    炼丹协会一部重新开张，消息放出去之后，却并没有多少人理会。

    　　

    　　    本来，欧阳常青以为能打击一下林逸那边，结果……

    　　

    　　    一天下来，门可罗雀不说，好不容易来了个客户，稍微看了两眼，就不屑的摇头离开，直奔医馆方向而去。

    　　

    　　    “诶诶！你等会儿！有问题问你！”

    　　

    　　    欧阳常虹心中不爽，出面拦下此人问道：“你是想买丹药吧？为什么不买了？不买就算了，脸上那不屑的表情是什么意思？以为我们炼丹协会的刀不锋利了么？”

    　　

    　　    “没有没有，误会误会！”

    　　

    　　    那家伙面对欧阳常虹这炼丹协会副会长，可不敢随便皮，老老实实的回答：“之所以不买，是因为二部那边的丹药成色更好一些，价钱却是一样。既然如此，我当然会奔着二部那边去了！”

    　　

    　　    想想这么说好像会得罪人，他又紧张的加了一句：“我不是说你们的丹药不好啊！只是那边的丹药更好更适合我而已！”

    　　

    　　    欧阳常虹差点气笑了，你丫这么说，和说我们丹药不好有什么区别？

    　　

    　　    还特么不是不好，是别人的更好……

    　　

    　　    这么能说会道，要不要介绍你去说书啊？

    　　

    　　    这边还没完呢，那边好不容易又来了一位客人。

    　　

    　　    结果，这位是个耿直boy，在看到丹药后就直接发出了疑问：“咦，为什么你们和二部的丹药质量有明显的不同？好像差了很多啊……居然还卖一样的价钱，你们是不是有点黑啊？”

    　　

    　　    丹药价格黑不黑的不知道，反正欧阳常虹的脸是很黑的了！

    　　

    　　    一个还委婉的说不是不好只是人家更好，这个倒好，直接说差人家很多！

    　　

    　　    所以，你们这是来组团开嘲讽的么？

    　　

    　　    难道炼丹协会是可以任人讥笑的地方么？

    　　

    　　    还是你们觉得我欧阳常虹已经提不动刀了？

    　　

    　　    “你别胡说，我们炼丹协会出售的丹药一向是精品，若是敢胡说八道诋毁我们，后果自负！”

    　　

    　　    炼丹协会里边卖丹药的人脸色不愉，冷冷的怼了一句。

    　　

    　　    结果那一位也是实在耿直，也不管这里是什么地方，又给怼了回去：“还精品，比二部那边差远了，那边的才是精品！要不是看那边人多还得排队，谁会来你这边啊！”

    　　

    　　    “滚滚滚！不想买就拉倒，赶紧滚犊子！你以为我们炼丹协会的丹药卖不掉么？有的是人要买，还缺你一个不成！”

    　　

    　　    欧阳常虹怒了，要不是打客人会把事情闹大，他现在就想抽这丫的一顿！

    　　

    　　    “切！质量差就是质量差，还不让人说了……惹不起我，我还躲不起么我？我走走走走，我走去二部去！”

    　　

    　　    愣头青也怕凶神恶煞的欧阳常虹，小声哼唱着避开了欧阳常虹，贴着墙角门边溜了出去，然后一溜烟的跑没影了。

    　　

    　　    欧阳常虹牙齿咬的咯咯响，却只能强自按捺。

    　　

    　　    他本以为这俩货都是个别现象，以后的情况一定会有所好转……结果并没有！

    　　

    　　    连续几个买丹药的人，看了欧阳常虹这边的丹药之后。

    　　

    　　    虽然没有像之前两位那么耿直的提出质疑，但也表现出明显的失望，然后掉头就去林逸那边排队去了。

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

