    “你说，那是什么标志？”

    乔迪通完话后，艾米莉亚就指着火箭上的互救会标志说话了。

    “嗯？”乔迪接过望远镜，也在第一时间发现了火箭上的特殊，“一般来说，在火箭上面的标志至少都是合作方，也就是说这个标志后面代表的是一个合作伙伴？”

    他只能按常规的思路来解释。

    在他看来，眼前这枚火箭很多地方都是不合规矩的，比如上面居然连航天局的标志都没有。

    但这些都只是小问题。

    “只要这枚火箭能成功发射就足够了！”乔迪喘了口气，认真地说道：“教授希望我们可以继续推进跟他们的合作……”

    艾米莉亚道：“可是，这么久都没有消息……”

    “教授说哪怕是被拒绝了，我们也要坚定地把合作的理念推行下去，我们身上背负的是人类的未来，要以大局为重！”

    “要以大局为重！”

    地球的另一边，布兰德教授在电话里说着同样的话。

    但是电话对面的人打了个哈欠，态度相当轻蔑：“教授我已经在你身上浪费了五分钟，如果往前推算的话，你更是浪费了我们几十年的时间，你的研究究竟进展到了哪里？”

    “为什么我们几十年的研究，却还需要跟其他人一起合作？我在你们项目上投入的资源足够再养活三千万人了！”

    “而你现在却来告诉我，你必须要跟我们的仇敌合作，而且我们还要把主动权交给他们……”

    “你的脑袋是维生素补充得太少，开始糊涂了吗？”

    啪！

    电话传来挂断的嘟嘟声。

    布兰德教授心中感叹这件事果然艰难。

    他不过是想利用对面的动力多运一个“人口炸弹”而已，他容易吗？

    唉！

    转眼间，两天时间过去。

    在这两天时间里，本来应该踏上返程的访问团继续赖在航天基地里，寻找一切机会跟周坤谈话，希望他能够接受他们的合作请求。

    是的，虽然没有得到同意。

    但是布兰德教授还是让乔迪主动提出了合作。

    无论是互通合作，还是接受他们的B计划，两个条件中周坤只要同意了一个，那就是他们的胜利。

    只可惜，周坤的态度不知道为什么发生了一百八十度的大转弯，互通合作的事情就不说了，原本对B计划颇为中意的他，在这两天居然也开始挑起了人口炸弹的各种毛病。

    一会嫌它重，一会嫌它太耗电了，一会又说它太大了，装上火箭不方便……

    一个接一个的理由，直接把艾米莉亚都看呆了。

    这个装置里面可是五千条生命！

    他们能把这个装置浓缩到九百公斤，而且还稳定到能上太空，能过虫洞，这已经十分厉害了。

    奈何周坤就像一个杠精，根本看不到这些优点。

    但就算如此受气，艾米莉亚和乔迪还是得哄着周坤，就盼着他哪一天不耐烦了，能够把计划同意下来，或者带他们再去见一次之前那些在办公室里开会的神秘人物也好。

    自从在火箭上看到互救会的标志以后，他们两人就已经肯定，那间挂着同样标志的办公室一定不一般，在里面的人肯定也不一般。

    只不过周坤的耐心极好，愣是能面带微笑地跟他们说半天的废话……

    就这样，火箭迎来了第二次发射。

    在地面的震动和空气中传来的轰鸣声中，第二枚火箭载着同款的飞船，向着虫洞轨道飞去。

    乔迪一边看着火箭发射，一边跟布兰德教授电话沟通，他们那边的卫星网络很快也发现了升空的火箭。

    只不过让人诧异的是，接下来的发展似乎跟上一次没两样，入轨失败，然后飞船消耗燃料调整轨道，接着再继续加速……

    “上一次他们这样发射不是已经失败了吗？为什么这次没有做出任何改进？”

    听到属下隔着大洋的汇报，乔迪极为惊讶。

    但是当他转过头来，又看到了基地里正在庆功，周坤脸上也挂着笑容，这哪里像是发射失败的样子？

    “乔迪，”艾米莉亚突然在旁边轻声说话，“你看周局长旁边的男人。”

    “嗯，那是……我们在那间奇怪办公室里见过的年轻男人。”

    “他们好像在说着什么？”

    ……

    “知道我们要发射第二枚火箭之后，这两天访问团的态度变化得很剧烈，也很急切，现在已经主动向我提出要合作了，感觉都有点求着我的意思了。”

    听完全周坤的话，张天元转头跟不远处的艾米莉亚两人对了个眼神。

    艾米莉亚挑了挑眉，感觉似乎这次对视是个机会，带着乔迪主动走了过来。

    张天元收回眼神，对周坤道：“既然他们是这个态度的话，那先跟他们接触一下也未尝不可。”

    如果对面真的能抱着一个良好的态度来合作的话，其他分会还是可以接纳他们的。

    说完，他就跟周坤向着一栋互救会专用的办公楼走了过去。

    见到张天元两人没有拒绝谈话的意思，后面的艾米莉亚一阵惊喜，立即拉着乔迪加快了脚步。

    两人默契地跟在张天元身边，一路顺畅地进入了这栋他们之前绝对不可能进入的办公楼。

    才进来，艾米莉亚就发现这里的热闹远超她的想象，大量精神饱满的工作人员在用电脑办公，键盘敲击的声音此起彼伏，跟顶级配置的NASA基地里都差不多了。

    正当艾米莉亚抱着这个想法的时候，她的眼神忽然一凝，她看到前边一张桌子上，那天在办公室里见过的航天专家们正在讨论着什么。

    被他们围着的那张桌子上，赫然是一个由全息影像构成的太阳系模型，一条条虫洞轨道用会“流动”的光表示出来，逐一连接到蓝色的地球上……

    霎时间，艾米莉亚感觉她和乔迪是进入了某个科幻的空间，外面的航天基地已经够现代化的了，而这里居然还增加了科幻的元素？

    这时，周坤忽然从旁边的桌子上取了两个耳机，交到他们手上，然后向他们伸出了手：“欢迎你们的到来。”

