    所以他怀疑这其中有诈。

    听着杨梵这么说来，江寒和季衍都是微微一愣，但也感觉有点道理。

    可是在他们看来，叶天心不会真的有问题吧？

    江寒还是觉得有些不敢相信，“王妃她不会有问题吧？毕竟她为王爷也做了不少的事情，她还救了王爷，现在还有了身孕，所以她应该不会背叛王爷的。”

    因为太多事情都反应出叶天心会做出那种事情

    来的。

    “你就不要多疑了，要是去王爷面前，恐怕王爷又要猜忌你了！吃力不讨好的事情就不要做了。”

    此时江寒也忍不住劝言着他道。

    可是杨梵觉得这件事情可没这么简单，他目光一沉，依旧一脸坚持道：“我知道她曾经是好的，可是现在我只是怀疑她而已，不要被以前她所做的事情就迷惑了，防人之心不可无，何况她是从纳兰爵身边出来的，你们认为纳兰爵有什么理由可以放她走？”

    他故意问着这话，江寒和季衍皆是微微一懵，但他们俩人想了想，好像纳兰爵的确是没有什么理由可以放走叶天心的。

    因为叶天心的身份可不一般，她是冥王妃，纳兰爵死对头的妃子，而且叶天心医术了得，既然这场瘟疫是纳兰爵布置的，那么他肯定不会让叶天心回来治好这场瘟疫的。

    若是让叶天心回来，不就等于放虎归山，破坏了他的计划吗？

    这么一细想着，营帐内的气氛也变得微妙凝重了起来。

    三人都不再说话，一时间也不知道该说什么了。

    沉默了一会儿，倒是季衍打破了这一僵局，“那依杨梵首领之见，你觉得我们现在该怎么做？又或者你认为王妃到底是哪里有值得让人怀疑的地方？”

    杨梵想了想道：“就害怕她和纳兰爵之间扯上什么关系？她会不会已经背叛了王爷？”

    大概是他最为担忧的，不然纳兰爵怎么会轻易的放她走呢？这其中必有什么猫腻！

    他这话一出，江寒倒有些不认同了，“这怎么可能，王妃她不是那种人。”

    “以前不是，但现在也许不一定，你了解她吗？”

    杨梵直接否定着。

    季衍见他们两人各执一词，不由皱了皱眉头，“行了，你们两个都别争了，不如先静观其变吧，现在我们说什么也都不一定是正确的，先看看她怎么做的吧？”

    杨梵这时略带警惕的说道：“就害怕她会对王爷暗中下毒手，到时候我们知道已经晚了。”

    “不会吧，王爷又不傻。”

    毕竟在江寒看来，墨北冥在他心目中可是有着一世英名的。

    季衍听到这话，也无奈一笑，“你怎么知道呢？我看王爷对她很特别，也非常的相信她，当一个人相信一个人时，他就会特别的疏于防范，当然我也不是在说王妃她对王爷有什么不轨之心，只是客观的表达一下意见。”

    就像他曾经对待楚月儿那般，他也是那么的相信她呀！

    爱也许就是一把双刃剑，一旦爱上了错的人，就容易受到伤害。

    江寒闻言，也觉得季衍说的没错，毕竟当初他也见识了季衍是如何为了楚月儿神魂颠倒的。

    甚至还差点害了王爷，所以一个沉醉于爱情中的人是很可怕的，他可能已经失去了所有的防备和理智。

    江寒道：“那我再就去王爷那边看看。”

    “不用，我想她也不应该会这么快下手的，我们先观察一段时间看看再说吧！万一她要不是，我们岂不是错怪了她？”

    季衍冷静的劝言着他们。

    杨梵听闻这话，也只有暂时妥协道：“那只能这样办了！江寒你注意接近王爷身边，看看她会不会有什么小动作，季衍既然她回来想必肯定也会继续研制瘟疫解药一事，你到时也注意着她，别让她暗中使坏。”

    江寒无奈的摊了摊手，没想到杨梵还真是很怀疑叶天心的，但现在他也没办法，也许他也不能确定这一切，“你把我们都安排好了，那你做什么呢？”

    “我会暗中监视她的！”

    季衍此时也有些无奈的说道：“看来这一次我是真的走不成了。”

    江寒顿时伸手拍了拍他的肩头，“放心吧，王也不会让你走的。”

    ……

    与此同时。

    墨北冥的营帐内，叶天心这时看了他一眼，起身就想往门外走去，但是墨北冥这时却拉住了她道：“心儿，你要去哪里？这才刚回来，还是歇一会儿吧！”

    叶天心闻言，转眸一脸正色的看着他道：“我得去看看那个人怎么样了，如果有效果的话，那应该也快了。”

    这才是最主要的，最让她挂念不下的就是这瘟疫，只要一日不除，那么心里就像悬着一颗石头似的。

    何况只有那有效果了，才能治好他。

    虽然他看起来好些了，但是治标不治本，如果一旦发作或者是反弹，那么必将会更加严重，所以也耽误不得。

    墨北冥听了她的话，没有松手，而是柔声道：“其实不用那么着急的，本王相信你，你还是先休息一下吧，瞧你的脸色也不怎么好。”

    他确实看着她脸色好像憔悴了一些，也许是她在纳兰爵那里受苦了吧！

    想到这儿，他便不由伸手将她轻轻拥入了怀中，“心儿，是本王没有保护好你。”

    叶天心面对他的温柔，一时间也只有任由他这么抱着，静静的靠着了他的怀中，倾听着他强健有力的心跳，沉默了一会儿道：“这跟你没有关系。”

    “不，有关系，他有没有对你怎样？”

    墨北冥关心的询问着她。

    叶天心听到他的关心，目光微微一沉，然后平静说道：“没有。”

    她平静的回答，让墨北冥更加觉得有些不安，因为他觉得叶天心一直就很懂事，也许她不说，是不想让他担心而已。

    想到这儿，他低头仔细的端详了她一遍，“本王要好好的检查一下。”

    这话说的叶天心也当即很无语，连忙就推开了他道：“你别闹了，真没有什么！”

