    萧逸脸庞一抽，却是脸色肃穆，故作咳嗽了几声。

    负起手，威严一声，“黑木国主。”

    老者，自便是黑木国主。

    黑木国主似是想起了什么，咬了咬牙，快步走来，行了一礼。

    “参加萧逸统帅。”

    这般行着礼，却还是怒色道，“此事你若是不给老夫个满意的交待，任你功绩累累，实力滔天。”

    “老夫也定去东海要塞寻神武王前辈告你一状。”

    萧逸撇撇嘴，“一棵破树罢了，我给你救起来便是。”

    “救？”孰料，黑木国主愈发愤怒，“你说得轻巧。”

    “我黑木神树存在了无数年，比我黑木王国历代还要久远。”

    “里头剧毒可怕，哪怕是毒帝亲至都奈何不得。”

    “甚至是神武王前辈亲来，恐怕也无能为力，你拿什么救？”

    萧逸轻笑一声，转过身，直视那棵已然倒塌的巨树，轻喝一声，“森罗。”

    哗…

    巨树，顷刻生机旺盛，拔地而起。

    整棵巨树，生机盎然。

    萧逸一步踏出，手掌虚摄。

    哗…

    滔天毒力，瞬息间充斥巨树。

    仅数息之间，巨树再度毒气弥漫，一如之前。

    萧逸亦修毒道，在以森罗法则救活此树后，将其灌满毒属性力量，不过轻而易举。

    “这…”黑木国主脸色一惊。

    “真能起死回生？”

    “你怎么做到的？”黑木国主惊骇地看着萧逸。

    萧逸耸耸肩，“现在没事了，哪里来，哪里回，别扰了我。”

    黑木国主眼眸一瞪，“这是我黑木王国境地之内。”

    萧逸轻淡道，“现在归我了。”

    “再不走，等下我轰你们走。”

    “你…”黑木国主脸色一变，“萧逸统帅，我可警告你，你惯了霸道是一回事，可别再打我黑木神树的主意。”

    “否则老夫定去东海要塞讨个说法。”

    萧逸摆摆手，“走吧，至于这般小气？”

    黑木国主警惕地看了眼萧逸，一甩衣袖，带人离去。

    原地。

    萧逸看了眼‘起死回生’的巨大毒树，微微摇头。

    “可惜，若是当年能掌控此毒树，东海祸患上便不必死那么多东域武者了。”

    “不过，里头剧毒，也确实是连毒帝也无法掌控，触之，怕是自己也会承受不住。”

    萧逸耸耸肩，又是打量了一阵。

    半晌，终归是摇了摇头，疑惑皱眉，“这股坚韧而极致的气息，到底是怎么回事？”

    “我总感觉有些奇怪的武道意味。”

    不多时。

    萧逸收回了目光，“算了。”

    萧逸看向依依，轻笑，“走吧，我们继续游历。”

    “嗯。”依依点了点头。

    ……

    又是数月时间。

    二人早便出了黑木王国，还去了躺冰武王国。

    自二人离开萧逸以来，已半年有余。

    里时夏末，至今已是冬末春初。

    冬季时分，萧逸自是选择带依依去冰武王国。

    冬季时分，赤岩王国乃是更加干燥，赤色大地铺了一层微薄之雪。

    而黑木王国，则是更加湿润，那寒冷之感刺骨难受。

    萧逸才不会带依依在这两个王国游历。

    倒是冰武王国那边，终年冰雪，自有其不一样的风土人情。

    平日里，冰武王国已是寒冷一片，大雪纷飞。

    而一到冬季时分，却是愈加冰冷，大雪成了冰屑，冰武王国内冰雕无数，处处张灯结彩，甚是热闹。

    虽说十里不同天，而这个世界的各个王国范围庞大间，便自有各自的特殊气候。

    但，任凭范围再大，哪怕是中域那辽阔之地，亦终归脱不开天地规则，日月交替，四季流转。

    如今，已是春初，除却冰武王国外，其余各国范围，早已是冰雪消融之际。

    而二人，已也踏上了千妙王国境内之地。

    “千妙王国，我以往听闻是个相当精彩的王国。”

    “若在其余十五王国见不到武者，见不到的手段、职业，在千妙王国定能见到。”

    “就如其名，这里，有千般玄妙，精彩纷呈。”

    这些，都是萧逸以往所听说，大致了解。

    但踏上这些王国，还是头一次。

    远处。

    嘭…忽然传来一声爆响。

    吼…紧接着，便是一声山林虎啸之音。

    萧逸远远看了眼，轻笑，“前方有人在战斗。”

    “去看看热闹吗？”

    依依点了点头，“听公子的。”

    萧逸轻笑，二人瞬间消失在原地。

    以二人实力，只要不想被发现，便即便近在咫尺也无人能发现。

    此刻，二人隔着百米距离，随意观看着。

    交手的，是一男一女两个武者。

    女的，一身简陋衣裳，一条虎皮短裙，手中一条坚韧长鞭。

    女子身下，一头威武虎兽。

    身后，则是十数头妖兽，竟正听她号令。

    女子，约莫三十来岁。

    萧逸微微点头，“这般年纪，有地元二重修为，倒也算个天骄。”

    “这应该便是千妙王国内颇有名气的驭兽师了吧。”

    依依点了点头，却并不太好奇。

    中域那边，稍微强大些的势力，都有驾驭妖兽的手段。

    东方家，有名震中域的雷焱兽，每一头都起码是圣尊境八重以上实力。

    她圣月宗，有稀世天鸾，掌天鸾之炎，强大无比。

    但看了一阵子，依依又满脸疑惑，指了指那女子，“公子，她和麾下妖兽间，怎地没有灵识连接的气息？”

    萧逸轻笑一声，“我们东域这里武者无法突破天极境，哪来的灵识手段？”

    依依闻言，脸色一惊，“没有灵识连接，她如何能驾驭妖兽？”

    中域那边的大势力，驾驭妖兽的手段相当简单。

    先是捕来妖兽，逼迫其交出一分灵识，掌控其性命。

    之后，再加以训练培养。

    多年后，又将幼兽如法炮制。

    假以时日，被驯服的妖兽一代代间便会越来越忠诚。

    数万年后，或是数十万年后，这个大势力便能拥有属于自己的一支妖兽力量。

    这种办法，简单而有效。

    可，东域这边却不一样。

    看那女子的手段，应该自己本身便是兽武魂。

    通过兽武魂实体化，驯服妖兽，再加以训练培养。

    这种办法，更加危险，却也更加复杂，亦更加原始。

    “我听闻，以往上古巅峰之时，有着专职的驯兽师。”

    “便是以这种原始的训练方法驯服妖兽，之后，再配以驭兽环。”

    “可在东域，驭兽环早便失传了，我当年也不过是偶然间得了一个。”

    萧逸这般说着，又微微疑惑，“可我这些年在中域行走，竟也不曾见到有驭兽环。”

    “如今中域那种禁锢掌控妖兽灵识的手段，太过直接。”

    “反倒是东域这边的驯兽之法，更类似于上古时期的驭兽手段。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。