    “可这也不对啊，我吃的东西，都是要当面用银针试毒，也是从高门大户出来的，对这些很警惕的。”四姨娘不太信。

    “具体的我不知道，我只知道，你被下了慢性毒药，至少半年了。”至于是怎么下毒的，她不会算，自然不知道。

    “半年？”四姨娘惊呼，身子往这边探了下：“怎么可能，我一直很注意的，自从怀孕后，饮食从不假手于人，身边的都是自己人……”

    “我只是把我知道的告诉你，至于信与不信，在你！”夏灵溪本来只想委婉的提一句，谁知道说了这么多，还不信。

    四姨娘面色不虞，神色几度变化，最后闭了闭眼，缓了口气：“多谢。”

    夏灵溪点头，还算是个知道好歹的，又叮嘱了几句饮食和作息上的要求，与武大夫走出厢房。

    刚走出去，就被人拦住了。

    “我们老爷说，两位来回奔波，不免有些辛苦，正好留下歇息，也可让府上招待，四姨娘有什么问题，也好向两位请教！”管家打扮的人拦着。

    说什么留下歇息，不就是要扣留下他们。

    这是怕四姨娘有个什么，要拿他们问罪的意思？

    “若是我一定要走呢！”夏灵溪抬脚，一点没客气的踹在了管家膝盖，径直离开。

    管家‘嘶’了一声，立刻大呼：“拦住他们！”

    夏灵溪裙子一甩，赫然转身，微微咧开嘴角，像娇笑一般：“这是打算强行留下我？”

    武大夫皱眉，拦在她身前，“我们只是来看病的，为什么不让我们走！”

    “没不让走，只是让你们暂留两日，四姨娘是你们接手的，别人也不懂怎么伺候，你们在，总是好一些，你放心，老爷交代了，诊金不会亏待两位的！”

    管家揉着膝盖上前两步，看似挽留，可周围围着的家丁，手上都拿着家伙。

    这已经不是商量了，而是赤裸裸的强制扣押。

    “呵，你们老爷确定是这么说的？让他来见我！”

    “你一个小丫头片子，有什么资格见我们老爷！”

    夏灵溪冷笑，没资格吗？

    左脚踏出，倒踢右脚捶趴下一名家丁，夺下一根木棍后，反手打在拿着木棍的家丁手腕上。

    一脚踹出去，再退回来木棍狠狠打在后面一名家丁后背上。

    不大不小的院子里，只看到一个小姑娘在人群里绕来绕去，挥舞着木棍，耍的是虎虎生威。

    不到5分钟，十来个人就被她全部打在地上，哀嚎声阵阵。

    “你你……”管家愣住，指着她说不出话来。

    夏灵溪看他手指着自己，笑着上前，然后迅雷不及掩耳掰断他手指：“谁教你的，用手指着别人？”

    “嗷……”管家痛的原地捂着手指愤恨的瞪着她。

    可夏灵溪笑得更开心了，因为她发现，今天打架更顺了些，速度也快了些。

    这几日打坐练功，也比平时更容易入定，也不知为何。

    “怎样，我现在有资格见你们老爷了吗？”抬脚踹了下管家：“哑巴了？还不带路！”

    一路来到刘老爷院子里，提前得到消息的刘老爷走出房门，皱眉看她：“小大夫，这是何意？”

    “那得先问问刘老爷府上是何意了！”

    “只是想留二位多住两日，照看一下四姨娘，可是府中下人不懂礼数，还请多包涵，我也是怕下人照顾不好四姨娘，这刚生下孩子呢！”

    刘老爷一番话有情有理，可说到底，还是强留。

    武大夫拱手站出来，“刘老爷，夏姑娘年纪小，不好多留，家中也会担心，不如我留下如何？”

    “你？”刘老爷不屑的哼了声，“你能做什么？据我所知，这剖腹只有小大夫一人会，怎么护理，怎么照料，你知道什么？”

    武大夫有气撒不出来，这话虽然没什么问题，可他好歹也行医几十年，基本病患还是能治的吧！

    “哎哟，我怎么听说打起来了？”刘夫人打着扇子摇曳生姿的走来。

    路过夏灵溪身边时，夏灵溪皱了皱眉，目光落到刘夫人身上。

    ‘怎么一股腥味？’

    “老爷，让我来处理，你去看看妹妹吧，刚生了孩子，正是需要安慰的时候。”推了下刘老爷，暗示的眨眨眼。

    刘老爷颔首，抬脚走了。

    夏灵溪没说话，想看看这位夫人放什么屁。

    “两位，忙了这么久，肯定饿了吧，有事咱们吃完饭再说，不管如何，也不能饿肚子不是。”

    刘夫人招手，让人下去准备饭菜。

    “两位跟我这边来，我跟你们说啊，我们府上可是好不容易有了儿子，这可是天大的好事，两位千万别客气。”

    来到偏厅，已经摆好饭菜，她余光打量着府里，不知为何，总感觉有道目光在注视着她。

    踏进偏厅，刘夫人与她说话，她扭头的一瞬间，感觉门后有人出手。

    她慌忙扭身想躲，可太快了，还是没躲开。

    最后只看到一个兜帽罩住的嘴巴，带着一点乌色，就昏倒在地。

    仿佛还听见武大夫的惊呼声，就陷入了昏迷。

    等她醒来时，已经是深夜，被浑身捆绑，堵住嘴巴丢在床上。

    看样子，应该是个客房。

    还好，不是什么柴房茅厕什么的。

    她闭目沉思，这一切到底是怎么回事。

    从武大夫来找她，不，应该是白菲菲说有个病人想让她看看，然后是刘府下人去作坊找她，再是武大夫来寻。

    所以，这一切，都与兜帽男有关，都是他一手策划？

    就为了抓住她？

    “还真是难为了，为了我这么一个孩子，下这么久的棋。”

    ……

    另一头，夏淮生和柳梦茹回到家，发现夏灵溪不在，王婆说去县里看病了，也没多想。

    可眼看天色越来越晚，人还没回来，就开始有些着急。

    两人来到镇上药铺，问了发现武大夫也没回来，又问了是哪家请的大夫。

    这一问，药铺伙计也是挠头：“来的是个下人，据说是县里有些头脸的人家，点名请了我们武大夫。”

    看什么毛病，这么晚了还没回来。

    “既然镇上请了大夫，说明县里的大夫也请了，咱们去县里问问。”夏淮生带着柳梦茹又赶去了县里。

    问了几家药铺后，终于得到了消息。

    “我问过了，今日只有一家，把有点名气的大夫都请去了，妞妞他们应该去的就是这家。”夏淮生揽住有些担忧的柳梦茹。

