    “成全？”

    崔寅不动声色的放下了手中的茶盏，然后看向林昭，面无表情：“公爷让我如何成全你？告诉天下人，我清河崔氏的嫡女，被你越国公纳为了妾室？”

    这位崔家家主深呼吸了一口气之后，才勉强平复了心情，他从椅子上站了起来，声音沙哑：“如果真是这样，那公爷还不如干脆一些，现在就让公爷麾下的平卢军，把我崔家大门上天子御赐的匾额给摘了去！”

    大周立国之初，这些世家在天底下分量极重，二百年来单单一个清河崔氏，就出了近十个宰相，几乎每朝都有崔家人在朝为相。

    正因为如此，世宗皇帝之时，天子便御赐的一块写着“千年郡望”的匾额，至今还高悬在崔家的正门处，就连范阳军入清河的时候，也没有去碰这块匾额。

    很显然，崔老头不太同意这门亲事，最起码不同意自己的女儿给林昭做妾，这不仅仅是他们父女的事情，更关系到清河崔氏的千年家声，关系到整个崔家的脸面。

    林昭沉默不语。

    片刻之后，他才低声道：“崔世叔，六娘在我那里已经住了很长一段时间了，晚辈说一句不太客气的话，今日晚辈完全可以不到清河来，或者是自己一个人到清河来与世叔说话，但是今日晚辈把六娘一同带来了，就是想好好解决这件事。”

    崔寅闷哼了一声，没有说话。

    林昭顿了顿，继续说道：“世叔应该知道，晚辈现在已经是大周的越国公，然而现在朝廷的平叛并没有结束，接下来平卢军也会***叛，如果晚辈能帮着朝廷打下河南府，收回洛阳。”

    “到时候，多半能有一个郡王的位置。”

    崔寅面无表情。

    “不要说一个郡王，就是受封亲王的皇子，也不能纳我崔氏女为妾。”

    大周不管是亲王还是郡王，都只有王妃，并没有侧妃的说法，嫡妻称为王妃，又叫做元妃，即便王妃病故，另娶的王妃或者是妾室封妃也只能是“继妃”，在元妃灵前依旧是“妾室”。

    除却王妃之外，其他的妾室最多只能叫做“孺人”。

    假如现在林昭封了王，谢澹然没了，清河崔氏还有可能同意林昭娶崔芷晴为继妃，现在谢澹然依然年轻，林昭也不肯休妻，崔寅当然不愿意看到自己的女儿给林昭做妾。

    “崔世叔。”

    林昭站了起来，缓缓说道：“现在世道乱了，皇子手中可没有兵权，今日晚辈到崔家来，就是要好生与世叔商议这件事的，世叔点头同意，咱们两家便是秦晋之好，除却一个正妻的名分，其他与两家结亲不会有任何分别，也当是给六娘一个交代。”

    说到这里，林昭顿了顿，声音有些沙哑：“假如世叔咬死了不同意，晚辈也只好把六娘带回青州去，就这么不明不白的过下去。”

    现在的清河，全在平卢军的掌控之中，也就是说林昭想要带走崔芷晴，崔家不可能拦得住，他不一定敢拦。

    听到了林昭的话之后，崔寅沉默许久。

    的确，现在的世道已经乱了，明眼人一眼就可以看得出来，即便李周皇室能够回到长安城，大周也不会重回鼎盛，而是会慢慢衰落下去，李周这一代不亡，下一代或者再下一代，可能就会走到尽头。

    到时候，天下不知道要历经多久的乱世，崔家在这场乱世之中，同样不知道会死多少人。

    在这种情况下，有一个“军阀”做女婿，无疑是个很好的选择，更重要的是，这个“军阀女婿”已经占据了他们的祖地清河。

    崔寅坐在主位上沉默了许久，最终他才看向林昭，语气里带着浓浓的无奈。

    “来都来了，留在家里吃个饭，这件事老夫要与六娘好好谈谈，问一问她的意见。”

    说到这里，老头站了起来，看向林昭。

    “林国公，即便老夫同意六娘跟你，将来她与清河崔氏也就没有什么关系了，这其中原因，希望你能理解。”

    “晚辈理解。”

    林昭也站了起来，脸上挤出一个笑容：“早先晚辈对六娘也没有这方面的心思，后来走到一处，也是因为她这个人，而不是清河崔氏的名头。”

    崔寅默默点头，迈步走了出去。

    “老夫现在就去看看六娘，让其他人领公爷在寒舍转转。”

    说罢，老头背负双手，迈步走远。

    看着崔寅的背影，林昭心里清楚，这一次如果不是他“以势压人”，如果不是他已经成为了一个庞然大物，如果不是他麾下的平卢军控制了清河，就算他在崔家说破天，这位崔家家长也不可能松口。

    不但不会松口，甚至还可能会把崔芷晴扣下来，禁止她再跟林昭见面，以免丢了崔家的脸面。

    现在，是林昭的力量太大，崔寅才不得不松口做出了一些妥协。

    崔寅离开之后，很快就有另外一个崔家人来到了林昭面前，对着林昭低头行礼之后，带着林昭在崔家的祖宅里逛了一圈。

    这里是崔家的千年宅邸，虽然屡经修缮，但是还是可以看到一些厚重的历史沉淀，尤其是崔家的藏书楼里，还可以看到一些数十乃至于数百年前，崔家先人的藏书还有他们留下来的手迹。

    在崔家逛了一圈之后，林昭也觉得有些疲了，便让这个崔家人领他到了一处厢房歇息，在厢房里微微眯了一会儿之后，时间已经进了中午。

    换了一身袍子的崔寅，亲自敲响了这间厢房的房门。

    “林公爷，家里的午饭已经备好了，给林公爷接风洗尘。”

    听到“老丈人”亲自叫门，林昭立刻睡意全无，他连忙打开房门，只见崔寅站在房门门口，脸上的表情比起早上的时候，要稍微和善了一些。

    虽然不知道这半天时间，他们父母俩到底说了些什么，不过看起来事情在向着好方向发展。

    林昭对着崔寅低头行礼之后，便跟着崔老头身后，朝着崔家的饭厅走去。

    崔老头一边走，一边背着手说道。

    “林公爷，老夫有一个堂弟，乃是明经出身，早年也曾经在地方上做官，官至别驾，等会他也会来家里吃饭，到时候我与公爷引见引见。”

    很显然，这位崔家的家主不太愿意出任贝州刺史这个差事，不过他也不肯把这个差事丢了，所以找了个合适的崔家人，来林昭这里“面试”来了。

    林昭听了之后，微微点头，笑着说道：“世叔安排就是，反正不管谁主政贝州，总是离不开崔家支持的。”

    崔寅走在前面，声音平静。

    “更离不开林公爷的支持。”

