    第1597章 情人眼里出西施   

    ……   

    被青龙砸来砸去，感觉自己快要死掉的祝明贤和重樊身上的威压消失，艰难地掀开眼皮。

    

    入眼一张美到雌雄莫辨的脸庞，白衣银发，格外的仙气飘飘，就是有一双尖尖的耳朵有些不像仙人。

    

    难道是天尊派人来拯救我们的？

    

    祝明贤和重樊两人缓缓地流下一行清泪，终于来救他们了。

    

    谁知，刚刚还漂亮的像个仙人的年轻人，嗷的一声，化为一头巨大的银狐，然后朝着他们裂开嘴巴，甜甜得笑了起来，“主人不跟我玩，我就玩你们叭！”

    

    祝明贤：“！”

    使不得！   

    重樊：“！”

    救命啊！   

    两人想跑，但是被青龙锤来锤去，新伤加旧伤，根本动不了。

    

    两人眼睁睁的看着巨大的身子，往后一仰，使劲砸在他们俩身上。

    

    银律四脚朝天，把下面俩人当成饺子皮，跟擀面杖似的滚了滚去，开心的不得了。

    

    祝明贤和重樊失去意识之前，满脑子都是：越漂亮的人越狠毒！   

    感觉到这些变化的苏九并未阻止，反而些纵容的想着：这次确实把他们憋坏了，想玩就多玩玩吧。

    

    “找到了。”

    

    苏九脚步顿住，看向前方的陡峭的山头。

    

    这座陡峭的山并不显眼，至少在秘境里不显眼，甚至有些衰败。

    

    若不是一丝精神力的牵连还真是难以察觉到。

    

    墨无溟微微抬眼，嘴里发出一声冷笑：“晶石堆砌成的山，手笔可真大。”

    

    苏九撇了撇嘴，“那还不是便宜我了。”

    

    墨无溟笑着摸了摸她头发，“就该是你的。”

    

    苏九面颊难得染上一丝绯色，低头轻咳了声，“还不知道出口跟入口是不是同一处呢。”

    她说罢，便在神识里问青龙：“这山连着小西普吗？”

    

    青龙透过她视线看了看，“啊这，我不确定，不过这个秘境应该是这座晶石山撑着的。”

    

    “不知道，那就是有可能咯。”

    

    苏九笑的有些坏，随后便掠至半空，心神意动，将整座晶石堆砌的山移到了丹书空间里！   

    陡峭的山壁落在空间，地面微微震了震。

    

    飘荡在半空中的南星吓了一大跳：“我去！什么鬼东西！”

    它转了个身，盯着这陡峭的山壁，震惊的竖起页面：“靠！这些极品晶石！”

    

    其他几个也看了过去，也是震惊不已。

    

    极品晶石不分色泽，所有人都能吸收，且元气极其浓郁，这比晶石矿里面的晶石要纯多了！   

    这边还在震惊着，那边秘境轰隆一声。

    

    天空破出一道口子，山峦开始崩塌，水面往下陷，魔兽嗡鸣。

    

    “秘境要塌了！”

    

    麟霄身形一闪已然赶过来。

    

    银律化为人形，拎着祝明贤和重樊也赶到苏九面前。

    

    苏九抬起头，“我们可以出去了。”

    

    墨无溟伸出双手，语气带着几分委屈，“九儿，我以后只能吃你的软饭了。”

    但是他的神态完全不委屈，甚至带着一丝得意洋洋。

    

    “那是自然啦！”

    

    苏九潇洒的搂住他的腰，让自己的力量成为他的依仗。

    

    起初得知他修为只有元者她是担心的，不是担心他修为恢复不了，而是担心心理落差太大，他憋着不说。

    

    一个向来处于强者位置的人，突然失去一切力量，打击无疑是毁灭性的。

    

    不过这几天的相处，她又更深的认识了墨无溟，他的坚韧与顽强，不是修为高低决定的。

    

    他的骄傲与魅力，绝不仅仅是修为。

    

    苏九心跳加速，感觉自己更喜欢他了，喜欢到觉得他是天底下最可爱的男人！   

    要不怎么说情人眼里出西施呢？

    

    毕竟除了她之外，跟墨无溟接触过的人都想打死他，还可爱？

    可爱跟他根本不沾边！   

    可惜论实力打不过，论脑子也玩不过他，就连他失去修为，也有高手护着他，就特么憋屈！   

    

