    681、长安茶馆

    “贫道太上老君！道友如何称呼？”

    太上老君这么久了，还是第一次自我介绍，说出这番话，还有些怪怪的。

    刘浩楞了一下，仔细看了太上老君一番，才明白自己这次真是赶巧了，遇到了这位传说之中的人物，圣人化身。

    “人族刘浩！见过太上老君！”

    刘浩朝着太上老君拱手敬礼，微微躬身，不卑不亢，若是换了老子圣人本尊，他还会恭敬一些，但也敬的不是圣人，而是老子。

    他的自我介绍，也让太上老君有些奇怪，这份自我介绍，没有言明传承，想一想刘浩所修功法，又似乎和该如此。

    “道友所修功法乃是‘太极’之道？”

    “然也，至于从何而来，却是不能告知老君，老君想要知晓，却可自去询问老子圣人！”

    刘浩的面瘫也消失不见，面对太上老君，平和一些更好一些。

    “原来如此！贫道明白了，这两枚指环送于你吧！”

    “老君的因果也不好接！”

    刘浩却没有伸手接过，前世熟读点娘洪荒书籍，‘因果’之说，可是历历在目，一不小心，就会被他人拿去填坑，再怎么小心也不为过。

    太上老君没有因为刘浩的话语恼怒，反而十分赞赏，越是谨慎的人，越是活得久。

    “你那拿两张符篆交换与我吧，我虽穿张道陵符篆之道，他却只知用法，反不如你理解神刻！”

    刘浩也不客气，人家太上老君话都说道这个程度，不收起来反倒不给面子了，他掏出一张天之符篆，一张地之符篆? 递给老君? 收下两枚指环，也不查看? 随手仍入鳞片空间。

    “你如今欲往何处？”

    “往南行走? 当入南瞻部洲看看，具体何为? 走一步看一步再说！”

    “你可清楚量劫之说？”

    刘浩心中一动，他感觉老君或许将自己看作老子在地仙界隐藏的传承者了? 但他也没有点破? 反正又不是他这么说的，到时候也能辩解。

    “佛道东传，上头的安排，该做的还得做? 效果如何? 却是需要算计一番！”

    “不错，你既然已经知晓，我也不拦着你！大势在他，你若要算计，也须得谨慎一些? 莫要将自己搭进去为好！”

    “多谢老君，我此去不过随手布个棋子? 成与不成，且看日后分说！”

    “哦？我给你个文牒? 持此文牒，出入南天门也能畅通? 老道我兜率宫环境尚可? 也是一个修炼之地！”

    “多谢老君！”

    太上老君确实将刘浩以为是老子在地仙界的暗子? 西游快要开启之际，才被老子放出，具体领了老子哪方任务，他也不想过问，在他看来，一明一暗，也更加适合一些，给了文牒，也是给刘浩一条后路，真遇到危险的时候，可以到他兜率宫躲一躲。

    刘浩郑直接过文牒，心里却万分古怪，感觉自己这次可能装大了，真被老子知道，说不得得吃大挂落。

    眼前，却只能装下去，想着这次去大唐，还真的下几颗暗子才行。

    这一路飞行，把刘浩累得够呛，他现在已经完全清楚，凭借唐僧要给凡人，想要十来年抵达西天，根本就是痴人说梦，西游途径，可以说被几个圣人安排的死死的，几个取经人，根本就是牵线木偶，一切的一切早已注定。

    这更让刘浩清楚，自己还是别往取经路途中装大尾巴狼，这里面不知道有多少目光在注视，以他如今阶位，说不留神，就很可能粉身碎骨。

    想来想去，也唯有作为取经的起始点大唐长安可以做做手脚。

    大唐，长安，城池之大，远超刘浩想象。

    长安城内，少说也得千万人口，许是地仙界灵气太过充溢，这里人口的身体素质也高上许多，城门口站岗的士兵，都有着三四阶的实力，普通人也有着一两阶修为，这根本不是修炼所得，反倒是环境使然，一代代下来，身体素质的提升罢了。

    朱雀街，作为大唐皇宫门前主道，链接着无数干道，各个坊市都依托着这些干道建设，越是靠近朱雀街，也越是珍贵，相反，价格就差了老远。

    阳雀坊，就在其中一条干道尽头，这里有一间酒肆，又因位置欠佳，己任老板都亏了本钱，到了现任老板手中也一直不死不活，这日，老板又换了个人，周围的商户也见怪不怪，纷纷猜测哪个傻瓜入坑。

    新老板，自然是刘浩，他抵达长安，逛了一日，就选了这个位置，赚钱之类的，他根本不在意，选在这里，更多的是这里僻静，卫生条件最好。

    拿下酒馆，刘浩就寻人重新装修，原本两层结构，被他这么一整只余下一楼待客，百来平米的大堂之内，绿植众多，又不喜狭窄，最后只整了三桌了事。

    这三桌，一桌对坐，只接待二人，这桌位置最好，桌子后方，空间不小，哪怕客人带者随从，也能站下不少；

    一桌长案，左右可各坐三人，最后一桌为圆桌，有九张桌椅围绕。

    他这酒馆，已经不能称之为酒馆，主营乃是喝茶，若是遇到他看得惯的、聊得来的，整一桌子菜尝尝也不是不行，其他的，免谈。

    客户的定位，也只能是大唐才华出众者，因此他花费了心思在其中布置了书架，几万册藏书放置其中，但想要查看，却需要他点头认可。

    他这番抵达长安，落子已经有了打算，算来算去，也唯有‘儒道百家修行体系’最为有效；

    佛道东传，表面上是信仰之争，实际上，还是文明的渗透；

    道家自截教没落，等于自毁一只胳膊；

    这也是没办法，老子的无为崇尚自然，任其发展，原始的阐教讲究顺应天意，又哪有多少争夺之心，这使得道家偏弱，一旦佛教进入南瞻部洲，很快就能站住脚跟，快速繁衍开来，到了那个时候，再阻挡已经晚了。

    刘浩对佛道没有太大的不喜，佛家劝善这个出发点，也还是不错的，然佛家讲究修来世，就显得操蛋了，这完全就是逃避现实，对文明而言，简直就是在拖累，这点，也是他不爽的原因，既然和太上老君说了到长安来布个暗子，自然要下一番心思。

    也因此，他选择开了这么一件茶馆，专门引才华出众者而设；

    门口的对联就显得十分特别：

    为名忙，为利忙，忙里偷闲，且饮两杯茶去；

    劳心苦，劳力苦，苦中作乐，再拿一壶酒来。

    开张悄无声息，倒是周遭商户指指点点，刘浩也不着急，一副愿者上钩之意。

    几日下来，一个客人没有，刘浩依旧不急不躁。

    冬雪降临，清晨十分，刘浩站在窗内朝着下方看去，眉头皱起，地仙界人类虽体质上升许多，然物资依旧十分落后，冬日采暖基本靠抖，这还只是在长安，出了长安，百姓必定更加苦寒，这样的条件下，也难怪佛道来世之说能够成为心灵寄托，实在是今生无望，诺大期待无从下手，不知如何努力改善提升。

    原本，刘浩还真没想过发展科技之类，只是眼前的状况，让他不得不重新思考。

    街面上，一个小女孩穿着一件破旧的单衣，雪花落下，她颤抖得厉害，偶尔跳步几下，似乎又担心运动过多而消耗能量，使得自己更饿，又不敢持续为之，她的目光盯着刘浩对面那家烧饼铺子，等待着开启，手中捏着几个铜板，时不时朝着四周看看，以求分散自己注意力，以此来驱散心中的寒冷。

    刘浩很多时候心肠似铁，换做一个成年人这般，他只会看一眼就忘，可换成一个孩子，就显得十分难受，最看不得孩子受苦已经成为他的软肋。

    叹息一声，走下楼去，视线和那女孩对视一眼，似乎惊到了对方，眼神的触碰让那女孩身体有一个小小的颤动；

    似乎没有感受到刘浩眼中的恶意，小女孩再次将眼光抬起，看了过来，这一次，她看到了刘浩脸上温暖的笑容，看到了刘浩朝他招手，犹豫一丝，许是刘浩善意的笑容，使得小女孩慢腾腾的走了过来。

    “小妹妹，你在排队买烧饼吗？”

    “嗯！”

    小女孩的声音很轻，透露着她压制在心中的紧张感。

    “等下你帮我也买几个烧饼好不好，我不想排队呢！”

    “好！”

    帮助他人，是一件幸福的事，也是一种证明自身有价值的事，刘浩提出的帮忙，反倒让小女孩心中安定了许多，颤抖的声音也消散而去，脸上挂出一丝极不明显的笑容。

    “你帮我购买，我需要怎么感谢你呢！有了，我记得上任老板留下一些破旧衣服，本来想扔掉的，送给你就当是我给你帮我购买的感谢费吧！”

    刘浩强调衣服的破旧，强调这些衣服对他没有价值，强调自己本就想着扔掉，废物利用一般，就是为了将这个概念植入到小女孩心中，让对方心安理得收下，更是以支付报酬的方式给予，尊重了小女孩的尊严，也让她明白这是她劳动所得的报酬。

    小女孩听了，果然双眼发亮，但依旧有些不敢答应，虽明知道这些衣物对刘浩没有价值，可对她而言，价值可不低，她有些不知道该如何是好。

    “不过，你可要帮我购买满十天才行，至于那些破旧的衣服，可以先给你！”

    刘浩看出小女孩的纠结，再给对方添加了一个砝码，这下，让小女孩感觉自己的劳动可以和刘浩的给予价值等同了。

    衣服，刘浩是没有的，但小女孩排队等待的这段时间里，他已经搞定，更是刻意做旧，也没有给多，一共两套，看着小女孩开开心心背着衣服，拿着两个烧饼蹦蹦跳跳离开，刘浩心中依旧十分沉重，神念一直跟随，随着小女孩的步伐抵达附近一个百姓聚集坊。

    这个百姓坊，和繁华的长安相比，有如贫民区，人员众多，家户拥挤，小女孩带者烧饼穿过迷宫一般的小巷子，抵达一个残破的小屋，屋内，一个白发苍苍的老奶奶正在捶打浆衣。

    “奶奶，我回来了！奶奶，我今天帮一个贵客排队买烧饼，他给了我两套衣服，可惜还是太小了，不然可以和奶奶一人一套！”

    “妹儿，来给我看看！”

    老奶奶脸上并没有多少高兴，通红的双手接过妹儿的包裹，查看起来；

    “奶奶，那个贵客说要我给他排队十天，不过他先把衣服给我了！”

    妹儿这话，反倒让老奶奶松了口气，年纪不小，处世经验丰富，哪里不知道刘浩这番坐法的意思，脸上也挂起笑容；

    “妹儿也是个好福气的，记得要感谢那位贵客！”

    “嗯，妹儿知道，奶奶，我帮你一起洗！”

    “好好好，咱们先吃饭，吃了饭就有力气浆洗衣物，客人都等着呢！”

    这是典型的一个奶奶靠帮人洗衣服拉扯孙女的家庭，残破的小屋不过十几个平方，一半的空间摆放着客人的衣服，折叠得整整齐齐，也是她们唯一的生活来源。

    这个贫民区内，这样的家庭不在少数，青壮数量稀少，哪怕青壮，也都一个个缺胳膊少腿的，看其伤口，多半是兵员退役，这些人口，很大可能是为大唐作战留下的遗孤，缺乏系统的补贴，使得她们没有了家庭支撑，只能沦落到社会底层。

    高高在上的大唐贵族们，不会在意这些为他们拼杀得杂兵，他们早已视之为理所当然。

    茶馆内，刘浩给自己泡了一杯清茶，心中积郁，尽管这根本不是他的世界，可文明却是一脉相承，好几次心中劝说自己别去搭理，可依旧无法说服自己本心，良久，才重重叹息一声。

    他却不知道，他泡这杯清茶，香味已经飘散十多里地，离着他直线距离不过七八里地的大唐朝堂之中，这股香味直接将之覆盖，使得原本吵成一片的朝堂瞬间清宁下来，大红袍特有的静心，让他们不自觉沉入其中。

    等到清香消散，朝堂才开始有了骚动，可原本争吵的话题，却已经无法引起他们的心思，纷纷讨论着这股清香来自何方。

