    闲坐片刻

    外面街道上忽然传来一片的喧哗之声，引得茶馆里的茶客也忍不住伸长脖子向外看，伶俐的茶馆伙计很快从外面打听消息回来了，神秘兮兮的宣布了一个让人震惊的消息。

    抓到了两个图谋不轨的谍探，现场人赃并获，听说还是法兰西人。

    盛叶云听到之后浑身一震，虽然脸上强作镇定，但是手中拿着茶碗已经泼出来好多茶水，彰显出内心并不平静。

    他是心中有鬼的，身份根本经不住推查。

    要知道每个华裔移民身上都带着移民纸，虽然没有照片，但详尽的登记了姓甚名谁，籍贯，性别，年龄，身高多少，体态如何，擅长何种手艺，从哪个港口上船，何时抵达莫桑比克，作何安置等等一系列内容，而且在移民部门留有底根。

    这是移民的身份证据，可以凭借移民纸登记属于自己名下的土地，一人一张有单独编号，那是绝不能乱的。

    盛叶云身材高挑，气质看起来儒雅有度，虽然这半个多月来历经磨难黑瘦了许多，依然掩饰不住出挑的内在气质，所以他平常总是在头上扣一个草帽，遮掩一二。

    最大的问题是他没有移民纸，偷一张倒是简单，但要符合他的体貌特征可就难了，首先三四十岁的移民非常少，其次像他这样个头高挑达七尺八寸的更少。

    关键的是……

    这一批移民大多来自湖广地区，盛叶云能够说一口流利的江淮官话，但他不会说湖广话呀！这就让盛叶云冒充的难度极大的增加。

    万一漏馅了，被抓起来当做敌探首先暴打一顿，其后想想下场也不会好。

    盛叶云心中正惴惴不安时，看见几名军人和民兵押解着两名法国人沿着街道走过来，这两名法国人浑身五花大绑，被揍得鼻青脸肿，看起来相当凄惨。

    周围的群众对此指指点点，甚至有人愤怒的拿起小石头来砸过去，还有烂菜帮子和臭鸡蛋，“噼里啪啦”的就招呼过去了。

    押解的军人也不做阻止，是不慌不忙的跟在后面，有意看着两人受辱。

    经过茶馆门口的时候，盛叶云心虚的低下头来，他感觉到河口镇并不安全，必须得想其他办法了，于是匆匆的会了茶钱，戴上草帽低头走出去了。

    李栓柱中校带着几名警卫员骑马而来，经过镇口的时候看到前方人群聚集，两个五花大绑人被押解着一路向宪兵队而去，四周群众再丢小石头和烂菜叶子，口中咒骂不休。

    他勒住了马头，目光不经意的看到路边一个戴着草帽的高个男子低着头，贴着墙边匆匆而去，心中感觉几分蹊跷，正要开口喝问的时候，身边的警卫员请示道；“团座大人，前面人群堵住了前进的道路，我们是否要改道而行？”

    “嗯，那就绕道吧，你们去个人悄悄的通知一下，别把这两个法国人玩坏了，差不多就行了。”

    “是，长官。”

    就这么一打岔，方才那个戴草帽的高个男子已经不知去向，李栓柱中校原本就是临时起意问两句，既然看不到人就作罢了，两腿轻轻地一磕马腹，带着手下绕道向着团部方向而去。

    伯爵大人明天视察恩佐镇，相关外围警卫工作由河口镇驻军承担，李栓柱中校正要与亲卫队方面接洽，厘清双方范围，安全工作可马虎不得。

    此后数日

    李福寿一直停留在恩佐镇，与来自红河谷大学的英国和德国专家，共同商讨赞比西河下游三角洲雨季洪水泛滥问题，试图找到一个可行的办法。

    千万年来，每当雨季来临的时候，赞比西河流域中上游集中降水，形成的洪峰宛若万马奔腾一般倾泻而下，经常会漫溢出河道，将下游三角洲面积达3万多平方公里的肥沃土地变成一片汪洋。

    新建城镇大多位于地势高处，不虞洪水淹没。

    但问题是修建在低洼处的道路肯定会被洪水冲垮，良田被淹没，桥梁被冲毁，一夜回到原始状态。

    这个问题现在还不严重，但是过两年随着大批移民的涌入，眼睁睁看着数万平方公里的肥沃土地无法开发，这是极大的浪费。

    赞比西河冲积平原土地肥沃，溪流纵横，非常适合于水稻种植，关键在于兴修水利设施要花不少钱，这笔钱从何而来？

    若是在中上游修建水电站大坝，拦蓄洪水发电，那规模极其浩大，按照赞比西河巨大的流量来计算，任何一种拦水坝型耗资都在数百万英镑以上，以当前的技术水平和非洲现状，不具备切实可行性。

    这项动议首先被否决，最起码在可以预见的50年之内，该方案将被束之高阁。

    赞比西河雨季水患由来已久，其自高原地区汇集沿途众多支流，由西向东横贯大半个中南部非洲。

    赞比西河全长2660千米，流域面积135万平方千米，是非洲第四大河流、南部非洲第一大河。

    其发源于赞比亚西北部边境海拔1300米处的山地，干流流经安哥拉、纳米比亚、博茨瓦纳、津巴布韦、赞比亚和莫桑比克等地区，支流流经马拉维干流注入印度洋莫桑比克海峡。

    从河源到维多利亚瀑布为上游，长1287千米，沿途流经高原地区，沿着深切的峡谷蜿蜒而下，水势较小。

    河水从维多利亚瀑布奔腾而下，演绎出一幅最为壮丽雄伟的画卷，是非洲标志性的景色。

    从维多利亚瀑布至莫桑比克境内的卡布拉巴萨地区为中游，长869千米，这一段有几条大型支流汇集而来，水势陡然增大，在山谷间奔腾流淌，蕴藏着丰富的水电资源，留待今后进一步开发。

    卡布拉巴萨以下是下游，长579千米，所谓治理赞比西河下游水患主要就是指的这一段，尤其是临近入海口这300多公里河段，是水患频仍地区，雨季经常会出现大水漫溢的情况。

    赞比西河口多年平均流量7080m立方米每秒，仅次于刚果河，位居非洲第二。

    相较于长江年平均径流量9600立方米每秒，赞比西河略少一些，但是赞比西河的特点是降水集中，绝大部分的降雨都集中在雨季的几个月，雨季洪峰连续不断，一个接一个，治理起来难度很大。

    研讨会上

    德国水文专家诺伊豪斯-穆勒教授提出一个两步走的方案，引起了李福寿的高度兴趣。

    这个方案非常有特点，简单的说就是用一半舍一半，建一半缓一半。

    如何解释用一半舍一半呢？

    考虑到首尔城，河中镇，河口镇，河西镇全都位于赞比西河南岸，这里的可耕作面积达到1.8万平方公里，占到赞比西河下游流域冲积平原的六成，地势平缓，土地肥沃，适合于开垦大片良田。

    因此，德国水文专家诺伊豪斯-穆勒教授建议沿赞比西河流域南岸修建堤坝，将洪水全部驱赶到北岸溢洪区。

    按照目前的田间耕作水平，这1.8万平方公里足可以安置超过30万移民，再加上周边不受洪水影响的地区，最终安置的移民可以在这个数字后面再加一个0。

    所谓用一半舍一半，就是利用南岸建成完善的农田水利灌溉设施，移民拓殖，城镇建设全都集中在南岸地区，北岸地区彻底舍弃，完全作为雨季泄洪区使用。

    建一半缓一半则是指浩大的水利工程分两步走，主要的限制因素是劳动力有限，不可能全线铺开建设。

    水患漫溢河段是下游到入海口这一段约317公里长的河道，需要建设土石型堤坝，全部都位于赞比西河南岸。

    即便按照就地取土的施工方案，长达317公里的土石堤坝也是一项极大的工程，需要耗费难以计数的劳动力。

    因此计划率先修建上游附近的约135公里河段的南岸土石堤坝，计划工期为5年，剩余部分留待合适时机启动。用12年的时间最终完成南岸土石堤坝，彻底解决赞比西河流域水患问题。

    之所以需要这么长时间，是因为南岸堤坝工程需要修砌石质护坡，防止雨季暴涨的洪水倾泻而下，冲刷侵蚀堤岸。

    以赞比西河雨季凶猛的洪峰一个接一个的实际情况，若不是修建石质护坡，估计一个雨季下来土质堤岸工程就完蛋了。

    所以这是硬核要求，绝对省不下来的施工步骤，若想建成百年放心工程，石质护坡的要求还蛮高的，必须要用水泥勾缝。

    这就需要在莫桑比克建设一座水泥厂，专门用于堤岸和城镇建设所需，是开发必要的配套工程。

    当今时代

    这种河岸工程没有什么机械设备，完全要依靠肩挑手扛搞人海工程，一点一点的修筑起来。

    莫桑比克地区据估计约有近百万黑人土著人口，除开女性人口，其中男性14岁到40岁壮劳力不超过30万，再减去淘金的，修路的，修城镇的现有劳动力，减去高原山地偏远地区难以顾及到的零星部落，再减去因为种种原因无法投入到河工的人口，最后能利用的绝不会超过7~8万人。

    这点人口投入到庞大的河道工程中，真翻不起多少水花来。

    总要留一些人口参加农牧业生产，喝那么多人口吃什么，喝什么？

    按照非洲土著部落习惯，农牧业生产大部分都是由女性承担，男人负责狩猎和战斗，如今只剩下一个任务了，那就是做苦工。

