    “呃！”

    朱天斗不敢置信地低头看着自己给透了个窟窿的胸口，然后，带着一脸的不甘，轰然倒地身亡。

    原本闭目等死的宫丽娜，惊魂未定地看着这一幕。

    好一会后，她回神过来，确定朱天斗为叶枫所杀后，随即扭头往叶枫的方向望去。

    只见此时的叶枫，因为施展洪荒幻剑，耗尽了体内所有真气，直接累瘫倒地。

    “叶枫，你没事吧？”

    宫丽娜见状，急忙爬起身，捡起掉在地上的斩龙剑，跑到叶枫跟前，将他搀起。

    “还好，还好……”

    叶枫勉强站起身，一双眼珠子却直勾勾地盯着她胸口，眼神火辣。

    宫丽娜心里直发毛，下意识地低头，这才发现，自己衣衫破碎，连内衣都露出来了。

    “叶枫，你看什么看？还不给我转过头去？”

    宫丽娜俏脸一红，狠狠地瞪了他一眼，急忙整理好衣服，遮住身子。

    给当场抓了现行，叶枫一脸尴尬，不好意思地笑笑，然后转过头去。

    不一会，宫丽娜又幽幽开口道：“好了。”

    叶枫这才回头过来。

    宫丽娜神情复杂地看着叶枫：“今晚多亏了你，我才能报一箭之仇。叶枫，谢了。”

    “说那些，小事一桩嘛。”叶枫笑着摆手。

    “这张银行卡，你拿去，密码六个6。”宫丽娜说着，取出一张银行卡，递到叶枫手里。

    叶枫愕然：“你干嘛？”

    宫丽娜没好气地道：“今天跟你比武打赌，我输了，我自然要兑现承诺。不过，里面只有100万，剩下的，我以后会慢慢兑现的。”

    “才100万？”

    叶枫有些无语，“我说宫小姐，咱们打的赌，可是100个亿，你这才100万，猴年马月才还得完啊！”

    宫丽娜有些尴尬，但马上又嘴硬道：“那有什么办法？我身上就这么多，你总不能让我去抢吧？”

    叶枫贱贱一笑：“我有个主意，你可以一下偿还完。”

    “什么主意？”

    “肉偿呗。”叶枫脸上露出污污的笑容。

    “去死！”宫丽娜顿时恼羞成怒，一巴掌抽了过来。

    不料，叶枫早有准备，直接侧头闪避了开去。

    “我说宫小姐，你干嘛，谋杀亲夫吗？”叶枫义正辞严地大声道。

    “你……”

    宫丽娜气得肺都快炸了。

    但很快，她又平静了下来，一脸正容地道：“叶枫，我们能不能好好说话？实话告诉你，今晚上，你连杀了无极门三名弟子，尤其是荆南，他还是少门主，无极门门主荆楚肯定是不会善罢甘休的。”

    叶枫笑道：“这你就不用操心了，我自有分寸。实话告诉你，这无极门恶贯满盈，就算他无极门门主荆楚不来找我，我也会找他算账的。”

    见他如此信心满满，宫丽娜有些惊讶，但想到他行事屡屡出人意表，她就释然了。

    就在这时，一缕烟花从远处升上夜空，无比绚烂。

    宫丽娜脸色一变：“叶枫，我的同门在叫我回去了，下次再会。”说完，匆匆离去。

    叶枫一愣，忙道：“哎哎哎，咱们联系方式都没有，还怎么下次再会？”

    宫丽娜头也不回，只撂下一句：“放心，我会来找你的。”

    很快，她便消失在夜色中。

    叶枫有些无语，吐槽道：“这也跑得太快了吧？本来我还想问问有关斩龙剑的事情，这下好了，只有等下次了。”

    这时，黄师兄和李师弟一行人，相互搀扶着，到了叶枫跟前，请示如何善后。

    叶枫想了想，然后道：“先把荆南三个的尸体，给我找个地儿埋了，然后你们通通回无极门卧底去，我的要求就一个，那就是让无极门上上下下，包括无极门门主荆楚在内，全部听命于我，成为我的人!”

    说到这，他取出好几瓶听话丸，递给黄师兄，并交代了使用方法。

    那黄师兄当即接了过来，欣然领命。

    就在他们抬着荆南、罗强和朱天斗的尸体，准备去瓦房后面挖坑埋了的时候，一个看起来像是骨灰坛的小东西，从朱天斗的身上掉了下来。

    “这什么东西？”叶枫一怔。

    黄师兄解释道：“回主人的话，这是我们二师兄的养鬼灵龛，里面豢养的有很多恶鬼。”

    “哦？恶鬼也能豢养？”

    叶枫有些好奇起来，当即开启天眼。

    *****

    对象：养鬼灵龛

    状态：其中豢养了一只女恶鬼，由于吸收了不少怨念，煞气十足，攻击力极强。若是能将之驯服，便可多一助力，杀人于无形。

    *****

    “杀人于无形？”叶枫眼睛一亮，“这可是好玩意儿啊！没说的，归我了！”

    当即，他将这个养鬼灵龛捡了起来，并挥手让黄师兄等人继续埋尸去。

    黄师兄等人这才领命而去。

    叶枫则飘然离开。

    赶路的路上，他继续透视观察。

    很快，他便发现，这个养鬼灵龛之中，阴气森森，迷雾重重，恐怖至极。

    他当即又加大透视力度，很快，迷雾渐渐消散，浮现出一个披头散发、面目可憎的女鬼！

    而且，对方视乎察觉到了他在窥视自己，直接冲他龇牙咧嘴。

    “我滴妈耶……”

    叶枫吓了一跳，差点就将这养鬼灵龛丢了。

    好一会后，他才惊魂甫定。

    忽地，他心中一动：“对了，我记得脑海中的传承信息中，就有收伏恶鬼的手段，不妨再看看。”

    当即，他绞尽脑汁地搜寻起来。

    很快，他便找到了答案。

    “原来，要想收伏这只女恶鬼，必须要诵读经文，先度化她的恶念才行。正好，传承信息中有一本叫《普度众生经》的经书，回去我就试试。”

    主意一定，叶枫便加紧赶路。

    离开付家甸后，叶枫拦住了一辆出租车。

    坐进后座上，叶枫盘腿坐好，开始修炼。

    今晚上，他虽然杀了朱天斗，但侥幸成分居多，若不是宫丽娜牵制，只怕自己很难偷袭成功。

    所以，他觉得，只要稍有空隙，就要努力修炼！

    一句话，变强才是硬道理！

    一个钟头后，他回到了霞飞路30号的别墅。

    此时，家里人早已全部歇息。

    只有梵清影的手下，仍在轮班守护着。

    为了不打扰大家清梦，他轻手轻脚地回到自己房间。

    匆匆洗漱后，他拿出养鬼灵龛，然后开始小声诵读《普度众生经》的经文。

    很快，他通过天眼发现，灵龛之中的黑气，不断从中飘散出来。

    有效果！

    叶枫眼睛一亮，当即继续。

    但是，折腾了一个钟头，他郁闷地发现，这灵龛之中的黑气虽在不断减少，但始终浓郁无比。

    “看来，冰冻三尺非一日之寒。要想彻底度化其中的恶念，需要时间慢慢来。”

    如此一想，他也就意兴索然，倒头便睡。

