    早晨七点,议员爱德华的私人小别墅中。

    作为一开始便坚决反对异能者至今的政客,爱德华今早九点有一个重要会议要参加,议题是探讨近日来频繁发生的异能者暴·动。

    导致这一切的异能者,是E国最近的异能者逃犯,姓白,是个学生。

    在两天前，他披露了一段匪夷所思的大逃杀录像。

    录像内没有任何拼贴、剪辑、演出的痕迹,一张张丑恶嘴脸的正脸高清大图连带着赌博者姓名，覆盖了匿名的ID数字，让自以为隔着一块电脑屏幕就能肆无忌惮的人无处遁形。

    不到十几分钟,就有人认出,赌博者里有自己的同学、同事,甚至有事业有成、有头有脸的商业人士。

    很快,一阵声势浩大的删帖封号大潮滔天而来,无数ID原地爆·炸，网站也一个接一个404。

    当日,所有稍微有点流量的网站都出现了各种各样的问题,轻则频频卡顿，重则直接瘫痪。

    这种恶劣到无视人权、践踏人命的丑闻，任其扩散,是坐着等死；大肆删帖，则是引发民怨。

    但这种时候,官方也没法兼顾那么多了。

    按理说,这样力度的封杀,发布消息者只能做个天聋地哑，任什么消息也不可能传达出去。

    官方要封人的口舌，姓白的却反将一军，直·插官方喉舌，噎得官方直翻白眼。

    ——那视频居然直接贴上了政·府网站的头条位置，不仅做了一张醒目的宣传海报，还用赌博者名单和头像替代了通缉逃亡异能者的名单，滚动播放。

    以往发布政事的网站少人问津，消息一传开，网站本就不算出色的服务器差点被蜂拥而至的旁观者给冲垮。

    官方都傻眼了。

    如果连着政·府网站也一起404，那就真的是滑天下之大稽了。

    不仅如此，电视的讯号和频段也被人强行劫持，电视台派遣专业人士紧急抢修，修好不到一会儿，又会被人夺过去。

    不管调到哪个频道，都会看到一张张泛着油光的脸，在屏幕里恶意指点和左右着异能者的生死。

    当天，所有电视频道全部关闭。

    雪花占据了每个电视台。

    有好事者将这一日命名为“雪崩之日”。

    “雪崩”出现在大城市的每一个角落，广播、广告LED屏，就连银行门前滚动播放的字幕也不例外。

    唯一还有挣扎余地的，只剩下日渐衰微的纸媒。

    但没人再会去看纸媒上那些媒体人针对异能者虚弱的口诛笔伐。

    他们看到的是官方极力想掩盖的事实，而民众从不惮以最大的恶意和想象力，来猜测这一层事实下隐藏着的臭沼淤泥。

    结合着视频内容，关于白安忆的事情传得越来越玄乎。

    传得最广的说法是，白安忆其实才是真正的多异能者。

    至于他的表哥“池江雨”，只是他为着扮猪吃老虎推出的一道挡箭牌。

    流言说过百遍，越传越真。

    不管是官方对异能者人权的新一轮无情践踏，还是可能出现的“新物种”多异能者，对那些不甘人生如此的异能者，都是极大的刺激和无形的鼓动。

    国内外的异能者又掀起了一阵游·行风潮，昨天中午，在爱德华居住的城市内，刚刚发生了一次流血冲突。

    这才造成了爱德华如今的困扰。

    爱德华昨夜几乎是通宵工作，做了充分的准备，预备在今天的会议上以异能者的过激行为作例，在肯定E国的管理存在不当之处的同时，把更严格的异能者管理法案提上日程。

    他把牙膏挤上牙刷，塞入口中。

    不知道是不是熬夜的缘故，他双眼酸涩得厉害，睁不大开。

    爱德华从放置洗漱用品的小柜子里摸出眼药水，滴好之后，闭目刷牙。

    他的情人，一个金发女人被他弄出的响动吵醒，来到盥洗室，从他背后搂住他，同他厮磨温存。

    她问：“昨天什么时候睡的？”

    爱德华答：“大概三点，宝贝儿。”

    女人面带讶色：“今天的会议看起来对你真的很重要了。”

    “这是当然。”

    爱德华闭着眼睛，充血的眼前浮现蛛网似的血色细纹。

    那是阳光照射下的毛细血管的形状，却叫他想起来记忆中惊心动魄的一幕。

    五年前，贝利离开探讨异能者管理法案的会场，在国会厅前当着众人挖掉眼睛，以抗议对异能者的不公平待遇。

    如果不是他以如此血腥的方法为异能者的所谓“人权”进行抗议，导致第一部与异能者相关的出台法案太过宽松，其他国家有样学样，爱德华相信，现如今的社会绝不会如此混乱。

    人权是对人而言的。

    异能者对人类社会而言，不管是进化，还是变异，始终都是带有威胁性的异类，需要暴力机器的管制。

    为野兽戴上项圈、关入笼子，在爱德华看来，这才是真正的人权。

    现在，有了E国的事情推波助澜，他当年没有完成的计划，总算可以继续了。

    客厅里的电视，不出意料地播放着与白安忆相关的新闻。

    屏幕里是他清晰的面部大头照，是他入学时拍的档案照片，拍得不坏，可惜他没抓住笑的时机，面部线条清清冷冷，看起来像个冰冷无机质的少年。

    他用这张高清正面照，已经在各个国家连续做了两天的头条人物，可全世界没有一个人知道他现在在哪里。

    金发美人靠在盥洗室门边，点了一支烟：“世界上有可能出现的第一例多异能者啊。……如果你拥有异能，你想要什么？”

    爱德华毫不犹豫：“看穿每一个人，看穿他们的异能，以免那些异能者们隐瞒自己的身份。”

    “真讨厌。”女人叼着香烟，重新打量着电视里的白安忆，“他看起来真年轻。”

    “年轻才会脑袋发热。”

    爱德华睁开眼，清理干净口腔后，又开始洗脸，把水龙头的水放得哗哗作响。

    “那个收容机构听说已经被封了，所有工作的异能者被带走进行调查，E国官方也和他们切割了关系，说是私人行为。你相信吗？”

    “这和我无关。”爱德华冷酷道，“异能者只要戴上项圈，遵守规定，谁又有机会能对他们做出过分的事情？引发社会动荡，是最不负责任的做法……”

    说罢，他抬起头来，看向镜中的自己，想看看自己下巴上有没有需要打理的胡髭青茬。

    镜中人原本碧蓝的眼睛，竟然变成了一灰一黄两种颜色，怪异至极。

    爱德华愣住了。

    他抬手碰了碰眼睛，眼睛却敏感异常，不受控制地流出泪来，蛰得他眼皮生疼。

    爱德华呆立片刻，迅速揉搓起眼睛来，眼球都被惊慌失措的他揉出了咯吱咯吱的声响。

    再睁开眼睛，他眼前直冒金星。

    只是分辨颜色而已，对爱德华来说还不算太难。

    镜中的自己，眼睛的确变成了一灰一黄。

    任何一种疾病，能在一夜之间改变一个人的瞳色吗？

    ……据他了解，目前，是有这么一种“病”的。

    他看到的世界，与以前不大一样了。

    他看到镜子里的自己，脑门上刻着一个模模糊糊的单词。

    爱德华眼前有些模糊，他抬手去抚摸，皮肤表面光滑，并没有什么异样。

    但随着视力的逐渐恢复，他看清了打在自己脑门上那个无形的烙印。

    “inhuman”。

    ……非人。

    他如愿以偿，获得了辨认异能者和“正常人类”的能力，并找到了一个极其恰当的形容词，端端正正贴在了自己的脑门正中央。

    金发女人前往开放式厨房，本想去冲杯麦片，却听到盥洗室里传来稀里哗啦的一阵怪响。

    女人诧异，折返回盥洗间。

    入目的场景让她大惊失色。

    盥洗台上的瓶瓶罐罐都被打碎在了地上，包括她新买的香水，而爱德华正扒开盥洗室的小柜子，从里面取出储藏的抑制A类球蛋白的药物，大把大把地往嘴里塞，喀吧喀吧地咀嚼出一嘴白沫。

    女人忙上来夺药瓶：“……你疯了？这些药都是老药，可能已经过期了……我的天哪！”

    ……她看到了爱德华的眼睛。

    她的嘴张张合合：“你……”

    爱德华狼狈而逃，在门厅里滑了一跤，磕破了嘴唇。

    虽然狼狈，他还是逃出了家门。

    池小池坐在爱德华家的屋顶上，双脚搭在栏杆外，看着他跌在自家草坪上，扯着草皮痛哭失声、厉声诅咒的样子，把剩余的孢子收回掌心。

    这两天他没有睡觉，在空气中捕获到了一百枚孢子粉状的生物。

    池小池没有实验室，但娄影本身就是一座完备的移动实验室。

    经过分析，孢子的本质是一种奇异的微型生物，具有活性和智能，以吸食人体分泌的A类球蛋白为生，在进入身体后，它会刺激人类腺体分泌出大量A类球蛋白，以此为食。

    而A类球蛋白就是刺激人体进化的必然要素。

    一颗吸入人体的活性孢子，就能导致人的进化，数量越多，刺激分泌的球蛋白也越多。

    只是它们繁衍的方式还未可知。

    它们趋利避害的本能极强，作为生物，会自行在人体内进行游动，而且会随着A类球蛋白的吸收而实现智能进化，规避风险，哪怕抽血化验，也验不出什么来。

    而且，这种生物还有一种极特殊的慕强天性。

    如果寄生者是自然死亡，或是死于其他生物手下，这种生物就会立刻脱离人体，就近转移到最近的目标体内。

    但是，如果寄生者是被人杀死的，孢子会立刻终结共生关系，并定向转移到杀死寄生者的人体内。

    ……这就是所谓“杀异能者获得进化”的秘密。

    池小池记得，机构内的所有“胶囊”舱的主系统都连接在一处。

    它足够小，一旦寄生者死亡，孢子就可以从“胶囊”缝隙钻出，沿着电缆内稀薄的空气，传递至杀死原寄生者的体内。

    然而，池小池也无法知晓这种生物是怎么诞生的。

    侏罗纪中期，哺乳动物出现了“进化爆炸式发展”，这种非正常的跳跃式进化，至今仍是考古界一大未解之谜。

    谁知道他们是不是见证了一个新的侏罗纪的诞生呢。

    池小池带着搜罗到的孢子，没有前往研究机构，而是带到了该去的人那里。

    ——从昨夜，爱德华开始拟写加强异能者管制的草稿开始，就有无形的鲜红孢子便围绕着他飞舞了。

    “爱德华，著名的反异能者政客。”池小池翻了一下备忘录，“在这五年内，对异能者口诛笔伐，极力推动异能人管理法案走向军事化和体制化。曾经公开放话，如果变成异能者，他会立即自杀。”

    “白安忆”打量着撒了一阵野后，神智渐渐恢复、坐在草坪上发呆的爱德华：“我看他没什么想死的意思啊。”

    陪着池小池东奔西走这么久，又有池小池主动的哺喂，他也吸入了不少孢子，化形时间和能力等级当然不可与往日相比。

    池小池耸耸肩：“谁知道呢。”

    娄影提议：“不先把孢子的事情公布吗？”

    池小池笃定道：“先不公开。我们现在是通缉犯，没有平等对话的机会。人家不信我的，我白费口舌；信了我的，天下大乱。所以我说它干嘛，直接做多省事。”

    他摊开手掌，任孢子聚集在他掌心，聚出一片枫叶的形状：“逃狱，公布视频，公然挑衅，我们既然闹出了这么大的世界性新闻，不如就闹得再大一点，叫这些政客为异能者的未来铺路。对于这些顽固的反对派来说，这是最快让他们搞清楚该站什么立场的方法。”

    娄影跟他商量：“爱德华这边OK了，是休息一下，还是现在就去下一个人家里？”

    “稍等。”池小池叠着二郎腿，“我想看看他到底会不会自杀。”

    一旁的“白安忆”失笑。

    ……不过是真的怕爱德华脑子一热想不开而已。

    从始至终，池小池都是又感性又理性的人，真不知道该算是冷血还是温柔。

    好在，爱德华相当惜命。

    他慢慢起身，回到别墅，赶走情人，在桌前呆坐一会儿，把打印出的发言材料全部抱起，一张张喂进了碎纸机。

    如果给监狱设计图纸的目的，是把自己关进去，稍微有点脑子的人都该知道怎么选。

    ——什么才是人权？

    在大多数普通人眼里，人权的概念很简单，自己是什么种类的人，就该呼吁和主张这一种类人群的权利。

    观点根本不重要，立场才重要。

    难道不是这样吗？

    看爱德华没有一点寻死觅活的征兆，池小池也能放心了。

    他在名册上勾掉爱德华的名字：“下一个？”

    娄影：“嗯，下一个。”

    “白安忆”随他起身：“焦清光就不管了吗？”

    “管。怎么不管？”池小池又摸出一张瞬移卡，“他的悔意值都快满四回了，兑的瞬移卡，足够我们去够十个国家慢慢授粉的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    不知道有没有人还记得这个世界刚开始时，号称变成异能者就死的政客qwq

    明天收一下尾，让焦清光出来走两步

    下个单元也是最后一个单元啦，校园设定，希望大家喜欢ww

