    “什么，连秦二哥都没拉开这弓。”

    “这汉子的这张弓，还真是一张硬弓。”秦琼一下场，身旁的这几个兄弟纷纷议论到。

    “哎，那个紫脸的，你这弓是不是有什么机关，锁扣，怎么只有你自己能拉三个满，旁人都拉不开呢？”齐国远嚷嚷到。

    “哈哈！”

    “我这弓可没什么锁扣，这力气只要够大，那就能拉的开。”雄阔海哈哈大笑到。

    与此同时，宇文成都带着一队兵丁巡街，正好巡到了这里。

    这大街上雄阔海以弓会友，秦琼众兄弟轮流拉弓，这可是好大一会的功夫。这自古以来，华夏百姓就喜欢看热闹。所以，这个时候雄阔海这以弓会友的小摊子周围，那是里三层外三层围满了吃瓜群众。

    正在这个时候，宇文成都带着一队兵丁，巡街正好巡到了这里。如今的大兴城，那可正是热闹的时候。整个大兴城可是全国各地的人都有，而且还有大量的番邦蛮夷之人。

    特别是今天又是上元节，该出门的不该出门的，今个都出门看热闹来了。所以，这个治安问题就成了重中之重。

    宇文成都带着兵丁正在巡街，防止这街上发生什么打架斗殴，偷鸡摸狗，调戏人家大姑娘，小媳妇的事情。

    这不，宇文成都正好带人溜达到了这里，看到了雄阔海这被里三层外三层围起来的探子。

    “旗牌官何在啊？”宇文成都喝道。

    “末将在。”宇文成都一声令下，打队伍里走出来一个旗牌官。

    “你去看一看，那么围着这么多人在干什么？”宇文成都指了指雄阔海这个小摊子说道。

    “是。”旗牌官得了命令，赶紧的就往雄阔海这边来。

    虽说雄阔海这小摊子被里三层，外三层的围了起来。但是这旗牌官的装扮那可是很显眼的，他背后插着几枚令旗。所以，百姓一看到他，立刻就给他闪开了一条道。

    “棋牌老爷来了。”

    “莫非这棋牌老爷也要拉一拉这弓。”

    百信们纷纷小声的议论到。

    棋牌官一路挤了进来，看到是一个紫面大汉正在卖弓，然后朝着周围看热闹的百姓一打听。才知道这是一个叫雄阔海的汉子，在以弓会友。

    这棋牌官在定睛这么一看，发现这会在上面拉弓的，可不是正是左将军秦琼吗。

    将这事情的经过打探了个清楚之后，旗牌官又挤出人群，然后回去给宇文成都禀报。

    “回禀大将军，这里面是这么一回事。”

    “里面有个紫脸的汉子叫雄阔海，他在哪里放了一张大弓，说是谁要能将这弓拉出三个满月来，就将这弓送给谁。听说是拉了半天了，最厉害的人才拉出了两个满月。”

    “对了大将军，我去的那会，左将军正在里面拉弓呢。”旗牌官来到宇文成都马下，巴拉巴拉的将这里面发生的事情说了一遍。

    “哦，是一个叫雄阔海的汉子在以弓会友啊。”

    “秦二哥也在拉弓，那我也去看看。”宇文成都说道。

    宇文成都对于秦琼也是十分敬佩的，首先秦琼这个人武艺不错，其次秦琼为人那是十分的讲道义，而且事情办的那都是妥妥当当的。

    宇文成都一听说秦琼也在拉弓，瞬间便来了兴趣。

    “你们几个继续巡街，我过去看看。”宇文成都吩咐罢，便自己下了马朝着人群走去。

    “好家伙，刚刚走了棋牌官，这又来了一个大将军。”

    “是横勇无敌天宝大将军，紫脸的汉子，这弓只怕是保不住了。”

    “对，天宝大将军来了。”

    “横勇无敌将来了。”

    看到宇文成都来了，这些看热闹的百姓，纷纷开始议论起来。

    “秦二哥，你们都在呢？”宇文成都打外面走了进来，给秦琼打着招呼。

    “成都兄弟，闲来无事，凑凑热闹。”秦琼笑道。

    “秦二哥，这弓您也拉了？”宇文成都问道。

    这会功夫，秦琼刚刚拉完弓下场。听到宇文成都问自己拉没拉弓，秦琼笑道，我拉了，但是只拉了两个满月，第三个满月没能拉出。

    宇文成都一听连秦琼都没能将这弓拉三个满月，看来这弓还真不简单。

    “成都兄弟，要不然你也试试，你一拉，这弓肯定是咱们的了。”程咬金看热闹的不嫌事大，在一旁撺掇着宇文成都去拉弓。

    “喂，那个紫脸的汉子？”

    “你这弓我来拉拉行吗？”宇文成都朝着雄阔海问道。

    雄阔海看向宇文成都，这第一眼就看向到了宇文成都胸前的这块金牌。

    “横勇无敌天宝大将军”雄阔海念完这几个字，心想，好家伙，这小子可真够狂的。年纪不大，竟然敢称横勇无敌。今个你雄爷爷，还就得看看你怎么个横勇无敌法。

    “小子，不是我不让你拉。”

    “你想拉这弓也行，但是我可不让你白拉。”

    “你胸前挂着这牌，俺老熊看着不舒服。你要是能够拉的开三个满月，我这弓就送你了，但是你要是拉不开三个满月，你就得把胸前这牌给摘下来，以后也崩挂了。”雄阔海说道。

    旁人拉弓也没有这么多的条件，但是，到了宇文成都这里，规矩就改了。

    宇文成都心说，老子胸前挂金牌怎么了，这他娘的，是个人都想摘老子金牌了。你们有本事，让上将军也赐你们一块啊。你想让我摘金牌，老子就偏不摘，气死你。

    “紫脸的汉子，把你那弓拿来。”宇文成都手一伸，示意雄阔海将弓给他。

    雄阔海现在是一门心思的想摘宇文成都胸前的这枚金牌，自然是赶忙将手中的弓递给了宇文成都。

    雄阔海心想，得嘞，这弓给你，只要你拉不出三个满月，你胸前这枚金牌，我就得给你摘了。

    宇文成都是谁，这是隋唐十三杰中排行第二，仅次于不是人的李元霸。

    前世记载这四平山一战，十三杰中派第四的雄阔海和第五第六的伍云召，伍天锡兄弟俩人，三个人联手，楞不是宇文成都自己的对手。

    所以，这宇文成都有多厉害，力气有多大，这是可想而知的。

