    时间过得很快。

    杨逸陷入了无所事事的状态中，他从事着这个世界上最危险的工作，但是，他现在却好像和这个世界脱节了。

    现在杨逸需要处理的事情陷入了一个微妙的平衡之中。

    不知道多少人想搞死亚伦，而现在，搞死亚伦的关键点已经是杨逸了。

    但是所有想搞死亚伦的人都只能等着，不管是CIA内部，还是清洁工，还是克格勃，还是布莱恩，还是杨逸自己，他们都只能等着。

    就因为亚伦是唯一的突破口。

    所以杨逸这里才陷入了微妙的平衡。

    已经三个月，萧苒都痊愈了，杨逸却是什么事都没得做。

    好像提前过起了退休生活。

    波尔把银行打理的井井有条，在华尔街混得风生水起，克里斯现在已经是华尔街的新贵，别管他是不是当金融家的材料，也别管他是不是替波尔出面的傀儡，他现在手上有资源，有钱，他就是风云人物。

    当然，克里斯也确实不是傀儡，虽然不懂金融圈，但就凭克里斯的情商和他骗死人都不用偿命的本事，波尔还真离不开他。

    杰特罗的军火生意进行的有声有色，这才几个月的时间，收益是源源不断的进入每个利益相关者的腰包，自从德约马瑟尔被干掉之后，原本进展有些停滞的军火生意又开始红火了起来。

    每个月拿到的分红都能让杨逸感慨军火生意不愧是最赚钱的生意之一，即使去掉给CIA的分润，杰特罗自己留下的利润之后，水组织还能留下一大笔钱。

    杰特罗一个人就能承担起水组织所有的活动经费了。

    当然，杨逸手上还有合法收入，他有很多很多来钱的地方，因为他确实有世界上最好的职业经理人。

    虽然这部分的钱不会直接交给杨逸，而是停留在公司账户上，但每个月都有几亿美元合法收入的杨逸确实是世界上最能赚钱的人，谦虚点就加上个之一。

    杨逸也不知道自己为什么就陷入了如此难堪的境地，有钱没地方花，这还真是苦恼啊。

    更苦恼的就是再多钱也没办法解决的问题。

    杨逸跟在了萧苒的后面，他替萧苒推着轮椅，虽然萧苒的轮椅是电动轮椅不需要推。

    “我不喜欢纽约，你就不该把我弄到纽约来，这里就算是靶场也没有大一点的。”

    杨逸把萧苒放到了一张桌子前面，桌子上摆满了子弹，萧苒把自己的枪盒放到了桌子上，然后她打开了枪盒，将自己的步枪取了出来。

    将子弹装入弹匣，将弹匣插进步枪，萧苒瞄准了三百米处的靶子，她没怎么经过瞄准就开了一枪。

    萧苒打的很急，她看起来很平静，但是她现在的射击节奏不对，所以杨逸知道她的心里不像看上去那么平静。

    只是打完了一个弹匣，萧苒放下了自己的步枪，她将弹匣从枪上卸下，将步枪和空弹匣再次装回枪盒。

    拿起了一把手枪，萧苒扭头对着杨逸道：“不一起打几枪吗？”

    杨逸走上前去，拿起一把手枪，和萧苒并排而立，两人一个坐着，一个站着，对着近处的铁靶一通叮当乱射。

    萧苒打了上百发子弹，然后她再次把手枪放在了桌子上，只是微笑着看杨逸射击。

    杨逸也停了下来，萧苒叹了口气，突然道：“知道吗，其实我挺讨厌这样的日子。”

    杨逸轻轻的点了点头，道：“理解。”

    “不，你不理解，其实我完全不想看到你，因为看到你我就知道你现在是同情我。”

    “不是同情。”

    “就是，不管你怎么说，可你现在就是在同情我啊，我不需要任何人的同情，其实也不需要你的歉疚，所以你如果觉得我瘫了就得多陪陪我，那大可不必。”

    萧苒笑的很平静，她用手捋了捋头发，微笑道：“我就是我，不管是健康的我还是现在的我，我不需要，一个月了吧，你在这里陪我一个月了，每天推着我打打枪，散散步，呃，说实话我不需要这些的。”

    杨逸摊开了手，道：“我只是想陪陪你啊。”

    萧苒摇了摇头，道：“我一开始也以为自己喜欢这样，但是现在我发现自己不喜欢这样，真的，我不需要任何人同情，别误会，我不是要把自己封闭起来，我只是不需要同情，明白吗？你的脸看起来很沉重，虽然你总是竭力表现出一副很平静的样子，但你瞒不住我啊，所以我很讨厌这种感觉，我都已经开始适应现在的身体了，可你总是在提醒我，提醒我现在是个，嗯，我就不说了，你懂的。”

    杨逸无言以对，这种时候，他真的不知道说什么。

    萧苒继续淡淡的道：“不是指责你什么啊，但是呢，你白天要陪佩特拉，晚上要陪邦妮，凯特时不时的跟你见个面什么的，你到底喜欢谁自己知道吗？”

    “不是，我……”

    萧苒微笑道：“得了，我呢，其实真的不在意这些，我身体不方便移动，但不代表我的心就要跟着被禁锢，我仍然是自由自在的，所以你不必同情也不必打算补偿什么，咱们两个没可能的，我倒不是因为自己受伤才有这个想法，而是我从一开始就知道咱们没可能的，我，我就是我，我不可能接受一个花心的人，我喜欢你是我的事，我喜欢你但和你无关，明白吗？”

    杨逸心里有些乱，他最近心里经常乱。

    萧苒对着杨逸摆了下手，微笑道：“行了，不管我将来是不是能走路，哪都不重要，至少现在你不要每天都跟打卡似的跑来提醒我，提醒我你同情我或者是对我有所歉疚什么的，我不需要，真的不需要。”

    杨逸重重的叹了口气，萧苒微笑道：“好了，这样也好，将来还可以做朋友的。”

    还能说什么呢，杨逸转身对着站在远处的护工招了招手，然后他对着萧苒道：“我去工作了，你……好好的。”

    萧苒摆了摆手，笑道：“再见。”

    “再见。”

    杨逸转过了身，他开始向后走去，然后他听到了身后又传来了枪声，萧苒的射击很急，他知道，萧苒的内心不像看上去那么平静。

    想回头看看的，但是杨逸最终还是没有回头，他对着照顾萧苒的女护工点了点头，然后还是走出了靶场，没有回头。