    秦校长眼神躲闪，说道：“你想多了，要是她还活着，我能不告诉你吗？”

    “不对，秦怡肯定还活着，秦叔你和我说实话！”崔喜情绪有些激动。

    “我年岁大了，记性是一天不如一天，总是拿东忘西的，我本来是想给小怡的遗像擦一擦灰，谁知道顺手放在哪里了，就把这件事忘了，你不说，我都没有注意到！”秦校长无奈地说道。

    秦校长接连受到打击，出现精神恍惚的情况很正常，所以秦校长一说，崔喜相信了七八分。

    “秦叔，我过完年就调到西登了，你以后有啥活就去叫我，千万别跟我见外！”崔喜真诚地说道。

    “好好好，我不会和你客气！”

    崔喜和秦校长又聊了一会儿，崔喜感觉到秦校长似乎心里有事，有些心不在焉，就连他说自己订婚了，秦校长都没啥反应，于是站起身来说道：“秦叔，我看你好像累了，你休息吧，我就先走了，你有事记得叫我！”

    “好！”秦校没有挽留。

    崔喜刚要走，忽然无意中看到阳台上晾晒的衣服，立刻心神一震，不自觉地来到阳台。

    崔喜拿起一条蓝色的裤子，仔细看了看，然后转过身来，用问询的眼光看着秦校长，问道：“秦叔，这是谁的裤子？”

    “谁的裤子？不是我的吗？”秦校长有些慌乱。

    “秦叔，你的裤子会是旁开门吗？”崔喜把裤子一抖。

    “哦，那可能是你婶子的裤子，我洗衣服的时候拿错了！”

    “秦叔，你这时候还不跟我说实话吗？我婶子多高，这裤长多长？”

    秦校长长叹一声，没有说话。径直往最里面的房间走，崔喜赶紧跟了过去。

    秦校长掏出钥匙，打开房门，侧身站在门口。

    崔喜激动地走进房间，仔细一看，顿时大吃一惊！

    只见屋内的床上坐着一个头发蓬乱的女人，女人本来背对着他，听到动静后转过身来，她眼神充满戒备，然后变得凶狠，冲着崔喜一呲牙。

    女人被头发遮住了大半个脸，整个人散发着危险的气息，她身体瘦弱不堪，看起来五六十斤的样子，瘦骨嶙峋的手腕上绑着布带，栓在床头，被她一挣，床头发出“嘎嘎”的响声。

    崔喜吓了一跳，他疑惑地转过身，看向秦校长。

    秦校长早已老泪纵横，难过地点了点头。

    “秦怡？秦怡？真的是你吗？”流血不流泪的崔喜眼眶湿润，忙不迭地跑到秦怡面前，半蹲在地上，伸手去抓秦怡的手。

    “别碰她！”秦校长大惊失色，赶紧大声喝止。

    秦怡看崔喜靠近，面上露出惊恐的神色，身子使劲向后靠。

    崔喜眼里只有秦怡，对秦校长的呼喊充耳未闻，他看秦怡惊恐抗拒的模样，眼泪汩汩而出，一把抓住秦怡的手。

    “秦怡，你别怕！你好好看看，我是崔喜啊！”

    “坏人！”秦怡嘴里发出尖锐的喊叫声，惊恐不已的脸上忽然出现狠厉之色，一张口，狠狠咬在崔喜的手背上。

    钻心的疼痛让崔喜闷哼一声，却没有挣扎，他心疼地看着状若疯狂的秦怡，泪水滴落到秦怡蓬乱的长发上。

    秦校长看崔喜的手背上鲜血流了出来，但他却不做一丝挣扎，秦怡越咬越狠，不由得长叹了一口气，伸手打开了房间的灯。

    室内骤然变得雪亮，秦怡瞳孔收缩，松开口，双手拼命挥舞，一边嘴里胡乱地叫喊，一边恐惧地往床里面逃，最后蜷缩成一团，就像被惊吓的刺猬！

    “你先出去吧，她怕光！”秦校长对泪流不止的崔喜喊道。

    崔喜不敢再靠近秦怡，一步一回头，退出了房间，秦校长把灯关上，然后锁上了门。

    崔喜坐在椅上，不停擦拭眼泪，对流血不止的手毫不理会，情绪很难平静。

    秦校长心情先平复下来，对崔喜说道：“你是不是想知道是究竟怎么回事？”

    崔喜点了点头，秦校长于是把事情的来龙去脉和崔喜讲了一遍。

    秦校长夫妻只有秦怡一个女儿，秦怡失踪后，夫妻俩终日以泪洗面，痛苦不堪！

    秦怡落了水，但没有找到尸体，这让秦校长夫妻抱有幻想，认定秦怡肯定没死，所以只要有时间，他们就四处寻找，希望能有奇迹发生。

    无意中秦校长听到的一件事，让夫妻二人更加坚信秦怡还活在世上。

    这件事就是秦怡失踪那天，落水的人不是秦怡而是另有她人。

    有人在分岭河十几里的下游发现了一具女尸，经过核实，这具女尸是西登医院的一个护士，因为感情被骗，一时想不开而投河自尽，而这个护士和秦怡外形相似，所以被人误认成秦怡。

    若不是秦校长在医院偶然听到这件事，尽管他们一直寻找秦怡，实际上却没有抱太大的希望，经过证实后，两口子完全确认秦怡只是走失了，肯定没有死！

    寻找秦怡的路艰辛而漫长，秦校长两口子吃尽了苦头，经历了很多次满怀希望然后失望而归，他们遇到过恶意的欺骗，丑陋的嘴脸，也遇到过无私的帮助，善良的人心，他们尝尽人间冷暖，但从未想过放弃，只要不死，他们就会一直寻找下去。

    皇天不负有心人，也许是秦校长夫妻的执着和对女儿的爱感动了上天，他们在今年夏天得到了秦怡的消息：秦怡在内蒙古的一个小村子里。

    秦校长夫妻得到消息后喜出望外，经过一番辗转波折，终于找到了心心念念的女儿秦怡！

    可当他们见到秦怡的时候，夫妻两个心都碎了！

    秦怡和一个四十多岁叫做马老嘎的男人生活在一起，秦怡像狗一样被栓在仓房，浑身恶臭，已经完全不认识他们！

    马老嘎是个浑人，把秦怡当成泄欲的工具，说打就打，根本不当人看！秦怡饥一顿饱一段，瘦得已经不成人样，皮包着骨头，若不是秦校长夫妻找到她，估计她活不了多久。

    最可悲的是，秦怡居然给马老嘎生了一个女儿，重男轻女的马老嘎毫无人性地虐待母女二人，若不是有好心人时不时给孩子些吃食，这个孩子估计早就夭折了。

    秦校长夫妻看到这种情形，不由得怒火中烧，准备好好教训一下马老嘎！

