    第176章 绝世剑仙

    轰！

    一声爆炸，蛟龙狠狠的摔在了地上，砸出一个大坑。

    烟尘中，有人看见蛟龙晃了晃脑袋，爬了起来。

    “嗷...”

    它抬头张嘴发出一声震耳欲聋的咆哮，声波震动，不少的普通人当场被震晕过去。

    朱雀惊骇的看着眼前的蛟龙，距离只有十米，刚刚差点就被蛟龙一口吞掉，非常危险。

    还好，突然有一道剑气从天而降，将蛟龙打翻在地上，救了她一命。

    “快看！”

    “天空上有人。”

    不远处，几名记者壮着胆子，有人扛着摄影机正对准天空。

    只见空中正漂浮着一个人，白衣胜雪，凌空而立，背着一个剑匣，浑身上下散发着一股凛冽的剑意。

    “哇...剑仙？”

    现场一阵欢呼，不少人双眼放光，看着那个人，显然第一念头就是联想到了剑仙。

    记者们纷纷激动的跟紧，拍摄空中的人影。

    只见那人俯视着下方的恶蛟，神情平静，眼里古井无波，甚至给人一种淡漠的感觉。

    好像他没有感情。

    “好帅！”

    “真的是剑仙耶！”

    “陌上人如玉，公子世无双。”

    不少民众惊呼，一些年轻的男女个个激动万分。

    这可是剑仙，可遇不可求的。

    没想到，今天竟然碰见一个剑仙。

    在网上见到是一回事，真正亲眼所见又是另外一回事了。

    “剑仙？”

    朱雀神情惊疑，看着空中的那个年轻帅气的男子，能够感受到对方身上散发出来的一股强大剑意。

    其他的队员也聚集过来，大家震惊的看着一人一龙在对峙。

    “队长，那是剑仙吗？”

    有队员惊喜的问道。

    这下，有救了。

    他们两个小队面对恶蛟，居然没办法抗衡，眼看着队长就要被蛟龙一口吞掉。

    关键时刻，这位年轻帅气的剑仙突然降临，救下了朱雀。

    “大家先后退。”

    朱雀神情凝重，下令后撤。

    “嗷...”

    突然，蛟龙怒吼一声，闪电般一跃而起，朝着空中的人影一口咬去。

    “小心！”朱雀惊呼一声。

    所有人的心都提了起来。

    只见蛟龙飞天而起，张开大嘴咬向空中的那一个人。

    面对蛟龙袭来，空中的那个青年仍旧面不改色，仿佛没有将蛟龙放在眼里一样。

    锵！

    只见他手指轻轻一划，背后剑匣传来一声剑吟，有剑光喷出。

    咻咻咻...

    一道道剑光化作一柄柄飞剑环绕着周身，在他的操纵下飞剑汇聚成一条剑河朝着蛟龙呼啸而去。

    只听“噗”的一声，漫天剑光贯穿而来，从蛟龙的嘴巴瞬间洞穿而过，自身体里面穿透而出，带起一道道血液飞洒长空。

    “嗷...”蛟龙哀嚎一声。

    它的身体被飞剑贯穿，露出一个个血洞，当场从高空坠落下来，重重的砸在了地上。

    轰隆的一声巨响，水泥地面崩碎凹陷一个大坑，激起一阵阵烟尘飞散。

    当烟尘散去，露出了那条巨大的恶蛟，脑袋，身体都被贯穿，血液从蛟龙尸体里面缓缓流淌下来。

    这条恶蛟，挣扎了一下，最终没了声息。

    它两眼瞪大，还残留着一丝丝恐惧。

    恶蛟，死了。

    现场一阵死寂，所有看见这一幕的人都惊呆了。

    他们呆滞的看着死去的恶蛟，心里冒出一种不真实的感觉。

    这就死了？

    不少人还不敢相信，刚刚威风凛凛，接连重创两支特战小队的强大蛟龙一转眼就死了。

    这时候，众人才惊醒过来，看向空中的那一道人影，眼中露出一种浓浓的惊骇和欣喜。

    不少年轻男女狂热的崇拜。

    “剑仙！”

    “剑仙！”

    随着欢呼声响起，所有人才清醒过来。

    他们看着空中的那一道年轻的身影，四周环绕着一道道剑光，快速转了一圈飞回了背后的剑匣之中。

    这不就是他们想象中的剑仙的样子吗？

    御剑乘风，斩妖除魔，那叫一个潇洒帅气。

    嗖！

    那年轻的剑仙收回了飞剑，淡然的看了众人一眼，转身踩着一道剑光激射而去，眨眼就消失在众人的眼前。

    “哗！”

    “御剑飞行！”

    “一剑屠龙！”

    “妥妥的剑仙无疑了。”

    “我靠，真的是剑仙，老子见到真正的剑仙了。”

    “不行，我要努力修炼，我也要成为剑仙。”

    一时间，周围的无数民众陷入了狂热的情绪之中，欢呼，亢奋，对剑仙的崇拜达到了一种狂热的程度。

    毕竟，谁都想有一天自己也能御剑飞行，斩妖除魔。

    一个字，帅！

    没办法，剑仙就是帅。

    现场，朱雀等人面面相觑，本来想去打招呼，可惜人家直接御剑飞走了。

    这让朱雀有些失望，还没来得及认识和感谢人家呢。

    看着眼前死去的蛟龙，朱雀等人沉默了。

    “好厉害！”

    “竟然一个照面就杀了这条蛟龙。”

    一些队员惊叹不已。

    重伤的人劫后余生，心中对于刚刚出手的剑仙非常感激。

    “救治伤员，派人将蛟龙身体带回去。”

    朱雀清醒过来，开始下达命令。

    接下来就是善后的问题，处理这条蛟龙尸体。

    人家既然不要，肯定是留着他们处理了，心中更加的激动了。

    毕竟一条蛟龙尸体，全身都是宝啊。

    别的不说，这一战虽然他们败了，可总算将蛟龙解决。

    这里的事情很快就被播到了网上，刚刚恢复过来的网络，各大电视媒体纷纷报道着这里的战斗画面。

    有神秘剑仙出世，一剑诛杀了为祸的蛟龙，引起广大网友们的狂热追捧，甚至带动了无数修炼的热潮。

    本来修炼懒散的人一看这般帅气的剑仙，个个立刻就有了动力，修炼起来更加刻苦和勤奋了。

    不少人幻想着自己有一天，也能拥有御剑飞行，除魔天地间那一份潇洒和从容，简直不要太帅。

    随着剑仙屠龙的信息视频一再发酵，网上开始热闹了。

    “你们说，那位剑仙是谁？”

    “我猜测，一定是来自蜀山。”

    “老子就在四川蜀山，可从没见过有剑仙。”

    “不会吧，蜀山上面一定有一个隐世门派。”

    “蜀山派没有，峨眉山倒是有。”

    “有可能电影里面的蜀山派是存在的。”

    “兄弟们，有没有组队上蜀山的？”

    “有，+1！”

    “算我一个。”

    “准备启程！”

    “去蜀山，寻找蜀山派拜师学艺。”

    无数人脑袋一热，居然组队去蜀山寻仙。

    他们却不知道，那位剑仙的真实身份，不过是柳青的一道元神罢了。

    就是入世修行的剑仙分身，之前正好路过，见到蛟龙为祸后直接顺手斩杀了而已。

    像这里的情况，华夏各地都有发生。

    而且有的地方更加严重，造成了极大的灾害和损失。

    没人只待，那位被广大网友们讨论崇拜的绝世剑仙，此时已经来到了峨眉山。

    (本章完)

