    第451章没这个需要

    “好了好了，你跟个孩子说这些做什么？”

    宁德君抬手轻拍丈夫一把，“他还这么小，哪懂这些乱七八糟的？你也真是。”

    她也发现了，夏桓这孩子对姐姐的依赖感很强。

    万一今天说多了，在他心里留下什么不好的影响可就不好了。

    “嘿嘿嘿，我这不是想告诉他,不能依赖姐姐一辈子嘛。”

    许宏州还真没发现孩子有什么异常，轻松笑道，“村里哪个孩子不知道人长大了就得分开。”

    “那我和姐姐就不长大。”

    夏桓别的没听明白，但后面这句他却明白得很，“姐姐，你不出嫁,好不好？”

    “好呀。”

    夏佺轻松回答，“反正我也不知道嫁哪去。”

    主要是，以她位面商的身份,将来说不定真能活成个千年老妖。

    甚至有机会前往诸天万界，见识更广阔的天地。

    她可不愿意把青春留在一个位面。

    前世活了三十多岁都没想过恋爱结婚，这辈子，她更不觉得自己有这个需要。

    “真是两个小孩子……”

    宁德君和许宏州被姐弟俩的对话逗笑，不过他们也没再讨论这个问题。

    身后，丁庆安却因这席话起了点小心思。

    他看看走在另一边的夏佺，再看看被许宏州抱着的夏桓。

    或许我娶了小佺，就能连小桓一起养，这样他们姐弟就可以不分开了。

    哎呀，我还这么小，还没到可以娶亲的年龄。

    少年尴尬的甩甩脑袋，看看瘦小的夏佺。

    犹豫着……

    小佺更是小得很，这事现在讨论确实太早了些，还是等大些再说吧。

    夏佺没想到有个小家伙因为刚刚的一翻对话，就对自己生出了小心思。

    见弟弟没再纠结她嫁不嫁的问题，暗暗松了口气。

    “许哥哥，你还是把小桓放下来自己走吧。”

    夏佺见弟弟窝在许宏州怀里，挺享受的样子,出声提醒，“他不小了，不能总这么抱着。”

    “怎么不小，还不到五岁呢。”

    许宏州温和笑道，“再说，小桓这么瘦，一点都不重。”

    夏桓发现姐姐警告的眼神，连忙挣扎着要下地：“许哥哥，我可以自己走的。”

    “放他下来走会儿吧。”

    宁德君见此，提醒丈夫，“小孩子多跑跑，对身体有好处。”

    丁庆安：“对了，来小桓，咱们比比看，谁跑得快。”

    “好啊，我不会输给四哥的。”

    说起这个，夏桓就来了兴趣，“四哥输了可不能哭鼻子哦。”

    “哈哈哈……小桓在说你自己吧。”

    丁庆安笑道,看向夏佺，“小佺要一起吗？”

    夏佺瞄了宁德君小两口一眼,不想留下当灯泡，于是点头：“可以，开始吧。”

    “等下，我准备准备。”

    夏桓眼见姐姐和丁庆安要跑出去，他连忙喊住两人。

    话落，开始做热身动作，甩甩胳膊，踢踢腿，还扭扭腰。

    大约三分钟后，他才站在与夏佺两人相同的地方：“可以了，开始。”

    他话刚出，就率先跑了出去，直到跑出一段距离后，才扭头往后看。

    发现自己并没把姐姐和丁庆安甩开，小家伙收回目光继续闷头跑。

    “你们慢点，小心别摔了。”

    身后传来宁德君的提醒，“马路上石子多，注意着点，别踢到了。”

    (本章完)

