    随着山国国都被曹袁刘三人烧了，无家可归的山国人，四散逃亡西域其他地方。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ八人灭国的惊天事迹，也被他们传播到了西域各处。

    传说，从一个叫汉朝的地方来了八个人，个个天生神力，三头六臂。他们八个人，就消灭了山国所有的军队，灭了山国。

    消息传开后，西域诸国震惊了。诸国一方面大骂山国国王是个傻缺，汉朝都不知道，一方面震惊在了汉朝的天威下。

    一个派出八个人就能灭国的王朝，西域诸国再一次见识到了什么是天威。西域诸国国主急忙通令全国，但凡遇到汉朝来的八个人，一定要优待优待。只要他们不灭国，怎么都行。

    这样一个态势下，七匹马，一架马车，八个人，行进在西域腹地。

    虽然损失了使节团其他成员，但赶路的度加快了许多，某种程度上，安慰了秦峰他们。

    跟随秦峰去罗马的华夏商会人员也是全军覆没，好在秦峰有徒弟，他手把手教导徒弟记录山川地理。将来徒弟们带领华夏商会走一遍新丝绸之路，反而是更加保险。

    孙策他们纷纷拍着胸脯道：“师父放心，将来俺们带着周山他们再去罗马。”

    离开山国的第二天，秦峰他们就进入了龟滋国的国境。

    过了龟滋国就是大宛，过了大宛就是康居，过了康居就是里海，过了里海就是罗马国境了。

    秦峰他们进入龟滋国国境后，就遇到了一条大河拦住了去路。

    这条河并不是山国的那种小河，而是一条真正的通天大河。

    众人来到河边。

    刘备大耳朵扇了扇，惊讶道：“好大的一条河呀。”他遥望大河上下，一眼望不到边，不禁说道：“这恐怕是绕不过去了。”

    袁绍头大如斗，遥看大河前后，河面数里宽，“没船恐怕是过不去的。”

    “那赶紧找船呀！”曹操脸****。

    三人就向秦峰望去。只见秦峰正在指点徒弟，道：“徒弟们，这里是龟滋国国境，这条河。名叫库车河。源于天山山脉4553米高度的模滋塔玛斯和4442米高度的塔拉买替冰峰，河流下游分成五条河系，全部流入库车绿洲。”

    “而库车绿洲，就是龟滋国的所在地。”

    库车河全长126公里，聚水面积3118平方公里。

    值得一提的是。库车河既是《西游记》中的子母河。库车即为历史上的龟兹王国，也叫女儿国。《水经注》里，库车有东西川水之说，库车河即东川水，滋养着库车绿洲的各族群众和几十万亩良田。

    而秦峰下一个要路过的地方，就是西域里的一个大国龟滋国，也就是传说中的女儿国。

    当然，全国都是闺女，那是秦峰的晚辈吴承恩胡比咧的，龟滋国还是有许多男人的。

    孙策等徒弟一阵虚心受教的点头。

    这时候。秦峰就看到秦曹袁三人看他，秦峰眉头一皱，道：“看我干什么，本侯也变不出船来，去找呀。”

    曹袁刘闻言尴尬，自从生了山国的事情后，这些华夏的枭雄们感到了域外世界的可怕，尤其是身边没多少人的情况下。他们本能的就将秦峰当成了大救星，只有紧紧依靠秦峰，他们才能够活着回家。

    袁绍头大。回头道：“孟德，你去找船。”

    曹操脸黑，回头道：“癣多，你去找船。”

    刘备大耳朵甩了甩。回头看到没人了，大脸盘子就哭丧起来，心说每一次，都是我。然而他对未来充满了信心，他现在是镇东将军了，只在曹操之下。来日。他一定在秦曹袁三人之上。

    刘备行走在河边，踢着石头子，“哼~，到时候，就轮到本将军派你们做事了。”

    他走了没一会，就看到河面上行来一条船。不大不小，看起来能够装下所有人。

    刘备大喜过望，急忙喊道：“喂，船家，快快滴靠岸，渡过我们过河，好处大大滴。”

    船长看到刘备是异域衣着，又听不懂他说什么，就不打算靠岸。

    这时，一名高个子船员脸色一变，叫道：“船长，莫不成，是那八个汉朝人？“

    “汉朝人！”船员们一阵心惊。

    “国王有命令，见到汉朝人要主动示好。”

    “若是不然，就被八人灭国了！”

    八人灭国的伟绩，船长也听说过，他心里一阵哆嗦，急忙道：“快快，靠岸，靠岸。”

    刘备看到船开了过来，十分高兴，他急忙一阵指指点点，示意船只跟着他走。

    少顷，刘备回到了秦峰这边，老远就邀功喊道：“侯爷侯爷，流弊找到船了，找到船了！”

    秦峰没想到刘备没十分钟就找到船了，道：“不愧是流弊，是一个会干活的“衙役”。”

    袁绍和曹操不禁点头称善，齐道：“有流弊在，咱们兄弟省心很多。”

    不一会，船只就靠了岸。

    船长带着十位船员下了船，船长数了数秦峰的人头，不多不少，正好八个人。他被八人灭国的伟绩所震慑，一阵心惊肉跳，急忙躬身行礼道：“不知诸位是从何处而来，又去哪里？”

    秦峰温文还礼，笑道：“我们是从东土大汉而来，前去西方罗马建立外交关系的。”

    噗通噗通~。

    龟滋国的这位船长和他的船员们跪了。

    后面的船员们嘀咕道：“不是说三头六臂吗？”

    “还没有变身呢。”

    “你看那个胳膊特别长的，应该就是半变身状态。”

    “你们不想活了，别出声！”年老船员训斥道。

    船长跪在前面，拜道：“原来真的是汉朝大爷们，我们国王有令，但凡见到汉朝大爷，一定要招待好。诸位大爷，请大爷们上船，小人这就将大爷们送到国都。我们国王陛下，一定会好好招待大爷们的。”

    秦峰十分惊讶龟滋国人的恭敬。

    刘备大耳朵扇了扇。喜道：“还有这好事！”

    袁绍喜悦道；“子进，那咱们就去吧，正好去龟滋国都补充一下物资。”

    曹操脸黑中就对孙策道：“悟坑，这一次。千万别坑你师父了。”

    孙策一阵抓耳挠腮，尴尬叫道：“你才是悟坑，我是悟空……。”

    秦峰闻言一笑，他想起上辈子和曹操在一起的情景，心说若是论坑。果然孟德才真的坑。

    有道是有便宜不占王八蛋，秦峰他们就上了船。

    悠扬的西域号子声中，船只开拔了。

    船长和船员们驾驶着船只，各自忙着他们的事情。而秦曹袁刘他们，就在船头，欣赏着大河之上优美的风景线。

    龟滋国国都虽然是临河，但距离秦峰所处的河段不近。古代没有动机螺旋桨，所以走的不快。

    转眼一个时辰就过去了，船头吹了半天河风的曹操就口渴了。他从怀里摸出水囊，晃了晃现没有水了。就望着一旁的刘备道：“癣多。你那里还有水吗？”

    刘备扔出了瘪瘪的水囊，显然也是没有水了。

    袁绍也口渴了，便说道：“癣多，去，帮本将军找些水来。”

    嘿~！刘备当时就不乐意了，心说真把本将军当下人了？他不悦道：“袁将军，看到船头带绳子的坛子没有？这就是船上人家就地取水的工具，您想喝水，自己动手吧。”

    刘备又嘲讽道：“守着一条河，还要找水。真是没见识。”

    此刻的袁绍不单头大，脸也黑了。但他毕竟理亏，没能作。

    “师父，您喝水吗？”孙策孝敬道。

    秦峰还真是口渴了。点了点头。

    孙策二话不说，过去拿起坛子，扔下去提上来，就是满满一坛子水。朱八戒，沙悟净，小白马都围了过来。

    “去去去。师父先喝。”孙策护住了坛子，捧到秦峰面前的时候，孝敬道：“师父，您喝水。”

    曹袁刘见状羡慕不已，心说有徒弟就是好。

    秦峰接过坛子正说要喝的时候，忽然心里一动，他就想起唐僧师徒在子母河上生的事情来。秦峰目前所在的这条河，就是子母河的原型。他一咧嘴，心说爷要是喝了这子母河的水，不会怀孕吧？

    秦峰就此，愣了神。孙策等徒弟面面相窥，不知和解？

    这时候，曹操望着秦峰手里的一坛子水，忍不住干渴，就说道：“子进，你喝不喝？你若是不喝，就让为兄先喝吧。”

    说着，实在口渴不行的曹老板，不待秦峰回答，就一把抢了过来，咚咚咚喝了起来。

    孙策大怒，叫道：“曹将军，这是我为师父打的水，你喝什么喝？”

    曹操不吭气，喝了一个滚瓜肚圆后，哈出一口凉气，就将坛子夹在胳膊地下，手一抹嘴，“痛快。”他这时候才对孙策道：“我是你师叔，师叔先喝也是一样的。”

    袁绍见到曹操喝痛快了，坐不住劲了，冷不丁夺过来，也是一阵猛灌。“哈，好爽，痛快，解渴！”

    他刚说要还回去，冷不丁又被刘备夺了去。刘备也是一阵猛灌，肚子圆起来的时候，也是道：“痛快痛快。”他见坛子空了，就扔回给孙策，道：“悟空，再去打一坛给你师父吧。”

    孙策接过坛子的时候，怒气冲冲。

    这边一阵折腾，秦峰反而不渴了，他不跟曹袁刘一般见识，道：“算了，为师不喝了。”

    孙策气恼，当时就扔了空坛子，当啷一声，坛子碎了。得了，谁也别想喝了。

    曹袁刘解了渴，心满意足的他们，就靠在行李上，半躺半卧休息。

    转眼半个钟头过去，忽然之间，曹操脸色大变，黑脸成了大白脸，头上豆大的汗珠就下来了，叫道：“疼，肚子痛，疼死我！”

    好像肚子痛也能传染一样，紧跟着，袁绍和刘备也是脸色大变，头上豆大的汗珠掉下来的时候，一个个捂着肚子喊疼。

    看样子，疼痛的级别已经是十级，快疼死的模样。

    秦峰有感于刚才想到的子母河之事，他眼珠一转，忽然“大惊失色”，跳起来指着呼道：“不好，你们三个要生娃娃了！”

    “啊？”孙策、马、朱恒、沙摩柯师兄弟，当时眼珠子就瞪出了眼眶，就蒙圈了。

    生娃之前肚子痛，这一点众人都理解。

    曹操大惊，捂着肚子道：“子进，你说什么呢？”

    刘备大耳朵甩啊甩，叫道：“侯爷，我们是男人，生什么娃？”

    袁绍疼的尖叫道：“子进，你别在这里胡比咧了，快想办法救我们！”

    秦峰却是十分凝重，从未有过的凝重，他没有对曹操他们说什么，却是对他的徒弟们说道：“徒弟们，幸亏我们刚才没有喝这河水。你们知道这库车河另外一个名字叫什么吗？”

    孙策四人一阵不撸不撸的甩腮帮子。

    秦峰郑重道：“这条河又叫子母河，但凡怀不上孩子，就来喝这河水，喝了不论男女都生娃娃！”

    孙策四人眼珠子又瞪出眼眶了，震惊了。

    刘备尖叫道：“秦子进，你胡说，自古以来只有女人才生娃！”

    秦峰笑道：“是呀，是女人生娃，但谁也没说男人不能生呀。”

    众人震惊了，古人只知女人生娃，不知具体的生理孕育过程。曹袁刘一琢磨，果然，从没有人说过男人不能生。

    秦峰就笑道：“只要种地，就能生娃。你们刚才喝的河水就是种子。你们给种子，女人生娃，如今你们被给了种子，你们当然也要生娃喽。”

    众人一路走来，域外怪异的事情遇到的太多。虽然曹袁刘三位枭雄，政治军事上都有建树，但奇闻异事就不懂太多，尤其是异域的。古人的意识局限性，加上对生理的无知，无知就愚昧。而秦峰在众人心中，就是万事通百晓生的形象，无所不知。

    他们就信了。

    袁绍疼的混乱了，叫道：“怪不得秦子进不喝，原来这河水是种子，要生娃娃！”

    曹操头上汗如雨下，尖叫道：“子进，你怎么不早说？”

    秦峰这时候十分惭愧和尴尬的模样，赔罪道：“不好意思各位，刚才我忘了。”

    “哎呦呦~。”曹袁刘疼的大呼受不了。

    刘备大耳朵甩着，哭声痛道：“秦子进你这个王八蛋，你忘了不要紧，我流弊八尺高的汉子，要生娃了。呜呜呜……。”他终是忍不住，大哭了起来。(未完待续。)