    “他不还是魔皇吗？”

    云陌说道。

    对于夏宇的身份，镇守皇城的他如何不知。

    当然，这也是后来才知道的。

    还有他和云霄的身份。

    想起当初这小子来皇城的时候，还真是找揍。

    当然，现在的他依旧想揍他。

    “话说这小子可真欠揍，你就忍得下这口气？”

    云陌说道。

    “我倒是好奇，平时不都是云淡风轻的公子作风吗，这下子也惹到你了？”

    王战可不是傻，怎么可能会被云陌几句话便牵着鼻子走。

    “你这小子，还真不能小看。”

    云陌看着王战，良久之后大笑起来。

    “他当年来皇城和云霄演了一出戏，当时就我被蒙在鼓里，当时我就觉得这小子十分的不对，所以各种的针对他，当时的我刚脱胎换骨，意气风发。”

    “结果，那你被他坑惨了。”

    王战深有感触的说道。

    当初，他在沧澜之界的时候，何尝不是像这般。

    “看来，我们有相似的经历啊。”

    云陌饱含深意的看着王战说道。

    听了这话，王战嘴角抽了抽，不知道他被夏宇这小子坑到什么程度，不过他在沧澜之界的时候，可是完完全全被这小子死死的吃住了。

    现在又有这么大的把柄在他的手上，他有预感，他的好日子恐怕到头了。

    将他教训一顿，他何层没有想过，不过不知道是不是因为解语岚攸的缘故，每一次，坑到的都是自己。

    当然，王战并未将这件事说出来，毕竟，他还需要让云陌去试探试探这小子现在到底有几斤几两。

    “当初他还小，自然许多事情都让着他，不过现在，他已经长大了，所以即便是身上多了些伤口这些小事，云霄也不会多说什么。”

    王战说道。

    “不错，此话有理。”

    自此，他们虽然和夏宇达成了某种协议，不过同时也达成了一个让夏宇这小魔王都有些头疼的联盟。

    “师娘。”

    夏宇来到解语岚攸身边，当初解语岚攸出事，他也曾痛不欲生。

    “你这样被你师尊瞧见了，定要说你没有男子气概。”

    解语岚攸笑着说道。

    这段时间，四象城越来越压抑，这种紧张，死气沉沉的气氛人，将他压得喘不过气来，而到夏宇来之后，这种气氛悄然发生变化。

    “在师娘这里，我永远都是那个在街头被你救下的小孩。”

    夏宇说道。

    解语岚攸有些恍惚，仿佛经历了某种轮回一般。

    当初的自己何尝不是因为这样，才毅然决然的踏上这条时空之旅。

    “你这小鬼，说吧又闯什么祸了？”

    解语岚攸下意识的说道。

    “师娘，还是你厉害，不过我并没有闯祸，但是还是有事求师娘。”

    夏宇说道。

    “你想挑战那寒渊女帝，但是又怕你师尊反对，所以来这里求我？”

    对于夏宇这孩子，解语岚攸还是非常的了解的。

    “师娘明鉴。”

    夏宇一脸惊讶，师娘还是师娘，总是能猜透自己的心思。

    “这件事，比为何不直接去找你师尊，其实你的师尊比你想象的要疼你。”

    良久之后解语岚攸才说道。

    “我知道他疼我，不过这关乎这他的老情人，他要是知道了定然反对，届时定会说我小孩子不懂，我修为打不过，反正肯定是一堆的理由。”

    夏宇说道。

    “这便是你找王战他们的原因？”

    就在这时，李云霄的声音在内院响起。

    “师尊，你怎么会在这里。”

    夏宇有些惊讶的问道，这个时间点，李云霄不是应该在闭关嘛。

    “老情人，还真是一个好名字啊。”

    李云霄微笑着说道。

    要不是云陌，他还不知道这混蛋小子居然敢在攸儿面前编排自己。

    当真是找死啊。

    “师尊，我错了。”

    夏宇连忙说道。

    “师娘···”

    见李云霄不为所动，夏宇将目光看向解语岚攸，同时连忙躲在解语岚攸身后。

    这混蛋小子，以前用这一招也就算了，现在还用。

    此时租金院落的王战刚好看见这一幕。

    而接下来来，解语岚攸定然会开口。

    他们都知道，解语岚攸一般不会说什么，不过他的话，李云霄一般都会仔细斟酌，或者说成是言听计从也不为过。

    毕竟，李云霄虽然足智多谋，但是和能卜算天道的解语岚攸相比还是少了许多先机。

    所以解语岚攸虽然说的话不多，但是每一次都能直中要害。

    当然这件事除外。

    “你们两个还真是，好了难得宇儿来看我们，就别闹了。”

    解语岚攸说道。

    果然，看来云陌那小子要倒大霉了。

    只有经常吃亏的他才明白，这小兔崽子，每一次都是先示敌以弱，然后布下陷阱之后，以静制动，在出其不意。

    然后便是怎么吃亏的都不知道，就被坑了。

    “外界有许多传言，甚至有不少关于我施行暴政的。”

    李云霄坐下之后开始对夏宇说道。

    这两年来，他对这小子疏于管教，所以变成这样，那也是他这个当师尊的没有教好。

    动手打人，绝对不会。

    “我知道，不过师尊教过我，清者自清，但是我还是难以放任不管，所有来到四象城之后便做了些事，这些背后嚼人舌根的家伙都和平川城的人有往来。”

    夏宇说道。

    “有些事情，没有必要查的那么清楚。”

    李云霄说道。

    他知道这段时间，不管是剑城还是云陌他们都对自己的决定有些不理解。

    而他也没有去解释太多，这让大家心中有些不舒服。

    毕竟他们是真的将自己当做是兄弟。

    “师尊教过我，做人当知恩图报，当重情重义，不过这段时间我还学会了一件事情，那便魔族众人教会我的深明大义。”

    夏宇说道。

    “深明大义？”

    李云霄眼生陡然凌厉，他倒是没有想到，这小鬼居然教训起他来了。

    这是再说他困于当年被王焱所救的恩情之中，困于青玄城数年相处之情。

    他倒是没有想到这小子居然不知道什么时候练得如此一张巧言善辩的嘴。

    “师尊，你们之间确实有情有义，但是跟随着你的一众兄弟有哪一个不是将一切都赌在了你的身上，你为何要逃避。”

    夏宇说道。

    “宇儿，怎么能这么和你师尊说话。”

    解语岚攸看向夏宇，她的眼神带有不能违逆的口语。

    “让这小子说，正好今天也是时候让他们都知道了。”

    李云霄说道。

    在李云霄的眼神之下，云陌，王战，甚至是剑尘都慢慢走近院落。

    他们也很好奇，为何在王芋璐这件事上，李云霄如此的犹豫不决。

    “先说好，这件事和我可没有任何的关系。”剑尘看见云陌，然后对李云霄说道。

    王战此时也是离云陌远远的。

    见此情况，云陌怎还会不知，他已经被坑了。

    让他背锅，不过事到如今，他也只能一条道走到黑。

    “云霄，阿宇说的不错，这件事情，你欠我们一个解释。”

    云陌说道。

    “解释吗。”

    李云霄喃喃自语。

    他确实欠众人一个解释，不止他们，还有万千帝国将士。

    “有些事情，你们要相信命运。”

    李云霄说道。

    “攸儿，给他们感受一下吧。”

    李云霄对解语岚攸点了点头。

    “没有问题。”

    解语岚攸知道，李云霄想要让她做什么。

    只是片刻的时间，他们几人便已经身处在解语岚攸的幻境之中。

    这个幻境相当的真实，如不是有防备，他们甚至都觉得自己被传送到什么地方了。

    “这是三万年之后。”

    李云霄说道。

    “什么？”

    对于这，不管是剑尘还是云陌，他们都相当的吃惊。

    “攸儿便是来自三万年之后，这也是她在这个世界被世界意志针对排斥甚至被抹除的原因。”

    李云霄说道。

    “说这些自然不是为了向你们说她如何来这个世界的，我要说的是，我们所做的事情，其实在三万年之后都已经被记下，铭刻成历史。”

    李云霄说道。

    “师尊这是看到了自己的结局？有我的吗？”

    夏宇仿佛发现了新大陆一般，然后十分惊奇对李云霄问道。

    “你不是和你师娘关系好吗，这是她的幻境，问错人了，小兔崽子。”

    李云霄直接便是一脚将这烦人的家伙踢开。

    他现在真后悔收这小混蛋了。

    “这小子说的不错，我看到了我的解决，在三万年之后的史籍之中，对我的描述乃是，残暴不仁，昏君。”

    李云霄说道.

    “当然还有下文，而关于王芋璐的则是千古一帝，上古女帝。”

    “你们慢慢体会吧。”

    李云霄有些意兴阑珊的说完然后便消失了。

    李云霄既然连解语岚攸的来历都对他们不在隐瞒，那么关于这件事情，显然也是真的。

    在明知自己必败的情况下，他这是为他们打算。

    同时也在减少伤亡。

    但是看着自己等人如此的义愤填膺，还有王芋璐被战族岚仪控制的这件事，让他坚持到现在。

    而此时他们也知道了李云霄为何在一年前便离开皇城。

    关于这件事情，李云霄在剑宗的时候便已经知道，但是经过这么多，他什么都没有改变。

    反而造就了更大的伤亡，坚持到现在，已经是非常人能及了。

