    第179章 菊斗罗对战独孤博！【第二更】

    独孤博看着月关。

    整个人一副非常冷淡的姿态。

    “哼！所以，博博你觉得现在我终于符合你心中的样子了对吗？”

    菊斗罗此刻忽然加速，缭绕在独孤博的身旁。

    那姿态柔媚万千！

    说真的，菊斗罗在娘炮和模仿女人这一件事上，已经超越了女人。

    基本上他骚气起来，已经没有女人什么事了。

    “滚！你这朵老菊花赶紧给我滚！！”

    听到这话，独孤博浑身鸡皮疙瘩。

    怎么这么多年过去了，这菊花是越来越恶心了。

    “你这老毒物真无情，难怪自己中毒越来越深，可怜啊，下一个十年还不知道能不能看到你。”

    菊斗罗此时又是一副恢复了正常模样的姿态。

    走着妖娆的步伐不在缠着双方。

    曾经江湖上有菊和毒的传说。

    只是后来。

    咳咳。

    “或许要让你这一朵老菊花失望了，我独孤博还死不了！”

    如果自己身上的毒没有被那老扒皮解掉的话经历了这一场战斗之后他能不能活到下一个十年还真是个问题。

    不要看菊花小白脸一副非常年轻的姿态，实际上对方的年纪跟独孤博差不多。

    只是略微比独孤博年轻几岁罢了。

    甚至当年毒斗罗和菊斗罗还是在一所学院！

    后来发生了不可调节的矛盾。

    双反约生死架，十年拼命一次！！

    上次还勉强能应付过去，但这十年菊斗罗明显不行了。

    原因就是毒素深入骨髓。

    他根本没有办法继续修炼下去。

    而自己的境界也一直卡在九十一级。

    十年前跟菊斗罗也就是相差两级这样。

    而现在的对方已经成为九十四级了的封号斗罗，甚至半步超级斗罗。

    这一战说真的，要不是因为叶峰，他已经立遗嘱了。

    但即使是有叶峰也非常严峻！

    因为对手很强！！

    “哦？我们家博博终于打算求我了吗？要是你这一次跪下来，俯在我身下做一只乖巧的小蛇，其实我倒是可以放过你一马的，毕竟当年我们可是同学不是。”

    只见到此刻的菊斗罗笑眯眯的说道。

    那阴柔的声音莫名让人有些寒碜。

    “滚！永远不可能！还有，你特么要是再叫这么恶心的名字，今天我独孤博必将你斩于刀下！！”

    独孤博紧握着拳头。

    博博？？

    你听听，这是什么称呼！！

    一大把年纪了，被别人叫这个？

    浑身鸡皮疙瘩满地！

    “哦哟哟，还生气了，那老毒物这一次我便好好的将你收拾掉吧！你想埋在哪里？我可不会给你任何耍赖的机会！！”

    忽然，菊斗罗的表情冷淡了下来。

    十分阴邪的盯着独孤博。

    前十年的生死战斗是因为恰好碰到雪星亲王的巡逻队，而独孤博这个老毒物耍赖，让雪星亲王救了他。

    所以他月关才没有将独孤博斩杀成功！

    因为按照约定，只要超过了那一天，那就过了约定时效！

    于是他眼睁睁的看着独孤博离开。

    要不然早在十年前，他就得死！！

    至于为什么他不动手，那是因为武魂殿暂时还不能跟帝国产生冲突。

    而为何独孤博今日又准时赴十年之约。

    原因很简单。

    如果他逃避，对方的那个小孙女必死！！

    相信对方也清楚的知道自己肯定防不住一个即将接近超级斗罗的强者。

    若是在约定上战死，说不定他月关还能看在多年的交情份上让对方的孙女苟活几年。

    至少不至于惨死在他手下！

    甚至独孤家不就此覆灭都可以。

    毕竟独孤雁年纪也不小了。

    未来生个孩子。

    独孤家的血脉还有延续。

    这也就为何独孤博今晚来的原因。

    “哼！当年是我独孤博命不该绝！”

    独孤博也好不甘示弱！

    直接对着说道。

    “那就来吧，寒英之聚！”

    菊斗罗手指微微一抬起来。

    紧接着手中多出了一把飞刀。

    直接对着独孤博的方向袭击了过来！

    “什么！”

    独孤博瞳孔紧缩。

    整个人死死的盯着正前方！

    “轰——”

    一道剧烈的声响震天！！

    独孤博所在的地方直接被炸出了一个大坑！！

    那一把飞刀不但锋利，还带着恐怖的爆炸效果！

    看来这一朵老菊花这些年又变强了！

    必须要近身接近这一朵菊花，不然跟这飞刀纠缠下去，只会让自己重蹈覆辙！

    最终死在这菊花的手上！！

    “第三魂技，碧磷迷魂阵！”

    独孤博直接释放出了自己的第三魂技对着菊斗罗的方向攻击了过来。

    他现在手上有叶峰给他的体力药丸。

    所以可以毫不忌惮的释放魂技。

    不用担心体力和魂力这一个方面！

    “呵，还是老招数罢了！”

    菊斗罗看到独孤博施展出这一个招数之后，整个人冷笑了一声。

    每次对方都是施展自己的碧磷迷魂阵。

    都不能有一点创新？

    那绿色的气息好看？？

    “老菊花，受死！！”

    独孤博化身为了一道光。

    迅速出现在了菊斗罗的身后！

    “就你？”

    菊斗罗直接拿出了拳头对着独孤博的方向攻击了过去！

    方向的拳头撞在一起。

    什么？

    菊花关此刻有点懵了。

    因为他用了至少有七成力。

    可还是被独孤博的拳头给震飞！

    不应该啊！

    对方不是中毒很深，现在都准备入土为安了吗？

    刚刚他是故意说那些恶心的话。

    毕竟这一战，独孤博必死！！

    当年的仇怨，在今天也将结束！

    可他与刚刚对方那一道攻击相撞的时候，整个人非常惊奇的发现，他似乎完全没有中毒的样子！！

    然而菊斗罗不知道。

    独孤博在叶峰的救治之后整个人速度提升了许多。

    并且精神状态也好了数倍。

    毒素，更是一点都没有！！

    最关键的是手中有体力药丸，一点都不慌！

    “再来！！”

    独孤博整个人速度极快。

    直接与菊斗罗开始肉搏了起来！！

    他就像是不要命一样！！

    “你这老毒物是回光返照吗？这么拼命，你该不会是想以最快的办法解决掉我吧，倘若真的是这样的话，估计你这个算盘要打错了！！”

    只见到此刻的菊斗罗对着说道。

    (本章完)

