    可是当活观音的花车行到不远处时，这些观众一拥而散，都抛下了这边的变脸表演，争着抢着要去摸一把活观音的莲台。

    顿时，王建国的场子冷清了下来。

    那厢是人声鼎沸，这厢是冰冷惨。

    一时间，对比强烈。

    最后，那个巡逻警察似乎是看不过去，留了下来，塞给王建国一些铜钱，道一声“辛苦了”。

    王建国微微弯腰道谢。

    洪康带着赵心川走上前，递过去一枚银元。

    他竖起拇指称赞道：“俗话说：川中有绝艺，一首化十面。化变迎八方，面面具真章。老先生的变脸绝技，着实不凡。”

    王建国脸上顿时露出习惯性的讨巧笑容：“谢谢打赏哩！”

    给完钱，洪康就带着赵心川去别的地方看热闹了。

    今晚这地儿，可看的东西多了。

    洪康一走，王建国身边是真的一个人都没了。

    他抱着腿蜷缩着身子蹲在路旁，数着手里的这三瓜两枣，心里一阵憋闷。

    王建国一向认为有本事可以走遍天下。

    但今晚这经历，让他感叹有本事还不如有名气哩！！

    “叮~~”

    忽然一道金属落地声音响起。

    王建国抬眼一瞧，是一枚银元打着旋儿来到他面前。

    他连忙拾起，站起身，看到的就是笑意盈盈望着他的活观音。

    活观音颔首致意以表示尊重，然后远去。

    王建国望着远去的莲花宝座，喃喃道：“活观音？梁老板！！”

    ……

    第二日。

    洪康找到了那些小孩子所在的学校。

    那些小孩子看到洪康来了后，个个都很高兴。

    洪康跟学校老师请教要带他们出去玩，学校本不愿意，怕洪康照顾不到那么多小孩子，。

    只是看到孩子们的殷切目光，那位老校长终究是心软了。

    “这样，洪先生，我让许雅丽许老师跟你一起去，她刚好今天没有课。但是，你要答应我一件事。”

    洪康看向了那位许雅丽老师，蓝衣黑裙，这个年代经典的老师服饰。

    年给大约二十来岁，朝气蓬勃。

    洪康说道：“校长您说。”

    老校长认真道：“在日落之前，一定得回来。最近，这城里有人贩子出没，白天还好，到了晚上有的人家就有小孩丢了的！！”

    洪康皱眉道：“上报警察局了吗？”

    “怎么没报？！”许雅丽老师愤愤道，“可那个黄局长，一点用都没有，我听说已经有十几个孩子被拐了的，过了这么久，没有一个找回来的。”

    洪康心里顿时记住了这件事。

    他总要离开这儿的，为了让这些小孩子有个更安全的环境，走之前把这伙儿人贩子给端了吧！

    只是这个世道，不少人家都是主动把自己孩子给卖了的。

    洪康一路来也不是没看到过。

    “校长吗放心，下午四点前我就把他们送回来。”洪康保证道，“而且，我也算是习武之人，等闲几个人根本不在话下，能保护好这些孩子的。”

    洪康没说什么自己可以以一敌百，在上万大军中，都可以纵横来去云云的。

    一来，这叫不知情的人听了就感觉洪康在吹牛皮；二来，也是避免给校长他们带来麻烦。

    毕竟，自己在一些军阀里的名声如何，洪康是知道的。

    而这座城，洪康听说是被一位姓刘的师长管理的。

    “对啊！”有一道小孩子的声音响起，“洪叔叔可是一拳就把一匹狼给打死了的。”

    有人开口，这些小孩子就开始叽叽喳喳的说洪康如何厉害云云的，到最后，洪康甚至可以一个跟头，十万八千里都出来了。

    汗！

    “好了好了，你们去吧！在外面要听老师的话，知道吗？”

    校长一同意，那些小孩子们顿时高兴地蹦蹦跳跳的。

    “知道了，校长爷爷！”

    “耶！！可以出去玩了！！”

    “洪叔叔，我想吃烤鸡。”

    “洪叔叔……”

    ……

    洪康和许雅丽带着一帮小孩子到处看了看。

    买点小零食啊，小玩意儿啦！

    本来许雅丽还教育小孩子们，不能随便乱花钱的。

    但被洪康制止了。

    洪康说道：“许老师，不必如此。就让孩子们高兴高兴吧！这点钱我还是有的。等我走后，也不知道还有没有机会再来看他们。”

    “而且，自从白玲老师死后，我还是第一次看到他们这么开心。”

    许雅丽心里一顿，眨巴着眼睛：“洪先生，能跟我说说白玲老师的事情吗？”

    洪康沉默了会儿，才道：“她是个很坚强善良的姑娘，也是位令人敬佩的老师。虽然是个柔弱的女子，但她的责任心和担当，能够羞煞许多男儿。”

    目光放远，洪康说道：“我第一次见她和这些孩子们，他们正被一匹野狼追杀着……到了普城后……最后，她还是死了……”

    洪康没多说什么自己的事情，大都在说白玲为这些孩子们付出了多少。

    许雅丽的眼眶随着洪康的娓娓道来，早已经红了。

    或许是年轻女子的多愁善感，又或许是同为老师的共情……

    许雅丽轻声抽泣道：“白玲老师，是我们的灯塔。我决定了，我要以白玲老师为目标，为模范，为偶像！！”

    洪康看着许雅丽，发现她是认真的。

    心头一转，

    也对，这个时代，是有一些蒙昧愚腐的人，但也有积极向上、一心为公的热血青年。

    这许雅丽许老师年纪还轻，正是有理想、有信念、也有执行力的年华。

    “怎么啦？洪先生。”

    注意到这位洪先生盯着自己时间有点久了，许雅丽脸上微红，有点不好意思。

    意识到自己有点失礼了，洪康歉意一笑。

    “没什么，只是佩服许老师的志向。”

    洪康看向那些嬉笑的小孩子们，念头一转，想到了什么。

    “对了，许老师，关于城里那些丢失的孩子，能不能把你知道的跟我说一下？”

    “啊？洪先生你想知道这个？？”

    “了解一下嘛！毕竟我也带着个小徒弟呢！”

    “原来如此。”

    许雅丽露出恍然之色。

    也不知道她自己脑补了什么。

    “我听说啊……”

    在这边走边聊中，时间很快到了晌午。

    找了家不大不小的客栈，洪康带着小孩子们上了二楼。

    桌子不够，就叫店小二拼了三张桌子在一起，位置靠着窗户外。

    这样也可以看到楼下的情况。

