    老乔急于将刚才暴露的问题全部记录下来,没时间多话,催促道，“你们自己先说问题。”

    puppy活动了一下手腕,“我在后排看的最清楚，我先说,我刚才被对方狙击手完全压制了,大家都玩狙，都是放冷箭的角色，但显然对方比我阴，他总能发现我位置,我却总是丢他位置，也总丢对面其他几个人的位置，我的问题。”

    宸火最烦自省,稍显烦躁道，“我没从之前打野牛的节奏里出来，打的太浪了,我本来就容易失误，这种极限局里前期一个失误就成了隐患,一局里面埋的隐患太多，后期兜不住了……”

    老乔飞速记录，“其他人。”

    余邃整理了下鼠标线,“我没失误。”

    老乔点头，“确实。”

    宸火嫉恨的瞪了余邃一眼，puppy酸溜溜道,“妈的，好气。”

    老乔抬头看向时洛，“evil？你有什么失误？”

    时洛冷着一张脸，“点投降手不够快。”

    宸火和puppy憋笑，老乔无奈道，“行，你们静静心，调整一下情绪准备下一局，我看看刚才的记录。”

    老乔翻了翻刚才几十分钟练习赛中自己做的笔记，摇摇头压低声音同周火道，“对方把他们一切动向摸的太清楚了，这个没办法。”

    “咱们四个人里三个人近乎两年的练习视频全留在人家手里，更别提圣剑那几个教练了，没有比教练更熟悉他们情况的人了，对面就是有备而来的，明白他们的几套打法，几套思路，甚至一些细微的走位习惯，全部了如指掌。”老乔一边埋头飞速做笔记一边道，“对方也很明白他们几个包括时洛平时基本都是打碾压局，碾压局要是能速战速决当然好，但解决不了呢？”

    周火平时很少玩fog，就是玩也是被虐的那种底层玩家，他这会儿帮不上别的忙，只能替老乔来做做笔记，周火皱眉问道，“那平时怎么就没事？”

    “打实力和自己有差距的人这么打没问题，一遇到实力强的就容易翻车，因为不会推的那么快了。”老乔摊手道，“你推进的越多，消耗的越多，买盾要消耗经济吧？买子|弹要消耗经济吧？买针剂绷带……什么都要消耗经济，一局游戏整个队伍一共就一万经济，花没了就没了，他们前期打的太凶了，一直在打打打买买买，同一时期对面一直在避战，宁愿多丢点人头多丢点地图也不消耗经济，说通俗一点……”

    老乔抬头看着周火，“人家前期跟你一边打游击蛰伏挨打一边攒着钱，就等着你把钱花光，你没经济了，买不了子|弹，所有枪|支都变成烧火棍，不就成了肉靶子？”

    周火稍稍明白了，“打到后期，巧妇难为无米之炊……”

    老乔扯过耳机戴好，对着连着队内语音的麦道，“你们看不到上帝视角不知道，刚才那一局，圣剑那边剩余经济始终比你们多，而且是多很多，很明显是有意为之，就是针对宸火和时洛爱穷追猛打打碾压局的这一点，人家那边一直精打细算的过日子，你们必须得有应对办法，要不就打的更猛一点提前结束比赛，要不就是把节奏放慢也节衣缩食，我的建议是后者。”

    游戏马上就开始了，老乔对着麦克风飞速道，“别这么大手大脚，宸火你刚才在灌木丛对拼的时候那一梭子下去是打了多少子|弹？一个子|弹十金，那不是钱买的？”

    宸火自知自己刚才消耗过多，点头，“我的问题。”

    “别上头，别一对拼就打的太疯，时洛也有点这个问题，对面打的非常细的时候你得打的比他们更细才行，避免无用消耗，当然，不能因为这个就畏手畏脚。”第二局训练赛已经开始了，老乔不能再说，只匆匆叮嘱道，“放平心态，加油。”

    第二局练习赛开始。

    “我不把重点放在补枪上，我好好替你们看位置，咱们打的慢一点。”puppy道，“咱们省吃俭用一点儿，俩突击不用太有压力。”

    余邃开局给几人补状态，道，“不用有压力，我这局不会消耗公共经济。”

    时洛一怔，不由得抬头看向余邃机位方向。

    “操。”宸火一脸呆滞，“不是吧你？靠着你带飞呢，你不消耗公共经济？你自己那一千经济够用？！你一个医疗师，不消耗经济给自己套三面盾，你就顶着个脆皮去杀对面？”

    “不用管，打好自己的就行。”余邃语气如常，“这次把公共经济全部留给俩突击，你俩正常打就行，我需要尝试一下。”

    puppy咋舌，“……whisper，你玩的太极限了。”

    余邃不发一言，给众人补好状态后，甚至没花钱买个初始盾套给自己，开局只为队友们消耗了点个人经济，真花给自己的只有一把价值50经济的长匕|首。

    余邃道，“开始了。”

    同样的开局，对面同样的套路。

    圣剑一样是开场避而不出，一样是交手后一有伤亡就马上丢下队友跑路，一样是攒老婆本一般死守着他们队的经济。

    但这局游戏里余邃没动用一分公共经济，游戏进行到二十五分钟的时候，free整个战队的剩余经济只比圣剑少了一百多。

    但这个具体数值游戏内是不显示的，free和圣剑的人都不清楚对面具体剩余经济，只有在看ob界面的老乔和周火看得到。

    “这次行了这次行了。”周火兴奋的压低声音推了推老乔，“就比多面多花了一百多，几乎持平！这把没准能赢。”

    老乔缓缓摇头，“不好说，并不比对面多，能力持平经济又持平的局，谁赢谁输都不好说……”

    周火紧张的看着两边的经济剩余，“这还不算优势吗？咱们这边清理的地图要多啊！”

    “把雾清到对面家里也没用，只要转生石没碎，人家人还活着，还是手握经济的人最后最有胜算。”老乔眉头皱的死紧，“这还是whisper一点儿公共经济都没动的情况下，后期经济越来越紧缩，不好说。”

    周火看不懂游戏走向，只会看两队的剩余经济，迟疑道，“那就看……下面怎么打了。”

    游戏进行到三十分钟，两边愈发胶着，每一次交手都是一场精确到小数点后几位的精密操作，两边都拿定主意要活活耗死对面，谁也不肯放松，就是宸火这种暴躁突击的操作也细腻了起来，能放一枪绝不放两枪，要是打在地上的子|弹还能捡回来用，他绝对能冲到对面尸体上挖子|弹。

    时洛就更能省了，他本就是刺客医疗师出身，师从余邃，当年的小whisper，玩起匕|首来也是一绝，有两拨和对面贴脸了，时洛干脆枪也不用，一粒子|弹也不消耗，直接用匕首拿下了人头。

    游戏进行到四十五分钟。

    ob视角里，free战队剩余经济738，圣剑战队剩余经济890。

    “也没差太多，也没差太多。”周火低声安慰老乔，“不到两百，再省省就行了。”

    老乔摇头，“越拉越多，没用了。”

    “不过也没必要沮丧。”老乔自己脸色不多好，但依然能打起精神来劝慰周火，“余邃明显就是在做实验，想看看在自己完全不消耗的情况下能不能破这个局，实验结果已经出来了，还是要差一点，咱们拿到结论就行了，这点很宝贵。”

    周火眼中失落一闪而过，游戏这马上就要结束了，周火不敢让自己情绪影响到选手，一哂道，“对，对对，咱们本来就是想碰一下，知己知彼么，目的已经达到了，这也行了，没什么可在意的。”

    周火暗暗叹气，真的可以不在意吗？

    free也被圣剑零封了，就以圣剑战队这种吊差的素质，他们真的不会把这事儿公开？

    圣剑的官方推特平时非常活跃，也爱嘲讽，但之前接连赢了saint和nsn都没发推特嘲讽，怕就是在等今天的这局训练赛。

    一会儿怕是要直接发推公开，他们连续平推了中国赛区目前最受期待的三只战队，这消息要是传出去，本土玩家怕是要把自家三支战队喷自闭。

    周火暗暗擦了一下冷汗，拿起手机来联系free工作人员提前做好准备，预备着被玩家爆破。

    “他……”

    老乔紧紧盯着ob界面，缓缓道，“他们这是在做什么？”

    周火放下手机看着显示屏，茫然，“打到哪儿了？已经要被轮家了？哎？这次不投了？怎么都拿起匕|首来了？这是要用匕|首跟人家对拼？这怎么可能打得过？”

    周火失笑，“这几个人怎么突然又铁骨铮铮的？投了吧，别让圣剑耀武扬威的，什么东西。”

    “不是。”老乔提醒道，“你看两边的剩余经济。”

    周火定睛一眼呆了。

    free剩余经济：527。

    圣剑的剩余经济：684。

    周火哑然，“这不是还有钱吗？他们为什么不买子|弹不买盾了？”

    老乔眼眸一点点变亮，“这局还能玩……”

    周火窒息，“哦对，圣剑……看不见咱们的剩余经济！这群傻逼以为咱们又没钱了！！！”

    游戏界面里，free四人一枪不发，开始和对方近身肉搏，可想而知的，再犀利的操作，全员冷兵器傍身的情况下也不可能打得过对面，free自家地图迅速被撕开了一条口子，free四人负隅顽抗一般，死了复活，复活后尽力阻挠圣剑的推进，然后在周旋中被圣剑解决掉。

    但游戏内看不到游戏数值在场外ob界面疯狂跳动着，周火几乎趴在了显示器上，目瞪口呆的看着圣剑战队剩余经济支线下滑。

    圣剑剩余经济：534。

    圣剑剩余经济：364。

    圣剑剩余经济：204。

    在圣剑剩余经济只剩100的时候，圣剑稍稍放缓了速度，不再疯狂耗费子|弹屠戮，开始抱团清理贴近free转生石附近的最后一片毒雾。

    队内语音里，余邃游戏角色在这局已经死了十五次，白色医师军装上尽是血污，余邃眸子扫过本队剩余经济，轻声道，“到我们了。”

    余邃直接买了四副奢华的三面六角光子盾套给四人，时洛和宸火一人买了两梭子|弹，puppy则打扫干净了所有剩余经济，给自己组了一支超级大狙。

    放心大胆的放下净化皿的圣剑队员等着雾气散尽，毒雾散开，荷枪实弹的四人已装备完毕。

    圣剑战队四人一瞬间愣在原地。

    时洛冷冷道，“法克你爸爸。”

    四人同时开杀。

    圣剑的经济正式耗尽，只能使用匕|首抵抗，常年依赖枪|支的选手和余邃拼匕|首操作基本没法看，余邃一言不发，砍瓜切菜。

    时洛犹在记恨上一局几人投降不带着自己的事，只逮着上一局最后拿了他的人头的圣剑突击手杀，一边杀一边喃喃，“收已经投了的人头爽不爽？爽不爽？爽不爽……”

    圣剑的那个倒霉突击手爽不爽宸火不知道，他自己现在是真的很爽，节衣缩食了一整局，终于能放肆开枪了不能更开心，宸火宛若人形坦克，没头没脑的直接捅进圣剑腹地闭眼突突，puppy的狙不能连发，他则阴在宸火身后，暗暗放冷枪抢人头。

    盯着ob界面的老乔恨不得自己也能上去开两枪，忍不住破例在练习赛期间开麦怂恿道，“轮！给我轮他们转生石！！！”

    free几人倒没轮，圣剑明白过来被free演了之后抵抗了不到五分钟，明白翻盘无望后点了投降。

    周火快意的一拍桌，“爽！！！”

    1比1战平，几个选手摘了耳机活动了下，宸火呸了一声，“得得瑟瑟的，吓唬谁呢？！”

    几人点了继续排位，等待第三局。

    第三局迟迟没开，圣剑那边一直没点排队。

    “呦呵。”周火等了片刻后看了一眼手机，翻了个白眼，“圣剑经理给我发消息，说他们俱乐部基地停电了。”

    free几人一愣，忍不住笑出了声。

    老乔骂了两句怂逼后稍有遗憾，“还想让一追二然后发条微博呢。”

    “没让一追二也能发啊。”周火彻底被对方恶心了，阴阳怪气道，“这不报复过去就真成了圣人了，我要用官博发条微博，‘欧洲圣剑战队练习赛被我们翻盘一局后基地不早一秒也不晚一秒突然司马的没电了，同情圣剑，给圣剑点小蜡，希望圣剑战队下次在劣势局里能不停电！’”

    作者有话要说：接到通知，这篇文参加了中秋赛诗会，感兴趣的小伙伴可以参加一下~~

    谢谢支持

    鞠躬

