
    第862章你，上前开路！

    “公子，就这么让他们上去？”侍卫首领有些不甘，低声问道。

    天荡山少主嘴角一撇，露出一丝冷笑，眼中寒光一闪而逝。

    “先不说他们能否受得住这一路的冰寒，就算真的上了山顶，到了寒月池，他们能否还有命下来，就难说了！”

    侍卫首领闻听，眼睛不由的一亮。

    “少主是想，在寒月池”侍卫首领眼露杀机，做出一个斩首的手势。

    “哼，到时候，还需要本公子动手吗？”

    天荡山少主露出一个玩味的笑容，随后迈步朝着山上走去。

    “青松子道长，请！”老董跟着后边，热情的拉着青松子的胳膊，与他并肩而行。

    青松子则是有些不安的回头瞅了瞅林海，见林海朝着他淡淡一笑，做了个随意的手势，他才放下心来，跟着老董上山。

    林海则是揽着小樱，两个人与他们拉开一段距离，走在最后边。

    “老董，你不惧怕这严寒吗？”

    越往上走，那股刺骨的寒意越浓，几乎将人冻僵，青松子不得不再次召唤出三个火球，环绕在自己的周围取暖。

    但是旁边的老董，竟然一副格外轻松的样子，仿佛这山上的酷寒，对他不起作用一般，让青松子一阵好奇。

    “哈哈，青松子道长有所不知！”老董颔首而笑，“老朽上山前，曾经服用了一枚丹药，六个时辰之内，不惧严寒！”

    “可惜，老朽不知会遇到道长，否则出来时，就多带一枚了！”

    “竟有这等神奇的丹药？”青松子闻听，不由的啧啧称奇。

    “谈不上神奇，只是老朽随手炼制的而已！”

    “你说什么！”老董一句话，差点把青松子吓趴下，随后满脸不可思议盯着老董，一脸的震惊！

    “你是说，你会炼丹！！！”青松子嗓门拔高，尖声问道！

    “略懂一二，那日道长救了老朽之后，机缘巧合下，遇到一位奇人，传授了老朽一些丹道之术，可以炼制一些不算复杂的丹药！”

    老董嘴上说着轻巧，脸上却情不自禁露出一丝得色。

    “真是士别一日，刮目相看啊，怪不得天荡山少主，都要给你三分薄面，贫道佩服！”

    青松子总算明白，为什么以天荡山少主那样的身份，都要卖老董的面子了，原来老董竟然是一名炼丹师！

    林海和小樱走在后边，虽然离着一段距离，但老董的话又岂能逃过林海的耳朵？

    林海听完老董所说后，也是一阵惊讶。

    炼丹师这种职业，地位有多尊崇，林海看过的一些修仙里，都有描述，根本毋庸多说，他真没想到，青松子还有这么牛逼一个朋友。

    又往上走了将近四五十米，天荡山少主的脚步突然停了下来。

    回头望去，见老董和青松子落后十米左右，不由的眉头皱了起来。

    “老董，快点！”

    “这就来了！”老董答应一声，随后有些为难的看向青松子。

    青松子此刻，虽然有三个火球环绕周身，但也已经被冻得牙齿打颤，浑身颤抖个不停，有些支撑不住了。

    “道长，再往上只会更加的冰冷，要不，你就别上去了！”

    “可是”青松子一阵犹豫，刚好林海和小樱也赶了过来。

    “青松子，你不用去了，就在这等我好了！”林海关怀道，青松子只是凝真初期修为，能够坚持走到这里，都是沾了火系功法的光，已经很不错了。

    “林前辈，都怪我无能”

    “好了，与你无关，是这个地方，太过诡异了！”

    林海朝着上方望去，离着山顶至少还有四五百米的距离，可是这里的寒冷，已经深入骨髓了，饶是林海一直运转真气，排斥着寒气，也感到了有些不适了。

    反倒是旁边的小樱，一脸的笑意盈盈，仿佛丝毫感觉不到寒冷一样，让人觉得无比怪异。

    “老董啊！”青松子叹了口气，朝着老董看了一眼。

    “贫道实力低微，就不逞能了，林先生这里，还望你代为照拂！”

    老董看了林海一眼，随后朝着青松子点了点头。

    “一定！”

    将青松子留下，林海带着小樱，和老董很快就赶上了天荡山少主的步伐。

    “咦，有两下子，居然走到这里，都没冻死！”天荡山少主，见到林海跟了上来，不由出言讥讽道。

    “放心，就算你死了，我也死不了！”林海淡淡一笑，冷冷回讽道。

    天荡山少主这次却不恼怒，而是略带戏虐看了林海一眼。

    “很好，希望你一会，还能笑得出来！”

    几个人又往上走了十几米，突然前方出现四个与之前侍卫衣着相似的大汉，见到天荡山公子后，立刻恭敬的抱拳施礼。

    “公子！”

    天荡山少主面色凝重点了点头，随后眉头一皱。

    “前方情况，怎么样？”

    “回少主，大约每隔十米，就会出现几只雪狼，实力与修道者的凝真初期相仿，不过在这种坏境下，却能够发挥出凝真后期的实力，不容小嘘！”一个大腿上带着一丝干涸血迹的大汉，回答道。

    天荡山少主听完，眉头不由紧紧一皱，脸上露出一丝不耐。

    “这雪狼，真是可恶！”

    他们之前就是走到这里，被一头雪狼拦住了去路，虽然最后将雪狼斩杀，但这名大汉的腿部，也受了一丝轻伤，影响了战力。

    这四名大汉，不同于之前的侍卫，乃是天荡山少主闯荡江湖时收服的四个武道高手，号称金银铜铁四罗汉，实力都是巅峰武道宗师，对天荡山少主忠心耿耿，而且实力强悍，是他的左膀右臂。

    可令人想不到的是，之前才刚刚经历第一战，离着山顶还有几百米，铁罗汉便受了伤，顿时让天荡山少主面露一丝忧色。

    如果就这样一路杀上去，等到了山顶，说不定四罗汉得人人带伤，甚至有人丧命，都尤未可知，这样一来，损失就大了！

    但是通往寒月池的山路，仅此一条，如果不杀光这些拦路的雪狼，想要到达峰顶，根本是不可能的事情！

    “你们四个，怎么样？”天荡山少主，略带担心问道。

    “我等上来之前，服用了董老的丹药，不惧酷寒，请公子放心，我等一定尽力，将路障扫平，护送公子上山！”

    天荡山公子点了点头，却猛然一回头，目光投向身后的林海，傲然开口。

    “想上山可以，但本公子不允许有人坐享其成！”

    说着，天荡山少主朝着上方一指，随后用命令的口吻对林海说道。

    “你，上前开路！”
