 “知道错就好，别以为夸我，我就会认可你。

现在你还没有通过我的考察。”

谢闵西一脸问号，她外婆这个时候应该见好就收，怎么听这话的意思认可了江季的道歉，她却没有一点错。

她疑惑的看向了大嫂。

只见云舒摇摇头，不让谢闵西乱说话。

她能做的就这些了。

女人越活越理性，老夫人不吃小辈们的巴结，讨好，戴高帽，她还保持一颗睿智的心，越活越聪明。

再比如谢夫人，离婚后，潇潇洒洒。

反倒是，谢爷爷得哄着，巴结着，奉承着，当然，谢爷爷也是有针对群体的，只要对象是他家的孩子，那么三个字：戴高帽！再看谢先生，年轻时候的风流公子，最后也难逃追妻路漫漫。

这次就当江季吃一个闷亏，能让老夫人给他加分也值得。

刚才写这个惩罚的时候，是谢闵西和云舒在一起商量写的，她们也没打算真让老夫人道歉，只不过是借此机会缓和一点江季和老夫人的关系。

怎知，老夫人是个心气儿高傲的角色。

不知不觉，她碗中的饺子已经见底了，“妈，还有么？

我不够。”

谢夫人和云母同时说：“还有，妈给你捞。”

说完，两人相视都笑了。

云母笑着笑着，眼中多了一丝伤感。

十二点一过，南墨沉默的回到了他的屋子，他摊开纸条，上边是云舒的清隽的字体，“南墨：扔掉那令人不舒服的面具，接受我们对你最好的祝福。”

他和谢家格格不入，哪怕住了这么久，他也很不习惯，即使加入了他们六个人的微信群聊，他也是多出来不合群的那个，常常不说话。

或许是看出他的心思，半夜老夫人敲响了他的门。

同他说了一席话。

当都以为江季和老夫人要和平相处一段时间的时候，三天后，一场简单的麻将又将二人的脾气送到了顶点。

“你除了会打牌，简直一无是处，难成大器。”

江季吊儿郎当的伸过手，手指弯曲的敲击桌面，一连敲了好几下，“少废话，给钱。”

窗外下的雪没有去年的厚，但是在梅花瓣上也落了一层。

是新年一来的第一场雪，云舒领着她家的淘气包儿子去外边赏花，踏雪，小家伙捂得严严实实，他拽着妈妈的手，四处乱走。

车子上，雪花落得薄薄一层，云舒将它们拢在一起，揉成一个圆球交给儿子。

屋檐底下，谢闵行手插进口袋眼神一直不离开妻儿的身影，雪花飘落，落在妻儿的肩膀。

屋内吵得火热，难得在云舒身上看到安静。

“没本事，没学历，闯祸一个抵的三个。”

江季幸灾乐祸：“耐不住我能赢钱啊，外婆给钱！”

谢闵西看了都不忍心了，她小声的提醒，“江季哥哥，别要了，外婆快输完了。”

江季：“不行，我挣不来钱，我败家子，我难成大器一无是处，我只能靠打牌赢钱养活你。”

老夫人将她手中所有的钱都扔给江季，怒然起身离开牌桌。

“外婆，再来一局啊，这次来把大的怎么样？

一局一千万。”

南墨经历那晚老夫人的谈话后他这几日确实自在许多。

他调侃江季，“你就不怕奶奶不让你和西子在一起？”

江季：“我怕她干什么？”

他数了数钱，发现不对劲儿，“外婆，你少给我三十块钱，记得打欠条。”

谢闵西问：“三十块重要还是我重要？”

“那当然你了。”

不过，他还是看向南墨，“你要不要替外婆把钱还了？”

“有本事找奶奶要。

我的钱，是我自己赢的。”

……这个新年很平淡，平淡到，每个人都没有放在心上，却不知不觉的把年过完了。

取掉家中挂的红灯楼，云舒才感觉它悄然离去。

“好快啊，老公。”

她又年长了一岁，过了年，每个人又有了她们的好事情。

云舒的辞职信，最终谢闵行还是妥协的那一方，不过他有他的要求，不会让云舒在家闲着。

小妮子坐在他的办公桌上，晃悠腿儿，猖狂道：“以后我来你公司，我就是你的太太，你不能再把我当你的小秘书了。”

谢闵行将签好的字，盖了章，他才问没良心的小丫头：“这半年委屈你了？”

“那可不，老委屈了，你总是使唤我干这个干那个，我都累瘦了。”

云舒在公司的半年，最分心的是谢闵行，他总是抽出更多的时间来看妻子，正在办公中，还要中断为妻子讲知识。

云舒在公司，还不能让她饿着，到了下班时间，谁都不能加班，必须去吃饭。

她在这半年，自己的工牌没少被扣工资，专用电梯也变成她的私用。

全公司上下都知道他们的总裁将妻子供成明珠，只有她，吐槽谢闵行对她不好。

也就因为她，总裁办公室以后都不接待客。

小妮子还不知足的说她可怜。

她也会偶尔趁着下班时间，为丈夫的办公室喷洒消毒水，打扫卫生，整理屋子。

不过，她都会讨要一份走心的小礼物，比如，一个口头的奖励，或者他的一个亲吻。

等辞职书信办好，云舒从位置上蹦下去，她拍拍屁股说：“谢氏集团也不过如此嘛，本小姐玩儿过了，走人。”

A大，草场莺飞的季节，三个小姐妹躺在草坪上，云舒在忙毕业事情，林轻轻则向学校申请回来读书。

谢闵西：“大嫂，毕业那天你作为毕业生上台演讲还是作为校长发言。”

“你不说我都忘了，我是校长这个茬了，我准备等我毕业后，把学校还给你哥，学校的事儿麻烦死了，总是发言，让人烦闷。”

林轻轻：“再等一年呗，等我毕业了，你再还给大哥。”

“两年吧大嫂，还有我。”

突然，一声突兀的声音加进来，“三年吧，我今年才大一。”

秦笑笑自来熟的躺在她们的身边。

三个女生同时睁眼看那个郁闷的少女，“麦穗，你也在A大啊，真巧。”

“唉，真巧，我刚才还说这儿怎么三个傻缺也不嫌脏躺在地上，没想到凑过来一看是你们了。”

云舒：“四号傻缺你好。”

“你们好。”

懒洋洋的天，风吹得都懒懒的，四个少女头碰头的躺在一处，闲谈。

桃花开了，说桃花的美。

风来了，说风的暖。

骄阳来了，她们闭眼。

日子如春风和煦，让人舒服的只想像蜗牛一样慢吞吞的生活。

这天南国国王亲自动手给儿子安排了一个职位，“去A大，当法学院的老师，我已经为你安排好了。”

南墨：“父王，我选择放弃。

这个月底奶奶走的时候，我会一起回国。”

“南墨，你不听父王的命令了么？”

南墨：“如果你是对的，我听。

如果是错的，我不会听。”

“这是你最开始给我谈的条件，你在欺骗我！”

“没有。

父王我的错，我自己承担，并且会想办法来弥补，请你不要再抱有这种心理，靠西子求安稳，当务之急是国政。”

嘟嘟嘟，对方已经挂断电话。

同一时间，老夫人接到南国儿子的电话，“你打的刚好，我想三月底离开，派飞机过来接我吧。”

“妈，如果南国没有紧急事情，请你先别回来，帮我拖延一下南墨。”

“为什么？

可是发生了什么事情？”

南宫伯爵说：“你们现在回来不是时候，大皇子已经把控了政场，小墨这个时候回来无疑是自寻死路，给他随便安上一个罪名就完了。”

 