    “果然，就我这点英语水平，想看懂这东西，还是有点不现实。”

    日落时分，晚饭过后，旅店房间中，林天齐坐在桌子旁，手中拿着先前从那老外实验室收来的笔记本，看了一会儿，又无奈放下。

    林天齐知道，那死去的老外绝对不简单，能主动研究僵尸的人，绝不可能是普通的科学家，而且任天堂之所以那般强大也定然与老外给任天堂打的药有关，林天齐有预感，如果这笔记本中的记载都是那老外的研究笔记，里面的一些东西肯定非同一般，奈何，言语不通。

    虽然两世为人，但是奈何上一世林天齐在英语方面就是个学渣，直到最后大学毕业都才过了一个英语四级，更何况之后大学毕业后就基本没用过英语，让他说一些英语常用的口语他还行，但是要说阅读英语文章什么的，那就有些不现实了，完全是七窍通了六窍，一窍不通。

    拿着笔记本翻看了半响，林天齐发现，这些英文大部分单词他都有一种熟悉似曾相识的感觉，但是就是不会读也不知道意思。

    用上一世舍友的说法，这些英语单词我都见过，也都有印象，但是就是不会读也不知道意思，十分真实。

    “咯吱——”恰在这时候，房门被推开，许洁走了进来。

    “天哥。”许洁柔声道，看了一眼林天齐手中合上的笔记本，柔身道：“师叔他们要走了，师傅让我上来通知你。”

    “这么快。”林天齐闻言则是微微有些惊讶，不过很快又回过神来，放下笔记本，起身：“那我们下去一起去送送吧。”

    走过去，牵住许洁的手，许洁也是笑着点了点头，温柔一笑，跟着林天齐下楼。

    片刻后，任家镇门口，一行人送别，九叔、林天齐、许东升、许洁、许父许母一行六人悉数到场，不仅仅六人，任珠珠不知怎的得到消息也来到了这里，麻麻地、阿豪阿强师徒三人则是每人背着一个包袱。

    “好了，好了，不用送了，我们走了，你们定居下来了记得传讯就行。”

    麻麻地依旧是那副臭臭的脸，向着众人摆手道，一副不耐烦的语气，不过众人对于麻麻地的性格也早已见怪不怪，知道他也就是这种臭臭的脾气，性格倒并非真的如此，有些刀子嘴豆腐心，所以也不在意。

    “好，那师叔师弟你们一路小心，我们后会有期。”林天齐笑着道，也开口道别。

    “做事的时候当点心，都做师傅了，还这种大大咧咧的性子，也不知道改改，做师父就要有个师傅的样子。”

    九叔则是对着麻麻地训诫道，有些出乎众人的意料，这一次，麻麻地却是出奇的没有表现出不服和九叔唱反调，只是嘴巴撇了撇，看了一眼身边的阿强和阿豪，就是不知道是不是真的将九叔的话听进去。

    “珠珠，你等我，我一定会回来看你的，你相信我.....”

    旁边，阿豪则是念念不舍的和任珠珠告别，任珠珠则是神色有些欲言又止，看着阿豪的目光，有些不知道该如何说，对于阿豪的情意她自然能够感觉到，但是她心中对阿豪却并没有这方面的意思，紧紧只是将阿豪当成一个不错的朋友。

    所以此刻面对阿豪这有些近乎表白的话，任珠珠神色一阵变幻，有些不知如何开口，想要说出拒绝的话，但又担心太伤人。

    “好了好了，还费什么话，走拉，天都黑了，还磨蹭什么！”

    到是麻麻地将事情看得通透，看到任珠珠的神色就瞬间看出了任珠珠的心思，当即对着阿豪喝道。

    “好了，走了。”

    阿强也走过来，一把揽[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]住阿豪。

    旁边，九叔、林天齐、许洁、许东升、许父许母六人也看着一幕，任珠珠的心思，也皆是看了出来，实际上，这个时候，只要是一个明眼人在这里都能看的出来任珠珠的意思，恐怕唯一看不出来的就是阿豪了，或者说已经看出来了但是心里还抱有一种期望。

    不过众人也都没有多言，感情的事情，本来就不是外人插嘴的事情，而且在心里，其实众人也并不怎么看好任珠珠和阿豪，因为身份的差距摆在那里，就是任珠珠任家大小姐的身份，对于阿豪而言都是一道难以逾越的门槛，更不要说任珠珠对阿豪还没那方面意思。

    好在，看着任珠珠迟迟没有说话，阿豪似乎也意识到了一些，神色动了动，脸上露出落寞之色，也没有再多纠缠，和任珠珠道别一声，被阿强拉着向前面的麻麻地走去。

    “我们也回去吧。”

    看到麻麻地师徒三人离开，林天齐一行人也不再多留，九叔开口道，一行人转身返回镇子。

    “师傅，我们去哪里定居，你有计划了吗？”

    路上，林天齐开口看向九叔道，他们此次南下就是要在这边定居，现在的话也算是已经到了南方，不过定居的地方却还没有商定下来。

    “倒是有一个地方，不过很多年没有去了，也不知道现在怎么样，有些不确定，你们呢，有没有什么想法？”

    九叔道，看向几人。

    林天齐和许洁、许东升三人闻言当即摇头，三人连南方都没有来过，自然不可能知道哪个地方适合定居，林天齐倒是来过，但那那是一世，完全不是这个年代。

    “我和秀莲还是第一次来南方，这边也是人生地不熟....”

    许父也是摇头道，他和许母自然也是没有来过这边。

    “那这样吧，听说广州是南方这边发展的最好的地方之一，我们先去广州看看，如果广州不合适，我们再去我当年去过的那个地方看看，正好距离广州也不是太远.....”九叔思考了一下开口道。

    “嗯。”

    众人闻言也皆是点了点头。

    其实林天齐知道广州并不适合定居，这个年代，反而是发展越好越大的城市，越是是非之地，无论是北平、天津、广州还是上海，都是如此，因为越是发展好的大城市，越是被各国列强看在眼里，鱼龙混杂，反而越发不稳定。

    这个年代，要想安定的话，越是偏僻一些的小乡小镇，反而越是安定。

    不过这些心里想法林天齐没有说，一个是因为他也不知道去哪里定居，再一个，找安定的定居之地也只是为了九叔、许洁、许父许母他们，对于林天齐而言，广州这个地方，他是怎么都要去的，现在先去一下那里也好。

    正好去看看李强、方面、张守义、李德彪四人在广州那边的情况，顺便安排一下。

    有了定计，众人当即也不再多言，回到旅店，一夜熟睡。

    翌日，吃过早餐，一行人再次启程，直奔广州。

    .........................................

    五月，广州，骄阳似火，火辣辣的，相比起北方大地，南方可要炎热的多，尤其是广州这个地方，更是热死人不偿命。

    大街上，两辆马车缓缓行驶，正是林天齐一行人。

    “师傅，这广州也太热了吧，这才五月，怎么感觉比在蓝田镇的时候七八月还要厉害啊。”

    马车上，许东升被热得满头大汗，这次可真是苦了他这个第一次来广州的北方人，第一次来这里，完全有些适应不了这炎热的天齐，最主要的是一行人下来带的衣服都是那种偏厚的，不穿不行，但是穿着又热的难受。

    不仅仅是许东升，九叔、许洁、许父许母四人也皆是满头大汗，好不到哪里去，到是林天齐没什么影响，他发现，不仅一般的寒冷对自己没什么影响，似乎炎热也对自己没太多影响，肉身蜕凡，似乎已经有了抵御严寒酷暑的能力。

    “南方和北方的差别就是这样子，尤其是广州这个地方，属于热带，这还才是五月，要是等到七月天气最热的时候，这里还会热的更厉害。”

    林天齐回头则是笑呵呵的对着许东升道。

    “我的天，这还不是最热的，那岂不是等到七月能把人给晒熟！”

    许东升闻言则是立马吃惊了，他感觉，现在就已经把他惹得有些受不了了，以前在北方蓝田镇就是七八月的最热天也远远比不上这里。

    “你以为啊，到时候如果你要煎鸡蛋都不用生火了，直接将锅放在太阳下晒着，把鸡蛋打进去就行了。”

    林天齐笑着半开玩笑道，听得许东升、许洁、许父许母几人一愣一愣的。

    “好了，先别闲聊了，先赶快找个旅店住下来吧，再去买些衣服，我们带的衣服都太厚了。”

    九叔也是热的有些难受了，开口道。

    他也是已经好些年没来南方了，尤其是广州这个地方，一时忘记这边的天气情况，过来的时候忘记准备夏天的衣服，所以此刻一行人除了林天齐之外，都十分的难受，天热就罢了，身上因为没有准备夏天的衣服，哪怕是一件衣服都厚。

    ................

