    第123章醉酒壮胆

    春喜闻言这才放下心来，“小主，殿下的宠爱极为难得，小主可要仔细一些，别让她们趁机钻了空子。”

    “……”沈初微：“春喜，腊肉还剩多少？”

    春喜道：“还剩五斤。”

    “你现在赶紧让御膳房送一百斤过来。”沈初微觉得有必要囤货，不然三天两头的来蹭饭，腊肉能吃几顿？

    万一今晚没掌握好分寸，萧锦言一生气不让春喜去御膳房拿食材，没肉可不行。

    要是能养几头猪崽子就好了。

    春喜一听一百斤，有被吓到，“小主，一百斤会不会太多了啊？”

    “不多，看能不能弄些鸡鸭。”

    “那奴婢明日去御膳房瞧瞧。”

    自从沈初微得宠，春喜每次去御膳房，公公钱公公都是笑脸相迎，要什么拿什么。

    沈初微就是想趁现在囤些食物，免得以后嘴馋。

    事实证明，沈初微未雨绸缪是对的。

    不过最重要的是因为蹭饭的太多，经不起那么多张嘴霍霍。

    沈初微喝了五六杯，没有感觉到一丝醉意，又给自己倒了几杯，依旧没感觉。

    她叹了一口气，看样子明日还是喝些烈性酒，不然怎么借着酒胆惹萧锦言生气？

    酒足饭饱后，沈初微去沐浴。

    春喜早早的准备好了热水，与往日一样，浴桶里撒满了新鲜的花瓣，除了花瓣还有精油。

    沈初微说了n次，不用弄这些花里胡哨的，可春喜偏偏不听，她还说：“小主，奴婢听宫里的老嬷嬷说，即便是在冷冰冰的男人，也是吃荤的，尤其是在床上……”

    春喜说了一堆,自个先害臊的脸红了。

    沈初微不以为意,她从抽屉里拿出春某图给春喜看。

    春喜只看了一眼,捂脸跑了。

    从此后，再也不好意思提这茬。

    沈初微坐在浴桶里泡着，温热的水泡着身子特别舒服。

    刚才喝酒时没感觉,这会她感觉热的厉害。

    “难道是酒劲上来了？”

    沈初微带着疑惑从浴桶里出来。

    萧锦言从门外走进来，一路走来,身上沾了不少风霜,他站在门口烤了一会火。

    春喜笑嘻嘻的走过来福了福身,“殿下，小主正在里屋沐浴。”

    萧锦言烤了一会,这才走进里屋。

    沈初微听见门口的动静，知道是萧锦言来了，她急忙穿好肚兜,拿起中衣往身上穿。

    喝酒的缘故,四肢有些发软,半天没穿好。

    脚步声越来越近,沈初微系了半天也没能把衣服的衣带系好。

    萧锦言走榻前正要坐下来，听见“砰”的一声响,他猛的站起身，以为是沈初微摔了，大步朝屏风后走去。

    等走到屏风后,发现沈初微没摔，摔的是衣架。

    而沈初微正扶着浴桶,衣襟大开，可以清楚的看见里面藕粉色的肚兜。

    “怎么了？”

    沈初微抬起头,便看见面前的萧锦言变成了两个，她皱了皱眉,伸手试图抓住他，“殿下，你别动啊，晃的臣妾头晕。”

    萧锦言垂眸看着她那张红扑扑的小脸，那只手拽着自己衣襟试图抓住他。

    “本宫没动。”

    沈初微抓了一会，终于抓住了，另一只手也跟着攀上来，她高兴的弯起眉眼，“殿下，臣妾抓住你了。”

    萧锦言瞧了一会，便发现她不对劲，他俯身凑近，闻到一股酒香，“你喝酒了？”

    沈初微此时还保留着一分清醒，她得意的道：“臣妾喝的是果子酒，不会醉的。”

    现在是寒冬腊月的,即便屋内烧着红萝炭，穿着这么单薄也容易受风寒。

    “去床上，免得着凉。”

    萧锦言说着，抓着她的手，往床的方向的走。

    沈初微低头看着抓着自己的那只手，另一只手伸过去，握住那只好看的手。

    此时的沈初微连路都走不稳，萧锦言一步那么大，她哪里跟得上？

    她不满的撇撇嘴，“殿下，你走慢些，臣妾跟不上。”

    萧锦言沉着脸，脚步放慢了一些，好让她跟上。

    等走到床边，萧锦言停下脚步，转身看向沈初微，沉声道：“无事喝什么酒？”

    沈初微没注意萧锦言停下脚步，一头撞进萧锦言的怀里，疼的她龇牙咧嘴。

    “好疼。”

    萧锦言也没预料到她会直接撞上来，听见她喊疼，他在床上坐下来，仔细查看她的脸。

    “走路也不当心些，撞到哪里了？”

    沈初微指着自己的鼻子道：“撞到鼻子了。”

    萧锦言视线望向她那挺翘的鼻子，鼻尖红红的，看样子撞的不轻。

    沈初微盯着面前的萧锦言看了好一会，发现有三个萧锦言面前晃悠，晃的她头更晕了。

    她伸手试图捧住萧锦言的脸，“殿下，你别晃好不好？”

    萧锦言的脸突然被两只手给抓住，他皱了皱眉，伸手抓住那两只手，沉声道：“本宫没动，是你喝醉了。”

    果子酒后劲特别大，此时的沈初微已经喝醉了，压根不觉得是自己喝醉了。

    “臣妾没醉，是殿下乱动。”

    萧锦言直接无视了沈初微的话，他看着沈初微衣襟大开，却又不自知的模样，往往这副样子最勾人。

    “为什么喝酒？”

    沈初微嘿嘿笑了两声，“因为喝酒胆子大。”

    萧锦言听的一头雾水，松开她的手，总感觉她今晚突然喝酒是有原因的。

    喝酒胆子大？

    想借着酒劲做什么吗？

    “什么意思？”

    沈初微伸手搂住萧锦言的脖子，顺势坐进他怀里。

    萧锦言愣了好一会，他看着突然坐在自己身上的沈初微，有些不明白她的意图。

    换作是别的女人，这举动妥妥的是故意勾引。

    可放在沈初微身上，那意味完全是不同的。

    相处这些日子以来，他还是有些了解她的，虽然喜欢他，可从未做出低俗勾引他的事来。

    反而事事为他考虑。

    沈初微盯着面前的那张俊脸看了好一会，“殿下生气吗？”

    萧锦言发现喝醉的沈初微有些傻呼呼的，无缘无故问他生不生气？

    “本宫为何要生气？”

    喝醉的沈初微，脑袋里成了一团浆糊，可还是纠结于，萧锦言生不生气。

    不生气该怎么办？

    (本章完)

