    香云听说陈渭沅来了，顿时吓得面如土色。

    “夫人莫惊！我这好歹是二品大员的府邸，他不敢擅闯的。”项南见状，连忙安慰道。

    香云一听，心中稍安。

    项南不仅是二品大员，更是皇上身边的宠臣。而陈渭沅不过是一介书商，再有钱也不过是平头百姓。

    所谓民不与官斗！他想来草堂撒野，根本不可能！

    “小月，你带夫人到后院歇息。”项南随即吩咐道，“老蔡，将陈渭沅带到客厅来。”

    “是，先生。”老蔡点了点头。

    ……

    项南随即来到客厅坐下。

    片刻之后，老蔡领着一个形容猥琐，眼放精光的男子走了进来。

    “小人陈渭沅见过纪大人。”男子上前叩头道。

    “陈老板不必如此多礼，请起。”项南微微一笑道，“杏儿，看茶。”

    “谢大人。”陈渭沅连忙道。

    “陈老板，我听过你的大名。琉璃厂大名鼎鼎的书商，京城书店中卖得十成书中，起码有两成是陈老板印得，了不起。”项南又道，“但不知今天登门，有何见教？”

    “见教不敢。”陈渭沅连连摆手道，“纪大人，舍下是不是有位叫香云的女子？她是我的结发妻子，我想接她回家。”

    “香云？”项南一愣，“这我不是太清楚。陈老板应该知道，我这纪府上上下下，总有两三百口人。我平素又忙着修撰四库全书，对后宅的事还真不太清楚。这样吧，我请小月姑娘出来问问。”

    片刻之后，小月到来。

    “小月，咱们府中有叫香云的女子么？”项南开口问道。

    “没有啊，先生。”小月摇头道。

    “陈老板，你听到了？”项南看向陈渭沅道。

    “大人，她有可能改名换姓了。能否请您的家人都出来，我一一验看？”陈渭沅笑着问道。

    “放肆！”项南啪得一拍桌子，“你当我这纪府是什么地方？我的家人任你相看？！”

    “大人恕罪，恕罪。实在是陈某思妻心切，所以才出言无状，大人恕罪。”陈渭沅连忙道。

    “哼，我只问你，是谁告诉你，尊夫人在我纪府的？说！”项南呵斥道。

    “大人，是我的几个家奴看到的。”陈渭沅一愣，连忙说道。

    “陈老板单凭几个家奴的话，就敢来我纪府要人？”项南冷笑道，“看来，我纪晓岚堂堂二品大员，在陈老板眼里还真不是个物啊。”

    “不敢，不敢。”陈渭沅连连摆手道。

    “既然不敢，还不滚出去！”项南一拍桌子道，“再敢来搅扰，我一张帖子就送你去顺天府！”

    “是，是！”陈渭沅连忙告辞。

    ……

    “先生，你真有本事，几句话就把他吓跑了。”杜小月笑道。

    “先生，真是太谢谢您了。”香云也感激不尽道，她实在是不想回到那个卑鄙无耻，肮脏下流的丈夫身边。

    “不必客气。”项南摆摆手，“你们也别高兴得太早，在我看来，陈渭沅不会善罢甘休的。”

    “不怕，下次他再敢来，我就打断他的腿。”杜小月凶巴巴的道。

    “没用。他不傻，不会带人上门抢人。”项南摆手道，“我担心的是他会利用舆论，逼我交出夫人。他是京城有名的书商，要想煽动舆论并不难。”

    “对，陈渭沅这个人卑鄙无耻，又跟很多地痞流氓、贪官污吏勾结。”香云点点头，“他想造谣生事的确不难。

    没几天时间，恐怕京城都会谣传纪先生诱拐有夫之妇。这将大大有损先生的清誉。先生，我还是离开纪府吧。”

    “哎，你要真离开我这儿，就恰恰中了他们的计了。”项南摆摆手道。

    “可是，我若留下来，先生的清誉就毁于一旦了。”香云为难道。

    文人最重视名声气节。纪晓岚有天下第一才子之称，又敢于为百姓说话，与贪官污吏抗争，是士林众望所归的领袖。

    可是，一旦惹上这种风化案，那他的清誉可就毁了。不仅影响他的仕途、在民众心中的形象，甚至还会令他遗臭万年。

    就像宋朝的欧阳修，当时被诬告与外甥女私通，不仅仕途中断，郁郁而终。而且此谣言流传至今，依旧被人数短论长。

    有朱子之称的朱熹，也被造谣纳尼姑为妾，私通儿媳，迷恋小寡妇等等，以致一代理学大师被污为假道学、伪君子，只得告老还乡、郁郁而终。

    而至今日，这些谣言依然还在流传，信者颇多，使得朱熹备受争议。他的理学也被贬为伪学。

    前车之覆，后车之鉴，不可不谨慎。

    “先生，我还是走吧。”香云道，“《红楼梦》书稿已然在先生手中，先生也已经着手为它平反，我该做的事都已经做了，没有什么遗憾了。我就算死了，也可以向雪芹交代了。”

    “不，香云，你不能走。”项南连连摆手道，“我纪晓岚若为了保住自己的名誉，就把你这弱女子推入虎口，那我还算什么正人君子？

    香云，别人爱说什么就说什么吧。我纪晓岚行得正，走得直，从来都不在乎这些！”

    “香云也想终身陪伴先生左右，可是身为陈家的人，香云实在不敢有此妄想。”香云听他这么说，也不禁感动的道，“先生，您还是让我走吧。”

    “陈家？！那个满身铜臭，为了赚钱，忍心把妻子送去当卧底的人渣？”项南冷笑道，“夫人，还愿意跟着他？”

    “当然不愿，可我不忍害了先生。”香云痛苦的道，“我了解陈渭沅，他什么事都做得出来的。”

    “我知道，但我不怕。”项南摆摆手道，“夫人，请耐心在纪府多住两天，纪某一定会救你脱离苦海的。”

    “先生……”香云还要再乞求。

    “夫人，你就再相信一次纪某。从你我相识到如今，纪某哪件事没办成过？”项南劝道，“若你不相信纪某，纪某也无话可说。夫人若走，纪某再不拦着。”

    香云听他这么说，想到这几日的所见所闻，也不禁点了点头。

    项南先是保住了《红楼梦》手稿，还戏耍了福康安一通，现在更着手为《红楼梦》翻案。一桩桩、一件件，都是马到成功，令人赞叹。

    他说能帮自己脱离苦海，或许真能办到。

