    在看到这件先天灵宝之后，风元心中陡然涌起一股信心。

    在这方世界，先天灵宝乃是所有法宝、仙器中最顶尖的存在，每一件灵宝都秉承天地灵机，拥有先天运数。

    一个神仙若是拥有灵宝，先天运数加身，凭着灵宝的威能，甚至能和实力远超自己的天仙相抗衡。

    尤其是在封神大战的时候，屡次出现那些邪道炼气士和道行浅薄的截教弟子，凭着手中的灵宝教阐教众仙做人。

    宝莲灯，现在还没有多少名气，但在未来会名动三界，和太上圣人的八景宫灯、玉虚宫的玉虚琉璃灯以及燃灯道人手中的灵柩宫灯并称为四大神灯。

    尤其是宝莲灯护法炼魔，威能最为强横。

    “不过，我记得宝莲灯似乎是女娲娘娘手中的宝物！”

    风元心中念头不断的闪过。

    “风大哥，你修为高深，应该能发挥出神灯的威力，这一盏神灯先借给你！”

    不等风元开口，杨戬就主动的把宝莲灯递向他。

    眼下危机即将来临，实力最强的就是风元和陈奇，杨戬也没有其他的办法，只能做出这样的选择。

    不过杨戬也暗暗点出了，这神灯只是暂借，是要还的！

    毕竟这是云华仙子留给他护身保命的宝物，不可能赠给别人。

    “好！”

    风元虽然心中对宝莲灯有着觊觎之心，但并不足以让他昧下灵宝，在他看来，宝莲灯还无法和杨戬的交情相比。

    更何况，风元隐隐有所感觉，杨戬被一路追杀的情况，都在阐教元始天尊和玉鼎真人的观测中。

    要是遇到了危机生命的情况，肯定会有一个高人跳出来。他要是做了什么昧着良心的事，绝对是得不偿失。

    风元握着宝莲灯，还没有试着催动浑天真气，就感觉到自己体内的女娲真血猛然沸腾起来。

    嗡！

    他手中的宝莲灯也放出五色豪光，灯盏中的五色光焰猛然一涨！

    风元体内的真气在这一刻，像是开闸的洪水一样，对着宝莲灯倾泻而出。

    在旁边众人震惊的眼神中，宝莲灯缓缓的漂浮到风元的面前，几缕五色光焰没入了风元的体内！

    在这几缕光焰进入身体之后，缓缓的和女娲真血融合，光焰不断的煅烧真血，仿佛虚幻不存在一样，没有对风元的肉身造成任何伤害。

    光焰依附真血缓缓的燃烧，风元能够感觉到，自己体内的真血随着光焰融入，纯化了那么一丝丝。

    “五色神火！”

    风元也是在这个时候，恍然明白了宝莲灯里面的五色光焰是什么来历了！

    在上古时期，女娲娘娘炼石补天，用的火焰就是宝莲灯中的五色神火。

    五色神火能焚烧万物，也能炼化一切生灵，同时拥有着毁灭和创生的法则，和女娲娘娘的大道相辅相成。

    神灯在女娲娘娘手中无数年，早已沾染了五色仙气，在感应到风元的血脉气息后，主动的分出了几道火种，帮助风元纯化血脉，增强实力。

    风元也没有想到自己还能遇到这种好事！

    有了五色神火的火种，将来就算没有宝莲灯，他也能凭着法力来催动神火！

    这时，狂风吹动，一道火焰划破长空，从远处狂飙而来。

    “几个竖子，都给本将受死吧！”

    还未赶到，一声压抑不住愤怒的狂吼就传到了众人耳边，这声音朝着四方蔓延，甚至笼罩了方圆数百里的山林。

    拖了这么长时间还没有抓到杨家三兄妹，甚至还被对方戏弄，金乌大将性子本来就有些爆裂，如今更是狂怒不可抑制。

    这个天庭大将气势滔天，人还未到，风元就能感觉到周围的空气温度迅速的上升，有种口干舌燥的感觉。

    这种气势，让山林中一些诞生了灵智的精怪吓的浑身剧颤，全身酥软不敢动弹。

    “这种气势……比娲皇宫的青鸾差远了！”

    风元感受到金乌大将的气息，心中却瞬间想到了这点！对方的气势虽大，但并没有给他那种无可匹敌的感觉。

    呼！

    大风狂飙，金乌大将挟带惊天威势破空而至，狂风席卷，一道火云笼罩天空。

    风元双眸闪烁着灵光，既然对方实力没有想象中的那么强大，他再施展观气术就不用担心反噬了。

    在灵目的观测下，他看到身披金色甲胄，手持火焰长戟的金乌大将，天灵上方的虚空笼罩着一层不断燃烧的火云。

    火云中间，是一头飞舞的火鸦，火云的周围，还有不少的黑气笼罩。

    这种狂躁外露的气息，一看就是根基不够浑厚。

    而没有浑厚的根基，对方就无法证道真仙。

    “对方是神仙境！还是一头火鸦得到的妖仙！”

    风元心中了然，稍稍的松了口气，对方的实力没有超过他能承受的极限！看着对方就要赶到，他悄然从怀中取出一枚蕴含着丝丝电光的淡蓝色圆球。

    “死！”

    金乌大将飞遁而来，隔着老远就看到了众人的身影，长戟一挥，就准备出手。

    就在这时，他看到一个人突然丢出了一个圆球！

    下一刻，一道蕴含着葵水之气的水行雷光无声无息的来到了他的面前。

    这是葵水神雷珠！

    当初风元在朝歌城面见闻仲的时候，对方赐给的礼物。葵水雷球乃是五行神雷之一，蕴含葵水之力，尤其的阴毒。

    轰出的时候，无声无息，等到察觉的时候，目标就已经中招！

    而闻仲赐给风元的这枚葵水雷球，相当于仙人的一击，威力极强。

    轰轰轰！

    葵水神雷无声无息的在空中爆开，金乌大将猝不及防，被神雷准确命中，全身的火焰仙力和葵水雷光碰撞，发出沉闷的轰鸣声。

    当初风元在朝歌城面见闻仲的时候，对方赐给的礼物。葵水雷球乃是五行神雷之一，蕴含葵水之力，尤其的阴毒。

    轰出的时候，无声无息，等到察觉的时候，目标就已经中招！

    而闻仲赐给风元的这枚葵水雷球，相当于仙人的一击，威力极强。

    轰轰轰！

    葵水神雷无声无息的在空中爆开，金乌大将猝不及防，被神雷准确命中，全身的火焰仙力和葵水雷光碰撞，发出沉闷的轰鸣声。

