
　　N.E.W收购APINK所属经纪公司ACUBE时，曾在娱乐圈激起很大波澜，用“风声鹤唳”来形容也不为过！

　　如今的N.E.W早已不是朴志勋刚刚提出“韩国四大电影公司之一”称号时期，当时自己看到这样的报道都会脸红、心虚，现在却可以堂堂正正和CJE&M、Showbox等电影公司巨头掰手腕，甚至连年霸占韩国电影市场占有率第一的宝座，而后更是涉足电视剧、综艺节目、流媒体视频网站……N.E.W的扩张速度，引起了影视圈同行的警惕、甚至恐慌。

　　从N.E.W的发展趋势来看，俨然就是第二个CJE&M！

　　韩国市场狭小，一个CJE&M就已经让很多中小电影公司不得不在夹缝中谋生，如果再出现第二个，还有别人的生存空间吗？

　　N.E.W收购ACUBE的行为，被外界解读为向歌谣界扩张的前奏，别说那些中小公司，就是S.M、JYP和YG这样的巨头都为之绷紧神经！

　　大公司的格局，肯定和那些记者、艺人不同，后者看到的往往只是N.E.W一部部作品的成功，前者却看到了这背后N.E.W团队的力量！虽说影视圈和歌谣界不同，但真正有实力的团队却可以“兼容并包”——朴志勋在N.E.W年终晚会中讲的。

　　毫不掩饰的野心，又怎么能不让人紧张？

　　但是，和外界的风声鹤唳不同，N.E.W却一片平静，收购ACUBE后再没任何动作，就连旗下激动、紧张的艺人都不禁大失所望！

　　别说歌谣界的活动没有变化，影视圈也没有任何端倪展现，除了换了一家母公司在，再没任何变动！

　　外界的关注、报道也渐渐偃旗息鼓。

　　以郑恩地为首的APINK成员在期待已久后，也逐渐恢复平常心。初来乍到，不敢表现出任何负面情绪，一言一行都非常注意，免得被媒体记者解读为对现公司的不满。

　　一切照旧。

　　作为APINK的队长，朴初珑抱的期待比郑恩地、尹普美几人更大。只不过，她的性格较为内敛，并没有表现出来。虽然是队长，但她的人气一直不温不火，比不上郑恩地不说，孙娜恩、尹普美的人气也在她之上，口中没说什么，心中却很是不甘。

　　原本期望这次改换门庭，能够更多一些机会——经纪公司也不是说给每个人的机会、资源都均等，倒不是之前的公司亏待她，而是公司资源有限，肯定会优先向人气更高、更有潜力的成员倾斜，比如郑恩地和孙娜恩。

　　不过，她的期望也不是完全落空，转到N.E.W旗下不久就被Tvn电视台一部电视剧选中作女主角之一。Tvn之前确实和朴志勋闹得非常不愉快，但如今却是合作关系，恩恩怨怨，都抵不过对利益的追求。

　　之前只客串过几部电视剧，第一次担当大任，朴初珑的心情非常激动，剧本几乎不离手、每次拍摄都提早赶到、小心翼翼对待每一位前辈……几乎和刚出道时一般无二！

　　今天到达剧组时，一如以往和每一位工作人员恭敬问候，恭敬有加。

　　“朴初珑。”和导演问候时，却被导演叫住。

　　“是！”朴初珑恭声应道。

　　“今天会有一场穿内衣的戏份，你准备下。”导演看着手中的剧本，漫不经心地说道。

　　“哎？”朴初珑惊讶地瞪大双眼。

　　“有问题吗？”导演倏地抬头，面无表情，直视着她的双眼，问道。

　　“可是我……我去准备下。”朴初珑还想说什么，但看到导演阴沉下来的面庞，心头一怯，唯唯诺诺应道。

　　剧本中没有这样的戏份，而且之前也没和她说！

　　但导演的话，她一个新人哪儿有资格反驳？

　　怀着惊惧不安的心情找到经纪人，把导演的话重复一遍。

　　“怎么回事？”她的经纪人还没开口，旁边一人却沉下了脸。

　　金敏俊！

　　朴志勋的行程很简单，助理团队就可以安排好，一些贴心的事情也有郑恩静在。所以，在N.E.W收购ACUBE后，他作为副社长进入ACUBE。很多经纪公司的社长都是经纪人出身，门路、人脉都在，很容易。

　　今天正好过来。

　　ACUBE旗下的艺人只有APINK和许阁，对歌手活动他又不太熟悉，公司事务也不多，心血来潮，过来剧组看一看朴初珑的拍摄情况，顺便和导演打声招呼。

　　没想到，一来就遇到这种情况！

　　先不说朴初珑的个人感受，公司对旗下艺人都有严格定位，APINK走的是清纯路线，怎么可能拍那种镜头？

　　金敏俊的脾气随着身份、地位的增长而增长，而且，毫不夸张地说，这两年有谁敢不给他面子？

　　想也不想，直接就找导演前去交涉。

　　“导演，为什么临时加这样一场戏？”说的话很客气，但口吻、表情就不是那么谦逊了。

　　“金敏俊先生？”导演认识他，没有计较他的口吻，而是在打过招呼后，解释道：“出于剧情需要，而且这样应该可以提高收视率。”

　　中规中矩的解释。

　　这样的事情很常见，经常会有女艺人被临时要求加拍一些过分的戏份，往往是艺人所属经纪公司实力不强、制作公司档次不高、或者导演人品很差的情况。很多时候，经纪人不会帮女艺人出面，反倒会劝说女艺人接受。

　　“不行，她不能出演！”金敏俊毫不犹豫地一口拒绝。

　　这种往往只发生在小公司旗下艺人身上的事情，怎么能发生在N.E.W的艺人身上？

　　“金敏俊先生，请不要干涉电视剧的拍摄！”周围很多人看着，金敏俊的态度让导演感觉面上无光，态度也渐渐强硬起来。

　　“我把话放这里，要么去掉这种不可理喻的戏份，要么你们换人！”金敏俊却更加强势，留下一句话后，直接转身说道：“我们走，今天不拍了！”

　　朴初珑和经纪人根本没想到事情变化会这么快，都没反应过来，听到他的话，只是本能地跟了上去。

　　以往哪儿敢这样对电视剧导演？！

　　“我还是第一次见到这么张狂的新人！”导演也被气得够呛，不敢对金敏俊说过分的话，只好将怨言发泄在朴初珑身上。

　　面对周围众人古怪的目光，情绪怎么都无法平静，终于决定给朴志勋打电话告状。

　　于是就有了先前一幕。

　　导演的描述，肯定和金敏俊、朴初珑的角度不同，把自己放在一个很委屈、很无辜的位置。

　　“你不知道她是我的人吗？”然而，朴志勋听完后，却只是淡淡问道。

　　瞬间，一股比金敏俊嚣张放话时更大的压力扑面而来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百九十五章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 