    钱红艳虽然试图稳住马岚的心态，但其实马岚此时的心态已经崩了！

    说白了，她玩麻将确实有一套，但牌品是真的臭，输不起是最大的问题，而且什么情绪全表现在脸上。

    比如，她要是胡了一把屁胡，都能兴奋半天。但等到自己的牌恰巧被别人拦住，就要龇牙咧嘴，恨不得把对方生吃活剥。

    她赢了三圈，好不容易才赢了三十几万，结果一下子就输了两把大的，自然是难受的很，不但赢的三十几万全没了，还倒输了两百出头。这可真是把半辈子的积蓄都输进去了！

    马岚一辈子没赚过什么钱，老公又没本事，所以能存两百来万已经是很难得了。

    当初在买P2P理财的时候，差点就亏了个底朝天。幸亏有叶辰出面，才连本带利给自己要了回来。

    后来，她还讹了自己闺女十几万的房租退款，再加上萧常坤倒腾古董赚的那点钱，加起来也就这两百来万。

    结果，两把牌就差不多全输进去了……

    何莲见她脸都绿了，故意激她说："马岚妹子，你还要玩吗？你不会是心疼钱了吧？才两百多万而已，你都能买得起汤臣一品的大别墅，这点钱对你来说，不就是个零花钱吗？"

    "玩！怎么不玩！"马岚的脸微微一抽，说道："这点小钱，不算个事，主要玩个高兴，咱们继续！"

    "就是图个高兴！钱不算事。"另外两人也跟着说道。

    此时的马岚，完全不知道，另外三家不仅相互合作，而且早就把她算计的死死的。

    这张自动麻将桌，洗牌的时候可以直接把牌按照预定的方案洗好。

    甚至，连投骰子都能控制！

    这样。何莲就能完全按照自己的要求，把想要的牌分给每一个人。

    上一把马岚拿到牌就是天听，但六万、九万早就被其他三个人分了，所以，马岚的牌一上来就已经是死胡，只要她们三个人不点炮，她永远都赢不了。

    但是马岚可不知道这些。

    马岚在拿到天听的牌之后，自然是信心十足，最后虽然没赢，但她也觉得只是最后差了临门一脚。

    正是这样的心态，让她更有搏一把的冲动。

    接下来，何莲用手机控制着麻将机，给马岚放了一点水。

    马岚一连赢了两把，两把牌都是很整齐，但都没什么番数，赢了也只是屁胡。

    所以马岚两把一共才赢十万块钱，跟自己输掉的比起来简直是杯水车薪！

    马岚心态变得更加不稳定，输两把就能输掉两百多万，赢两把才赢十万，这也太恶心了吧？就不能让自己搏两把大的吗？

    想到这里。她咬咬牙，准备跟这三个人死磕到底！

    牌局继续。

    这把牌，马岚一上手，就有三个东、三个西、三个南和两个北，另外两个则是两个红中。

    一看到这副牌，马岚就惊呆了。

    这副牌又是天听，赢北风和红中这两头胡。

    更关键的是，如果自己能拿到一个北风的话，那就是东南西北各三条，这可是大四喜啊！

    大四喜可是能赢最大番数的！

    要是自己能摸到一个北风，一把就能回来两百万！

    想到这里，她兴奋不已的直接叫听，然后就开始一个劲的摸北风。

    她觉得，无论是北风，还是红中，对其他人来说。用处可能都不大，一般人拿了之后一定会打出来，所以自己就算自摸摸不到，起码也能等到别人放炮。

    可是。她哪里知道，这牌局早就是做好了的。

    她需要的北风和红中，全在牛桂敏的手里，也就是说，和之前那把天听的牌一样，她这把牌，一上手就是绝对赢不了的死胡！

    马岚苦等北风和红中，等了好几轮也没等到。结果何莲摸了一张牌之后，直接把牌推倒，笑着说："哎呀，我又自摸啦！这次是门前清、清一色、对对胡，一共四十八番！"

    牛桂敏一看她自摸的是六条，急忙说："哎呀莲姐，你这是最后一个六条啊，我手里有三个！你这是海底捞月啊！"

    "哎呀。还真是海底捞月！"

    何莲开心的拍手道："那再加八番，一家五十六番，也就是五十六万。"

    马岚感觉一阵眩晕！

    本身自己的银行卡里就只剩下二十来万了，这一把又输掉五十六万，自己哪给得起啊！

    马岚忍不住拉过钱红艳，低声问："大嫂，实话跟你说，我没多少钱了，你能不能借我一点？"

    钱红艳心里暗骂一声活该，嘴上却故作为难的说："弟妹，我这也没有啊，萧家的情况你又不是不知道……"

    马岚急忙问："不对啊，上次你跟大哥还去看别墅呢，再怎么说，一套老别墅也要一千多万把？借我几十万能没有？"

    钱红艳叹了口气，说道："那钱都被死老太太要走、填萧氏集团的窟窿去了！"

    马岚焦心不已的说："那怎么办。我这不够钱给了啊！要是不能继续打，我拿什么翻身啊！"

    这时，何莲说道："马岚妹子，你不会是没钱了吧？要是不玩的话。就赶紧把这把的账给结了。"

    马岚急的不行，赔笑道："我怎么会没钱，只是没带那么多而已，这把的账。我先欠着可以吗，等把这个八圈打完，到时候咱们一起结。"

    她觉得，自己今天必须要想办法把钱赢回来。如果现在就不打了，两百多万就全打水漂了！

    她本以为，何莲这么有钱，又经常一次输几百万，应该不在乎钱，很好说话，应该能答应自己的要求。

    谁料，何莲忽然脸色一冷，厉声说："马岚妹子，你这可不行啊！打麻将都是每一把输赢现结，哪有欠着的道理？之前我输的时候，可都是立马给你的，怎么现在你输了，就想赖账啊？"

    说着，何莲又道："再说，你不拿钱出来，还要和我们玩麻将，那不是空手套白狼吗？万一你赢了还好说，你要是输了之后赖账呢？我们怎么办？"

    马岚老脸涨红，说不出话来。

    何莲看她这模样，有些鄙视的说："我是听红艳说你牌品不错，才愿意跟你一起玩的，你要是不愿意出钱继续玩的话，那就请你先把这五十六万结了吧，今天到此结束，不玩了！"

