    “我想要你。”

    说完宁浅语才发现说话有歧义，连忙打补丁，“又有谁比陆氏总裁的眼光更好呢。”

    准确来说，宁浅语完全将自己的算计摆在了明面上。想要见到陆御以他的名义注资，叫外界重新对大鱼娱乐建立信心，稳定大鱼娱乐的颓势。

    在那一瞬间，陆御就想到了这些。

    他意味不明的看向了宁浅语的身上。

    审视与打量的意味不加掩饰，宁浅语有一刻觉得自己在对方面前已经赤身果体，没有丝毫躲藏了。

    她咬了咬牙，继续介绍大鱼娱乐：“我已经看过了大鱼娱乐，目前公司里拥有一些老片子版权，倘若好好经营，针对部分影院发行，找对这类受众可以暂时支撑公司的运行。”

    “我看到了，还有呢？”陆御双手交叠，他收回了视线，低低笑着，“上一个在我面前要求注资的人，三年时间赚了五十亿。如果你觉得有对方的一半的话……”

    五十亿，这是故意刁难她吗？宁浅语如今目标就是叫大鱼娱乐可以长久运行发展下去。

    叫所有人都知道有蓝风语有她，最起码她的一生并不见得是白来的……

    宁浅语咬了咬牙，主动坐在了陆御腿上。

    她仿若没有看见陆御骤然冷下来的神色，双手抱着对方就要送上吻来。

    “陆先生，如果你还记得我目前还是陆夫人，就应该知道怎么做？”

    “……”

    这完全就是阳谋。

    不乖乖配合，宁浅语就要用夫妻名义直接惹陆御发脾气。

    出乎她预料的是，对方的反应。

    陆御停止了散发冷气，平静的看着宁浅语主动献吻，暗沉的眸似是看穿了宁浅语所有的想法，知道她根本就不会真的动手。

    你凭什么觉得我不会真的动手……宁浅语逆反了，她直接上前吻了对方一下。

    蜻蜓点水的吻转瞬分开，她忍着羞臊，故作大方开口：“这只是个开始哦。我不介意在外界表现得更猛一些，到时候全世界都知道我与你的感情如何……”

