    语言是有魅力的。

    没脑子的人只会唱高调引人注意。

    有时候还表达不明白自己说的核心主题，就是言不达意。

    而智者，他的一言一行一举一动，都会让人如沐春风，很容易让别人理解他在说什么。

    哪怕他是在反驳你，你也愿意欣然接受。

    哪怕对方侵害了你的利益，你也会心服口服。

    这不是先天就拥有的技能。

    而是后天不断锻炼培养出来的。

    看看央视主持人，为什么他们能再万千从业人员中脱颖而出？

    那种语言的魅力真的是不一样，不是寻常人可以比拟的。

    口齿伶俐，思路清晰。

    他们的思维想法能跟上所要说的话。

    没发现吗？

    有时候自己和周围的人，想要表达一些想法，却发现无法用语言表达出来，说不明白。

    亦或是吭哧瘪肚，犹犹豫豫的讲出来。

    那就是因为头脑反应慢。

    你的脑子表达的时候很凌乱。

    要边想边组织语言。

    其实很多人都不能算是会说话。

    是什么原因让我们连话都不会说？

    就是日常欠缺思考。

    说话之前想好了再说，不要边想边说，或是不想就说。

    久而久之这种说话的技能，自己肯定能大幅度提升。

    别懒也别觉得没用。

    真的值得。

    当你学好一身本事，参加个同学聚会，同事聚餐。

    你会成为众人的主角。

    你的妙语连珠，你的口齿利落，思路清晰。

    别人愿意听你讲话。

    否则你话都说不利索，说出的每一句话都是废话，没营养的，不经过大脑的话。

    谁会乐意听？

    你就不会成为焦点。

    你就只能坐在椅子上听别人侃侃而谈，对别人心生佩服。

    看着人家跟姑娘有说有笑，看着人家升职加薪。

    到时候回家捶胸顿足，质问自己怎么不是他？

    可是你知道人家在平常下了多少功夫吗？

    十年磨一剑！

    跟那些厉害优秀的人比，真的欠缺太多了。

    还年轻，不要停止这方面的升级。

    言归正传。

    京城这边。

    王秘书问老人道：“那秦小鹏的那些要求怎么批复？”

    “可以试试嘛！小娃娃投资这么多钱，这点要求根本不算什么的。”

    “是，我知道了。”

    “去交代吧。

    还有，让智囊团们和其他领导们通读几遍史记。

    然后结合历史，每人写一份针对目前的当代经济的理论文章。

    阐述自己的观点。

    觉得好的，把有价值的到时候直接交给我看。”

    “好的领导。”

    待秘书走后，老人喃喃自语道：“秦小鹏，此乃神人，值得培养。”

    另一头没过一分钟，就得到了消息。

    一秘书在吴领导的耳旁轻轻说了几句。

    听完后，吴领导开口道：“秦先生你刚才说的所有条件，没有任何问题，大方向上是认可的。

    就是那些条件的细节，还需要认真研究，仔细制定。”

    “好，这是应该的。

    大方向上同意就好，剩下的坐下来慢慢商讨嘛！

    我相信一人技短、两人计长。

    总会制定出更加科学的更加完善的规则。”

    “嗯，秦先生真是深明大义啊！”吴领导夸赞了一句。

    “各位领导，大框跟你们谈完了我也就放心了。

    我就不准备再多做逗留。

    剩下的就全权交给我身旁的这两位。

    权舆集团的总裁秦启明，战略规划部的总监龙泉湖，跟你们商议细节。”

    “没问题，晚上咱们一起吃个饭你再走？”吴领导问道。

    “吴领导相邀，秦某莫敢不从啊！”

    “那晚上由我做东，咱们去石家市去吃。”程巡抚道。

    众人纷纷点头同意。

    之后诸位领导又与秦小鹏聊聊国内外时事。

    被他的一些真知灼见，犀利的观点所折服。

    每个人都觉得眼界更宽了一些，大有收获的感觉。

    谈了一下午。

    领导们心里想法，说真的就四个字，意犹未尽！

    不过都快傍晚了，该启程去石家市吃饭了。

    需要好好招待一下秦小鹏这个大财主。

    去的路上，秦小鹏独自坐在车里，看着窗外的景色。

    莫名想到华国古代时期。

    历史更多的是对台上人物表演水平的记录和评价。

    是如何扮演好君王的教科书。

    社会经济基础生活，在决定着统治者的决策。

    是聚光灯外普通人创造财富的方式，在决定着舞台人物表演的戏码。

    看得见演员，却看不见为演出买单的衣食父母。

    你听得见台下掌声和嘘声。

    却弄不清花了钱的人，为什么要点这出戏。

    弄不清看戏买票花了多少钱。

    演出成功，演员过上了好日子，就是镜子里的盛世。

    演员演砸了，台上乱了套。

    卷铺盖卷走人了，就是镜子里的衰世。

    我又如何扮演好自己的角色？

    路，不好走啊！

    虽然自己是个先知，但站到山巅之上才知道，原来风这么大。

    人天然具有趋利避害的行为动机，和据此做出决策的理性能力。

    对利益的追逐，是人类发展的动力，历史皆是如此。

    不知道自己能不能利用好这一人性特征。

    让自己得以善始善终。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这是最高道义。

    利者，义之和也。

    满足最大多数人的利益需求，就是最高道义。

    自己所做的没有错。

    自己一直以来就没注重过小利。

    而是和更多的人，更多的势力分享果实。

    不过貌似还不够。

    自己已经在大部分赚钱的行业布局了。

    而且是独资或是百分之八九十的股份，以下股份的占比公司太少了。

    虽然有许许多多的合作供应商，靠着自己养活。

    依然不够合纵连横。

    有实力的老牌势力盟友太少了。

    钱是赚不完的，以后还是要加强合作，分出更多的利润给其它财团。

    让其变成一荣俱荣一损俱损。

    有事的时候，他们能给自己出把力。

    不至于自己势单力孤。

    有些东西，钱确实是买不来的。

    比如说顶级人脉资源。

    好比一家想要上市的公司。

    他需要有律师，由律师从法律角度为公司完善组织机构，让其合法合规。

    会计师事务所，为上市公司进行财务帐本的审计，完善公司的财务制度。

