    因中毒而跌坐在地的高升虽然一身暗劲被禁锢，动弹一下都难。

    但眼看着李捧心对叶箫动手，他依旧本能一般使出吃奶的力气艰难将李捧心的脚拉住，然后无比悲壮地冲着叶箫叫喊：

    “叶大师快跑！

    “您医治我女儿的大恩大德，小弟只能来生再报了！”

    “高升，凭你也配阻拦本小姐？”

    李捧心一心想着击杀叶箫，轻易一记“白氏谭腿”将高升踢开的同时突然狠狠将匕首抛向叶箫。

    在暗劲的加持下，破空飞出的锋利匕首就仿佛狙击枪打出的子弹那般可怕，几乎是瞬间抵达叶箫的脖子。

    仿佛已经看到叶箫被自己一刀锁喉的一幕，李捧心不禁激动得哈哈大笑：

    “姓叶的混蛋，在本小姐的算计下，你终究难逃一死，这就是你不识抬举的下场！哈哈……哈哈哈……”

    然而，都不等李捧心的笑声落下，在高升难以置信的注视下，叶箫竟突然伸出右手食中二指不费吹灰之力接住了那把距离他的脖子仅有毫厘的锋利匕首。

    李捧心则忍不住如见鬼了一般尖叫：

    “这……这怎么可能？”

    随手把玩着掺毒的匕首，叶箫满脸不屑地说：

    “这有什么好大惊小怪的？

    “我一开始就已经说过——

    “无论你的毒有多厉害，但在我看来却不过狗屎！

    “可惜啊，你就是不信。”

    说话间，叶箫甚至还在李捧心瞠目结舌的注视下不费吹灰之力以兑水的“清心散”解了高升中的毒。

    “这……这……这这这……”

    亲眼看到高升喝下一碗水之后就恢复如初，李捧心更是惊得语无伦次：

    “这……这莫非是闹鬼了吗？

    “本小姐的毒明明无药可解，为什么在姓叶的乡巴佬这里就不灵了呢？

    “难道……难道世间真有堪比天上仙佛的隐世神医存在吗？”

    话音刚落，李捧心陡觉双腿发软，膝盖就仿佛不受控制一般“扑通”一声跪了下去，然后她惊慌失措地连连磕头求饶：

    “叶……叶大师饶命，小妹……小妹有眼无珠不识真神，实在是无意冲撞啊……”

    叶箫冷笑打断李捧心的话：

    “老子管你有意还是无意？

    “既然三番五次惹到老子的头上，死了都是活该！

    “所以，自尽吧。”

    说着，他很是随意地将手中的匕首扔在了李捧心面前。

    “你……”

    李捧心欲言又止，神色间难掩的都是悔恨和绝望。

    迫于叶箫的眼神杀，她几乎是本能一般伸手去捡面前的匕首，那架势就仿佛饿慌了的乞丐突然乞讨到了好心人施舍的大肉包子。

    然而，她又怎么可能甘心就这么死去呢？

    仿佛是碰到了烫手的山芋那般本能将匕首丢掉，她下意识想要继续向叶箫求饶。

    但叶箫的眼神实在是太冰冷了，她根本就不敢开口。

    稍稍迟疑了一下，她索性冲着高升死命磕头哀求说：

    “高局，我真的知道错了，看在我爷爷的面子上，拜托您替我向叶大师求求情，我不想死啊……”

    高升虽然也痛恨李捧心，但他毕竟身在官场，一向奉公守法、严于律己。

    唯恐叶箫闹出人命而不好收场，他憋不住用弱弱的语气劝说叶箫：

    “叶大师息怒，虽然李捧心有阴谋阻挠抢救李老先生的嫌疑，又黑心下毒害我们，死刑都不过分。

    “但关于她的处置应该交由警方，我们任何个人都无权决定她的生死，毕竟杀人是犯法的……”

    李捧心跪求高升本来只是抱着病急乱投医的心态，毕竟连她都不相信高升会愿意帮她说话，顿时激动得双脸涨红。

    然而，让李捧心错愕的是，都不等高升把话说完，叶箫当即皱眉说：

    “高局，姓李的毒妇下毒害你我的时候可没想过她是否有权决定我们的生死。

    “而且恕我直言，如果之前我也不幸被她的毒放倒甚至殒命，凭她的手段和人脉，你觉得警方会追究到她的头上吗？

    “所以，既然恶魔就在眼前，咱们就别麻烦警方了吧。”

    顿了顿，他猛地横眼瞪向李捧心，语气森冷如刀：

    “还不动手？”

    “我……我我我……”

    李捧心吓得心胆俱裂，拼了命磕头说：

    “叶……叶大师饶命，小妹……小妹真的不想死啊……”

    叶箫冷笑：

    “难道老子就想死？己所不欲，勿施于人的道理你不懂吗？

    “更何况如果你真不想死，就不该一而再再而三地招惹、甚至妄想杀老子！”

    说着，叶箫微微弯腰捡起了地上的锋利匕首。

    李捧心见状，更是吓得魂飞魄散，声泪俱下地哀嚎求饶：

    “叶大师息怒，息怒啊，小妹真的知道错了，求求您饶了我吧，呜呜……

    “只要你饶我不死，我立马打电话让我妈给你打钱……”

    然而，都不等她把话说完，叶箫手中暗含了一丝玄妙法力的匕首已经悍然刺入她的头顶。

    顿时之间，李捧心就仿佛被烈火焚烧那般瞬间化为飞灰消失在空气中。

    眼睁睁看到李捧心消失的惊悚一幕，高升只感觉头皮一阵发麻，浑身直冒冷汗。

    “杀人不见血！挫骨扬灰！毁尸灭迹！这……这根本就是神话！

    “难道……难道叶大师真的是神仙临凡吗？”

    这么一想，高升越发敬畏叶箫，平时刚正不阿、威武不能屈的他几乎是本能一般颤声开口：

    “叶……叶大师尽管放心，您杀李捧心的事天知地知你知我知，小弟……小弟就算是死也绝不会说出去！”

    也是在这时候，伴着越来越刺耳的轰鸣声，突然有一架军用武装战斗机自幽暗的北山方向呼啸而来。

    因飞行高度太低，所过之处灯光闪烁，飞沙走石，降落在村口的空地上时更显壮观，就仿佛天外飞来的钢铁猛兽。

    叶箫一门心思盘算着早去早回，随意给叶祸水发了一条消息“姐，我临时有事出门了”之后就进屋囫囵拿了一些平时准备的药就出发。

    见高升此时正在墙角接电话，他于是就催促说：

    “高局，飞机都到了，赶紧走吧。”

    匆匆挂掉电话之后，高升很是忌惮地看向尘土飞扬的村口方向，紧张兮兮地说：

    “叶大师，小弟突然接到上级打的电话，那架飞机上除了飞行员之外，还有李老先生的儿媳妇——也就是李捧心她妈白晶晶。

    “虽说按照上面的说法，李家是为了表达对您出诊的感谢才特意安排了白晶晶为代表来迎接您的。

    “但是……但是您杀了白晶晶的宝贝女儿是事实。

    “此行如果稍有不慎，后果不堪设想。”

