    　　话说天下大势，分久必合，合久必分……第一句话，就死死地将李世民的视线给牢牢地抓住，再难移开。

    　　东汉末年，皇帝昏聩无能，宦官专权，朝廷腐败。百姓苦不堪言，进而随着暴发了黄巾之乱……

    　　乱世之中，一代枭雄与英雄人物竞相涌现。

    　　看到了东汉末年的大将军何进的愚蠢与自负，看到了西凉刺史董卓引兵入关随即掌控朝中大权。

    　　废汉少帝，立陈留王刘协。生性残暴的董卓倒行逆施，引发多方愤然。看到了曹操这位一代枭雄登场。

    　　亦看到了曹操假借圣旨之名，召集十八路诸侯联合讨伐董卓。

    　　虎牢关前，志在匡扶汉室的的刘备、关羽、张飞三兄弟大战吕布。

    　　讨董盟军声威浩大，迫使董卓挟汉献帝逃至长安……咔。

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地看着后面那几张空白，有些不敢相信地又重新翻了翻后面几页。

    　　“这，这……”李世民转过了头来的时候，正好看到了长孙皇后一面慵懒地掩唇打个哈欠。

    　　下意识地扭头看了一眼那滴漏的铜壶，这才惊觉，居然已经快要子时了。

    　　“居然已经这么晚了？观音婢，这后面，可还有？”

    　　看着满脸期盼地看着自己的夫君，长孙皇后缓缓地摇了摇头。“暂时没有了，妾身只借来了这一册。”

    　　听得此言，李世民眼中精光大放，身子不由自主地朝前凑去。“此等奇书在何人手中？”

    　　看到了夫君那副迫不及待的模样，长孙皇后不禁嫣然一笑。

    　　“陛下，妾身是从那个武媚的手中借来的……”

    　　“？？？”李世民懵逼半天，这才一副恍然大悟的模样一拍大腿。

    　　“明白了，定然是那从清河回到长安的程崔氏从那清河崔氏那里抄录回来的……”

    　　“想必是程三郎那小子拿出来四下显摆，让那武媚给瞧着了，怎么样，为夫的推断可正确？”

    　　长孙皇后嫣然一笑，缓缓地摇了摇头。“夫君再猜一猜。”

    　　李世民想了想，旋及脸色一变。又翻开了那开篇的临江仙，看着那首大气雄浑的临江仙。

    　　“这……这不可能吧？”

    　　“那小子能有这本事？”

    　　看到自家夫君那副难以置信的表情，长孙皇后微微颔首。“妾身当时听闻之后，也是觉得难以置信。”

    　　“可后来，听了武媚之言，才敢确定，就是程三郎那小子的手笔。”

    　　“居然真是他……”李世民呆呆地看着手中这令自己爱不释手的《三国演义》。

    　　虽然手里边这一册，让他感觉，那东汉末年的乱世这才刚刚拉开大幕。

    　　但是其中的精彩程度，已经李世民能够想象得到，后面的内容，怕是会更加的吸引人。

    　　重要的是，里边那些权谋、兵法，让李世民觉得难以置信，居然会是那个愣头愣脑的浑帐小子写出来的。

    　　“其实程三郎写这本书，说起来，还跟他那三个声名显赫的弟弟有莫大的干系。”

    　　刚端起了茶汤抿了口的李世民直接让茶水给呛得面红耳赤，一脸幽怨地抹了抹嘴。

    　　“观音婢，莫要开这等玩笑行不行，老程家那三个小娃娃，呵呵……一言难尽得很。”

    　　长孙皇后将程三郎创作这个故事的初衷娓娓道来之后，大唐皇帝陛下呆若木鸡，半天作声不得。

    　　直到长孙皇后又将程三郎被三个弟弟在娘亲跟前戳漏了馅，无奈之下，只能寻武媚帮忙抄录。

    　　李世民这才黑着脸，忍不住小声地吐了句槽。“老天爷怎么会这么偏心那个混帐小子……”

    　　“明明就是个成日偷奸耍滑的小混蛋，偏偏一身的才艺，幸好这小子不通四书五经，琴棋书画也是一窍不通。”

    　　“不然，咱们大唐那些文人雅士，博学鸿儒，岂不是要羞煞到都不乐意见人了。”

    　　看着夫君既羡又妒地在那里小声嘀咕，长孙皇后隐蔽地翻了个可爱动人的白眼。

    　　果然，哪怕是业已经是大唐的皇帝陛下，男人呀……有时候就跟小孩子似的……

    　　听到了长孙皇后不紧不慢的讲述出她与武媚娘的交流过程。

    　　又忍不住重新看了一眼开篇词的李世民沉吟半晌，才显得有些不太好意思地道。

    　　“观音婢，为夫拜托你一件事情……”

    　　“夫君放心吧，妾身已经跟武媚有了约定，妾身会替她保密，不会说出去。”

    　　“而她会将此书的后续借给妾身。”

    　　李世民嘿嘿一乐，轻握了握长孙皇后那柔若无骨的纤纤素手。“还是你懂我。”

    　　低头，轻轻地拍了拍那本《三国演义》道。

    　　“没想到，程老三会有这等本事，早知道，今天就懒得踹他那一脚。”

    　　“……”

    　　#####

    　　“父亲呢？他今日怎么样了……”

    　　长孙冲迈步进入了赵国公府，左右张望了两眼，朝着迎面而来的弟弟长孙涣问道。

    　　“父亲他，唉……还是那样，大哥，要不要再照上次太医给父亲开的方子，再去给父亲开副泻药来？”

    　　长孙冲不禁眉头一皱，摇了摇头。“不行，上次王医令可是反复叮嘱过的。”

    　　“这泻药不可轻用，那东西可是极为伤身的，上次用了之后。

    　　父亲虽然那个通畅了，但是之后，可是足足躺了好几天才缓过来。”

    　　长孙冲犹记得父亲一开始是出不来，结果之后那几天就是出来得太块。

    　　就特娘的跟没有水闸似的，一个劲地狂泄……

    　　那几天，父亲真可谓是肉眼可见地瘦了一圈，看得长孙冲等几兄弟都害怕。

    　　“罢了，我先去太医署一趟，再去请王医令过来给父亲瞧瞧，看看可有其他法子。”

    　　长孙冲跟二弟交待了一声之后，出了前厅，径直向着府门而去。

    　　长孙无忌此刻斜躺在榻上，整个人有气无力地呻吟，那肥厚的手，轻抚着那涨鼓的肚皮。

    　　难受，真特娘的难受……可是这股子难受劲又没办法描述。

    　　“夫君，你多少也吃点吧，你今日就进了一碗粥……”一旁边的妻子不禁心疼地劝道。

    　　“为夫实在是没胃口，先缓缓，一会若是我饿了再用吧。”长孙无忌勉强地笑答道。

    　　

