 这三天，洛天除了陪自己的女人，自然少不了陪自己的兄弟和孩子，而且一有时间，洛天就会开坛见道。大

    道至简，洛天的道充满玄机，深奥中透着浅显道理，返璞归真，让人极易明白，而且他不藏私，让众人收益匪浅。

    甚至洛天连攻神伐仙神通都讲了出来，在星空彼岸洛天就和其它的众人就分享过，不过可惜的是，没有人能懂，这传承似乎是在为他量身打造一般。

    “小子，每个人都有自己的道，别勉强，这是你的底牌，还是你自己留着吧！”林

    天良劝道，他身为虚空界主，活了几万年，从来没有见过像洛天这样把自己的神通底牌都拿出来和大家分享的，要知道三十三世界实力就代表一切，为了利益，父子，兄妹也会反目成仇，即使自己的父亲也不会轻易向子女传授全部。

    “他对亲人的情，我想我懂了！”

    真魔殿主，这个上古十大魔头之一，凶威浩荡，只知道杀戮，可是自从遇到洛天后，他是真的被洗礼了，明白活在这个世上的意义。

    开坛讲道，陪伴自己的兄弟，女人和亲人，是洛天呆在逍遥门最重要的事，他在逍遥门的时间很短，只要有时间，他就会尽一切努力，陪伴他们，提升他们的实力。

    三天后，洛天带着青牛仙子离开了逍遥门。“

    他一直在为我们而活，感觉好累，是我们拖累了他，”

    望着洛天离开，冰女幽幽的说道。

    “也不能这么说，这个孩子重情重义，逍遥门才是他不断奋斗的动力，”十三妃出现在冰女的身边，有些感叹的说道。“

    话是这么说，可是我们太弱了，丝毫帮不上他的忙，只能看他一个人在拼，在战——”冰女神色落寞的说道，十三妃也有些黯然，轻轻的叹息。放

    下逍遥门不说，再说裂天界。“

    混账，你让我放下对他的仇恨？难道你忘记你的两个弟弟是怎么死的么？现在玉梳主宰不在，我要倒看看此人究竟还要多大的本事，”

    裂天界深处，裂天行在咆哮，能量极大，虚空震动，对着跪伏在那里的帝尊喝道。

    “父亲大人，这件事只怪孩儿当年有些冲动，和此人结渊，现在大劫很快就要到来，我玄天域应该团结起来——”

    帝尊跪在那里，劝阻父亲。

    “放肆，他到底给你灌了什么迷魂汤？你竟然如此帮着他说话，”

    裂天界大怒，冲天的能量四起，帝尊直接被震飞，口吐鲜血。

    “父亲——”

    帝尊大叫，他不想让父亲和洛天为敌了，和洛天相处一段时间，帝尊发现，洛天远不像传说中那么猖狂，而且是极有智慧，而且就像他说的那样，人不犯我，我不犯人，在皇天域上古战场，洛天放过了自己，甚至，帝尊怀疑，洛天帮他杀掉了要追杀自己的青菩。这

    就值得他深思了，要知道，追杀他和萧元山的可不是青菩一人，还有其他的强者，甚至还有来自战天域的那个厉战歌，洛天，却是无声无息的让这些人消失，足见洛天的手段和心智。“

    不要叫我父亲，我没有你这个儿子，早知如此，真的不该所你送到玉梳那里去，”

    裂天界气极败坏的喝道，然后一把把帝尊打进了天界大牢，让他好好的反思去了，而自己则是冷哼一声，出了裂天界。

    “噗——”虚

    空中，赶往玉梳界的洛天和青牛仙子，洛天毫无征兆的却是喷出了一口鲜血，神色变得苍白无比。

    “怎么回事？有强者跟踪？”

    青牛仙子不由的一呆，低声传音道，她知道洛天的手段，喜欢示敌以弱，诱敌深入，看到洛天突然吐血，青牛仙子还以为又有强者来到，洛天是故意的。

    “没有，我这是伤了道之本源，最近这段时间，跨境界太狠，早已经超出了我的极限，”

    洛天擦了一下嘴角，内视了一下体内的情况，不由的苦笑道，他的境界太低，不过，战技神通却是太高，虽然屡屡能击杀二级，三级主宰，不过却也让洛天付出了代价。这

    就像是一根橡皮筋一样，每次承受的重量超出了它的负荷，虽然没有崩断，不过内部的结构也已经受到了损伤。“

    原来如此，那该怎么办？你没有事吧，”青

    牛仙子这个萝莉女子，望着洛天，有些担心的问道，虽然她现在实力晋级了，实力达到了真正的一级主宰的修为，不过在洛天面前，她却是有一种被压抑的感觉，她知道这个以前，她看不起的家伙，实力远远的超过了自己。“

    没有关系，等我境界提升上去就不会有问题，”

    洛天淡淡的说道，神色却是有些凝重，自己的战技和神通和自己的境界极不负荷，虽然能施展，不过对于自己的身体本源伤害极大，只有尽快的提升境界，才能适应这种情况。“

    嗯，希望你能快点晋级境界，”青牛仙子点头道，然后两人很快的就到了玉梳界。

    玉梳界因为玉梳主宰的离开，这里不少的禁地，自动的关闭了。

    “洛天兄弟你们来了，这个萧元山有些不像话了，”林

    天库和野山两人在玉梳等着洛天，看到洛天和青牛仙子到来，两人迎了上来。

    “怎么回事？”洛天不由的轻皱眉。“

    这里有太多陌生人的气息，难道是——”青牛仙子此刻，小脸一寒不由的失声说道。

    “不错，是来了不少的人，都是冲着萧元山来的，此人得到了仙界旨意，有杏黄旨意相护，所以，一些人不便抢夺，于是改变了主意，想要依附此人，好将来渡过大劫，”

    林天库黑着脸说道。

    “想靠着一份仙界旨意，就能渡过以后的天地大劫么，还真是天真，”洛天不由的轻哼。不

    管如何，这玉梳界是玉梳的地方，现在洛天和玉梳的感情已经算是超出了正常的关系，不说别的，就是那一吻，也让洛天有责任帮她保护她的修练圣地。

    “该死，这帮混蛋，竟然敢任意来玷污主人的圣地，我找他们去，”

    青牛仙子小脸寒霜，身形瞬间在下一刻消失。

    青牛仙子在这里呆了不知道多少年，自然知道，那些人在什么地方。玉

    梳主宰主持大殿的地方，萧元山却是端坐在那里，在他的身边，围拢着不少的强者，有一级主宰，二级主宰，甚至还有三极主宰，就连以前，伺候玉梳主宰的童儿，此刻，竟然伺候起萧元山来，态度极为的恭敬，如同面对玉梳主宰，这让青牛仙子不由的怒火冲天。 