    苏幂走了过去，一把将楚尧给抱住了。

    抱住了之后，她就将脑袋闷在他怀里也不说话。

    楚尧就那样站在那里，任由她抱着，偶尔会接受到有下人路过时想看又不敢看的倾羡眼神……

    不知道过了多久，苏幂才从他的怀里抬起头。

    她仰着头望着楚尧，眼神中藏着一丝黯然，她说：“楚尧哥哥，我去了苏家，苏国辉他们都消失不见了。楚尧哥哥，你能帮我把他们找回来吗？”

    楚尧垂眸望着她，轻轻应了一声：“好。”

    “嗯……”她收回眼神，将脑袋靠在他怀里，“楚尧哥哥，我累了，你抱我去睡觉好不好。”

    “好。”楚尧二话不说，打横将她抱去了卧室。

    苏幂靠在楚尧的怀里，她是真的累了，什么都不愿意去想。

    这一世，她唯一信任的人就是楚尧了。

    她不想对他有任何怀疑。

    所以……在苏国辉没有出现之前，她什么都不愿意去想。

    该出现的时候他总会出现，没有人会在这个世界上凭空消失，如果他真的出了什么事，总有人会找到他的尸体。

    如果找不到，就证明他是在她找到苏家之前，刻意失踪的。

    也就说明，背后的那个人，不想让她跟苏国辉他们见面。

    一天消耗了这么多的情绪，苏幂确实累了，她几乎是倒在床上就睡着了。

    楚尧则是一直陪在她身边，看着她沉睡的容颜，什么都没说，什么都没做。

    苏幂醒过来的时候，已经是第二天了。

    秦子笺还不知道她已经怀孕了，打电话兴奋地告诉她，由于安宁和舒飞扬在团综里的人气太高，目前已经有新的综艺邀请他们参加。

    “不过这个节目还有一个要求，那就是小幂也要参加，因为这个综艺的名字叫做《我和我的经纪人》，就是一个拍摄明星与经纪人的旅行类的节目，因为节目组经费有限，旅行的地点都在国内。”

    按道理讲，因为苏幂怀孕的原因，她应该拒绝这个节目的。

    但是目前是安宁和舒飞扬人气飙升的好机会，尤其是，苏幂知道《我和我的经纪人》这个综艺，前期邀请的一线明星几乎没什么人愿意参加，因为他们是个小平台办的节目，业内人并不看好。

    所以只有一些二三线明星愿意参加。

    但是前世所有人都没看好的《我和我的经纪人》这个节目却爆火了。

    当时参加这个节目的所有明星都火了。

    其中就有双胞胎思思和兰兰，以及……沈景阳。

    自从上次苏千千十八岁生日宴上，沈景阳被她威胁不得不跟苏千千撇清关系之后，苏幂已经很长时间没见他了。

    没见他的意思并不是说他没有露面，而是沈景阳还在娱乐圈混的风生水起，只不过没有在她面前蹦跶，他是林天宝亲自带的人，虽然没有岑缨缨那么火，但也算是火到了二线艺人的水平。

    但是沈景阳……前世欠她的，他以为不在她面前蹦跶就能够弥补得了吗？

    当然不可能！

    “小舅舅，这个综艺接了吧！”苏幂道。

    秦子笺那边立刻就应了下来：“好的！”

    挂了秦子笺的电话之后，苏幂接到了K打过来的电话。

    电话里的K说：“幂姐，我去查了一下楚天臣的资料……很奇怪，这个人就好像是凭空出现在华国的一样，没有任何他的资料记录……”

