    女修在洪武天朝地位极高，在军中尤其如此。修行有成的女子战斗力并不逊色于男人，而且她们心细如发，直觉敏锐，更有很多秘法只有女子才能修行，因此三千年前北征大帝的时候，就用圣旨规定，五人一伍，必有一女兵。

    “上城墙。”史乙在前面吆喝了一声，队伍上了城墙，替换了另外一伍，那帮家伙从昨天后半夜一直巡逻到现在，也有些支撑不住了。

    史乙在前、宋征在后，这支三个恶汉、四头冥犬、一位半面美女，一个读书人的奇特巡逻小队顺着熟悉的线路走过了一段段城墙。狼兵营所过之处，那些普通军士们退避三舍不敢招惹。

    战堡下的峡谷口，密林草丛中还残留着妖族的尸骨。七天前七杀部一支狼骑偷袭皇台堡，守备军仓促应战损失不小。但这只九百人的精锐狼骑也全部葬送在峡谷口。

    尽管总兵大人已经派人“打扫”了一遍战场，但清理尸体这种事情大家都不会太用心。

    天空中盘旋着一群焰顶秃鹫，这种凶残的猛禽如果运气好，吃到大妖的尸体，凭借血肉之中的精华，有很大的可能异变为荒兽。

    巡逻线路到一半的时候，他们走到了妖龙之首下。尽管两年来每个月至少有二十六天都要经过这里，但每一次宋征仍旧感觉到深深地震撼！

    三千年的风雨，当年北征大帝陛下用来锁住妖龙之首的至宝铁链已经锈迹斑斑，但这颗妖龙之首仍旧不见丝毫朽坏，坚硬胜过精钢。

    从被斩断的脖子后，还可以清晰地看到深邃复杂的妖躯结构，以脊椎为中心，有四十九种特殊的组织结构，呈放射形向周围扩散，而这种扩散本身又蕴含着某种奥妙无穷的规律。

    据说六十年前，有一位军道天才就是由此感悟出某种大道至理，一口气突破到了知命境，被调入了兵部任职，可谓一飞冲天。

    妖龙之首残存的恐怖气息压制着整个天断峡谷，因为当年北征大帝的布置，对于人族毫无影响。若不是有这东西镇压，皇台堡未必能够挡住七杀部三千年！

    宋征朝前面喊了一声：“史头儿，休息一下吧。”

    史老千无所谓的摆摆手，大家散了队伍，王九原地一瘫，他绝不会多走一步。宋征手脚并用，顺着一条水桶粗的锁链一直爬上了妖龙之首的最顶端。

    妖龙生有三十七角，都在头顶，杂乱宛如荆棘丛，但每一根龙角都狰狞巨大，宋征就站在最高的一根龙角上。

    他眺望远方，遥想当年，不由得神思悠悠。

    数千里之外就是危险的神烬山绝域，一旦深入其中，若非北征大帝那样的天纵奇才，根本没有生还的希望。

    三千年来，有多少热血大修妄想复制大帝当年的丰功伟绩？他们当中，有无数当世骄子，可是却没有一个能够从七杀部走回来。

    他回忆着史书中对于大帝三千年前那惊天一战的描述，不由得心驰神往无比崇敬，下意识的模仿大帝的动作，抽出佩剑遥遥一斩！

    下面传来了一阵嬉笑声，周寇朝他喊道：“书生，别做梦啦，你就是修炼九辈子，也不可能像北征大帝那样一剑斩开万仞神烬山。”

    宋征微微一笑，归剑入鞘，倒是并不介意他们的取笑。

    史乙在下面骂道：“看够了没？看够了就滚下来，要继续巡逻了。”

    宋征正要往下爬，忽然看到遥远的天际之间，白云层中忽然有一个黑点，并且迅速变大。他神情一变：“有天禽大妖来袭！”

    半年前的一次战斗宋征亲身经历，妖族就是这样从天空中袭来。数十只天禽大妖从云丛中俯冲下来，瞬息即至杀了皇台堡一个措手不及！

    那是几年来皇台堡经历的最为惨烈的一场战斗，天禽大妖直接占领了一段城墙，明见境初期的总兵大人亲自出手，苦战了三天，营将以上的将官人人带伤，才将妖族击退。

    下面史乙等人也一下子整肃起来，伍长史乙已经把哨子叼在嘴里了，赵绡用暗焱连弩瞄准着那个黑点，却忽然皱眉一声：“不太对劲。”

    那黑点飞快变大，站在最高处的宋征第一个看清楚，并不是什么大妖，而是一团熊熊燃烧的火焰，内里一片金红色，似乎还在不断融动变化着。

    那一团天火不断飞近，越来越巨大，一声声轰鸣巨响从最高处传来，如同天公击鼓。

    将领和军士们刚从营房内冲出来，还没弄明白怎么回事，那一团天火已经在一声震天巨响中，砸落在了前面的峡谷口，顿时地动山摇，皇台堡似欲塌倒！

    天空中白光遮日，各种祥瑞景象腾空而起衍化万千，神妙之处言语无法尽述。

    久久之后，那遮日白光散去，营将们最先反应过来，双足一顿，腾空而起，流光虚影飞速朝天石落地的方向冲去。

    剧震中宋征从妖龙之首上摔了下去，眼明手快地抓住了城墙，避免粉身碎骨的下场。此时刚爬上来，有些狼狈的望向天火落地的方向，若有所思的道了一声：“天降神异啊……”

    几位营将很快赶到，火焰仍旧在熊熊燃烧，当中一片熔融状态的金红色，无数蚊足大小的金色符文从火焰中飘散出来，组成了一个个特殊的结构好似奇阵，层层叠叠保护着里面的天石。

    营将中有一位擅长阵法，围着天火飞舞一阵之后，兴奋道：“那些符文组成的结构当中，有很多小须弥界！”

    有人叫道：“快快禀告总兵大人！”

