

　　    郑莉说：“你要管，也要在能力范围之内管好不好？现在你能管什么？你什么也管不了，你不过是让傅华一个人在这里左右为难而已。”
　　
　　    傅华说：“小莉，你别人叔叔吵，他也是为了海川好。”
　　
　　    郑莉说：“我也知道他是为了海川好，可是他也不能光在这里指责你，自己却一点办法也拿不出来是吧？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“好啦，你不要为了维护自己的男朋友，就把矛头对向了我，我不是正在想办法吗？”
　　
　　    这时本来在一旁玩自己的小烨抬起了头，笑着问：“姐姐，什么是男朋友啊？”
　　
　　    郑莉笑了，指着傅华说：“男朋友就是好朋友啊，比方说这个哥哥就是姐姐的男朋友，也就是姐姐的好朋友啊。”
　　
　　    小烨说：“那这个哥哥可不可以也做小烨的男朋友啊，我想跟他玩。”
　　
　　    四个大人都被逗得哈哈大笑了起来，傅华抱了一下小烨，说：“哥哥当然可以做小烨的好朋友，可以陪小烨玩啦。”
　　
　　    周娟看看时间，到了小烨睡觉的时间，就把小烨抱出去哄着睡觉去了。
　　
　　    书房内本来有些针锋相对的气氛经过小烨这么一闹，一下子缓和了很多，郑坚笑着说：“小子，你明天就按照你的职务需要，该怎么做就怎么去做好了，海川市政府那边我来想办法对付。”
　　
　　    傅华看了看郑坚，问道：“您这是想到办法了？”
　　
　　    郑坚说：“有一点了。”
　　
　　    傅华说：“什么办法啊？”
　　
　　    郑坚说：“我是想早一些舆论出来，看看能不能影响海川市政府的决策。小子，你跟你们市里面的上层领导有没有一些关系特别好的？你知道我的舆论造出来，需要一些有力的人士能在政府作最后决策的时候帮我们说说话。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我就是跟现在的市长关系还算很不错，可这个决策本身就是他主持做出来的。”
　　
　　    郑坚摇了摇头：“那肯定不行，就没有别人了吗？”
　　
　　    傅华说：“别的领导跟我的关系也有不错的。不过没这个市长那么好。”
　　
　　    郑坚说：“这么说你论派系的话，你算是市长一派的人马了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我觉得别人都是这么认为的。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“小子，你这么做可是有些不明智啊，你这样做可就是把自己的政治生命依托在了市长身上了，一旦所托非人，你也就要跟着倒霉了。”
　　
　　    傅华说：“我本来就并非墙头草之类的人。”
　　
　　    郑坚说：“我没说让你做墙头草，但有些时候你也要为自己多建立些人脉关系。有些时候呢，在官场上被归类为某一派系确实是能给你不少的好处，尤其是在这一派系的领军人物处于上升阶段的时候。可是这也是双刃剑，一旦你所在的这一派系的领军人物出了什么问题，可能你就要跟着倒霉了，新出来的派系为了巩固他们的地位，肯定会不遗余力打击倒了霉的派系，你甚至可能因此遭受毁灭性的打击。”
　　
　　    郑莉在一旁笑着说：“傅华，你可别听我爸的，他这个人很讨厌官员，他自己也是一天官员没做过，他这样的人那还有什么官场经验可以教导你啊。”
　　
　　    郑坚说：“小莉你不能这么说，我虽然没做过一天的官员，可是官场上的事情我跟着你爷爷见过的还少吗？那个时候多少比你爷爷级别还高的官员被打倒啊？他们不都是因为受这样那样的牵连才那个样子的吗？说到底就是派系斗争，这一派得势，另一派就倒霉，这种事情我看得多了。这都是血换来的教训，不是因为这小子是你男朋友，我还不会跟他说呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“叔叔说的是，我受教了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“算你小子乖巧，君子不党，这是古训。驻京办这个地方，虽然是隶属市政府序列的，可是可以接触到领导的范围可不仅限于市政府，你要学会利用这个地方，跟市里面的各方面的领导都建立起良好的关系，也可以借此跟北京各部委的领导们建立起良好的关系，这样别人就不会仅仅把你视为是谁谁的人马了，而是一个有用的人才，你也可以借此稳固自己的地位。因为无论谁得势，他们都会用得着你，也因此他们是不敢更换你的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“幸亏叔叔你没入官场，不然的话您还不知道会做到什么位置呢。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“那是，我是不愿意去做，如果真要去做，我想现在也是很高级别的官员了。”
　　
　　    郑莉在一旁笑了笑，说：“爸爸，人家傅华那是说客气话呢，你还什么很高级别的官员，说你胖你还喘了起来，也不怕笑掉人大牙。”
　　
　　    郑坚说：“你别瞧不起爸爸，爸爸公司现在一年调动的资金可能比他们市长一年调动的资金都多，我想起码我也是不差于他们市长的。”
　　
　　    郑莉笑着说：“笑死人了，你怎么能这么比呢？有人说一些跨国公司都是富可敌国的，可是你能说它们的ceo就比一国的总统权力大吗？”
　　
　　    傅华看这两父女又要吵起来，而且话题也别扯远了，赶忙说：“好了，小莉，叔叔说的都是很有道理的，回归主题，我们还是来听听他有什么办法解决目前的问题吧。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“是呀，我们回归主题，我是这样想的，我想动员我们绿鸽子组织的一些专家学者成员，让他们针对对二甲苯落户海川的危害写一些学术性的文章，在国内有影响的刊物上发表一下，从而引起社会大众对此的关注，或许能迫使海川市政府改变决策。”
　　
　　    傅华目前也没什么别的办法，便说：“目前也只好先这么做了。”
　　
　　    郑坚拍了拍傅华的肩膀，笑笑说：“小子，你也别泄气，我相信我们只要共同努力，一定能将对二甲苯项目挡在海川之外。”
　　
　　    看郑坚拿自己当同一战壕战友的架势，傅华心里暗自好笑，心说这也是自己在这一事件中的意外所得吧，前几天刚见面的时候，郑坚对自己还充满了敌意，现在不但敌意尽消，还把他视为同盟，更把反对小莉和自己在一起的那种想法彻底放到了一边，马克思他老人家说事情都要辩证的一分为二的去看，真是有道理啊。
　　
　　    离开郑坚家的时候，时间已经很晚了，郑莉有些疲倦的靠在傅华的肩膀上，说：“傅华，我看你跟我爸爸还很聊得来啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“叔叔是一个很有阅历的人，他说的话很有道理啊，我很愿意跟他聊天的。倒是我看你，怎么对他那么不耐烦，他毕竟是你的父亲，要多尊重。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“要尊重你去尊重吧，我讨厌他那种什么都懂得说教架势，一看到就不舒服。”
　　
　　    傅华这时已经看出郑莉与郑坚之间多少是有些隔阂的，便笑了笑说：“小莉啊，你要学会谅解叔叔，可能他以前做过什么让你不好接受的事情，可是他可能也有他自己不的不那么做的理由。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“不是吧，你这么快就成了他阵营的人了？好哇，你愿意接受他你去接受他啊，不必要非要拉上我。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那可不行，不拉上你，他这个老丈人我可认不下来。”
　　
　　    郑立笑着捶了傅华一拳，骂道：“去你的吧，又想把我绕进去。”
　　
　　    第二天，傅华去机场接了穆广，他因为昨晚跟郑坚全面谈了对二甲苯这个项目，心中已经有了一定之规，因此显得很平静，在穆广面前也再没有露出反对对二甲苯项目的意思，反倒是穆广神色之间略显不安，傅华也不知道他究竟为什么会这样，他也不敢问。
　　
　　    将穆广接到了海川大厦住下，傅华询问穆广什么时间可以约见冯氏集团的冯董，穆广有些急躁的说：“当然是越快越好啦。”
　　
　　    穆广的急躁越发让傅华感到有些奇怪，他在北京接待过几次穆广，那几次穆广来了都是气定神闲的，从来没像这一次这样的烦躁，似乎穆广的心并不在北京，他似乎是想早点办完事情赶紧返回海川。
　　
　　    傅华不敢怠慢，赶紧去跟冯董约了时间，当天下午就和穆广去冯董住的饭店拜访了冯董。冯董对海川市派出了常务副市长来跟他接洽感到十分高兴，见了穆广面的时候就说：“劳烦副市长先生亲自过来，他有些受宠若惊。”
　　
　　    双方都渴望有机会能合作，会谈的气氛就十分的，结束的时候冯董接受了穆广请他去海川考察的邀请，答应北京这一边事情一完，他马上就会安排去海川那边考察的行程。
　　
　　    由于冯董晚上安排了别的日程，会谈结束之后，双方并没有一起吃饭，会谈结束之后就分手了。
　　
　　    穆广回了海川大厦，叮嘱了傅华在北京要多关注冯氏集团的行踪，及早敲定冯董去海川的行程之后，就让傅华去看看能不能订到今晚回海川的航班，现在事情办完了，他想要今晚返回海川。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

