
地图上逐渐冒出一个小红点，红点逐渐变化，最后停下了。

血魔豆大的眼珠子就这么追随着这颗小红点，瞧见这只红点逐渐圈住了某一处。

然后，它低呼一声：“这是……哪里啊？”

“妖界。”

这个红点标注在了玄尊大陆之外，不就意味着，是在妖界。

“卧槽，这个可麻烦了！”妖界啊，可真的很麻烦了啊！

魔界好歹是自己的家，毕竟如今暮云初已是继承魔王之位了，可是……妖界……

那是别人的地盘。

血魔一想到妖界各种各样怪异的妖界人，或者妖兽，它就十分惊恐地浑身打颤。

恐怖，恐怖死了呀！

它此时此刻真想装傻……

可是好像陛下没反应，像是没事人似的……

暮云初将地图收起。

要去妖界，恐怕需要火火带路了。

毕竟，她身边所有人里，只有火火才有资格进入妖界。

她捏了捏下颌。

看火火的模样，似乎也不怎么想回妖界……

血魔说：“像火火这样儿的妖兽，如今已经进阶到了高阶妖兽行列，回到妖界也不会被低看了吧？到时候不就是备受关注了嘛。”

“嗯，一只高阶妖兽却无法幻化成人形，对她来说才是危险的。”

比保持着低阶妖兽更可怕。

高阶妖兽一般都能幻化成功人形，不能幻化成功肯定会被人鄙夷。

血魔也陷入了沉思。

这事儿倒也是很严肃。

可是……火火那个傻子，会在意这些吗？

暮云初寻了一处位置修炼。

直至一个时辰后。

那双血色的瞳眸蓦然睁开，狠狠拧起。

“陛下，怎么了？”血魔诧异地问道，不解地看着暮云初。

它不敢碰触这灵泉水，就怕碰触到后被淹死，它盯着暮云初坐在泉水里修炼时，周身缠绕的那道红色气流始终萦绕着，不曾散去。

可当她睁眸时，她的眼中血色弥漫。

“无崖山。”暮云初抿唇。

“啊咧？什么东西？”莫名其妙冒出一个地名，叫血魔这个常年跟在陛下身边的忠心下属，也实在看不懂。

“无崖山有东西在召唤我。”

“？？？”

无崖山召唤陛下的东西，是什么牛鬼神蛇？

血魔有很多问题想问，但……偏偏这时候的暮云初竟然再次阖上了眸子，不知道是不打算理会它，还是又继续闭眼感受那召唤的东西。

暮云初对于无崖山的召唤，没什么感觉。

因为那召唤声，听着就像……帝无涯的声音。

她对帝无涯，真的没啥兴趣。

而且，她也打不过。

再加上帝夜冥说过，他离开，帝无涯不会找她麻烦……

嗯哼。

瞧着就不像是那么回事。

翌日。

她从空间出来，用早膳时，魔雯和两个孩子突然盯着她。

三双眼睛盯得一瞬不瞬，好像在打量暮云初。

“看什么？”暮云初没什么反应，却还是下意识抚弄了一下自己的侧脸。

她怀疑自己脸是不是没洗干净。

“爹爹早！”暮九寒率先有礼貌地叫了一声。

暮九倾也迅疾给暮云初拉开了椅子，像是提前兄妹两就谈好了似的。

暮云初：？

不知道这两个小东西子打得什么鬼主意。

此时的魔雯才说道：“初儿，趁着女婿不在的时间，你跟我回一趟魔界呀！”

“哦？有事吗？”

她看了一眼两个孩子，“我已经给他们一人一颗驱魔珠，咱们一起回去，回去参加个灵兽拍卖会。”

“我一定要去吗？”暮云初一听是灵兽，她就更加不感兴趣了。

她并不觉得自己需要灵兽。

别人都是大把高阶灵兽收集契约驯服在身边，她倒好，竟然丝毫不感兴趣。

魔雯也是听得无可奈何。

而且暮云初身边确实没有一个像样的兽宠。

一只只知道吃吃吃的妖兽。

一只不怎么出现过的神兽。

这两只兽类，真是一点都不靠谱。

“在无崖山，你真的不想去吗？”

一听是在无崖山，她眸光微顿，“无崖山在魔界？”

“对啊！”

也就是说，是在无崖山底下，有什么东西在召唤她？

暮云初沉思了一会儿。

无崖山下……也未尝不可。

“可以，我们跟你回魔界。”

听见她答应了，魔雯笑了，并且还与两个奶娃娃一同笑了。

看样子，应该是之前就早早讨论好了，就为了此刻让她答应……

暮云初低下头吃着碗里的早饭，当做没看见。

暮九倾偷偷瞄了一眼暮云初，凑到了暮九寒的耳边，低低地说道：“我发现吼，爹爹好像没有发现异样呀，嘿嘿嘿嘿。”

她发出了一窜傻傻的笑音。

暮九寒看了一眼妹妹。

真想说一句，天真！

爹爹刚刚那眼神送过来就表示她已经发现他们之前就有了注意。

不过……

这次无崖山之行，他们都决定帮爹爹驯服一只可幻神兽。

据说那是一只千年难遇的神兽，因为太难得了，而且这只神兽基本上……从未有人驯服过它。

既然如此，那就尝试一下。

他们用过早膳就出发前往魔界了。

等龙月长老收到了神皇消息急忙赶来阻挠暮云初时，发现人去楼空。

这屋子里空荡荡的，已经没有人影了。唯一留下的，只有一封信。

他拿起看……

“我们走了，多谢长老这些日子款待。”

字迹写得歪七扭八，一看便知是暮九倾那小丫头片子写得。

龙月猜测，暮云初走了后是万万不会再返回了……

龙祈走来，目光也落在了那犹如鬼画符似的字迹上。

“呵，这些人走得可真无礼，不告而别！”他身为家主，也结结实实生气了。

龙月嘀咕：“这暮云初行事作风实在叫人看不懂。他难道不想去更高阶大陆吗？凭他的修为，应该完全可以去。”

可是，这家伙竟然没有要求他们的意思。

现在更是不告而别。

这算什么？

龙祈轻哼：“有帝尊，他会在意自己去不去高阶大陆？”

玄神大陆，高阶大陆。

如此强势的地方，多少人憧憬万分。

可是暮云初却不想去……除了帝尊这一个可能，他也想不出还有其他可能。

龙月长老一时也想不到第二个理由，便沉沉颔首，“家主说的很有道理。”

就是神皇那边，只能老实交代了。

只希望神皇不要怪罪……

……

魔界，无崖山。

暮云初看了一眼远处被黑色云雾缭绕笼罩的无崖山。

“此处无涯山脉纵横南北，魔界北边的地形基本受这山脉影响，这山中，共有八个魔庄，魔庄都是为了这一年的兽灵拍卖。”

魔雯向暮云初解释时，还不忘四下观察同样前来参加的同行者。

暮云初轻颔首，没什么反应。

毕竟……

没兴趣。

她也没察觉到四周有很强大的神兽蛰伏。

整个人都慵懒了许多。

“初儿，待会儿你便不要说你是魔王的身份，这种民间举办的拍卖会，一般是不让魔王知晓，魔王也定然不会前来参加。”

听见魔雯的嘱咐，暮云初也只是轻点臻首。

她也不想惹不必要的麻烦，所以这魔王身份，她也不想暴露。

来来往往的客人们，除了魔界人之外，还有其他能够有资格或者能耐进入魔界的人。

大家手握不少奇怪模样的花篮。

正好，门外的小摊贩瞧见暮云初正望着自己，连忙抬起手招了招。

“哎，小哥，你想买花篮不？这里面放着各种兽宠喜欢吃的吃食，买来吸引它们也不错呀。”

那边的摊贩嗓音加大，明显是在吸引暮云初地兴趣。

暮云初没什么情绪变化，但还是来到了摊贩面前。

蹲下。

看着面前各式各样的篮子，她轻佻眉梢。

“这些花篮多少钱？”

“不贵不贵，就看你想吸引什么样的兽灵了，普通的五阶一下灵兽，五个魔币，五阶以上灵兽需要是个魔币。”

“这个，吸引魔兽就更贵些，需要二十个魔币。”

“还有神兽的，这个需要两百个魔币。”

“那我要这个两百魔币的！”不等暮云初出声，暮九倾兴奋地指着最贵的花篮。

所有人听见她脆生生的声音，皆不可思议地侧头看向她，不解至极。

这个小丫头说什么？

竟然要买最贵的花篮，想什么呢？

暮九寒也感觉到了大家的目光，暗暗扶额，轻轻拉扯了一下妹妹的手臂，轻咳两声，“你不要乱花钱。”

这神兽若是靠着这两百魔币的东西被吸引，那还是神兽？

妹妹果真是太天真了。

暮九倾却拽住了哥哥的手手，“我要买我要买，我有钱钱！”

说着还真的掏出了魔币。

这都是她来之前就兑换好的，当然，是从魔雯的手中兑换来的。

魔雯在一旁笑看着，暗暗好笑地捂嘴。

她还真是被这个小丫头可爱劲给逗乐了。

只是……

“不用买。”暮云初一声令下，迅速将暮九倾的魔币摁回了她的钱袋子里。

她牵着暮九倾走了。

身后摊贩脸上笑容刚刚浮上脸颊，发现人就这么走了，顿时骂骂咧咧起来。

她竟然还以为这是有钱，竟然没想到，他们就这么走了……

暮九倾被拉走的时候，有点气哼哼。

她想要给爹爹送的神兽……要泡汤了！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69427299"  chaptername="第370章  无崖山底，有东西召唤">加入书签</a>
</div>
