    接下来，思征俱乐部的队员们，一个个都拿出平日里训练的状态进行着比赛。

    一开始由于不知道对方的底细，所以应对起来有些吃力，在第十分钟的时候就折损了一名队员，而对方依旧是满员的状态。

    “哈哈哈……”

    Sop观众席上的倪玉儿一脸激动地看着这一幕。

    这一会儿她心中已经有了十足的把握！

    毕竟这是一款团队游戏，而且职业选手之间的差距也不是很大，现在思征俱乐部已经折损了一名队员，那么她的胜算也就大大了！

    “现在的场面对思征俱乐部很不乐观！sop俱乐部也是临时决定更换队员，我们可以看到这一名队员在场上的表现可圈可点！思征俱乐部成员们似乎都还没有摸清对方的套路！”

    主持人这时候也一脸激动的说着。

    如果这一次sop俱乐部获得胜利的话，那么狙神即将永远退出神坛！

    自己可是这一场比赛的主持人，到那时候曝光率也会大大增强。

    “没想到对方临时替补的队员居然会这么的厉害，看来他们是一早就打算针对你了。”

    薄司霁这时候双手插得不急不缓的从角落里走了出来。

    霍筝淡淡的看了他一眼，脸上的表情十分的平静，仿佛昨天什么事情都没有发生过。

    “嗯，不过我更相信他们。”

    虽然思征俱乐部已经折损了一名队员，可是霍筝能够很明显的发现，场上剩下的三名，队员们之间的配合更加的默契。

    “你似乎很希望这一场比赛我会输。”霍筝语气平静的说着。

    “你会输吗？”

    薄司霁不置可否，他的眼睛里带着不容置疑的坚定。

    “我想要得到你不会用这种龌龊的手段！我会像以前那样让你正大光明的爱上我！”

    薄司霁的语气十分的自信且坚定！

    “神经病！”

    霍筝一脸漠然的好像薄司霁，仿佛在看一个神经病一样。

    倪玉儿一脸兴奋的看着比赛，作为一个俱乐部的经理，她当然可以看出来，现在sop队员们的亢奋状态。

    如果他们可以继续保持这个样子的话，这场比赛肯定是十拿九稳的。

    反观思征俱乐部，这时候且战且退，根本就没有和sop俱乐部正面对抗。

    “队长，我们还要退到什么时候？”

    思政俱乐部里，队员们一脸疑惑的问着自己的队长。

    “等到他们自信心爆棚的时候，我们再逐一击破！”

    那时候他们已经差不多摸清了对方的套路，另一个参赛队员的水平，队长这时候心里也有了一丝底气。

    “都怪我，如果不是我大意的话就不会让你们这么的被动！”

    思征俱乐部牺牲的队员一脸懊悔的说着，刚刚是他太过急躁，所以才会落入敌人的圈套。

    “鲨鱼，不要这么说，毕竟我们是一个整体，不管怎么样都要坚持到最后！任何比赛都会出现意外状况，只要我们及时弥补就可以了！”

    思征队长毫不在意的说着，随即其他的队员也跟着附和。

    那个牺牲的队员这时候一脸的暖意。

    时间一分一秒的过去了，Sop战队的人看到思征俱乐部的人一直都没有敢正面和他们对抗，只是躲在掩体后面，一个个心里都十分的得意。

    “哈哈哈，队长，没有想到狙神带出来的队伍就能这么的孬！整局比赛都在缩头缩尾，不敢和我们正面对战！”

    Sop队员自信心瞬间爆棚。

    “哼，狙神出来的人也就是这样的货色了，我们在逗他们一会儿就开始发动最后的进攻吧，可不要让经理久等了，不然等一会下场之后我们又要被挨骂了！”

    sop的队长一脸不屑的说着。

    风平俱乐部他们不敢硬碰硬，可是这小小的思征，他们还是可以随意拿捏的。

    “好了，就是这个时候！你们掩护我！小狼，你封烟开路！点点，你架枪！等一会儿就让这群人输得明明白白的！”

    思征俱乐部队长话音刚落，剩下的两个队员们就开始行动起来。

    “队长，你看对面他们这是要逃跑吗？没有想到居然带这么多的烟雾，真的是丢了我们职业选手的脸！”

    Sop俱乐部的成员们十分不屑的说着，一个个心中都十分的得意。

    “哈哈哈……真的像一个过街老鼠一样！不过我们也不要掉以轻心，赶紧向烟雾里抛雷！”Sop的队长也没有丝毫的懈怠，看到对方有所行动之后，也快速的说起战术。

    场上的烟雾越扔越多，就连主持人这时候也有一些，不知道他们这样做的想法。

    因为小浪狼的烟雾，不仅往前扔，也往后扔了两颗。

    “你说他们这是要突袭呢，还是撤离？”

    主持人不由的问向一旁的讲解员。

    “思征俱乐部虽然是战神调教过的，可毕竟时间过短，和sop俱乐部的成员有一定的差距，所以我想他们这应该是战术性的逃跑，不过也挺可惜的，这里似乎已经是圈里最好的一个可以防守的地方了，这一局他们必败无疑！”

    讲解员一脸自信的说着。

    主持人听完他这样说，目光不由自主的看一下思征俱乐部观战席上的狙神。

    她脸上的表情依旧是淡淡的，仿佛天塌下来也不会有所动摇。

    不知道为什么他的心里突然升起了一种感觉，仿佛狙神这样的表情似乎是对这一场比赛稳操胜券。

    “我觉得这可能是他们在强攻！也许胜负就要决定了！”

    主持人的话脱口而出，话语里带着的是对思征俱乐部的自信。

    讲解员毫不在意的看了主持人一眼，仿佛自己刚刚说的话是鸡同鸭讲一般。

    Sop俱乐部的两名成员们疯狂的往烟雾里扔着雷。

    另外一个站在不远处架着枪，只要思征俱乐部的人敢露头，那么他就会第一时间把子弹扫射在他们的身上。

    可就在这个时候，突然他的血疯狂的掉，还没有反应过来就被人打倒在地。

    随即一颗火扔了过来，他在火焰中变成了一个四四方方的盒子。

    “糟糕！没有想到居然还敢来偷袭我们！大家都分散开来！不要被他们的人偷袭到！”

