    “轰隆！”

    就在这时，一道闪电划破夜空，任平生看清了那洞口摇摇晃晃走来的人影，居然是青龙长老，他伤成这样，都还没死？

    “什么人？”

    尽管一身功力尽失，但青龙长老天罡境的警觉犹在，否则，也不能死里逃生，爬到这里来了。

    “是我。”

    任平生见他身上已无半点修为气息，放心大胆地从里面走了出来，而青龙能够逃到这里来，说明这附近是安全的，没有玄门的人。

    “杀心……”

    青龙长老看见暗处走出来的人影，也没有想到，他居然会躲在这里。任平生往外面看了看，问道：“上官白……离火，他们没有与长老一起？”

    青龙长老听他如此一问，本想愤愤说那些人弃他而去，可转念一想，却又改口道：“他们，就在附近……”

    “哦？”

    任平生心中微凝，此时外面雷雨仍然未停，他不确定附近是否有人，但想了想，多半只有青龙一人到此。

    “杀心，过来……扶我。”

    青龙长老确实伤得很重，任平生慢慢走过去，轻轻扶他坐下，一探之下，竟发现他全身经脉寸断。

    “青龙长老，你伤得很重啊。”

    “咳咳……”

    青龙长老面色苍白道：“那两个贼道修为太高，我拼死也只得斩杀其中一人，趁另一人没回过神来……算了，不说了。”一边靠着洞内石壁坐了下去。

    任平生心中冷冷一笑，你是编不下去了吧？还拼死斩杀一人，要不是我引开一人，你现在都已经死无全尸了吧？

    “咳，咳咳……没事，待我回七幽宗……宗主自会替我疗伤。”

    几句话之间，青龙长老的脸色又白了许多，任平生道：“可是……长老全身经脉寸断，便是宗主，他又要如何替你疗伤？”

    “你……”

    青龙长老猛地抬起头来，本就苍白的脸庞，映着洞内苔藓发出的幽幽光芒，看上去更加没了血色。

    “罢了，你怎么知道……”他最终意志消沉地低下了头去，要不是最后他拼着逆转“北冥玄阴神功”，根本无法逃出紫桓道人掌下，可是他又不慎中了“豕分蛇断手”，这样一来，经脉寸断，更是无法恢复了。

    “呵，豕分蛇断手嘛……”

    “你，你怎知是豕分蛇断手！”

    青龙长老又是一惊，他一个小小灵虚境的弟子，怎知这云澜天境的独门秘技“豕分蛇断手”？

    “呵呵，我怎么不知道……”

    这一刻，任平生的眼神，突然变得尤为寒冷了起来，眼眸深处的两道寒光，竟让青龙长老感到一股深寒可怕，身体开始有些颤抖：“你，你到底是什么人……”

    任平生没有说话，脑海里面，又是那一天，唐惊风以“豕分蛇断手”震断他全身经脉的一幕，云澜天境特有的豕分蛇断手，被这功法弄断的经脉，没有接续的可能，何况青龙长老还拼死逆转了真气，导致心脉也受损严重。

    这一刻，青龙长老脸色变得更加难看了，垂头丧气，连声音也弱了许多：“这世间名花奇药，种类繁多，就算是豕分蛇断手，也未必没有接回去的可能……”话到最后，声音越来越低，仿佛连他自己说着说着都不信了。

    任平生道：“可就算是有，你认为宗主会为了你，去遍访那些名山大川，然后历经生死，不辞辛苦地替你找来？”

    “你，你什么意思……”青龙长老一下抬起头来，脸上像是蒙了一层灰，更加难看了。

    任平生慢慢站起身来，转身向着山洞外面，淡淡道：“长老在七幽宗这么多年，难道不比我清楚，枯株朽木，无用之人，是如何被弃若敝屣的……”这一刻，他不禁想起了当年在七玄宗外宗，玄门尚且如此，何况魔门？

    “你，你……”

    青龙长老努力想要站起身来，与他争辩：“可我以往，替七幽宗做了多少事？要不是我，七幽宗，现在能如此声势壮大？早就被冥火教吞并了吧？要不是我这些年汤里来，火里去，薛顶阳如今能安安稳稳做他的宗主……”

    “是这样不错。”

    任平生转过身，居高临下看着他道：“所以宗主，会找间稍微不那么潮湿的洞府，让你安度余生……”

    话到此处，任平生又慢慢蹲了下去，在他耳边轻轻道：“可有一天，当你老得走不动路了，你猜，你过往门下那些弟子，他们会如何‘服侍’你？你要是哪天不乖乖吃饭，他们就把整个饭盆直接扣你脸上。你要是又把屎尿拉在床上了，他们便将你拉过屎尿的被褥，直接盖在你的身上，心情不好时，再往你脸上扇几巴掌，踹几脚，朝你吐口水，往你脸上撒尿……”

    “停！”

    青龙长老脸色煞白，已经忍不住颤抖了起来，颤声道：“杀心，带我离开这里，将来，我便把我一生绝学，倾囊传授于你……”

    “嗯……是个不错的方法，找个山明水秀之地养老送终也好，不过弟子倒是觉得，有个更好的办法。”

    “什么办法？”

    青龙长老像是又升起了一丝希望，满怀期待地看着他，然而下一刻，当看见他眼中陡生的杀意，登时只觉背后一寒，本能地想要往后退去，可后面是冰冷的石壁，他能往哪里退去？

    在他喊出“救命”二字之前，任平生一下捂住了他的口鼻，青龙长老登时双目圆睁，不住挣扎：“杀心……你不能杀我……北冥玄阴诀，五行风火咒……我全都给你……”

    任平生听而不闻，手上越捂越用力，冷沉沉笑道：“不痛苦的，不痛苦的，很快，很快就解脱了……青龙长老，你想想，好好想想，白天那个被你蹂躏至死的少女，你也是这样捂着她的嘴，你想想，再想想，想想从前那些被你杀死的少女，你就不痛苦了……”

    “轰隆隆！”

    外面雷声大作，一道道闪电似要撕破长夜，似满天银龙乱舞，把那云层里照得千奇百怪，电光照进山洞里来，映着青龙长老那恐怖的样子，只见他双手用力抓进了岩壁上的苔藓里，似血一般的水从他指缝里渗了出来，他两只眼睛越睁越大，像是快要鼓出来一样，双腿用力地蹬着地面，把一些泥土苔藓踢得乱飞，最后，他双腿一伸，终于一动不动了，两只眼睛还圆鼓鼓地睁着。

    “不痛苦，不痛苦的……”

    任平生慢慢松开了手，青龙长老已经气绝，两只眼睛布满了血丝，就像是快要凸出来一样，双颊却深深凹陷了下去，死状要多恐怖有多恐怖。

    一代魔宗长老，今夜死不瞑目，死在了任平生手里，可怜吗？不可怜，那些被他蹂躏至死的少女才可怜，那些少女的父母才可怜。

    ……

    数日之后，七幽宗。

    偌大的石殿里，众人沉默不语，弟子们低着头，长老们锁着眉，最后，只有宗主薛顶阳，慢慢从殿首走了下来，一步一步，向大殿中央的石台走了去。

    而那里，摆着一具尸体，正是青龙长老的尸体，面色发紫，双目紧闭，死去已有几日。

    任平生平平静静地道：“那一日，十二仙门的人突然杀来，当时太过混乱，我拼尽全力，也只得将青龙长老的尸身带出，不至于让青龙长老死后受辱。”

    殿上所有人都低头默不作声，那一日，离火长老和青龙长老的大弟子上官白死里逃生，其余人，有的当场死了，有的至今下落不明……

    “紫阳宫……”

    薛顶阳慢慢走到石台前，看着青龙长老已经发紫的身体，这正是被“豕分蛇断手”致死之象，经脉寸断，全身血液凝滞不出……这一次，他确实是想要稍稍削弱一下青龙长老的力量，同时除去邪元子这根肉中刺，本是一举双得，怎会想到玄门的人突然杀来。

    这一次，纵然除去了邪元子又怎样？损了青龙这员老将，如同折损一翼，便是没有了邪风教，他也不可能再继续往北扩张势力了，甚至现下已有的地方，都会再次动摇起来，必须尽快再立一位青龙出来，否则下边必生动荡。

    “杀心。”

    “弟子在。”

    薛顶阳转过身来，看着他，说道：“这一次，你做得很好，拼死将青龙长老尸身带回，否则要是落入那些玄门手里，或是冥火教手里，他们再往‘城头’一挂，我宗士气不知跌落多少，昔日那些臣服于我宗的教派，必然也会就此萌生异心……”

    任平生微微说道：“弟子职责所在。”

    “嗯……”

    薛顶阳将目光从他身上移开，又向众人环视了去，其余人都垂首默然不语，上官白和离火长老也低着头，回想当日，要不是杀心第一个跑了，说不定青龙长老还能拼着重伤突围……虽说后来，他们也跑了，但那也是迫不得已，当中细节，两人自是不敢在宗主面前提起了。

    薛顶阳看着众人，深吸一口气，仍是带着沉重：“通阳关一役，青龙长老含恨而殁，我宗痛失一位长老，想必诸位此刻，亦是同我一样，心情沉痛，但是七幽宗，不能没有青龙长老……”

    听他说到最后一句话时，原本还低着头“默哀”的人，这一刻全都不约而同地抬起头来，一动不动地看着他，就连上官白也紧紧握住了手指，他是青龙长老的大弟子，那么按照道理说……

    终于，薛顶阳的目光向他看了过去，这一刻，上官白竟似有些抑制不住内心的激动，然而下一刻，心情便猛然跌至谷底，只见薛顶阳最终将目光从他身上，转移回了最开始的“杀心长老”身上。

    “杀心，今日起，你便是我宗青龙长老了。”

