    

    生还的宝札这张卡对于游月的卡组而言意义重大，只要这张卡在场上存在，游月的资源就是无限的。

    想要击败有着无限资源的对手，可能性几乎为零。游戏深知这一点，他也知道自己没有一回合消灭游月三条黑龙和他满值LP的能力。

    游月的卡组里只有一张生还的宝札，其他的补充手牌的手段并不多。他其实很佩服游戏，因为他还是第一次见到把命运之发掘这张卡玩的那么花的。

    “我盖上两张卡，结束回合。”

    游月将两张手牌插入决斗盘，除了新盖伏卡片后，魔法陷阱区域只有表侧表示的真红眼铠旋。

    战斗阶段被超电磁龟强行结束，一回合结束的战术什么的都没用了。往往主角的卡组都是很能苟的，要不然怎么把刚印的卡打出来呢。

    现在游月的场上有着恶魔龙·暗黑恶魔龙，流星龙·流星黑龙，真红眼黑炎龙，三只龙族怪兽。

    “我的回合，抽卡！”游戏的眼神十分坚韧，充满稚气的脸上也有了属于他自己的风采。

    “通常召唤魔导战士·破坏者，这位魔术师在召唤成功时，为自身放置一个魔力指示物，魔力指示物能为其提升300点攻击。”

    魔导战士·破坏者【攻击力1900】

    “我发动魔导战士的效果，去除一个魔力指示物，破坏掉你场上的一张魔法陷阱卡，我将游月君场上的一张盖卡破坏。”

    游戏指向游月场上两张盖牌中的一张，游月也立即将这张盖卡发动了。

    “发动这张卡，反击陷阱神之摄理，我从手牌舍弃一张怪兽卡，无效你怪兽效果的发动，并且将魔导战士破坏。”

    游月的手牌已经不算充足了，但是魔导战士的破坏，游戏的场上只剩下守备表示的暗黑骑士盖亚王，盖亚王还打不过游月场上的任何一只怪兽。

    让游月感到有些奇怪的是，游戏的手牌中分明有沉默剑士，却没有召唤沉默剑士，反倒是召唤了魔导战士。

    那一开始用沉默帕拉丁检索沉默剑士的目的是什么呢？游戏立即给出了答案。

    “发动魔法卡，强欲之壶，能让我抽两张卡，接着发动魔法卡，手札抹杀，双方玩家将手牌全部送入墓地，从卡组抽出相同数量的卡。”

    沉默剑士LV3果然只是上不了牌面的杂鱼怪兽么，也主要是游月很少使用除了融合之外的魔法卡吧。

    游戏新抽出了五张牌，而游月只能够抽两张卡。

    “我发动墓地中魔法卡沉默之剑的效果，从卡组将一张沉默剑士加入手牌。”

    沉默剑士，攻击力守备力皆为1000点，但是每一次准备阶段都会上升500点攻击力，也就是说，攻击力可以无限的提升。

    还没完，沉默剑士能够一回合一次的无效魔法卡的发动，并且被破坏后能从卡组把其他带有沉默剑士之名的怪兽特殊召唤。

    “我发动魔法卡，魔导契约之扉，我将自己手牌中的一张魔法卡加入对方手牌，然后我从卡组将一只七星或者八星的暗属性怪兽加入手牌。”

    “嗯？”

    游月是知道游戏的这张给人送卡的魔导契约之扉的，给人送的卡往往都是让人难以接受的，用的话就会中陷阱，不用又觉得可惜，反正游月绝对不会用。

    “游月君，这张卡你用不用可由不得你哦，接着吧！”

    游戏说了句十分强势的话然后把卡片扔了过来，看到这张卡，游月嘴角都歪了，这张魔法卡的卡名是【黑洞】，效果只有一行，使用后场上所有的怪兽全部破坏。

    “用不用可由不得你哦。”这句话让游月察觉到了巨大的阴谋，游戏这家伙又要耍阴间手段了。

    游戏从卡组里将一张八星的怪兽卡加入了手牌，如果游月没看错的话，那应该是破坏龙甘多拉。

    “我发动手牌中沉默剑士的效果，将场上战士族怪兽暗黑骑士盖亚王解放，沉默剑士特殊召唤。”

    沉默剑士【攻击力1000】

    一身蓝白色铠甲的剑士帅气逼人，越是颜值高的怪兽越强，不知道有没有这种说法，反正游月觉得五帝龙蛮拉跨的。

    游月只是希望游戏的手牌里没有第二张速攻魔法沉默之剑，不然这位沉默剑士可就要发威了。

    看了看自己手里的黑洞，游月感觉事情不简单。沉默剑士有着无效魔法卡的效果，但这张黑洞显然不是白给的。

    “游月君，我要发动这张魔法卡！”游戏将一张卡展示了出来，看到卡名的一瞬间，游月的心放下来了，不是放心，而是停止心跳的那种。

    “我发动魔法卡，手中掌握（动画卡），我宣言一张魔法卡的卡名，对手的手牌中有那张卡时，必须将其发动。”

    真够阴间的……果然游戏的决斗就和阳间的东西一点不沾边。

    “我宣言的卡名是，黑洞！游月君，将你手中的黑洞打出来吧！”

    没有办法，游月做不到不发动这张完全不想发动的黑洞，只好将其拍在决斗盘上。

    黑洞会将场上所有的怪兽破坏，游戏的场上只有一位沉默剑士，而游月场上则是三只大怪啊。

    长见识了长见识了，游戏的三重命运之发掘补牌，还有魔导契约之扉加黑洞加手中掌握的三重连锁，把游月秀的头皮发麻。

    小型黑洞瞬间吞噬了决斗擂台上所有的怪兽，但游月还不至于一穷二白。

    “流星黑龙从场上进入墓地时，可以将墓地中的一只通常怪兽特殊召唤，我把真红眼黑龙特殊召唤。”

    真红眼黑龙【守备力2000】

    “那么我也发动沉默剑士的效果，这张卡被对手的效果破坏时，可以从卡组特殊召唤带有沉默剑士之名的怪兽，我将沉默剑士LV7特殊召唤。”

    沉默剑士LV7【攻击力2800】

    “沉默剑士LV7的效果，只要自身在场，场上所有的魔法卡都会被无效化。”

    沉默剑士LV7的永续效果几乎能够直接封死一大堆依赖魔法卡的卡组，但是游月在游戏召唤出沉默帕拉丁的时候就已经考虑到了这种情况。

    “哼，哪又如何？你卡组中的魔法卡，应该比我更多才是。”        

