    第309章 感谢宏标vcd   

    对于卓庆康来说，在他知道了最近一段时间尚海的VCD销售情况时，他就感觉不妙了。

    

    不过，为了不被上面责罚，卓庆康隐瞒住了这个消息，可是他没有想到，这件事居然传到了上面领导的耳朵里。

    

    而卓庆康还想出声解释，眼前的黄总便直接推开了他，走进了公司里面。

    

    见状，卓庆康倒吸了一口凉气。

    

    他能够被派到尚海这么重要的地方当区域经理，自然是有一点儿关系。

    

    眼前的整个南方地区总经理的黄总，便是他经常讨好的对象。

    

    所以眼看着黄总生气，卓庆康忙让人将公司里存的那些好烟，好酒塞到了黄总的车子里。

    

    做完这一切卓庆康这才来到了办公室，不着痕迹地将一张银行卡塞在了黄总的口袋里。

    

    这一幕，才让黄总的脸色稍微放缓。

    

    其实他刚刚才来到尚海视察，得知了销售大跌的情况后，故意借着这个机会，敲打一下这个不听话的卓庆康。

    

    现在卓庆康这么上道，他也不会逼得太紧，点了点头，慢条斯理的说道。

    “行了，把情况全部都说一遍吧，到底是怎么回事？

    千燕牌VCD销量怎么会暴跌这么多？”

    

    眼看着黄总脸色变缓，卓庆康忙上前一步，将这段时间宏标VCD来到尚海的事情，一五一十的说了出来。

    

    说到这里，卓庆康有些愤怒。

    “这不能怪我们，要怪就怪这帮人阴险狡诈，搞了个什么电影播放功能，还大肆宣扬咱们的千燕牌VCD没有这个功能。”

    

    只是卓庆康没有想到的是，随着他将宏标VCD的事情一五一十的说出来，特别是说到电影碟片的事时，黄总的脸色却越来越阴沉。

    

    他原本以为尚海的销售情况，大跌是件小事。

    

    毕竟，千燕的市场可是遍布全国各地。

    稍微敲打一下卓庆康，让他想办法把销量弄回去就行了。

    

    可当他听到这个电影碟片的时候，就知道这件事情，麻烦了。

    

    千燕被誉为全国乃至全世界名气最大的VCD，现在功能却不如别人，这可是一件大事。

    

    因为黄总很清楚，电影碟片制作工艺并不难。

    

    只不过是之前的千燕公司，没有往这方面去想。

    

    而如今这个功能被别人开发了，很快，其他的品牌就会纷涌而至，抄袭模仿这个功能。

    

    等到其他品牌都拥有这个功能了，如果千燕牌vcd还是没有这个功能，很容易会损失一大部分市场。

    

    到时候就算是千燕也去模仿，那也有些晚了。

    

    所以黄总越想越气。

    “这件事情，你怎么不早点汇报给我？”

    

    卓庆康唯唯诺诺的吞了口口水。

    “这不过是一个小品牌，我以为根本不重要，想着过一段时间，就能把他打倒了。”

    

    卓庆刚这话，听的黄总那叫一个又气又怒。

    

    “一个小品牌？

    那现在你打倒了人家吗？”

    

    “卓庆康啊卓庆康，你要害死咱们公司啊。”

    

    黄总数落完卓庆康之后，又赶紧打了一个电话出去。

    

    幸好现在这个拥有电影播放功能的VCD只在尚海出现了不到一个月的时间，千燕还来得及。

    

    很快，电话接通，一个中年男人的声音响了起来。

    “老黄，我现在正在开会，有什么急事吗？

    如果没有急事的话，那开完会我再回电话给你。”

    

    “姜总您稍等一下，这边千燕尚海销售公司有一个情况，需要向您汇报一下……”   

    听到这里，卓庆康内心一惊，能让黄总都要称之为姜总的人，那就只有一个，就是他们千燕公司的大boss姜千孟，站在整个华国vcd市场顶端的人。

    

    开什么玩笑？

    就这么一件小事，居然要打给姜总？

    

    另一边，正在主持会议的姜千孟听完黄总的汇报，特别是听到电影碟片功能的时候，瞬间眼前一亮。

    

    正在开会的各个公司高管脸色有些不解，   

    姜总平时开会最注重纪律，很少有接电话的时候，就算接通了，也就廖廖几句就挂掉了。

    

    这一次究竟是怎么了？

    

    怎么打了这么久，还没有挂掉？

    

    过了好几分钟之后，姜千孟这才脸色凝重的放下了手机。

    

    看着姜千孟的脸色，众位高管更是内心费解。

    

    姜千孟可没有心思过多解释，直接了当的说道。

    “停止现在正在进行的会议，下面我们进行一个新的议题。”

    

    “关于将目前千燕VCD进行改版的计划！”

    

    听到这里，各位高管，目瞪口呆。

    

    到底发生了什么事？

    更换议题不说。

    怎么就突然到了将千燕vcd改版了？

    

    还有，目前千燕vcd不是还好好的吗，改版干什么？

    

    要知道，千燕可不比一些小公司，他的仓库可是堆了数万台vcd在那里。

    

    而且千燕的加工厂也在日以继夜的生产大量千燕vcd出来。

    

    姜千孟继续快速的说道。

    “目前尚海出现了能够播放电影碟片的新品种VCD，他们携带的碟片，将市面上播放过的电影复刻在了碟片之上。

    

    只要通过VCD碟片，再加上一台电视机，就能够把电影院才能放映的电影放出来。”

    

    “同时我提议，千燕需要在几天内迅速制造出类似电影碟片，设计出能够播放电影碟片的VCD模板。

    同时将现有的全部千燕VCD，全部改版成新款能播放电影碟片的vcd。

    

    听到姜千孟的话，一个个高管叫苦不迭。

    

    制造一批具有刻录电影的碟片，这倒是一件小事，只要对给碟片进行扩充就可以。

    

    关键是后面的事情，改变现有的VCD制造模板，还需要将现有的vcd进行改造，有一件算一件都是麻烦事。

    

    副总头大的站了起来，“姜总，您还是三思啊，要是改版，那原来的VCD如何收回，都是一个麻烦的事！”

    

    “既然收回麻烦，那就在新的vcd制造出来后，把现有的VCD进行降价处理，这件事情必须要快，争取在三五天之内完成。”

    

    听到这里一个个高管，虽然还是内心叫苦，可好歹能接受一点了，一个个的也点了点头。

    

    他们也明白姜千孟的意思，vcd用来播放电影，这是一个新思路。

    

    既然姜千孟那么着急，那自然是市面上有了类似功能的vcd出现。

    

    能够当上高管的他们眼光并不浅薄，很清楚这个功能的重要性。

    

    在众人同意之后，姜千孟思索片刻，又继续说道。

    “对了，还有一点，那就是制造的电影碟片里的电影，我们需不需要将授权买到来。”

    

    这一点，倒是很快得到了副总的反驳，“姜总，我认为完全不需要。”

    

    “这段时间，我们公司连续扩张十家分公司，已经消耗了大量的资金。

    

    “其次，现在大家都在使用盗版资源，咱们完全没有必要将紧缺的资金花在这上面。”

    

    副总说完之后，其他高管也陆续附和了几声。

    

    这年头，管理混乱，山寨大肆横行。

    

    不说别的，就他们发明出来的VCD，现在模仿的品牌就不下一百多家。

    

    花钱在版权上面，这压根是没必要的事情。

    

    听完副总的劝说，最后姜千孟倒是赞同的点了点头。

    

    说的也是，反正没有监管没人告，这些港城电影的公司也没精力跑到大陆来维权，自己又何必把紧缺的钱花在这上面？

    

    就拿上海那个叫做什么宏标vcd的公司来说，区区一家小到不能再小的vcd公司，制造规模连他们的分公司都不如，他们的电影碟片恐怕也是盗版的。

    

    倘若真的会有问题的话，先被告的，也应该是那家叫做宏标的vcd公司。

    

    大不了，如果这些电影公司有找麻烦的风声了，自己再买下版权就是。

    

    想到这里，姜千孟脸色涌起几分笑容。

    

    说起来自己倒是应该感谢这个宏标VCD，是他让自己的千燕，又找到了一条新的发展之路。

    

    

