    “这里有着我华山派的全部传承，既有我华山的武功秘籍，又有着华山从古至今流传下来的道经、佛经和儒家经典，全真教主张三教合一，儒释道都要研究，这里的书籍都是我华山的长辈一代一代收集而来，是我华山现在最大的底蕴，只要有这些存在，我华山终究有一天会复兴。今日，为师就将这些交给你了，但是你记住，只能在这里观看，不得将任何东西待出此地！”

    岳不群脸色严肃的厉声道，这里的所有的书籍都是华山历代祖师的心血，他决不允许任何人破坏这里的丝毫，即使是自己的爱徒朱霄也不可以。

    “徒儿明白了，只是师父，不能将这里的书籍带出去，那我可以往这里放入一些秘籍吗，你知道的我好像很擅长创造秘籍！”朱霄睁大了自己水汪汪的大眼睛，看着岳不群，凡尔赛式的询问着。

    “当然可以，只是你毕竟不可能一直悟出绝学，不过今日你可以将这两本绝学放入此处，让后辈子弟知道你的功绩！”

    岳不群自怀中掏出来两本秘籍，交给了朱霄，示意他将这两本秘籍放入到存放武功秘籍的书架上。

    朱霄接过岳不群递过来的秘籍，之间书页之上写着《华山秘法》和《三阳剑法》，在秘籍名称的下面写着朱霄的名字，朱霄不由的看向岳不群，心中感动。

    “去吧，这是荣耀！”岳不群鼓励的点点头，示意朱霄将之放入书架之上。

    “多谢师傅！”朱霄对着岳不群一礼，没有直接将秘籍放入书架之上，而是走到了密室中唯一一张书桌旁。

    朱霄研起了墨，随手拿起笔架上的毛笔，将秘籍放平在了书桌上，在书页的“朱霄”二字之前添了五个字——“岳不群之徒”。

    岳不群看着秘籍上的“岳不群之徒朱霄”，不由的双眼一红，岳不群对自己的资质和悟性还是有自知之明的，自己此生怕是很难在这间密室之中留下名字了，没想到还可以通过徒弟在这里留下自己的名字，这对一心复兴华山的岳不群而言绝对是最好的褒奖和认可。

    岳不群看着朱霄一步一步的走向了书架，将两本绝学放入到书架之中，心中比之朱霄都要激动，岳不群和朱霄不同，他自小生活在华山，华山就是他的家，他见证了华山派的强大和鼎盛，又经历了华山的衰败，亲眼见到了同门之间的血腥厮杀，这给他带来了无尽的冲击，让他产生了一个执念，此生一定要让华山再次恢复往日的兴盛和热闹。

    岳不群看着脚步坚定的朱霄，一步一步的移动，好似见到了华山的未来，一步一步的复兴，一点一点的强盛，不由的双眼都模糊了。

    “师父，弟子已经将秘籍放入！”朱霄回到了岳不群的身边，看着流泪的岳不群，小声的说道。

    “好，我们出去吧，日后，你想要学习任何的华山武功，都到这里查询秘籍，又不懂的在询问为师！”岳不群将眼角的泪水拭去，这次他没有将自己失态的样子避讳自己的弟子。

    “我也是糊涂了，你要是不懂的，为师恐怕也是无能为力了！”岳不群此时承认了自己教导不了朱霄的事实，完全没有一丝的隐瞒，岳不群的城府虽然没有日后的深，但绝对不是傻子，他知道早就发现了朱霄的心智已经很是成熟，自己当初的掩饰借口早就被朱霄发现了，所以现在的老岳极为坦诚的面对着自己的这个得意弟子。

    “师父！弟子。。。。。。。”朱霄看着今日格外感性的老岳，心中一急，想要解释。

    “不必多说，你是我岳不群的弟子，这是谁也改不了的事实！所以日后你不必藏拙，尽情展示你的才情，为师虽然无法为你解惑，但是也绝不会限制了你的成长！”岳不群看着眼前的弟子，对他的妖孽早就心中有了隐隐的猜测，只是一开始被朱霄的幼童形象所迷惑，只是如今已经不再纠结的岳不群反而看得更清楚了，对朱霄认识更加清晰了，所以才有了这么一番话。

    “此生能成为您的徒弟，是弟子的荣幸！”朱霄紧紧的盯着岳不群的眼睛，一字一顿认真的说道，在这个师道大于天的世界，像老岳这样纵容自己的师父，恐怕是再也找不动了。

    岳不群欣慰的笑了，拍了拍朱霄的头，转身向着外面走去，“为师也是！”

    。。。。。。。

    时间流转，岁月如梭，华山也是经过了几个春秋，天地再次开始转春，万物都已经苏醒，华山再次披上了绿色的衣袍，郁郁葱葱的山林中尽是生机。

    “哈哈哈，今日终于成就先天境界了！”岳不群爽朗的笑声在练功房传出，守在房门外的宁中则和朱霄脸上都挂起了如释重负的笑容。

    “恭喜师兄！”

    “恭喜师父！”

    宁中则和朱霄向着走出的岳不群恭喜道，几年的时间岳不群除了成熟了一些，基本上没有任何的变化，面白如玉，颚下留着黑色的胡须，整个人好似多了些书卷气，应该是因为近几年他经常研读儒家经典所致。

    “同喜，同喜！还要多亏了霄儿创出的华山秘法，才能让我在短短几年内就积蓄了足够的真气，重开了天门，打开了天地之桥，不然我至少还需要十年的时间才能突破到先天境界！”岳不群看着身高已经长到了自己胸膛的弟子，欣慰的道，别人都是师父成就弟子，自己反而是沾了弟子的光。

    “师妹你应该也要进入先天境界了吧？”岳不群仔细感受了一下妻子的气机，面带喜色的问道。

    “没错，也就在近期了！”宁中则本来也已经到突破了先天境界的门槛，只是因为近期需要为岳不群护法，所以没有着手突破，想要等到岳不群晋升再着手调息准备突破。

    “师妹！”岳不群怎能不知道妻子的心思，为了自己所以才压制了自己的晋级时间，感动的将宁中则揽入怀中。

    “霄儿还在呢，也不嫌丢人！”宁中则面带幸福的埋怨着岳不群的冒失，小手轻轻拍了岳不群的胸膛几下。

