    时遇坐在液晶电视前，里面正在上演着经典的警匪片，他浮唇一笑：“厉景琛说还活着，你就觉得她还活着了？”

    当年，厉景琛和厉元忠故意散布消息，说唐琼醒了，他上了当，派人去医院暗杀唐琼，结果他的死士暗杀不成，反而中了埋伏，最终跳楼身亡，他也差点暴露，如今厉景琛故技重施，他不会再上当了！

    黑衣人将新闻递到时遇眼前，指着上面陆薇薇的照片道：“可是主子，您看这个……”

    时遇偏眸看去，只见照片里，陆薇薇的生命体征平稳，看样子是抢救回来了。

    时遇微微一笑，道：“无碍，就算陆薇薇醒了，她也无法道出我的身份，这场和厉景琛捉迷藏的游戏，我既是鬼，也是王。”

    黑衣人不禁想起时遇囚禁陆薇薇的这几天，全程没有露过一次面，就算是说话用的也是变声器，陆薇薇就是想指控，也找不到蛛丝马迹。

    时遇眯了眯眼：“她还真是命大啊，被你踹下飞机都没死？”

    黑衣人听到这话，立刻紧张的解释道：“主子，我发誓，我确实把陆薇薇踹下飞机了，绝对没有一丝留情！”

    ……

    与此同时，林家。

    思及此，黑衣人放下心来道：“主子，您利用陆薇薇拿到了厉景琛杀害汤业祖的口供，只要将录音爆出来，厉景琛一定会有麻烦的！”

    时遇却意味深长道：“别着急，这份口供留到后面更有用。”

    看着楚墨双手撑在实验台上，手背青筋凸起的样子，林岳突然出声：“我可以放你几日自由，让你出去看看。”

    楚墨背部一僵后，没好气道：“还看什么？谢院长都死了！”

    经过客厅，碰巧看到陆薇薇杀害谢柔新闻的楚墨，先是不可置信的瞪大了双眼，再是回房把整张实验桌都给掀了！

    实验器材破碎的巨响，引来了林岳。

    林岳沉默了下后，道：“据说陆薇薇还活着，只是还没醒，或许你可以早点让她醒过来，挖出她背后之人，好为谢院长报仇。”

    楚墨怒容一顿，问：“这才是你放我离开的原因？”

    林岳平静道：“所以你就在这砸东西发泄？这岂不是更没有意义？”

    楚墨忽然转过身来，指着地上那一堆不成样子的试管，怒气冲冲道：“你知不知道我研究这些是为了什么？扬名立万，不！我想救的是像谢院长这样的人，好不容易我的研究才取得了成果，可她却还是死了！”

    究其原因，是楚墨用自己的医术，赢得了林岳的尊重。

    ……

    “你的特效药很有效，我的父亲今天已经可以下床活动了，虽然你救不了谢院长，但这不是你的错，作为回报，我可以暂时放你离开，但我希望你能主动回来，免得我命人去抓你。”

    比起一开始拿枪顶着楚墨的脑袋，逼他医治自己的父亲，林岳如今表现得客气多了。

    她摸了摸头上的冷汗，正想重新躺下时，却瞥见自己的床旁多了个人影。

    “谁？！”她立刻拉开了床头灯，就见安安抱着枕头站在一旁，关切的盯着她。

    深夜，名苑。

    “啊！”陆晚晚忽然从睡梦中惊醒过来。

    “我来陪妈咪啊。”

    安安说着，把自己的小枕头安置到了陆晚晚的旁边，脱了鞋后爬上了大床，一副想给她当守护神的模样。

    安安见她醒了，满脸担心的问：“妈咪，你是不是做噩梦了？”

    陆晚晚的声音尤带着一丝颤抖：“安安，你怎么会在这？”

    陆晚晚面色有些苍白的说：“不是，妈咪是做梦了。”

    “妈咪梦到什么了？”

    陆晚晚下意识的帮他盖上了被子。

    期间，他们的手碰到了一起，只听安安问道：“妈咪的手好冷，是不是下午淋了雨，生病了？”

    “没什么……睡吧。”

    安安见她不愿意说，小脸微微一黯，他看着自己的小手小脚，心想自己什么时候才能成长为一个男子汉，给妈咪排忧解难呀？

    “……”她梦到厉景琛浑身是血地走到她的面前，她伸手想去抱住他，他却化作一阵血雾，灰飞烟灭了……

    陆晚晚摇了摇头，极力想要摆脱这股不祥的感觉。

    她用手将安安圈起来，轻轻拍着他的后背道：“妈咪没有失去她，她永远陪伴在我身边。”

    今天傍晚从游轮下来后，她去了心理治疗中心一趟，把谢柔剩下的骨灰装进了一个个小瓶子里，被她和治疗中心的老师们一人一个的拿回家供奉了。

    思及此，他忍不住挤到陆晚晚怀中，小猫似的蹭了蹭：“妈咪，虽然院长奶奶走了，但你还有我，我会爱你一辈子的！”

    陆晚晚怀里窝进一个小包子，原本冰冷的被窝渐渐变得温暖起来。

    翌日一早，医院。

    陆晚晚正在和治疗中心的老师们收拾着谢柔的病房，谢柔这六年来几乎是住在这里的，所以她的日常用品，包括衣服什么的，特别多。

    所以，陆晚晚可以说服自己，院长妈妈没有离开她了。

    ……

    傅朔却坚决地从她手里抢过谢柔的遗物，道：“总要让我为谢院长做点什么吧？”

    闻言，陆晚晚只好点点头，接着对准备提东西下楼的傅朔道：“傅朔，这个国庆节，我恐怕……”

    等她们大包小包的打包完后，傅朔走进来，看着陆晚晚手里的遗物道：“晚晚，我来吧。”

    陆晚晚不想麻烦他：“不用了，傅朔。”

    大家都默认自己是谢柔的儿子女儿，自愿要给她守孝。

    在这个特殊的节点，如果他还逼晚晚国庆出去玩的话，那也太不是人了。

    傅朔见她面露难色，不禁说道：“你不用说了，我能理解。”

    谢柔一生无子无女，但她却救助了无数孩子，包括陆晚晚，还有如今治疗中心的那些老师们。

    陆晚晚不好意思道：“让你和安安失望了。”

    傅朔轻揉了下她的肩头，安抚的冲她笑道：“别这样说，我们一家以后有的是机会。”

    等到傅朔提着谢柔的遗物下楼后，陆晚晚回过头，对一旁的老师们说：“我去看看陆薇薇。”

