    十天时间，王艾休息了整整三天才缓过来随队训练。这一个月的大联训王艾总计缺席了八天时间，然而却没有队友表示不满。海口基地外每天都有路费预算达不到图宾根的记者在徘徊。

    　　海口基地没有电网，然而他们却不得其门而入，除了一项足球界与新闻界关系不佳的因素之外，就是这两只史无前例搞联训的队伍的精神核心和主力射手王艾的对外表态：不接受采访。

    　　也要求两支队伍的队员不接受采访，作为刚刚进入联盟杯八强队伍的核心球员，王艾有这样发布命令的底气，也不得不令记者们遵从。这还是国字号集训中最安静的时刻。许多足坛名宿都站出来讲话，呼吁新闻界给国少、国青的这次海口备战足够安静的空间。

    　　人们都在期待这两只国字号将在下半年的世少赛、世青赛上的杰出表现。与此同时，去年国字号在各条战线上的上佳表现，也给足协带来了巨大的权威，得以在和新闻界的博弈中占据优势。

    　　十天的时间很快过去，五十多名队员带着满怀的豪情飞赴各地的俱乐部。同龄人已经创下了如此成就，把中国球员的上限抬升到了联盟杯八强的水准，这由不得这些少年不去快马加鞭。

    　　“想和我成为队友的，别松懈。”这是王艾给大家的临别赠言。

    　　这既是同年龄段最优秀球员的劝告，也是国内足坛老牌豪强辽宁队老板的忠告，也是国内球员最容易登陆的国外球队图宾根青年掌控人的警告。

    　　以王艾的年龄来看，只要他坚持踢下去，他在中国足坛的地位只会越来越高，未来国家队队长的袖标早晚会戴上他的胳膊。对这批队员而言，王艾不仅会影响他们的国家队生涯，还会影响他们的俱乐部生涯。

    　　就如同王艾邀请白广海、罗彤亮加盟图宾根时候的家访一样，不知不觉间，王艾已经堵死了这批队友除了玩命训练之外的所有退路。

    　　哦，退出足坛不算，只要你甘心放弃中国足球历史的书写者的地位、放弃无数触手可及的荣誉的话。

    　　这个态度和王艾与赵旭日谈话中传达出来的精神是一致的：想要赚更多钱？可以；想要更多人知道你？可以；想要更高的地位和荣誉？也可以！但前提是你有胆量站在我的面前跟我说：我准备好了！

    　　而能说出这句话的，一定要先过得了“王艾式苦练”的折磨。

    　　回到图宾根，王艾几乎马不停蹄的加入到了紧张的比赛当中。现在已经是2003年3月10日，德乙联赛已经进行到了第25轮，仅剩10场比赛了。除了2月23日主张大胜法兰克福以外，3月2日客场击败红白艾伦，3月9日主场再次击败排名中游的吕贝克之后，球队将在3月16日客场挑战布伦瑞克。而在积分榜上，图宾根青年以17胜5平2负，积56分高居榜首，而排名第二的科隆则以12胜11平1负，积47分，两者相差达到了三个胜场。而第三的法兰克福仅为43分，第四的弗雷堡42分，在还剩10场比赛的情况下，基本上退出了对冠军的争夺。

    　　科隆、弗雷堡、法兰克福不得不为第二名而奋勇拼杀，在追赶不上一骑绝尘的图宾根青年的情况下。

    　　对此，王艾很想在狮子球场上张贴一张标语：“你们是来争第二的吗？”

    　　另外在德国杯上在王艾离开的这一个星期，图宾根青年与云达不莱梅打了一场半决赛，云达不莱梅距离欧冠资格仅差一场，面对着全员出击、风头正劲的图宾根青年，选择了战略性放弃，最终依靠厄齐尔和曲波的进球，2:0挺进了本赛季的德国杯决赛。而决赛的对手则是拥有卡恩、拉姆、巴拉克、代斯勒、施魏因施泰格等等球星的拜仁慕尼黑！

    　　至此，从图宾根青年创立以来先后取得的00-01赛季巴登州冠军、巴登杯冠军；01-02赛季取得的南部地区联赛冠军、德国杯冠军之后，有很大可能性在02-03赛季继续拿回两座冠军奖杯。

    　　只不过这一次换成了德乙联赛冠军和德国杯的卫冕。

    　　无论达成哪一项成就，都将载入德国足球和中国足球史册。

    　　这是一只比凯泽斯劳腾更加能够创造奇迹的队伍，更加传奇的经历。

    　　除了这两项荣誉之外，还有联盟杯的八强身份以及接下来的征程。

    　　富有的巴登州球迷不知道该怎么表达对球队的喜爱，于是他们蜂拥到了老库格尔的纪念品专卖店，几次把专卖店搞的商品货架空空如也。

    　　而在个人荣誉方面，“斯图卡”白广海在联赛上已经打入了32个进球，比第二名美因茨的沃罗宁多出一倍。而在德国杯上、联盟杯上都是目前的最佳射手，同样进球数遥遥领先。已经有数只豪门球队表达了对他的兴趣，其中不乏有拜仁慕尼黑、AC米兰、曼联这样的顶级豪门。

    　　就连厄齐尔、默特萨克等未成年球员也成为了被追逐的对象。如果不是图宾根青年背靠的超越体育不差钱，还真有沦为球星超市的可能性。

    　　王艾回归球队后，立刻就和全队进入到了备战时间。哪怕昨天刚刚结束了第25轮的比赛，因为马上球队就将在3月13日赶赴英国去挑战利物浦了！

    　　利物浦！

    　　从王艾选择队歌都要挑选利物浦的队歌作为区别对象就可看出，这支球队在当下的欧洲足坛、中国足坛拥有怎样的影响力！虽然利物浦最辉煌的年代是在上世纪80年代，而下一个辉煌期还在酝酿。图宾根青年的主要球员那时候还没出生，但他们的老师那时候可正是壮年。足坛的情感倾向往往就是这么一代代人传下来的。

    　　现在的利物浦正在日出前的黑暗期，然而却仍旧拥有欧文和杰拉德这样的顶级球星，拥有争夺欧冠资格的能力，更是图宾根青年创立以来遇到的最大牌、最辉煌、最可畏的豪门球队。

    　　哪怕是一项淡定从容的金博斯先生，都忍不住在率队踏上利物浦的土地后感叹：“这里可是安菲尔德！”

