    翌日，柳宗如在剑圣遗迹又逛了一圈，将所有石壁上的剑意全部参悟通透后，看周阳还没有什么动作，摇了摇头便离开了。

    其余人也是没了观看的兴趣，纷纷去寻找可以参悟的石壁。

    就这样，日复一日，直到过了七天，周阳还是静静的站在石壁前一动不动。

    而颜真也是因为宗门有事，先行离去，至此，剑圣遗迹只剩下周阳和三皇子二人。

    “一草一木，一沙一石，天下万物，皆可为剑吗？”

    此时，周阳看见少年时期的剑圣手中撒出一把沙子，飞扬的沙子在空中竟然化成一片汪洋剑海，将方圆万里的山峦全部拦腰斩断！

    这便是柳宗如之前所领悟到的万物皆为剑的意境了。

    可是，画面并没有消失，在少年修炼有成后，男子再次出现，依旧是背对着周阳，让他无法看清真正面貌、

    “当初，你被族人陷害，殴打驱逐，差点丧命于妖族手中。”

    “今日，你已有复仇的能力。”男人淡淡开口。

    “师父，我想要回去一趟！”少年剑圣眼中闪过一丝戾气。

    “去吧。”男人没有阻拦，只是挥了挥手，身影便消失在原地。

    少年剑圣身上杀意翻涌，化为流光向天际飞去，不多时，便来到一片部落上空。

    一股滔天剑意从他身上迸发而出，大地龟裂，房屋塌方，人们纷纷跑出来，一脸惊骇的看向天空。

    当他们看见少年剑圣的模样后，惊骇欲绝，那个少年回来复仇了！

    “当初你们诬陷于我，逐我出族，今日，我就与你们了结这段因果！”

    少年剑圣微微抬指，一道寒芒如真龙般咆哮而出，划破万里虚空，直接斩了下去！

    所有人抱头蜷缩，身体颤抖。

    “轰！”

    随着一道巨大的轰鸣声，部落后面的农田，化为一片虚无。

    “你们打我害我，今日我便毁了你们的田地，了结因果。”

    “今后，我与你们再无干系！”

    少年剑圣没入云海中，只留下众人一脸不可置信的面面相觑。

    当他回到山巅后，男人正在那里等他。

    “为何不杀？”男人问道。

    “毕竟他们对我有养育之恩，况且，我不也好好的吗？”少年剑圣灿烂一笑：“师父，我饿了。”

    “一天天就知道吃。”男子责骂一句，和少年对视一眼，同时大笑起来。

    至此，画面彻底消失。

    周阳睁开眼睛，环顾四周，又看了看一直守在自己旁边的三皇子，笑着点了点头。

    他明白，对方是怕他在这里静心参悟遇到危险，特意一直守在这里。

    “悟到了？”三皇子挑了挑眉毛。

    “初窥门径，还差了许多。”周阳实话实说。

    确实，这面石壁，万物化剑这种剑意已经是其次的了，虽然依旧深奥到难以领悟，不过相对比后面所看到的画面，已经算是小巫了。

    与其说这面石壁，是剑圣留下的剑意，不如说是剑圣留下的剑德！

    这是一种自我的超脱，是一种海纳百川的胸襟，比那万物化剑的剑意不知道要高出多少层次！

    毕竟，万物化剑仅仅只是一道剑意，且天赋极高的剑修才能领悟。

    而这种胸襟，可以说是所有修士都可以学习的，对于心境的提升有着难以想象的巨大作用。

    世人都知道，修为难进，但心境更是难上加难！

    反而心境到了，境界自然而然就水到渠成了。

    周阳心中感叹，若不是玉玺中的魂念和剑圣有如此渊源，恐怕他也只会和柳宗如一样，只能领悟到剑意这种皮毛的东西吧！

    “那我们回去吧，离开七天，有些事情必须要处理一下了。”三皇子说道。

    剑山那边，自己派出去的人一直没有联系，要知道，那可是名神通境的强者啊，除非遇到意外，否则这七天，足够将事情处理好了！

    “好。”

    周阳也点头，七天了，留在天昭国的苏妲和夏如雪，应该将神魔二圣的事情调查清楚了。

    “先等一下。”

    就在三皇子正准备离去的时候，周阳突然开口，随后，手指一道剑气划出，在剑圣留下的石壁上刻下了两个字。

    “不杀！”

    三皇子惊讶的看着石壁上的字，不知为何，忽然有一种冥冥之中的感悟！

    再看向周阳，目光就完全不同了！

    开始周阳说只是初窥门径，他还以为周阳就参悟到了一点皮毛，但现在看来，绝对不像对方说的那么简单！

    这两个字，已经可以影响到他的心境了！

    “走吧。”周阳笑道，此时的他虽然气息和往日并没有多大变化，但却给人一种脱胎换骨的感觉。

    这种感觉非常矛盾，却又如此真实。

    “真是见了鬼了。”

    三皇子小声嘟囔一句，不过因为剑山的事情一直在烦扰他，也就没心思追究了，和周阳乘坐上金雕飞向天昭国。

    而两人不知道的是，在他们离开后，剑圣留下的石壁突然涌动出一片光华，下一刻，一道人影显化而出！

    “不杀？”

    人影看着石壁上的字，嘴角微微抬起，自言自语：“师父，你这子嗣可当真有趣。”

    说完，只见他伸手一抹，“不杀”两个字直接被抹去，石壁再次变得光滑如镜。

    “有时候可以不杀，但有时候，也要看情况。”人影低声喃喃着，又消失在石壁中。

    ……

    “呼~呼~呼”

    万丈天际上，狂风呼啸，金雕展翅翱翔，冲破无边的云海。

    三皇子和周阳此时都没有说话，周阳正在琢磨剑圣的故事，而三皇子则是眉头紧皱，担心剑山那边的异常。

    张屠死了，无所谓，神魔二圣失踪，也无所谓。

    可王希和他们不同，乃是一名神通境强者，若是在剑山那边出了意外，那绝对是一个沉重的打击！

    “轰隆隆！”

    就在二人各有心事的时候，前方，一股恐怖的威压突然蔓延过来，金雕发出一声悲鸣，直接爆体而亡！

    随后，只见无数道人影划破云海，挡在二人面前！

