    也许是因为奥超没有使用全力的关系，叶凡觉得他的速度也就那样，大概是常人的三四倍，连那位被首领用自己的身体一拳秒的异能者“飞猫”都不如。

    但奥超的速度落在光头和泡泡糖少女的眼中，却是迅猛无比。

    只见他一个翻身躲开爆炸的泡泡糖，小溪被炸得断流，这妹子异能的威力也十分不俗啊。

    饕餮虚影一晃，奥超脚尖在地面一点，加速朝着泡泡糖少女冲去。

    “糟糕，没办法汇合了！”

    泡泡糖少女当机立断，干脆停下脚步，吐出一个巨大的泡泡糖泡泡将自己包裹进去。

    只要坚持到另外两人赶过来就行！

    她对自己的泡泡很有信心，当初从三楼掉下来的时候，因为自己泡泡的保护，她一点都没有受伤。

    “哈，这泡泡的味道不知道怎么样！”

    奥超的脑回路迥于常人，别人想的是怎么突破对手的防御招式，他首先想到的却是这泡泡糖的味道。

    只见他也不用拳头，直接张嘴咬在泡泡上面。

    饕餮的虚影从他身后冒出，跟奥超是咬了一小口不同，这饕餮虚影是直接将泡泡整个包裹在嘴巴里。

    这巨羊身人面、虎齿人手的凶兽，光是部分虚影就吓人的不行。

    奥超一仰脑袋，被整个咬在饕餮虚影嘴里的泡泡顿时就被甩飞出去。

    这粉色的泡泡当空炸裂，里面的女孩也尖叫一声，即将落入水中。

    但墨镜少年及时出手，溪水在他的控制下化作一只温柔的大手将少女托住。

    与此同时，溪水也缠出了奥超的双脚，令他暂时无法脱身。

    光头身上光芒一闪，露在外面的皮肤变成金色，向前一步，以腰带腕，一个冲拳打在奥超胸口。

    砰！

    闷响声传出，但奥超的身体却纹丝不动。

    “你们这些小家伙，还是不知道什么是真正的战斗。”

    奥超不再留手，身形陡然变得魁梧，那股小奶狗的气质尽褪，一股凶煞之气在他眉宇间隐现。

    这才是饕餮血统的威势！

    奥超常人状态的时候有多好说话，变身的时候就有多凶。

    因为开发程度不够的关系，他仅仅只是变的魁梧一些，脸上线条变得硬朗了一些，总体来说还属于人类的范畴。

    变身完毕后，他一把握住印在自己胸口上的拳头，对着光头残忍一笑，“听说你的异能是金钟罩是吧，那让我来试试看有多顶！”

    说完，他握着光头的手腕为轴心，不断将他往小溪里面砸。

    这还是作为学长的怜悯，用溪水给了光头一点缓冲。

    光头在懵逼中开启自己的金钟罩，但因为力量完全不能跟奥超抗衡，只能跟一个破布娃娃似的惨遭蹂躏。

    不得不说，这位光头的金钟罩还是很厉害，起码连小溪底部的鹅卵石都被砸碎的情况下，他身上也只是多了点乌青，骨头都没什么大事。

    但这么一通蹂躏，对光头在精神上的打击更大，也不知道是脑震荡还是气血上涌，他几下后就晕了过去。

    奥超嘿嘿一笑，抓着光头转了几圈，猛地掷向另外两人。

    看着光头如同炮弹一样被丢过来，墨镜少年还是泡泡糖女孩脸色顿时一变，只能咬牙发动自己的异能来接住光头。

    一层层水幕升起，又被光头的身体撞碎。

    一连串撞碎水幕的啪啪啪后，光头终于弹在粉色泡泡上，算是消停了下来。

    奥超得势不饶人，再度冲将过去，他可没想过要留手，今天谁也别想从他的手上夺得一枚勋章！

    面对来势汹汹的奥超，墨镜少年和泡泡糖女孩对视一眼，配合发动了彼此的异能。

    一道水箭猛地射向奥超，里面还裹挟一个泡泡糖炸弹！

    “来的好！”

    奥超大吼一声，身后饕餮虚影出现，竟然躲也不躲地一口吞下这带着泡泡糖炸弹的水箭！

    这么鲁莽的操作，让墨镜少年跟泡泡糖女孩心里升起希望，说不定这次能够把奥超干趴下？

    那他们肯定可以晋级成功！而且在新生里面也会有一定的名气了。

    嘭！

    爆炸在饕餮虚影里面发生，只见整个凶手头部的虚影膨胀了一倍，但很快又变回了原形。

    嗝——

    饕餮虚影很人性化地打了一个嗝，似乎也在戏谑地看着两人。

    啪嗒，泡泡糖少女无力地跪坐到溪水里，任由冰凉的溪水浸湿了自己的小裙子。

    “输啦！！！”

    她不甘心地开始掉眼泪，辛苦了这么久，果然还是考不上燕京大学吗？

    墨镜少年手足无措道：“喂，你别哭啊！”

    他拉起女孩安慰道：“时间还有呢，不是每个老生都有这么强大的，我们去找别人拿勋章就行！”

    墨镜少年的安慰让女孩稍微不那么沮丧，可惜下半身湿漉漉的感觉让她皱了皱精致的眉头。

    墨镜少年见状，用异能将少女分离掉了少女裙子上的水分。

    感觉到重新变得干燥的裙子，泡泡糖少女的心情这才变好一点。

    “谢谢前辈手下留情。”

    两人朝不远处的奥超鞠躬后，便拖着光头打算离开，怎么也是刚才一起奋战的队友，总不能眼睁睁看着他被淘汰。

    正想去找别的老生时，墨镜少年却停下脚步，道：“我们等一下吧，看看那个黑马叶凡能在奥超手下坚持多久，等他也失败后，我们四个联手，夺得勋章的概率还更大一些。”

    泡泡糖少女虽然不想跟叶凡这么“臭屁”的人合作，但想到他秒杀异能者的战绩，决定还是给墨镜少年一个面子。

    奥超双手抱肩，对着叶凡喊道：“小子，到你了，赶紧的！”

    叶凡没有动，好心地指着远处的烤兔子道：“你的烤兔子快好了，要不等你吃完再说？”

    叶凡可不想浪费食物，就算这食物不属于他。

    哪知奥超却哈哈一笑：“我算好了，解决掉你后，刚好是兔子的火候最好的时候！”

    这么嚣张的话，让叶凡有丝丝生气，但很快就被他克服了。

    因为首领跟他说过，永远不要被你敌人的话语影响情绪。

    叶凡走到奥超前面，认真道：“那么，我就在兔子烤好前打败你吧。”

