    王小优不再说话，只用一双泪眼朦胧的眼睛看着王根生。

    “小优，你想说什么，想表达什么，要不把你不开心的事情，说出来，

    让我开心一下。”王根生见王小优一脸落寞的样子，便想逗她开心。

    “我没有什么不开心的事情，我只想告诉你，我是认真的。”王小优幽幽的说道。

    “天哪，你真的开心吗，你的心思我猜得透透的，只是不好意思说出来。”王根生故作惊讶的感叹道。

    “你说？”王小优顿时来了兴趣，眼里含泪，脸上说扬着笑容。

    “我感觉你就是两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢了。”王根生说着话，呵呵的笑了起来。

    “你胡说，你见过有这么聪明，这么漂亮的猪吗？”王小优杏眼圆睁，看着王根生。

    “别以为我不知道，你心里还想着张超，他就是绣花枕头，中看不中用。”王根生沉声说道。

    “没有，在我心里，他已经死了。”王小优倔强的说道。

    “你的心有多大啊，可以装下一个墓地吗？”王根生认真的问道。

    王小优的脸一红，王根生有一句，没一句，看似无厘头的话，却又好像那么富有哲理性。

    “根生哥，我爸妈对不起你，我今天就补偿你了，你以后不要跟他们计较好吗？”王小优轻轻说道。

    王根生马上变得一脸严肃：“我怎么会跟他们计较，自从我说了喜欢你的话之后，在心里，

    已经把他们当成岳父，岳母了。”

    妈呀！

    这脸皮该有多厚？

    王小优心里一阵颤抖，王根生看似痞里痞气，但内心却是那么的坚韧不拔。

    王根生拿起了合同，转身准备离开。

    王小优在背后突然抱住了他，双手是那么的紧。

    一阵温暖从背后传来，王小优在耳边呵气如兰，有如鲜花芬芳。

    “小优，你这是要干什么？”王根生问，心里澎湃着。

    “我爸妈拒绝了你，但我却不想失去你，他们说，对付父母阻挠最好的办法，

    就是生米熬成粥。”王小优幽幽的说道，自己此刻也陶醉在一种难以自拔的爱情里面。

    “呵呵，他们还说婚姻是爱情的坟墓，我还这么年轻，不想死。”王根生淡淡的笑了起来。

    “如果真是那样，我也要死一回试试。”王小优固执的说道。

    没有什么比一个美丽的女孩抱着更享受的。

    但王根生有自己的底线：“呵呵，突然想起了两个词，

    叫捻包待嫁，立等可娶，小优，你是不是太着急了一些。”

    “不是我急，是我爸妈太着急，你什么时候见过，枝头开的鲜花，

    等着你去采摘的？”王小优抱着王根生，伤感的说道。

    三师傅说过，酒到嘴边不喝太傻，花在手边不采太渣。

    对不起，大老婆，我不得不超车了。

    这小姑娘赶着趟送上门来，再拒绝了她，岂不是太伤她的心。

    想到这里，王根生猛一转身，将王小优抱在了怀里。

    不料，手里的合同落在了地上。

    王根生松开了王小优，笑着说道：“小优，你等一会儿，我把合同放好，这可是钱，

    我这一辈子就三个目标，向钱看，往厚赚。”

    “那第三个目标呢？”王小优轻声问道。

    “第三个目标就是把赚来的钱，给我喜欢的人花。”王根生说着话，手里拿着合同往里屋走去。

    “根生哥，张超也跟我说过这样的话，说要赚到很多的钱财，让我负责貌美如花，

    他负责赚钱养家。”至此，王小优对张超还念念不忘。

    “小优，张超的赚到的钱财只能各取一半。”王根生回头淡淡一笑。

    “……”

    王小优一时没有明白。

    “钱和财二字各占一半，那就是一个贱，你记住了，他喜欢你时，你就是一个精致的玻璃杯子，

    不喜欢时，掉在地上，那你就是玻璃渣子了。”叹叹气，王根生走了进去。

    王小优听得一愣一愣的，王根生怎么这么有学问？

    王根生放好了合同，转身时，突然又是惊呆：“小优，你这是干什么？”

    他的面前，王小优已经在开始脱衣服，是那么的决绝干脆。

    “根生哥，我想好了，我们现在是一个战壕里的人，我们要共同对付我爸妈，这样一来，

    他们的目的就会落空。”王小优大眼睛扑闪扑闪，很认真的说道。

    “我去，小优，刚才说你是猪，还真是抬举你了，你爸妈是你的亲人，你却把他们当成了敌人，

    我喜欢你，是因为你漂亮，可爱。”王根生显得有些无奈，这小姑娘脑袋怎么就不开窍。

    “可是我认为这是我们爱情唯一的捷径。”王小优固执的说道。

    “你这不是捷径，是绝境，听话，把衣服穿上，早点回去，如果你真喜欢我，我会用实力证明，

    你的选择是多么的英明。”王根生似笑非笑的说道。

    “不，我今天就是要证明一下，你到底有多么的喜欢我？”王小优说着话，双手却没有停下。

    我勒个去！

    王根生的面前，俨然就是一个粉妆玉琢的瓷器娃娃。

    无论从哪个角度看，王小优都是那么的漂亮。

    只是她的那张脸，还略显幼稚。

    她的脸幼稚，并不代表心幼稚。

    王小优的主动，让王根生始料不及。

    他喜欢王小优，并不是因为王小优的主动。

    当王小优纵身入怀时，王根生只是手指头在她胁下点了一下。

    之后，王小优便是一阵睡意袭来。

    王根生替她把衣服穿好，把王小优抱到了床上。

    看着王小优一张孩子般纯洁的脸，王根生的心瞬间也平静了下来。

    他坐在王小优的身边，一脸的安静。

    王小优醒来，看到王根生，轻轻的问道：“根生哥，你是不是很着急，担心明天有什么事发生？”

    “我担心什么，关于明天的事情，后天一定会知道了，现在费尽心思去想，是不是太傻？

    你醒了，也该回去了，别让你爸妈胡思乱想。”王根生微笑着说道。

    “你的内心真的好强大啊！”王小优幽幽说道。

