
在罗尔探查神庙，发掘双子皇帝的故事，并为之举办一个勉强体面的葬礼过程中，使徒组织的两位新晋使徒也没有闲着，也在紧锣密鼓的执行着自己的方案。

之前在行动中接连损失了两位极具潜力的执事，让新晋的第十和第十一使徒向上级汇报时，不可避免的采用了一些避实就虚，夸大其词的说法，以便能逃脱责罚。

他们很快就收到了来自第一使徒的指示。

首领确实没有责罚他们。

只是责令两位新晋使徒联手夺回神庙的控制权，并试图研究分析调查他们在汇报中提及的那股神秘力量，若是条件允许，最好是直接掌控它。

他还着重强调，第二使徒已经就此事进行了一次宝贵的占卜，认为那股力量非同寻常，是组织大业不可或缺的一块拼图。

在争夺神庙的同时，首领还要求他们确保双风要塞的攻略。

因为这同样是组织大业不可或缺的一块拼图。

两位新晋使徒看完这样的命令后，整个人都麻了，各自脸色大变，如丧考妣。

这根本是不可能完成的任务！

那股神秘力量，轻松就弄死了两位颇具潜力的执事，换自己上，未必能讨得好。

那座神庙和双风要塞之间的距离，对于半神来说并不算远，不管采取怎样的行动，双风要塞里的两位帝国半神都能及时采取行动。

如果现在就对双风要塞动手的话，还没到最佳时机，原定的完美方案可能会失效，让对方提前察觉，一切部署功亏一篑，自己也可能陷入危险中。

两位新晋使徒其实很清楚，虽然帝国在之前损失了大量半神，被狠狠放了一把血，但底蕴还在，实力尚存，不管嘴上如何轻视他们，脑子里可不能真正轻敌。

要知道之前负责维系混沌梦境的三位使徒，至今组织都没弄清楚他们是怎么死的。

也正是因为这三位使徒的提前陨落，导致计划没能达成理想中的最佳结果，虽然成功重创了帝国的高阶战力，造成了惨状伤亡与损失，可距离预期目的，仍有差距。

两位新晋使徒也不知道首领真正的最终目的是什么，只知道他单方面宣传计划取得了阶段性的重要成果，后面要继续加大力度，所以就急急忙忙的开始谋划帝国西北防线的心脏，双风要塞。

总之就是很仓促，和组织之前的行事作风完全不一样，以前的组织，可是能用数年时间去蛰伏和谋划，这次的帝都袭击案，更是筹备了18年之久，走的是非常明显的稳健耐心思路。

而现在，画风都有些不一样了，两位新晋使徒从未见过如此急躁的首领，会急急忙忙的下达这种离谱的命令。

但好在，首领虽然开始变得急躁，却也没有彻底失了智，下达命令的同时，他也给两位新晋使徒送来了支援。

来自精灵族长老会的强援！

精灵的长老会，就类似于帝国的学者会，是那种非常强大的超凡机构，手中同样掌管着决定战局的0级圣物。

同时，组织在神圣联合王国的行动也取得了一些进展，他们成功拉拢了联合王国中的一个加盟国，答应提供各方面的军事援助。

这个加盟国的位置距离双风要塞很近，也被这个坚不可破的逼得非常难受，如鲠在喉，如果能成功拔掉这根钉子，他们不介意私下与臭名昭著的使徒组织合作。

多方势力利益一致，各取所需，展现出了很高的效率，就在罗尔探查神庙的那几天里，精灵的长老会动用了他们的古代秘术，迅速搭建起了一座隐秘的传送阵。

这个传送阵的原理有点类似于扭曲系半神扭曲空间和距离，来实现瞬间移动的效果，只是过程和消耗要大得多，极其麻烦，成本极高，只有在非常关键的场合才舍得拿出来用。

由此可见，精灵对这种神庙已是志在必得，连压箱底的传家宝都拿了出来。

那个加盟国也随之展现出了足够的诚意，派遣了一只五千人的精锐军团，训练有素，并且装备精良，配备了来自帝国和蛮族的最新装备，在没有高阶战力的干扰下，即使强攻双风要塞也具有一定把握。

同时，他们还派遣了大批超凡者助阵，几乎把全国的高端战力都砸进来了，虽然只有三名圣者，没有半神，但配合两位新晋使徒，对上双风要塞的超凡战力也不落下风。

如今这批极具威胁的战力，已经在精灵传送阵的帮助下，偷偷潜入了帝国境内，绕到了双风要塞后方，随时可以从背后发动致命一击。

看得出来，这个加盟国对双风要塞也是志在必得。

两大势力都出了血本，对战利品也是各取所需，而使徒组织并不需要去控制神庙和要塞，他们有着其他方面的好处可拿。

在大概制定好战术方针后，还未等仔细打磨，三方势力便在第一使徒的催促下急急忙忙的开始了行动。

而这时，罗尔还在给双子皇帝的遗骸找棺材，完全不知道外面有人要搞个大新闻。

虽然敌方的行动略显仓促，但也着实出人意料，他们发动的第一波袭击就造成了非常可观的战果。

双风要塞几座布置在关键位置的瞭望哨和碉堡在一大波炮火和超凡力量的轰炸下，毫无反抗的被拔掉了，数百名守军死于第一波的偷袭。

整个双风要塞，并不是那种传统式的一座大城堡，竖着高耸围墙，堵在一条路上那种。

实际上，它是一套由各种大小的碉堡、塔楼，地下工事，炮兵阵地，以及大量壕沟和铁丝网所共同组成的综合防御体。

这些工事远近高低，错落有致的分别布置在那条交通要道的各处位置，形成了一个层层叠叠的庞大防御网，这才是双风要塞的真正模样。

而这里的守军也是训练有素的边防精锐，遇到袭击后很快就反应了过来，拉响了警报。

“敌袭！敌袭！”

这座硕大而坚固的要塞即可从沉睡中苏醒过来，并以最快的速度开始了防御和反击。

虽然帝国的尖端科技水平比起研发出变形盔甲的蛮族落后一点，但在常规军备方面的水准从未落后过。

不仅普通士兵都已经换装了最新的栓动步枪，要塞里更是配备了多门88mm口径的后装炮，这同样是其他势力没有的新式装备。

在遭到炮击后，迅速就有超凡者展开感知，并结合简陋版本的弹道计算器，估算出了对方的炮兵位置。

然后，几门88mm的固定炮开始了凶猛的还击。

这个口径放在地球上，只能算是粗一点的牙签，但对于这个世界来说，简直就是毁天灭地的超级巨炮了。

几处山头上顿时被炸得浓烟滚滚，残肢断臂混合着泥土草屑四散飞扬。

加盟国那只号称配备了蛮族最新火炮的炮兵营，装备的还是前装式的55mm口径野战炮，并且对炮兵的操练还不太到位，第一轮炮击过后的撤退速度明显迟钝了。

于是帝国只用了三轮反击，便把敌人最具威胁的远程火力砸成了残废。

然而，在这个世界的战争中，炮兵远没有地球上陆战之王的重要地位，这只炮兵营拔掉最外围几个难缠的哨塔和碉堡后，也算是完成了自己的任务。

剩下的，就交给超凡者了。

加盟国派来的三位圣者，有两位当即升空，掩护着下面的士兵，试图夺取一座重要的高地。

而要塞方向，也同样有三名圣者升空，前去拦截。

双方的圣者当即在空中展开了激烈的空战，各种秘术的光线和光球四处乱飞，打得炫目缤纷，非常华丽。

但很快的，加盟国的圣者便落入了下风，无论是装备还是练度，他们都不如帝国圣者，尤其是还要应付下方士兵密密麻麻，连绵不绝的援护射击。

普通士兵在高端战力对决中，依旧能发挥一定作用，各种枪械和火炮，虽然很难直接伤害到一位圣者，但足以让他分神，应接不暇。

而一旦露出破绽的圣者，就没有那么强的防御力了，枪械依旧能对其造成巨大伤害。

所以正常的圣者交战时，都要飞到天上打空战，就是为了避免下面普通人的骚扰和援护。

加盟国的圣者自然也懂得这样的道理，所以一出场就直接升空迎战。

然而，他有些低估了帝国新式步枪的射程……

以前火绳枪够不着的高度，现在居然能打着了。

同时，他也有些低估了新式步枪的精准度……

以前只要飞高一点，下面士兵的支援真的就是抽奖碰运气，基本是打不中的，也就起个骚扰作用。

但现在，帝国这边的射击非常精准，命中率至少有2%，而且威力还不小，是真正给圣者都造成了威胁。

反观己方士兵，举着号称最新的火绳枪，射程却根本不够，射速和精准度更是完全不能比，简直像是朝天放空枪助兴一样……

如此一来，加盟国两位圣者的光速落败，已成定局，空战仅仅持续了两三分钟，两人便落荒而逃了。

这便让帝国圣者可以腾出手来，顺手施展几个秘术，把下面试图进攻高地的敌军随手抹去。

这就是普通士兵的悲哀与无奈，一旦己方的高阶战力落败，面对碾压性的高阶战力，比蝼蚁还要可怜，逃跑都来不及。

偷袭取得战果后的第一波攻击，整个持续过程还不到10分钟，进攻方便全军覆没了，丢下了上千具尸体，灰溜溜的撤回了阵线……

这点时间，都不够罗尔把棺材扛上顶层……

这让后方督阵的第十使徒不由得微微皱起了眉头。

对比一下，双方各方面的素质差距也实在太大了……

之前开战术会议时，这群加盟国的乌合之众还各种拍胸脯装逼，说自己的士兵如何如何勇猛，装备如何如何精良，己方的超凡者又是如何如何强大，已经参悟到了超凡的本质云云。

还说若不是忌惮帝国坐镇的半神，仅凭他们这只5000人的精锐军团，夺取双方要塞简直易如反掌，若是敢给他5万人，覆灭帝国也是指日可待。

结果真的打起来，就这？

别说半神不半神了，就凭帝国那边的军队素质和装备水准，别说5000人了，给你50万人都啃不下这个双风要塞。

就这？还想覆灭帝国？人家一只边境军团都能把你们给扬了。

队友太过差劲的表现，让原本计划的完美剧本出现了偏差，不得已之下，两位新晋使徒只能放弃这个剧本。

还好，虽然时间仓促，但他们的准备还是很充分的，马上又拿出了第二套应对局势不是那么乐观情况下的剧本。

实际上，如果首领愿意多给些时间，他们或许连九段渐减这种精妙剧本都拿得出来。

按照第二套剧本的方案，一小股精灵方面的援军，应该从要塞正面施加压力，以此来分散帝国方面的注意力，让他们误以为己方遭到了多方合围。

而一旦帝国方面的局势判断出现偏差，整体的战略方针就会出错，后继的指挥安排就会出现各种疏漏，留下更多的可乘之机，同时守军的士气也会遭到巨大削弱。

这样一来，常规战力就有更多的发挥空间了。

而整个计划的关键之处，就在于一定要逼帝国的半神先行现身出手，两位使徒则可以伺机而动，启动最关键的杀手锏。

所以如果队友实在太菜，逼不出帝国半神的话，就会有的麻烦。

强行动用杀手锏，是最后实在无奈下的底牌，不到万不得已，他们不想动用。

于是，精灵那边的小股援军，在几名5阶，6阶超凡者的掩护下，开始威逼要塞正面，试图造成合围之势。

精灵们上了！

帝国方面很快发现了敌军的动向，然后又注意到他们依旧在用弓箭，弩箭等装备。

于是便动用88mm口径炮，尝试性还击。

一连串密集的火力覆盖后，精灵没了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65619699"  chaptername="211.攻略要塞">加入书签</a>
</div>
